針對棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協議，縮減各國生產砂
糖的配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香
港會議，比較有立場和美國談判。而這項措施將從明年起分四年完成。詳
細情形，請看今天的財經風向球。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，
齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的糖業補貼。根據協議，
各國的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分
之36。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償
基金，輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三
倍的糖價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業
問題太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO部長會議，能不能提
出完成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以
及巴西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，
希望縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判
的時間表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4
月到9月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，是去年同期的22倍，
也超越1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月
1號合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後
純益合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的5705億。分析師
指出，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況
普遍好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題
，歐盟在24號達成重大協議，縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價
下跌百分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香港會議，比較有立場和美
國談判。而這項措施將從明年起分四年完成。詳細情形，請看今天的財經
風向球。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議
歐盟刪減實施了40年的糖業補貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須
刪減一半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分之36。在配套措施方面
，歐盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償基金，輔導農民轉作其他
農作物。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將
使歐盟從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業問題太過敏感，使得預定
12月中旬在香港的WTO部長會議，能不能提出完成多哈回合談判、削
減關稅的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經
貿官員，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，希望縮減各國之間的立場
差距，讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各
大企業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高
達1兆7293億日圓，是去年同期的22倍，也超越1980年代泡沫
經濟時期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月1號合併成立的UFJ金
融集團，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後純益合計，也達到711
7億日圓，超過豐田汽車的5705億。分析師指出，去年大幅打消呆帳
，加上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團
利潤大增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大
協議，縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐
盟在下個月的WTO香港會議，比較有立場和美國談判。而這項措施將從
明年起分四年完成。詳細情形，請看今天的財經風向球。大批來自各國生
產砂糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的
糖業補貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補
貼，將使價格下跌百分之36。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台
幣2300多億的補償基金，輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了
使歐洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，
變成輸入國。由於農業問題太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WT
O部長會議，能不能提出完成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢
更加悲觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布
魯塞爾再度召開會議，希望縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能
提出完成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決
算，六大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，
是去年同期的22倍，也超越1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷
史新高。另外，10月1號合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月
合併前兩個集團的稅後純益合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車
的5705億。分析師指出，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象
明顯，銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。針
對棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協議，縮減各國生產砂糖
的配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香港
會議，比較有立場和美國談判。而這項措施將從明年起分四年完成。詳細
情形，請看今天的財經風向球。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊
聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的糖業補貼。根據協議，各
國的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分之
36。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償基
金，輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍
的糖價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業問
題太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO部長會議，能不能提出
完成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以及
巴西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，希
望縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判的
時間表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月
到9月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，是去年同期的22倍，也
超越1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月1
號合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後純
益合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的5705億。分析師指
出，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況普
遍好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題，
歐盟在24號達成重大協議，縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價下
跌百分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香港會議，比較有立場和美國
談判。而這項措施將從明年起分四年完成。詳細情形，請看今天的財經風
向球。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐
盟刪減實施了40年的糖業補貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪
減一半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分之36。在配套措施方面，
歐盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償基金，輔導農民轉作其他農
作物。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使
歐盟從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業問題太過敏感，使得預定1
2月中旬在香港的WTO部長會議，能不能提出完成多哈回合談判、削減
關稅的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿
官員，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，希望縮減各國之間的立場差
距，讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各大
企業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高達
1兆7293億日圓，是去年同期的22倍，也超越1980年代泡沫經
濟時期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月1號合併成立的UFJ金融
集團，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後純益合計，也達到7117
億日圓，超過豐田汽車的5705億。分析師指出，去年大幅打消呆帳，
加上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團利
潤大增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協
議，縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟
在下個月的WTO香港會議，比較有立場和美國談判。而這項措施將從明
年起分四年完成。詳細情形，請看今天的財經風向球。大批來自各國生產
砂糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的糖
業補貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼
，將使價格下跌百分之36。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣
2300多億的補償基金，輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了使
歐洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，變
成輸入國。由於農業問題太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO
部長會議，能不能提出完成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更
加悲觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯
塞爾再度召開會議，希望縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提
出完成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決算
，六大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，是
去年同期的22倍，也超越1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史
新高。另外，10月1號合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合
併前兩個集團的稅後純益合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的
5705億。分析師指出，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明
顯，銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。針對
棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協議，縮減各國生產砂糖的
配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香港會
議，比較有立場和美國談判。而這項措施將從明年起分四年完成。詳細情
形，請看今天的財經風向球。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊聚
在歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的糖業補貼。根據協議，各國
的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分之3
6。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償基金
，輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍的
糖價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業問題
太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO部長會議，能不能提出完
成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以及巴
西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，希望
縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判的時
間表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月到
9月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，是去年同期的22倍，也超
越1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月1號
合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後純益
合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的5705億。分析師指出
，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況普遍
好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題，歐
盟在24號達成重大協議，縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價下跌
百分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香港會議，比較有立場和美國談
判。而這項措施將從明年起分四年完成。詳細情形，請看今天的財經風向
球。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟
刪減實施了40年的糖業補貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪減
一半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分之36。在配套措施方面，歐
盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償基金，輔導農民轉作其他農作
物。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使歐
盟從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業問題太過敏感，使得預定12
月中旬在香港的WTO部長會議，能不能提出完成多哈回合談判、削減關
稅的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿官
員，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，希望縮減各國之間的立場差距
，讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各大企
業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高達1
兆7293億日圓，是去年同期的22倍，也超越1980年代泡沫經濟
時期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月1號合併成立的UFJ金融集
團，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後純益合計，也達到7117億
日圓，超過豐田汽車的5705億。分析師指出，去年大幅打消呆帳，加
上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團利潤
大增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協議
，縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟在
下個月的WTO香港會議，比較有立場和美國談判。而這項措施將從明年
起分四年完成。詳細情形，請看今天的財經風向球。大批來自各國生產砂
糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的糖業
補貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼，
將使價格下跌百分之36。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣2
300多億的補償基金，輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了使歐
洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，變成
輸入國。由於農業問題太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO部
長會議，能不能提出完成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更加
悲觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯塞
爾再度召開會議，希望縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提出
完成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決算，
六大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，是去
年同期的22倍，也超越1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史新
高。另外，10月1號合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合併
前兩個集團的稅後純益合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的5
705億。分析師指出，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明顯
，銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。針對棘
手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協議，縮減各國生產砂糖的配
額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香港會議
，比較有立場和美國談判。而這項措施將從明年起分四年完成。詳細情形
，請看今天的財經風向球。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊聚在
歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的糖業補貼。根據協議，各國的
砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分之36
。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償基金，
輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍的糖
價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業問題太
過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO部長會議，能不能提出完成
多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以及巴西
、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，希望縮
減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判的時間
表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月到9
月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，是去年同期的22倍，也超越
1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月1號合
併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後純益合
計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的5705億。分析師指出，
去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況普遍好
轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題，歐盟
在24號達成重大協議，縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價下跌百
分之36，也讓歐盟在下個月的WTO香港會議，比較有立場和美國談判
。而這項措施將從明年起分四年完成。詳細情形，請看今天的財經風向球
。大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪
減實施了40年的糖業補貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪減一
半以上，而減少補貼，將使價格下跌百分之36。在配套措施方面，歐盟
將提撥相當於新台幣2300多億的補償基金，輔導農民轉作其他農作物
。這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使歐盟
從糖類的輸出國，變成輸入國。由於農業問題太過敏感，使得預定12月
中旬在香港的WTO部長會議，能不能提出完成多哈回合談判、削減關稅
的具體內容，情勢更加悲觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿官員
，這個月底將在布魯塞爾再度召開會議，希望縮減各國之間的立場差距，
讓香港會議至少能提出完成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各大企業
最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高達1兆
7293億日圓，是去年同期的22倍，也超越1980年代泡沫經濟時
期的紀錄，創下歷史新高。另外，10月1號合併成立的UFJ金融集團
，如果把4到9月合併前兩個集團的稅後純益合計，也達到7117億日
圓，超過豐田汽車的5705億。分析師指出，去年大幅打消呆帳，加上
今年景氣復甦跡象明顯，銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團利潤大
增的主要原因。針對棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協議，
縮減各國生產砂糖的配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟在下
個月的WTO香港會議，比較有立場和美國談判。而這項措施將從明年起
分四年完成。詳細情形，請看今天的財經風向球。大批來自各國生產砂糖
的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪減實施了40年的糖業補
貼。根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼，將
使價格下跌百分之36。在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣23
00多億的補償基金，輔導農民轉作其他農作物。這項轉變，除了使歐洲
高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使歐盟從糖類的輸出國，變成輸
入國。由於農業問題太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO部長
會議，能不能提出完成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更加悲
觀。包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯塞爾
再度召開會議，希望縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提出完
成杜哈回合談判的時間表，。根據日本各大企業最新出爐的期中決算，六
大銀行團今年4月到9月的稅後純益，高達1兆7293億日圓，是去年
同期的22倍，也超越1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史新高
。另外，10月1號合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合併前
兩個集團的稅後純益合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的57
05億。分析師指出，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明顯，
銀行業經營狀況普遍好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。
