行動不方便的黃先生，在這波不景氣當中失業了，到現在還是找不到新的
工作。國內失業率5.75%，創下新高，失業的問題嚴重，身心障礙者
更慘，平均兩個就有一個失業，而且有七成都失業將近一年，就算有工作
，也有四成的人收入變少，超過一半的人薪水連基本工資都沒有，不過有
資格領政府近貧補助的才10%而已。景氣差，弱勢勞工處境更加艱難。
雖然政府有推出立即上工計畫，不過受惠的一萬多人裡面只有一百多人是
身心障礙者，算一算才1%，民間團體批評，之前政府鼓勵企業雇用身心
障礙的勞工，因為有補助，現在雇用一般的失業勞工也有補助，弱勢者反
而受害。他們呼籲政府應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇用身心障礙者，
也希望政府鼓勵國營企業以及體質健全的企業，釋出身心障礙者的工作機
會，不要讓弱勢更加弱勢。行動不方便的黃先生，在這波不景氣當中失業
了，到現在還是找不到新的工作。國內失業率5.75%，創下新高，失
業的問題嚴重，身心障礙者更慘，平均兩個就有一個失業，而且有七成都
失業將近一年，就算有工作，也有四成的人收入變少，超過一半的人薪水
連基本工資都沒有，不過有資格領政府近貧補助的才10%而已。景氣差
，弱勢勞工處境更加艱難。雖然政府有推出立即上工計畫，不過受惠的一
萬多人裡面只有一百多人是身心障礙者，算一算才1%，民間團體批評，
之前政府鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，因為有補助，現在雇用一般的失
業勞工也有補助，弱勢者反而受害。他們呼籲政府應該提供更好的誘因，
鼓勵企業雇用身心障礙者，也希望政府鼓勵國營企業以及體質健全的企業
，釋出身心障礙者的工作機會，不要讓弱勢更加弱勢。行動不方便的黃先
生，在這波不景氣當中失業了，到現在還是找不到新的工作。國內失業率
5.75%，創下新高，失業的問題嚴重，身心障礙者更慘，平均兩個就
有一個失業，而且有七成都失業將近一年，就算有工作，也有四成的人收
入變少，超過一半的人薪水連基本工資都沒有，不過有資格領政府近貧補
助的才10%而已。景氣差，弱勢勞工處境更加艱難。雖然政府有推出立
即上工計畫，不過受惠的一萬多人裡面只有一百多人是身心障礙者，算一
算才1%，民間團體批評，之前政府鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，因為
有補助，現在雇用一般的失業勞工也有補助，弱勢者反而受害。他們呼籲
政府應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇用身心障礙者，也希望政府鼓勵國
營企業以及體質健全的企業，釋出身心障礙者的工作機會，不要讓弱勢更
加弱勢。行動不方便的黃先生，在這波不景氣當中失業了，到現在還是找
不到新的工作。國內失業率5.75%，創下新高，失業的問題嚴重，身
心障礙者更慘，平均兩個就有一個失業，而且有七成都失業將近一年，就
算有工作，也有四成的人收入變少，超過一半的人薪水連基本工資都沒有
，不過有資格領政府近貧補助的才10%而已。景氣差，弱勢勞工處境更
加艱難。雖然政府有推出立即上工計畫，不過受惠的一萬多人裡面只有一
百多人是身心障礙者，算一算才1%，民間團體批評，之前政府鼓勵企業
雇用身心障礙的勞工，因為有補助，現在雇用一般的失業勞工也有補助，
弱勢者反而受害。他們呼籲政府應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇用身心
障礙者，也希望政府鼓勵國營企業以及體質健全的企業，釋出身心障礙者
的工作機會，不要讓弱勢更加弱勢。行動不方便的黃先生，在這波不景氣
當中失業了，到現在還是找不到新的工作。國內失業率5.75%，創下
新高，失業的問題嚴重，身心障礙者更慘，平均兩個就有一個失業，而且
有七成都失業將近一年，就算有工作，也有四成的人收入變少，超過一半
的人薪水連基本工資都沒有，不過有資格領政府近貧補助的才10%而已
。景氣差，弱勢勞工處境更加艱難。雖然政府有推出立即上工計畫，不過
受惠的一萬多人裡面只有一百多人是身心障礙者，算一算才1%，民間團
體批評，之前政府鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，因為有補助，現在雇用
一般的失業勞工也有補助，弱勢者反而受害。他們呼籲政府應該提供更好
的誘因，鼓勵企業雇用身心障礙者，也希望政府鼓勵國營企業以及體質健
全的企業，釋出身心障礙者的工作機會，不要讓弱勢更加弱勢。
