雖然農村再生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別
在二三讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲
音，一樣僵持不下。要怎麼拯救破舊的農村，農委會推出農村再生條例，
希望十年投入兩千億，將資源帶入農村，讓它重新建設，有學者就認為，
這是農村再生的契機。不過對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農
村再生，有農民認為，現在的農業問題，不是把農村外觀變好看就可以解
決，農民希望的，是政府能幫他們活下去。更有學者批評，農再條例第三
章裡面談到要活化農村，很可能會出現區段徵收、農地重劃的問題，不過
卻只出現一條條文，這跟都市計畫法裡面詳細的規範相比，根本很粗糙。
反對農再條例的農民和社團，一早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村
發展的重要法案，立法院審慎評估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。雖然農村再生條例已經在立法院通過初審，不過因為
爭議太大，所以特別在二三讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，
不過贊成和反對的聲音，一樣僵持不下。要怎麼拯救破舊的農村，農委會
推出農村再生條例，希望十年投入兩千億，將資源帶入農村，讓它重新建
設，有學者就認為，這是農村再生的契機。不過對於農再條例，要透過更
多硬體建設，來讓農村再生，有農民認為，現在的農業問題，不是把農村
外觀變好看就可以解決，農民希望的，是政府能幫他們活下去。更有學者
批評，農再條例第三章裡面談到要活化農村，很可能會出現區段徵收、農
地重劃的問題，不過卻只出現一條條文，這跟都市計畫法裡面詳細的規範
相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社團，一早就在門口舉牌陳情
，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院審慎評估，如果隨便通過將
後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖然農村再生條例已經在立法院
通過初審，不過因為爭議太大，所以特別在二三讀之前舉行一場公聽會，
希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲音，一樣僵持不下。要怎麼拯救
破舊的農村，農委會推出農村再生條例，希望十年投入兩千億，將資源帶
入農村，讓它重新建設，有學者就認為，這是農村再生的契機。不過對於
農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生，有農民認為，現在的農
業問題，不是把農村外觀變好看就可以解決，農民希望的，是政府能幫他
們活下去。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要活化農村，很可能
會出現區段徵收、農地重劃的問題，不過卻只出現一條條文，這跟都市計
畫法裡面詳細的規範相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社團，一
早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院審慎評
估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖然農村再
生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別在二三讀之
前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲音，一樣僵
持不下。要怎麼拯救破舊的農村，農委會推出農村再生條例，希望十年投
入兩千億，將資源帶入農村，讓它重新建設，有學者就認為，這是農村再
生的契機。不過對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生，有
農民認為，現在的農業問題，不是把農村外觀變好看就可以解決，農民希
望的，是政府能幫他們活下去。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到
要活化農村，很可能會出現區段徵收、農地重劃的問題，不過卻只出現一
條條文，這跟都市計畫法裡面詳細的規範相比，根本很粗糙。反對農再條
例的農民和社團，一早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要
法案，立法院審慎評估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。雖然農村再生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，
所以特別在二三讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和
反對的聲音，一樣僵持不下。要怎麼拯救破舊的農村，農委會推出農村再
生條例，希望十年投入兩千億，將資源帶入農村，讓它重新建設，有學者
就認為，這是農村再生的契機。不過對於農再條例，要透過更多硬體建設
，來讓農村再生，有農民認為，現在的農業問題，不是把農村外觀變好看
就可以解決，農民希望的，是政府能幫他們活下去。更有學者批評，農再
條例第三章裡面談到要活化農村，很可能會出現區段徵收、農地重劃的問
題，不過卻只出現一條條文，這跟都市計畫法裡面詳細的規範相比，根本
很粗糙。反對農再條例的農民和社團，一早就在門口舉牌陳情，希望這部
攸關農村發展的重要法案，立法院審慎評估，如果隨便通過將後患無窮。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖然農村再生條例已經在立法院通過初審，
不過因為爭議太大，所以特別在二三讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各
方意見，不過贊成和反對的聲音，一樣僵持不下。要怎麼拯救破舊的農村
，農委會推出農村再生條例，希望十年投入兩千億，將資源帶入農村，讓
它重新建設，有學者就認為，這是農村再生的契機。不過對於農再條例，
要透過更多硬體建設，來讓農村再生，有農民認為，現在的農業問題，不
是把農村外觀變好看就可以解決，農民希望的，是政府能幫他們活下去。
更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要活化農村，很可能會出現區段
徵收、農地重劃的問題，不過卻只出現一條條文，這跟都市計畫法裡面詳
細的規範相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社團，一早就在門口
舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院審慎評估，如果隨
便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
