英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農莊》，藉由一座
動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而在巴勒斯坦難民
營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政
治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編成
舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理動物
，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力鬥
爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只講
到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，我
們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩控
制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團
結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約旦河西
岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質改變。
尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列民
眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊小說的
最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起人類服
裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄。導
演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向心力
。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農莊》，藉由一
座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而在巴勒斯坦難
民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦
政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編
成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理動
物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力
鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只
講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，
我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩
控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部
團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約旦河
西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質改變
。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列
民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊小說
的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起人類
服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄。
導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向心
力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農莊》，藉由
一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而在巴勒斯坦
難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯
坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改
編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理
動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權
力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始
只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們
，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加
薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內
部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約旦
河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質改
變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色
列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊小
說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起人
類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄
。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向
心力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農莊》，藉
由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而在巴勒斯
坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒
斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊
改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管
理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，
權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開
始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我
們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控
加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦
內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約
旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質
改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以
色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊
小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起
人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放
棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的
向心力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農莊》，
藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而在巴勒
斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴
勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農
莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來
管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層
，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們
開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有
我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌
控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯
坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的
約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實
質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟
以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農
莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿
起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被
放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結
的向心力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農莊》
，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而在巴
勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的
巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物
農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物
來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階
層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他
們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒
有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月
掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒
斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制
的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有
實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們
跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物
農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還
穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字
被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團
結的向心力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農莊
》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而在
巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前
的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動
物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動
物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導
階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為
他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經
沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6
月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴
勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控
制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係
有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我
們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動
物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，
還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名
字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復
團結的向心力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物農
莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。而
在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當
前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說
動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以
動物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領
導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因
為他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已
經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年
6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，
巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在
控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關
係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了
我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。
動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類
，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的
名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢
復團結的向心力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動物
農莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目。
而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺
當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小
說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，
以動物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦
領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，
因為他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦
已經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007
年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭
，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現
在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴
關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結
了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了
。動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人
類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊
的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥
恢復團結的向心力。英國小說家喬治歐威爾，1945年發表的作品《動
物農莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的各種醜陋面目
。而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷
刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把
小說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走
，以動物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯
坦領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗
，因為他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯
坦已經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，200
7年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥
爭，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織
現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以
巴關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連
結了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變
了。動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像
人類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農
莊的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內
鬥恢復團結的向心力。
