為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲的紅綠燈，拿著
有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，看可以走嗎。打
開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、
用聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先
辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。
第一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎
都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市
視障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使
用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬
路，台北市政府開發了新的有聲的紅綠燈，拿著有感應器的手杖靠近紅綠
燈，紅綠燈就會發出各種聲響，看可以走嗎。打開手杖上的開關，一走近
紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是
台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚
蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清
楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋
友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手
杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林
珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新
的有聲的紅綠燈，拿著有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種
聲響，看可以走嗎。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動
了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不
過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲
，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的
路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一
千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口
設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為
了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲的紅綠燈，拿著有
感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，看可以走嗎。打開
手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用
聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨
認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第
一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都
快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視
障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用
問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路
，台北市政府開發了新的有聲的紅綠燈，拿著有感應器的手杖靠近紅綠燈
，紅綠燈就會發出各種聲響，看可以走嗎。打開手杖上的開關，一走近紅
綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台
北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋
蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚
方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友
很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖
，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍
汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的
有聲的紅綠燈，拿著有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲
響，看可以走嗎。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了
，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不過
要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，
還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路
口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千
兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口設
有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.
