2006年2月，位於台北縣烏來瀑布公園的高砂義勇隊紀念碑，因為有
八座碑文裡的日文，引起爭議，台北縣政府將碑文拆除，引發高砂義勇紀
念協會的不滿，提出行政訴訟。24號高等法院判定，台北縣政府違法.
這是2006年2月24號，位於烏來瀑布裡高砂義勇紀念碑，八個受爭
議日文紀念碑被拆除的景象，當時台北縣建設局一聲令下，工人把紀念碑
都吊上車。而回想起三年前的這一幕，78歲的義勇隊遺族，白雅士，阿
保，心中還是難掩氣憤與不捨。因為對他們而言，紀念碑不僅是紀念二戰
期間參戰的泰雅族原住民，也是他們用來懷念祖先的象徵，保留泰雅族文
化和歷史最好的記憶白雅士說，三年前有平面媒體和立委，質疑這八座日
文紀念碑上，有喪權辱國的隱喻，而台北縣政府也在媒體報導之後不到一
星期，沒有任何理由就下令拆除紀念碑，拆除的結果阻止了泰雅族人進行
祖先祭拜的作為，也違反憲法所保障的言論自由！遺族們認為，縣政府不
尊重原住民族的歷史記憶及文化，讓他們覺得人權受到傷害。因此對台北
縣政府提出行政訴訟律師薛欽峰在經過三年多次的行政訴訟後，高等法院
24號已經判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述
意見的機會就拆除，違反行政程序，認定縣政府違法，現在高砂紀念協會
還要再繼續上訴，要求台北縣政府將紀念碑回歸原狀，再次將高砂義勇軍
的靈碑，豎立在藍天之下。2006年2月，位於台北縣烏來瀑布公園的
高砂義勇隊紀念碑，因為有八座碑文裡的日文，引起爭議，台北縣政府將
碑文拆除，引發高砂義勇紀念協會的不滿，提出行政訴訟。24號高等法
院判定，台北縣政府違法.這是2006年2月24號，位於烏來瀑布裡
高砂義勇紀念碑，八個受爭議日文紀念碑被拆除的景象，當時台北縣建設
局一聲令下，工人把紀念碑都吊上車。而回想起三年前的這一幕，78歲
的義勇隊遺族，白雅士，阿保，心中還是難掩氣憤與不捨。因為對他們而
言，紀念碑不僅是紀念二戰期間參戰的泰雅族原住民，也是他們用來懷念
祖先的象徵，保留泰雅族文化和歷史最好的記憶白雅士說，三年前有平面
媒體和立委，質疑這八座日文紀念碑上，有喪權辱國的隱喻，而台北縣政
府也在媒體報導之後不到一星期，沒有任何理由就下令拆除紀念碑，拆除
的結果阻止了泰雅族人進行祖先祭拜的作為，也違反憲法所保障的言論自
由！遺族們認為，縣政府不尊重原住民族的歷史記憶及文化，讓他們覺得
人權受到傷害。因此對台北縣政府提出行政訴訟律師薛欽峰在經過三年多
次的行政訴訟後，高等法院24號已經判定，台北縣政府在拆除紀念碑時
，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會就拆除，違反行政程序，認定縣政
府違法，現在高砂紀念協會還要再繼續上訴，要求台北縣政府將紀念碑回
歸原狀，再次將高砂義勇軍的靈碑，豎立在藍天之下。2006年2月，
位於台北縣烏來瀑布公園的高砂義勇隊紀念碑，因為有八座碑文裡的日文
，引起爭議，台北縣政府將碑文拆除，引發高砂義勇紀念協會的不滿，提
出行政訴訟。24號高等法院判定，台北縣政府違法.這是2006年2
月24號，位於烏來瀑布裡高砂義勇紀念碑，八個受爭議日文紀念碑被拆
除的景象，當時台北縣建設局一聲令下，工人把紀念碑都吊上車。而回想
起三年前的這一幕，78歲的義勇隊遺族，白雅士，阿保，心中還是難掩
氣憤與不捨。因為對他們而言，紀念碑不僅是紀念二戰期間參戰的泰雅族
原住民，也是他們用來懷念祖先的象徵，保留泰雅族文化和歷史最好的記
憶白雅士說，三年前有平面媒體和立委，質疑這八座日文紀念碑上，有喪
權辱國的隱喻，而台北縣政府也在媒體報導之後不到一星期，沒有任何理
由就下令拆除紀念碑，拆除的結果阻止了泰雅族人進行祖先祭拜的作為，
也違反憲法所保障的言論自由！遺族們認為，縣政府不尊重原住民族的歷
史記憶及文化，讓他們覺得人權受到傷害。因此對台北縣政府提出行政訴
訟律師薛欽峰在經過三年多次的行政訴訟後，高等法院24號已經判定，
台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會就拆除
，違反行政程序，認定縣政府違法，現在高砂紀念協會還要再繼續上訴，
要求台北縣政府將紀念碑回歸原狀，再次將高砂義勇軍的靈碑，豎立在藍
天之下。2006年2月，位於台北縣烏來瀑布公園的高砂義勇隊紀念碑
，因為有八座碑文裡的日文，引起爭議，台北縣政府將碑文拆除，引發高
砂義勇紀念協會的不滿，提出行政訴訟。24號高等法院判定，台北縣政
府違法.這是2006年2月24號，位於烏來瀑布裡高砂義勇紀念碑，
八個受爭議日文紀念碑被拆除的景象，當時台北縣建設局一聲令下，工人
把紀念碑都吊上車。而回想起三年前的這一幕，78歲的義勇隊遺族，白
雅士，阿保，心中還是難掩氣憤與不捨。因為對他們而言，紀念碑不僅是
紀念二戰期間參戰的泰雅族原住民，也是他們用來懷念祖先的象徵，保留
泰雅族文化和歷史最好的記憶白雅士說，三年前有平面媒體和立委，質疑
這八座日文紀念碑上，有喪權辱國的隱喻，而台北縣政府也在媒體報導之
後不到一星期，沒有任何理由就下令拆除紀念碑，拆除的結果阻止了泰雅
族人進行祖先祭拜的作為，也違反憲法所保障的言論自由！遺族們認為，
縣政府不尊重原住民族的歷史記憶及文化，讓他們覺得人權受到傷害。因
此對台北縣政府提出行政訴訟律師薛欽峰在經過三年多次的行政訴訟後，
高等法院24號已經判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念
協會陳述意見的機會就拆除，違反行政程序，認定縣政府違法，現在高砂
紀念協會還要再繼續上訴，要求台北縣政府將紀念碑回歸原狀，再次將高
砂義勇軍的靈碑，豎立在藍天之下。2006年2月，位於台北縣烏來瀑
布公園的高砂義勇隊紀念碑，因為有八座碑文裡的日文，引起爭議，台北
縣政府將碑文拆除，引發高砂義勇紀念協會的不滿，提出行政訴訟。24
號高等法院判定，台北縣政府違法.這是2006年2月24號，位於烏
來瀑布裡高砂義勇紀念碑，八個受爭議日文紀念碑被拆除的景象，當時台
北縣建設局一聲令下，工人把紀念碑都吊上車。而回想起三年前的這一幕
，78歲的義勇隊遺族，白雅士，阿保，心中還是難掩氣憤與不捨。因為
對他們而言，紀念碑不僅是紀念二戰期間參戰的泰雅族原住民，也是他們
用來懷念祖先的象徵，保留泰雅族文化和歷史最好的記憶白雅士說，三年
前有平面媒體和立委，質疑這八座日文紀念碑上，有喪權辱國的隱喻，而
台北縣政府也在媒體報導之後不到一星期，沒有任何理由就下令拆除紀念
碑，拆除的結果阻止了泰雅族人進行祖先祭拜的作為，也違反憲法所保障
的言論自由！遺族們認為，縣政府不尊重原住民族的歷史記憶及文化，讓
他們覺得人權受到傷害。因此對台北縣政府提出行政訴訟律師薛欽峰在經
過三年多次的行政訴訟後，高等法院24號已經判定，台北縣政府在拆除
紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會就拆除，違反行政程序，
認定縣政府違法，現在高砂紀念協會還要再繼續上訴，要求台北縣政府將
紀念碑回歸原狀，再次將高砂義勇軍的靈碑，豎立在藍天之下。
