大甲媽祖8天7夜遶境，半夜從新港出發清晨走到雲林，總統夫人周美青
在現場替大家量血壓。長長的隊伍，每個人都伸出手，搶著要摸大甲媽求
平安，從廟內到門口，短短的距離，但是卻讓媽祖神龕，走了幾乎快半小
時。信眾的熱情，讓現場維持秩序的工作人員，擠的幾乎快崩潰，好不容
易媽祖總算回到鑾駕內，地主嘉義縣長陳明文到場扶轎，11點子時禮炮
點燃，大甲媽祖正式回駕，和嘉義的信徒，相約明年見。隊伍從深夜到清
晨，一路回到雲林，這時候隊伍中，看見了熟悉的身影，原來是總統夫人
周美青，來關心大家的健康。整個八天七夜的繞境行程，從深夜起駕返北
算起，已經走過一半，而今年也已經是第22個年頭，每年都會引起數萬
民眾，一起隨行祈福，也成為台灣聞名的重要宗教盛事。大甲媽祖8天7
夜遶境，半夜從新港出發清晨走到雲林，總統夫人周美青在現場替大家量
血壓。長長的隊伍，每個人都伸出手，搶著要摸大甲媽求平安，從廟內到
門口，短短的距離，但是卻讓媽祖神龕，走了幾乎快半小時。信眾的熱情
，讓現場維持秩序的工作人員，擠的幾乎快崩潰，好不容易媽祖總算回到
鑾駕內，地主嘉義縣長陳明文到場扶轎，11點子時禮炮點燃，大甲媽祖
正式回駕，和嘉義的信徒，相約明年見。隊伍從深夜到清晨，一路回到雲
林，這時候隊伍中，看見了熟悉的身影，原來是總統夫人周美青，來關心
大家的健康。整個八天七夜的繞境行程，從深夜起駕返北算起，已經走過
一半，而今年也已經是第22個年頭，每年都會引起數萬民眾，一起隨行
祈福，也成為台灣聞名的重要宗教盛事。大甲媽祖8天7夜遶境，半夜從
新港出發清晨走到雲林，總統夫人周美青在現場替大家量血壓。長長的隊
伍，每個人都伸出手，搶著要摸大甲媽求平安，從廟內到門口，短短的距
離，但是卻讓媽祖神龕，走了幾乎快半小時。信眾的熱情，讓現場維持秩
序的工作人員，擠的幾乎快崩潰，好不容易媽祖總算回到鑾駕內，地主嘉
義縣長陳明文到場扶轎，11點子時禮炮點燃，大甲媽祖正式回駕，和嘉
義的信徒，相約明年見。隊伍從深夜到清晨，一路回到雲林，這時候隊伍
中，看見了熟悉的身影，原來是總統夫人周美青，來關心大家的健康。整
個八天七夜的繞境行程，從深夜起駕返北算起，已經走過一半，而今年也
已經是第22個年頭，每年都會引起數萬民眾，一起隨行祈福，也成為台
灣聞名的重要宗教盛事。大甲媽祖8天7夜遶境，半夜從新港出發清晨走
到雲林，總統夫人周美青在現場替大家量血壓。長長的隊伍，每個人都伸
出手，搶著要摸大甲媽求平安，從廟內到門口，短短的距離，但是卻讓媽
祖神龕，走了幾乎快半小時。信眾的熱情，讓現場維持秩序的工作人員，
擠的幾乎快崩潰，好不容易媽祖總算回到鑾駕內，地主嘉義縣長陳明文到
場扶轎，11點子時禮炮點燃，大甲媽祖正式回駕，和嘉義的信徒，相約
明年見。隊伍從深夜到清晨，一路回到雲林，這時候隊伍中，看見了熟悉
的身影，原來是總統夫人周美青，來關心大家的健康。整個八天七夜的繞
境行程，從深夜起駕返北算起，已經走過一半，而今年也已經是第22個
年頭，每年都會引起數萬民眾，一起隨行祈福，也成為台灣聞名的重要宗
教盛事。大甲媽祖8天7夜遶境，半夜從新港出發清晨走到雲林，總統夫
人周美青在現場替大家量血壓。長長的隊伍，每個人都伸出手，搶著要摸
大甲媽求平安，從廟內到門口，短短的距離，但是卻讓媽祖神龕，走了幾
乎快半小時。信眾的熱情，讓現場維持秩序的工作人員，擠的幾乎快崩潰
，好不容易媽祖總算回到鑾駕內，地主嘉義縣長陳明文到場扶轎，11點
子時禮炮點燃，大甲媽祖正式回駕，和嘉義的信徒，相約明年見。隊伍從
深夜到清晨，一路回到雲林，這時候隊伍中，看見了熟悉的身影，原來是
總統夫人周美青，來關心大家的健康。整個八天七夜的繞境行程，從深夜
起駕返北算起，已經走過一半，而今年也已經是第22個年頭，每年都會
引起數萬民眾，一起隨行祈福，也成為台灣聞名的重要宗教盛事。
