中央「免費營養午餐」政策，已經有地方縣市在焦說不要配合囉,台中市
說，中央必需全額補助；台中縣說，台中縣還有六百億財政赤字,不要又
是中央請人客,地方付錢。開飯嘍！很多家庭經濟狀況不佳的國中小學生
，就是靠著免費的「營養午餐」維持溫飽。大環境不景氣，中央要把它變
成「通通有獎」，全部都免費。但可不是每位家長都領情。在中台灣，已
經有好幾個縣市，都有全縣「免費吃營養午餐」的大利多，但台中市副市
長蕭家旗指出，如果真的硬要地方配合，得生出12億，恐怕會嚴重排擠
教育、福利其它預算。台中縣全縣有19萬多名學童，通通免費吃營養午
餐要花16億，現在實際上只有1萬2000多名學童真正需要「免費」
，如果中央沒有補助，600億的財政赤字只會雪上加霜。現在清寒學童
免費吃營養午餐，已經放寬到口頭請求、班級老師認定即可。中央開支票
，如果是要地方要買單，恐怕遇到的阻力會不小。中央「免費營養午餐」
政策，已經有地方縣市在焦說不要配合囉,台中市說，中央必需全額補助
；台中縣說，台中縣還有六百億財政赤字,不要又是中央請人客,地方付
錢。開飯嘍！很多家庭經濟狀況不佳的國中小學生，就是靠著免費的「營
養午餐」維持溫飽。大環境不景氣，中央要把它變成「通通有獎」，全部
都免費。但可不是每位家長都領情。在中台灣，已經有好幾個縣市，都有
全縣「免費吃營養午餐」的大利多，但台中市副市長蕭家旗指出，如果真
的硬要地方配合，得生出12億，恐怕會嚴重排擠教育、福利其它預算。
台中縣全縣有19萬多名學童，通通免費吃營養午餐要花16億，現在實
際上只有1萬2000多名學童真正需要「免費」，如果中央沒有補助，
600億的財政赤字只會雪上加霜。現在清寒學童免費吃營養午餐，已經
放寬到口頭請求、班級老師認定即可。中央開支票，如果是要地方要買單
，恐怕遇到的阻力會不小。中央「免費營養午餐」政策，已經有地方縣市
在焦說不要配合囉,台中市說，中央必需全額補助；台中縣說，台中縣還
有六百億財政赤字,不要又是中央請人客,地方付錢。開飯嘍！很多家庭
經濟狀況不佳的國中小學生，就是靠著免費的「營養午餐」維持溫飽。大
環境不景氣，中央要把它變成「通通有獎」，全部都免費。但可不是每位
家長都領情。在中台灣，已經有好幾個縣市，都有全縣「免費吃營養午餐
」的大利多，但台中市副市長蕭家旗指出，如果真的硬要地方配合，得生
出12億，恐怕會嚴重排擠教育、福利其它預算。台中縣全縣有19萬多
名學童，通通免費吃營養午餐要花16億，現在實際上只有1萬2000
多名學童真正需要「免費」，如果中央沒有補助，600億的財政赤字只
會雪上加霜。現在清寒學童免費吃營養午餐，已經放寬到口頭請求、班級
老師認定即可。中央開支票，如果是要地方要買單，恐怕遇到的阻力會不
小。中央「免費營養午餐」政策，已經有地方縣市在焦說不要配合囉,台
中市說，中央必需全額補助；台中縣說，台中縣還有六百億財政赤字,不
要又是中央請人客,地方付錢。開飯嘍！很多家庭經濟狀況不佳的國中小
學生，就是靠著免費的「營養午餐」維持溫飽。大環境不景氣，中央要把
它變成「通通有獎」，全部都免費。但可不是每位家長都領情。在中台灣
，已經有好幾個縣市，都有全縣「免費吃營養午餐」的大利多，但台中市
副市長蕭家旗指出，如果真的硬要地方配合，得生出12億，恐怕會嚴重
排擠教育、福利其它預算。台中縣全縣有19萬多名學童，通通免費吃營
養午餐要花16億，現在實際上只有1萬2000多名學童真正需要「免
費」，如果中央沒有補助，600億的財政赤字只會雪上加霜。現在清寒
學童免費吃營養午餐，已經放寬到口頭請求、班級老師認定即可。中央開
支票，如果是要地方要買單，恐怕遇到的阻力會不小。中央「免費營養午
餐」政策，已經有地方縣市在焦說不要配合囉,台中市說，中央必需全額
補助；台中縣說，台中縣還有六百億財政赤字,不要又是中央請人客,地
方付錢。開飯嘍！很多家庭經濟狀況不佳的國中小學生，就是靠著免費的
「營養午餐」維持溫飽。大環境不景氣，中央要把它變成「通通有獎」，
全部都免費。但可不是每位家長都領情。在中台灣，已經有好幾個縣市，
都有全縣「免費吃營養午餐」的大利多，但台中市副市長蕭家旗指出，如
果真的硬要地方配合，得生出12億，恐怕會嚴重排擠教育、福利其它預
算。台中縣全縣有19萬多名學童，通通免費吃營養午餐要花16億，現
在實際上只有1萬2000多名學童真正需要「免費」，如果中央沒有補
助，600億的財政赤字只會雪上加霜。現在清寒學童免費吃營養午餐，
已經放寬到口頭請求、班級老師認定即可。中央開支票，如果是要地方要
買單，恐怕遇到的阻力會不小。中央「免費營養午餐」政策，已經有地方
縣市在焦說不要配合囉,台中市說，中央必需全額補助；台中縣說，台中
縣還有六百億財政赤字,不要又是中央請人客,地方付錢。開飯嘍！很多
家庭經濟狀況不佳的國中小學生，就是靠著免費的「營養午餐」維持溫飽
。大環境不景氣，中央要把它變成「通通有獎」，全部都免費。但可不是
每位家長都領情。在中台灣，已經有好幾個縣市，都有全縣「免費吃營養
午餐」的大利多，但台中市副市長蕭家旗指出，如果真的硬要地方配合，
得生出12億，恐怕會嚴重排擠教育、福利其它預算。台中縣全縣有19
萬多名學童，通通免費吃營養午餐要花16億，現在實際上只有1萬20
00多名學童真正需要「免費」，如果中央沒有補助，600億的財政赤
字只會雪上加霜。現在清寒學童免費吃營養午餐，已經放寬到口頭請求、
班級老師認定即可。中央開支票，如果是要地方要買單，恐怕遇到的阻力
會不小。中央「免費營養午餐」政策，已經有地方縣市在焦說不要配合囉
,台中市說，中央必需全額補助；台中縣說，台中縣還有六百億財政赤字
,不要又是中央請人客,地方付錢。開飯嘍！很多家庭經濟狀況不佳的國
中小學生，就是靠著免費的「營養午餐」維持溫飽。大環境不景氣，中央
要把它變成「通通有獎」，全部都免費。但可不是每位家長都領情。在中
台灣，已經有好幾個縣市，都有全縣「免費吃營養午餐」的大利多，但台
中市副市長蕭家旗指出，如果真的硬要地方配合，得生出12億，恐怕會
嚴重排擠教育、福利其它預算。台中縣全縣有19萬多名學童，通通免費
吃營養午餐要花16億，現在實際上只有1萬2000多名學童真正需要
「免費」，如果中央沒有補助，600億的財政赤字只會雪上加霜。現在
清寒學童免費吃營養午餐，已經放寬到口頭請求、班級老師認定即可。中
央開支票，如果是要地方要買單，恐怕遇到的阻力會不小。中央「免費營
養午餐」政策，已經有地方縣市在焦說不要配合囉,台中市說，中央必需
全額補助；台中縣說，台中縣還有六百億財政赤字,不要又是中央請人客
,地方付錢。開飯嘍！很多家庭經濟狀況不佳的國中小學生，就是靠著免
費的「營養午餐」維持溫飽。大環境不景氣，中央要把它變成「通通有獎
」，全部都免費。但可不是每位家長都領情。在中台灣，已經有好幾個縣
市，都有全縣「免費吃營養午餐」的大利多，但台中市副市長蕭家旗指出
，如果真的硬要地方配合，得生出12億，恐怕會嚴重排擠教育、福利其
它預算。台中縣全縣有19萬多名學童，通通免費吃營養午餐要花16億
，現在實際上只有1萬2000多名學童真正需要「免費」，如果中央沒
有補助，600億的財政赤字只會雪上加霜。現在清寒學童免費吃營養午
餐，已經放寬到口頭請求、班級老師認定即可。中央開支票，如果是要地
方要買單，恐怕遇到的阻力會不小。
