台北地方法院今天開庭審理、前民進黨官員的特別費案，傳喚的被告包括
前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、以及前內政部
長李逸洋等四人，他們除了否認貪汙、也再度質疑司法單位只辦綠營首長
的特別費，游錫?更說、特偵組不要變成綠偵組。前副總統呂秀蓮為了首
長特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為，審計部
指出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴實在不公平。另外呂秀蓮
的案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為絕對機密，之後又被馬總統註
銷機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的審理，呂
秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣例。除了前副總統呂秀蓮
之外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋，也
都以被告身份在26號出庭，他們也再度質疑司法單位是否辦綠不辦藍。
雖然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，但這些前
任的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦，這樣才公平。記者張志雄陳
保羅郭俊麟台北報導台北地方法院今天開庭審理、前民進黨官員的特別費
案，傳喚的被告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、前外交部長陳
唐山、以及前內政部長李逸洋等四人，他們除了否認貪汙、也再度質疑司
法單位只辦綠營首長的特別費，游錫?更說、特偵組不要變成綠偵組。前
副總統呂秀蓮為了首長特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭上呂秀蓮
的律師認為，審計部指出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴實在
不公平。另外呂秀蓮的案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為絕對機密
，之後又被馬總統註銷機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤到呂
秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣例。
除了前副總統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前
內政部長李逸洋，也都以被告身份在26號出庭，他們也再度質疑司法單
位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有辦
綠不辦藍，但這些前任的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦，這樣才
公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟台北報導台北地方法院今天開庭審理、前
民進黨官員的特別費案，傳喚的被告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游
錫?、前外交部長陳唐山、以及前內政部長李逸洋等四人，他們除了否認
貪汙、也再度質疑司法單位只辦綠營首長的特別費，游錫?更說、特偵組
不要變成綠偵組。前副總統呂秀蓮為了首長特別費案，來到台北地方法院
出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為，審計部指出只需要領據核銷即可，檢察
官將呂秀蓮起訴實在不公平。另外呂秀蓮的案情中有部份證據，被前總統
陳水扁列為絕對機密，之後又被馬總統註銷機密，但是這部份還在進行行
政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，
會影響到憲政慣例。除了前副總統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?、前外
交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋，也都以被告身份在26號出庭，他
們也再度質疑司法單位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官辦案不
分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，但這些前任的綠營首長還是希望，要辦就
大家一起辦，這樣才公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟台北報導台北地方法
院今天開庭審理、前民進黨官員的特別費案，傳喚的被告包括前副總統呂
秀蓮、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、以及前內政部長李逸洋等
四人，他們除了否認貪汙、也再度質疑司法單位只辦綠營首長的特別費，
游錫?更說、特偵組不要變成綠偵組。前副總統呂秀蓮為了首長特別費案
，來到台北地方法院出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為，審計部指出只需要
領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴實在不公平。另外呂秀蓮的案情中有
部份證據，被前總統陳水扁列為絕對機密，之後又被馬總統註銷機密，但
是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度
質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣例。除了前副總統呂秀蓮之外、前行
政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋，也都以被告身
份在26號出庭，他們也再度質疑司法單位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組
表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，但這些前任的綠營首
長還是希望，要辦就大家一起辦，這樣才公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟
台北報導台北地方法院今天開庭審理、前民進黨官員的特別費案，傳喚的
被告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、以及
前內政部長李逸洋等四人，他們除了否認貪汙、也再度質疑司法單位只辦
綠營首長的特別費，游錫?更說、特偵組不要變成綠偵組。前副總統呂秀
蓮為了首長特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為
，審計部指出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴實在不公平。另
外呂秀蓮的案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為絕對機密，之後又被
馬總統註銷機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的
審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣例。除了前副總
統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內政部長李
逸洋，也都以被告身份在26號出庭，他們也再度質疑司法單位是否辦綠
不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，
但這些前任的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦，這樣才公平。記者
張志雄陳保羅郭俊麟台北報導台北地方法院今天開庭審理、前民進黨官員
的特別費案，傳喚的被告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、前外
交部長陳唐山、以及前內政部長李逸洋等四人，他們除了否認貪汙、也再
度質疑司法單位只辦綠營首長的特別費，游錫?更說、特偵組不要變成綠
偵組。前副總統呂秀蓮為了首長特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭
上呂秀蓮的律師認為，審計部指出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮
起訴實在不公平。另外呂秀蓮的案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為
絕對機密，之後又被馬總統註銷機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也
耽誤到呂秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲
政慣例。除了前副總統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐
山、與前內政部長李逸洋，也都以被告身份在26號出庭，他們也再度質
疑司法單位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕
對沒有辦綠不辦藍，但這些前任的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦
，這樣才公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟台北報導
