環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設廢棄物掩埋場，掩埋場業者因
此委託成功大學調查，報告說這各地方沒問題，被環保團體認為這份報告
才是有問題，當地的民眾北上教育部抗議。阿公阿媽們，一大早搭著遊覽
車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，就激動下
跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過。阿媽說的永揚事
業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水將沿
著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年，可
是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。成大堅持全案已經進入
司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時間表
，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報
導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設廢棄物掩埋場，掩埋場業
者因此委託成功大學調查，報告說這各地方沒問題，被環保團體認為這份
報告才是有問題，當地的民眾北上教育部抗議。阿公阿媽們，一大早搭著
遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，就激
動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過。阿媽說的永
揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水
將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年
，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。成大堅持全案已經
進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時
間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台
北報導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設廢棄物掩埋場，掩埋
場業者因此委託成功大學調查，報告說這各地方沒問題，被環保團體認為
這份報告才是有問題，當地的民眾北上教育部抗議。阿公阿媽們，一大早
搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，
就激動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過。阿媽說
的永揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，
污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過
七年，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。成大堅持全案
已經進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過程，但沒有具
體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌
維台北報導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設廢棄物掩埋場，
掩埋場業者因此委託成功大學調查，報告說這各地方沒問題，被環保團體
認為這份報告才是有問題，當地的民眾北上教育部抗議。阿公阿媽們，一
大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官
員，就激動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過。阿
媽說的永揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟
用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議
超過七年，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。成大堅持
全案已經進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過程，但沒
有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝
陳昌維台北報導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設廢棄物掩埋
場，掩埋場業者因此委託成功大學調查，報告說這各地方沒問題，被環保
團體認為這份報告才是有問題，當地的民眾北上教育部抗議。阿公阿媽們
，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育
部官員，就激動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過
。阿媽說的永揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一
但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經
抗議超過七年，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。成大
堅持全案已經進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過程，
但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林
珍汝陳昌維台北報導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設廢棄物
掩埋場，掩埋場業者因此委託成功大學調查，報告說這各地方沒問題，被
環保團體認為這份報告才是有問題，當地的民眾北上教育部抗議。阿公阿
媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到
教育部官員，就激動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就
難過。阿媽說的永揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層
，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，
已經抗議超過七年，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。
成大堅持全案已經進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過
程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記
者林珍汝陳昌維台北報導．
