美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的動物:
夏威夷海豹。
生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很
好奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。
一起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。
而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。
生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳
動物。
而更令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。
所以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的
秘密。
他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿
下，而海豹也不會留下任何疤痕。
生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的事實
。
這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。
這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。
另外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可
以躲藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原因。
在揭開海豹的秘密後，生物學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至的
地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。
