美國國防部公佈2009年中國解放軍軍力報告，報告指出，雖然去年
台灣選出新總統，台海沒那麼緊張了，不過中國對台灣的軍事威脅，
仍是有加無減。
在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸
關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上
，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立
不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程
飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。
中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動
亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不
僅空中優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪
報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提
昇的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路等技術與能力，影響範
圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡。
儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身
的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成
其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。
而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行記者會上，做出回應
，抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警告美國的舉動可能威脅到
雙方的軍事合作.
