環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場
業者因此委託成功大學調查環境影響，報告出爐卻誤判掩埋場的場址沒有
斷層通過，引發附近居民嘩然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿公阿
媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到
教育部官員，就激動下跪，說起家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽更不禁
落淚。阿媽說的永揚掩埋場，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一
但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經
抗議超過七年，業者卻委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。教育部
表示，會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿
公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報導.環保團體長期
反對在烏山頭水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場業者因此委託
成功大學調查環境影響，報告出爐卻誤判掩埋場的場址沒有斷層通過，引
發附近居民嘩然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿公阿媽們，一大早
搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，
就激動下跪，說起家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽更不禁落淚。阿媽說
的永揚掩埋場，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水
將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年
，業者卻委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。教育部表示，會了解
成大報告的調查過程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也
只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報導.環保團體長期反對在烏山頭
水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場業者因此委託成功大學調查
環境影響，報告出爐卻誤判掩埋場的場址沒有斷層通過，引發附近居民嘩
然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿公阿媽們，一大早搭著遊覽車北
上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，就激動下跪，
說起家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽更不禁落淚。阿媽說的永揚掩埋場
，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水將沿著斷層流
到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年，業者卻委託
成大做了一份報告，否認斷層的存在。教育部表示，會了解成大報告的調
查過程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待
。記者林珍汝陳昌維台北報導.環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，
設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場業者因此委託成功大學調查環境影響，報
告出爐卻誤判掩埋場的場址沒有斷層通過，引發附近居民嘩然，北上教育
部，抗議成大報告造假。阿公阿媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了
表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，就激動下跪，說起家鄉蓋了
事業廢棄物掩埋場，阿媽更不禁落淚。阿媽說的永揚掩埋場，位於烏山頭
水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫
，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年，業者卻委託成大做了一份
報告，否認斷層的存在。教育部表示，會了解成大報告的調查過程，但沒
有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝
陳昌維台北報導.環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設置事業廢棄
物掩埋場，掩埋場業者因此委託成功大學調查環境影響，報告出爐卻誤判
掩埋場的場址沒有斷層通過，引發附近居民嘩然，北上教育部，抗議成大
報告造假。阿公阿媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報
告的不滿。一見到教育部官員，就激動下跪，說起家鄉蓋了事業廢棄物掩
埋場，阿媽更不禁落淚。阿媽說的永揚掩埋場，位於烏山頭水庫集水區，
由於經過斷層，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲
以上的居民，已經抗議超過七年，業者卻委託成大做了一份報告，否認斷
層的存在。教育部表示，會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時間表
，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報
導.環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩
埋場業者因此委託成功大學調查環境影響，報告出爐卻誤判掩埋場的場址
沒有斷層通過，引發附近居民嘩然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿
公阿媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一
見到教育部官員，就激動下跪，說起家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽更
不禁落淚。阿媽說的永揚掩埋場，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層
，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，
已經抗議超過七年，業者卻委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。教
育部表示，會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈
的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報導.
