泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢，相當
是新台幣1910元的消費券。希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比希，2
6號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵
性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名
，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰
銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國總理，艾比希：我
們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未來兩季，我們需要讓資金
流入體系當中，而這是最快的辦法。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經
濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑
，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫
，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個
工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。泰國
民眾：我會把它用在日常必需品上，添購家庭需要的東西，或是若有必要
的話，花在看醫生上。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動
，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支
持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比
希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人
。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計
畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密
戒備。泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢
，相當是新台幣1910元的消費券。希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比
希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師
，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九
百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額20
00泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國總理，艾比
希：我們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未來兩季，我們需要
讓資金流入體系當中，而這是最快的辦法。泰國是東南亞第二大經濟體，
去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個
月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經
濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到
十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取
。泰國民眾：我會把它用在日常必需品上，添購家庭需要的東西，或是若
有必要的話，花在看醫生上。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促
銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克
辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，
向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好
幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領
，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在
場嚴密戒備。泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2000
泰國錢，相當是新台幣1910元的消費券。希望藉此刺激經濟。泰國總
理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名
女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國
約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金
額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國總理
，艾比希：我們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未來兩季，我
們需要讓資金流入體系當中，而這是最快的辦法。泰國是東南亞第二大經
濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連
續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波
刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出
八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊
等領取。泰國民眾：我會把它用在日常必需品上，添購家庭需要的東西，
或是若有必要的話，花在看醫生上。而百貨零售業者也特別針對消費券，
展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總
理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田
廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數
多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發
動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警
力，在場嚴密戒備。泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2
000泰國錢，相當是新台幣1910元的消費券。希望藉此刺激經濟。
泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放
給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總
計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到
價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰
國總理，艾比希：我們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未來兩
季，我們需要讓資金流入體系當中，而這是最快的辦法。泰國是東南亞第
二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，
出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預
估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時
創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前
來排隊等領取。泰國民眾：我會把它用在日常必需品上，添購家庭需要的
東西，或是若有必要的話，花在看醫生上。而百貨零售業者也特別針對消
費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候
，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在
王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威
的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，
因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了330
0名警力，在場嚴密戒備。泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放
金額2000泰國錢，相當是新台幣1910元的消費券。希望藉此刺激
經濟。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券
，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計
畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可
以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910
元。泰國總理，艾比希：我們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及
未來兩季，我們需要讓資金流入體系當中，而這是最快的辦法。泰國是東
南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環
境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政
部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點
，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批
民眾前來排隊等領取。泰國民眾：我會把它用在日常必需品上，添購家庭
需要的東西，或是若有必要的話，花在看醫生上。而百貨零售業者也特別
針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這
個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，
聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參
與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買
人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了
3300名警力，在場嚴密戒備。泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工
，發放金額2000泰國錢，相當是新台幣1910元的消費券。希望藉
此刺激經濟。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張
消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激
經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞
工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1
910元。泰國總理，艾比希：我們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季
，以及未來兩季，我們需要讓資金流入體系當中，而這是最快的辦法。泰
國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景
氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%
。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個
百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就
有大批民眾前來排隊等領取。泰國民眾：我會把它用在日常必需品上，添
購家庭需要的東西，或是若有必要的話，花在看醫生上。而百貨零售業者
也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經
濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色
上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大
選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是
要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也
出動了3300名警力，在場嚴密戒備。泰國政府今天起，對九百萬低收
入勞工，發放金額2000泰國錢，相當是新台幣1910元的消費券。
希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國
第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖
的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低
收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相
當於1910元。泰國總理，艾比希：我們的目的，是讓經濟渡過這艱難
的一季，以及未來兩季，我們需要讓資金流入體系當中，而這是最快的辦
法。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一
片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2
.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0
.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，
一早就有大批民眾前來排隊等領取。泰國民眾：我會把它用在日常必需品
上，添購家庭需要的東西，或是若有必要的話，花在看醫生上。而百貨零
售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需
要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿
上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新
舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形
容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此
警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。泰國政府今天起，對九百
萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢，相當是新台幣1910元的消
費券。希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自
將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190
億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰
銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台
幣，相當於1910元。泰國總理，艾比希：我們的目的，是讓經濟渡過
這艱難的一季，以及未來兩季，我們需要讓資金流入體系當中，而這是最
快的辦法。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在
全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會
是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，
成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的
地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。泰國民眾：我會把它用在日常
必需品上，添購家庭需要的東西，或是若有必要的話，花在看醫生上。而
百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過
就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，
再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國
會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費
券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府
，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。泰國政府今天起，
對九百萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢，相當是新台幣1910
元的消費券。希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳
，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值
190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬
五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算
成新台幣，相當於1910元。泰國總理，艾比希：我們的目的，是讓經
濟渡過這艱難的一季，以及未來兩季，我們需要讓資金流入體系當中，而
這是最快的辦法。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，
今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟
表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產
毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券
發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。泰國民眾：我會把它用
在日常必需品上，添購家庭需要的東西，或是若有必要的話，花在看醫生
上。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門
。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這
一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求
解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放
的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍
總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。泰國政府今
天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢，相當是新台幣1
910元的消費券。希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比希，26號在曼谷
市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這
波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少
於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券
，換算成新台幣，相當於1910元。泰國總理，艾比希：我們的目的，
是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未來兩季，我們需要讓資金流入體系當
中，而這是最快的辦法。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.
6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年
的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國
內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。
消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。泰國民眾：我會
把它用在日常必需品上，添購家庭需要的東西，或是若有必要的話，花在
看醫生上。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費
者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選
擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲
，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政
府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再
度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。泰國
政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢，相當是新
台幣1910元的消費券。希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比希，26號
在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的
啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月
收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的
消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國總理，艾比希：我們的
目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未來兩季，我們需要讓資金流入
體系當中，而這是最快的辦法。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成
長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預
估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將
帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作
機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。泰國民眾
：我會把它用在日常必需品上，添購家庭需要的東西，或是若有必要的話
，花在看醫生上。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸
引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者
，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政
府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他
們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明
天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備
。泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢，相
當是新台幣1910元的消費券。希望藉此刺激經濟。泰國總理艾比希，
26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象
徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬
名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000
泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國總理，艾比希：
我們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未來兩季，我們需要讓資
金流入體系當中，而這是最快的辦法。泰國是東南亞第二大經濟體，去年
經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下
滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計
畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬
個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。泰
國民眾：我會把它用在日常必需品上，添購家庭需要的東西，或是若有必
要的話，花在看醫生上。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行
動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的
支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾
比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千
人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還
計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴
密戒備。
