台灣四面環海，理論上周圍海域應當有相當多的古沉船等海底文化資源，
但台灣的水下考古工作，卻起步得很晚，近十年來才開始和法國合作，進
行附近海域的探勘。除了得加緊腳步外，學者認為，眼前最需要的，是必
須訂定出一套水下文化資產的相關法令。乘著特殊的小潛艇，在大海中進
行考古工作，這段首度在台灣曝光的影像，是1998年，法國水下考古
人員在汶萊海域，打撈一艘15世紀中國古商船的情況，這項水下考古作
業，至今仍是南中國海域中，發現到最大的水下遺址，當時從沉船上打撈
出一萬五千多件的青花瓷器，證明了明朝，和南洋各國，有很頻繁的貿易
往來。事實上，台灣近年來的水下考古也小有成就。1994年，澎湖漁
民在望安一帶，發現了一艘清代沈船、將軍一號，史博館在四年內，進行
了三趟的水下搜尋，挖掘出284件古物。不過，目前文化資產保存法中
，雖然有小部分相關水下文化資產的條文，但學者認為，水下考古常牽涉
到國際公約，因此呼籲國內應該訂定一套獨立的水下文化資產法。聯合國
教科文組織今年一月訂定了一項「保護水下文化遺產公約」，明確規定水
下文化資產應就地保護，而中國近年來也大力推動水下考古工作，在廣東
打撈的「南海一號」，就是明顯的例子。學者認為，宣稱是海洋國家的台
灣，更不該漠視四面環海的寶貴資源，應當從實際的考古工作和法令同時
進行，讓我們的水下文化資產，能夠更進一步。記者蘇玲瑤、林國煌、張
梓嘉　台北報導台灣四面環海，理論上周圍海域應當有相當多的古沉船等
海底文化資源，但台灣的水下考古工作，卻起步得很晚，近十年來才開始
和法國合作，進行附近海域的探勘。除了得加緊腳步外，學者認為，眼前
最需要的，是必須訂定出一套水下文化資產的相關法令。乘著特殊的小潛
艇，在大海中進行考古工作，這段首度在台灣曝光的影像，是1998年
，法國水下考古人員在汶萊海域，打撈一艘15世紀中國古商船的情況，
這項水下考古作業，至今仍是南中國海域中，發現到最大的水下遺址，當
時從沉船上打撈出一萬五千多件的青花瓷器，證明了明朝，和南洋各國，
有很頻繁的貿易往來。事實上，台灣近年來的水下考古也小有成就。19
94年，澎湖漁民在望安一帶，發現了一艘清代沈船、將軍一號，史博館
在四年內，進行了三趟的水下搜尋，挖掘出284件古物。不過，目前文
化資產保存法中，雖然有小部分相關水下文化資產的條文，但學者認為，
水下考古常牽涉到國際公約，因此呼籲國內應該訂定一套獨立的水下文化
資產法。聯合國教科文組織今年一月訂定了一項「保護水下文化遺產公約
」，明確規定水下文化資產應就地保護，而中國近年來也大力推動水下考
古工作，在廣東打撈的「南海一號」，就是明顯的例子。學者認為，宣稱
是海洋國家的台灣，更不該漠視四面環海的寶貴資源，應當從實際的考古
工作和法令同時進行，讓我們的水下文化資產，能夠更進一步。記者蘇玲
瑤、林國煌、張梓嘉　台北報導台灣四面環海，理論上周圍海域應當有相
當多的古沉船等海底文化資源，但台灣的水下考古工作，卻起步得很晚，
近十年來才開始和法國合作，進行附近海域的探勘。除了得加緊腳步外，
學者認為，眼前最需要的，是必須訂定出一套水下文化資產的相關法令。
乘著特殊的小潛艇，在大海中進行考古工作，這段首度在台灣曝光的影像
，是1998年，法國水下考古人員在汶萊海域，打撈一艘15世紀中國
古商船的情況，這項水下考古作業，至今仍是南中國海域中，發現到最大
的水下遺址，當時從沉船上打撈出一萬五千多件的青花瓷器，證明了明朝
，和南洋各國，有很頻繁的貿易往來。事實上，台灣近年來的水下考古也
小有成就。1994年，澎湖漁民在望安一帶，發現了一艘清代沈船、將
軍一號，史博館在四年內，進行了三趟的水下搜尋，挖掘出284件古物
。不過，目前文化資產保存法中，雖然有小部分相關水下文化資產的條文
，但學者認為，水下考古常牽涉到國際公約，因此呼籲國內應該訂定一套
獨立的水下文化資產法。聯合國教科文組織今年一月訂定了一項「保護水
下文化遺產公約」，明確規定水下文化資產應就地保護，而中國近年來也
大力推動水下考古工作，在廣東打撈的「南海一號」，就是明顯的例子。
學者認為，宣稱是海洋國家的台灣，更不該漠視四面環海的寶貴資源，應
當從實際的考古工作和法令同時進行，讓我們的水下文化資產，能夠更進
一步。記者蘇玲瑤、林國煌、張梓嘉　台北報導台灣四面環海，理論上周
圍海域應當有相當多的古沉船等海底文化資源，但台灣的水下考古工作，
卻起步得很晚，近十年來才開始和法國合作，進行附近海域的探勘。除了
得加緊腳步外，學者認為，眼前最需要的，是必須訂定出一套水下文化資
產的相關法令。乘著特殊的小潛艇，在大海中進行考古工作，這段首度在
台灣曝光的影像，是1998年，法國水下考古人員在汶萊海域，打撈一
艘15世紀中國古商船的情況，這項水下考古作業，至今仍是南中國海域
中，發現到最大的水下遺址，當時從沉船上打撈出一萬五千多件的青花瓷
器，證明了明朝，和南洋各國，有很頻繁的貿易往來。事實上，台灣近年
來的水下考古也小有成就。1994年，澎湖漁民在望安一帶，發現了一
艘清代沈船、將軍一號，史博館在四年內，進行了三趟的水下搜尋，挖掘
出284件古物。不過，目前文化資產保存法中，雖然有小部分相關水下
文化資產的條文，但學者認為，水下考古常牽涉到國際公約，因此呼籲國
內應該訂定一套獨立的水下文化資產法。聯合國教科文組織今年一月訂定
了一項「保護水下文化遺產公約」，明確規定水下文化資產應就地保護，
而中國近年來也大力推動水下考古工作，在廣東打撈的「南海一號」，就
是明顯的例子。學者認為，宣稱是海洋國家的台灣，更不該漠視四面環海
的寶貴資源，應當從實際的考古工作和法令同時進行，讓我們的水下文化
資產，能夠更進一步。記者蘇玲瑤、林國煌、張梓嘉　台北報導台灣四面
環海，理論上周圍海域應當有相當多的古沉船等海底文化資源，但台灣的
水下考古工作，卻起步得很晚，近十年來才開始和法國合作，進行附近海
域的探勘。除了得加緊腳步外，學者認為，眼前最需要的，是必須訂定出
一套水下文化資產的相關法令。乘著特殊的小潛艇，在大海中進行考古工
作，這段首度在台灣曝光的影像，是1998年，法國水下考古人員在汶
萊海域，打撈一艘15世紀中國古商船的情況，這項水下考古作業，至今
仍是南中國海域中，發現到最大的水下遺址，當時從沉船上打撈出一萬五
千多件的青花瓷器，證明了明朝，和南洋各國，有很頻繁的貿易往來。事
實上，台灣近年來的水下考古也小有成就。1994年，澎湖漁民在望安
一帶，發現了一艘清代沈船、將軍一號，史博館在四年內，進行了三趟的
水下搜尋，挖掘出284件古物。不過，目前文化資產保存法中，雖然有
小部分相關水下文化資產的條文，但學者認為，水下考古常牽涉到國際公
約，因此呼籲國內應該訂定一套獨立的水下文化資產法。聯合國教科文組
織今年一月訂定了一項「保護水下文化遺產公約」，明確規定水下文化資
產應就地保護，而中國近年來也大力推動水下考古工作，在廣東打撈的「
南海一號」，就是明顯的例子。學者認為，宣稱是海洋國家的台灣，更不
該漠視四面環海的寶貴資源，應當從實際的考古工作和法令同時進行，讓
我們的水下文化資產，能夠更進一步。記者蘇玲瑤、林國煌、張梓嘉　台
北報導台灣四面環海，理論上周圍海域應當有相當多的古沉船等海底文化
資源，但台灣的水下考古工作，卻起步得很晚，近十年來才開始和法國合
作，進行附近海域的探勘。除了得加緊腳步外，學者認為，眼前最需要的
，是必須訂定出一套水下文化資產的相關法令。乘著特殊的小潛艇，在大
海中進行考古工作，這段首度在台灣曝光的影像，是1998年，法國水
下考古人員在汶萊海域，打撈一艘15世紀中國古商船的情況，這項水下
考古作業，至今仍是南中國海域中，發現到最大的水下遺址，當時從沉船
上打撈出一萬五千多件的青花瓷器，證明了明朝，和南洋各國，有很頻繁
的貿易往來。事實上，台灣近年來的水下考古也小有成就。1994年，
澎湖漁民在望安一帶，發現了一艘清代沈船、將軍一號，史博館在四年內
，進行了三趟的水下搜尋，挖掘出284件古物。不過，目前文化資產保
存法中，雖然有小部分相關水下文化資產的條文，但學者認為，水下考古
常牽涉到國際公約，因此呼籲國內應該訂定一套獨立的水下文化資產法。
聯合國教科文組織今年一月訂定了一項「保護水下文化遺產公約」，明確
規定水下文化資產應就地保護，而中國近年來也大力推動水下考古工作，
在廣東打撈的「南海一號」，就是明顯的例子。學者認為，宣稱是海洋國
家的台灣，更不該漠視四面環海的寶貴資源，應當從實際的考古工作和法
令同時進行，讓我們的水下文化資產，能夠更進一步。記者蘇玲瑤、林國
煌、張梓嘉　台北報導台灣四面環海，理論上周圍海域應當有相當多的古
沉船等海底文化資源，但台灣的水下考古工作，卻起步得很晚，近十年來
才開始和法國合作，進行附近海域的探勘。除了得加緊腳步外，學者認為
，眼前最需要的，是必須訂定出一套水下文化資產的相關法令。乘著特殊
的小潛艇，在大海中進行考古工作，這段首度在台灣曝光的影像，是19
98年，法國水下考古人員在汶萊海域，打撈一艘15世紀中國古商船的
情況，這項水下考古作業，至今仍是南中國海域中，發現到最大的水下遺
址，當時從沉船上打撈出一萬五千多件的青花瓷器，證明了明朝，和南洋
各國，有很頻繁的貿易往來。事實上，台灣近年來的水下考古也小有成就
。1994年，澎湖漁民在望安一帶，發現了一艘清代沈船、將軍一號，
史博館在四年內，進行了三趟的水下搜尋，挖掘出284件古物。不過，
目前文化資產保存法中，雖然有小部分相關水下文化資產的條文，但學者
認為，水下考古常牽涉到國際公約，因此呼籲國內應該訂定一套獨立的水
下文化資產法。聯合國教科文組織今年一月訂定了一項「保護水下文化遺
產公約」，明確規定水下文化資產應就地保護，而中國近年來也大力推動
水下考古工作，在廣東打撈的「南海一號」，就是明顯的例子。學者認為
，宣稱是海洋國家的台灣，更不該漠視四面環海的寶貴資源，應當從實際
的考古工作和法令同時進行，讓我們的水下文化資產，能夠更進一步。記
者蘇玲瑤、林國煌、張梓嘉　台北報導台灣四面環海，理論上周圍海域應
當有相當多的古沉船等海底文化資源，但台灣的水下考古工作，卻起步得
很晚，近十年來才開始和法國合作，進行附近海域的探勘。除了得加緊腳
步外，學者認為，眼前最需要的，是必須訂定出一套水下文化資產的相關
法令。乘著特殊的小潛艇，在大海中進行考古工作，這段首度在台灣曝光
的影像，是1998年，法國水下考古人員在汶萊海域，打撈一艘15世
紀中國古商船的情況，這項水下考古作業，至今仍是南中國海域中，發現
到最大的水下遺址，當時從沉船上打撈出一萬五千多件的青花瓷器，證明
了明朝，和南洋各國，有很頻繁的貿易往來。事實上，台灣近年來的水下
考古也小有成就。1994年，澎湖漁民在望安一帶，發現了一艘清代沈
船、將軍一號，史博館在四年內，進行了三趟的水下搜尋，挖掘出284
件古物。不過，目前文化資產保存法中，雖然有小部分相關水下文化資產
的條文，但學者認為，水下考古常牽涉到國際公約，因此呼籲國內應該訂
定一套獨立的水下文化資產法。聯合國教科文組織今年一月訂定了一項「
保護水下文化遺產公約」，明確規定水下文化資產應就地保護，而中國近
年來也大力推動水下考古工作，在廣東打撈的「南海一號」，就是明顯的
例子。學者認為，宣稱是海洋國家的台灣，更不該漠視四面環海的寶貴資
源，應當從實際的考古工作和法令同時進行，讓我們的水下文化資產，能
夠更進一步。記者蘇玲瑤、林國煌、張梓嘉　台北報導台灣四面環海，理
論上周圍海域應當有相當多的古沉船等海底文化資源，但台灣的水下考古
工作，卻起步得很晚，近十年來才開始和法國合作，進行附近海域的探勘
。除了得加緊腳步外，學者認為，眼前最需要的，是必須訂定出一套水下
文化資產的相關法令。乘著特殊的小潛艇，在大海中進行考古工作，這段
首度在台灣曝光的影像，是1998年，法國水下考古人員在汶萊海域，
打撈一艘15世紀中國古商船的情況，這項水下考古作業，至今仍是南中
國海域中，發現到最大的水下遺址，當時從沉船上打撈出一萬五千多件的
青花瓷器，證明了明朝，和南洋各國，有很頻繁的貿易往來。事實上，台
灣近年來的水下考古也小有成就。1994年，澎湖漁民在望安一帶，發
現了一艘清代沈船、將軍一號，史博館在四年內，進行了三趟的水下搜尋
，挖掘出284件古物。不過，目前文化資產保存法中，雖然有小部分相
關水下文化資產的條文，但學者認為，水下考古常牽涉到國際公約，因此
呼籲國內應該訂定一套獨立的水下文化資產法。聯合國教科文組織今年一
月訂定了一項「保護水下文化遺產公約」，明確規定水下文化資產應就地
保護，而中國近年來也大力推動水下考古工作，在廣東打撈的「南海一號
」，就是明顯的例子。學者認為，宣稱是海洋國家的台灣，更不該漠視四
面環海的寶貴資源，應當從實際的考古工作和法令同時進行，讓我們的水
下文化資產，能夠更進一步。記者蘇玲瑤、林國煌、張梓嘉　台北報導
