有關現金卡、信用卡/雙卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算
透過修民法、重新訂定利率上限，但銀行公會表明反對修法，並且建議由
金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、自行決定利率。美國
AIG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會
也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀
行公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞
。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、
經理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超
越銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙
卡利率，銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，
決定多少，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率
實在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機
關金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打
算取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。有關現金
卡、信用卡/雙卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修民
法、重新訂定利率上限，但銀行公會表明反對修法，並且建議由金管會訂
出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、自行決定利率。美國AIG接
受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些
肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主
動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委
員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的
績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風
險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，
銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少
，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜
修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會
，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免
年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。有關現金卡、信用
卡/雙卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新
訂定利率上限，但銀行公會表明反對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利
率上限，讓銀行在一定的範圍內、自行決定利率。美國AIG接受政府紓
困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘
，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監
事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由
獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核
，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。
所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會
反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照
辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬
性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率
怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠
，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。有關現金卡、信用卡/雙卡
利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利率
上限，但銀行公會表明反對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，
讓銀行在一定的範圍內、自行決定利率。美國AIG接受政府紓困，高階
主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把
錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中
，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事
擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪
酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀
行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法
降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國
內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。
銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定
，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各
式的信用卡福利，來降低發卡成本。有關現金卡、信用卡/雙卡利率的話
題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利率上限，但
銀行公會表明反對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在
一定的範圍內、自行決定利率。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領
大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來
，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設
置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集
人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，
獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須
比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，
而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信
用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者
把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有
明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用
卡福利，來降低發卡成本。有關現金卡、信用卡/雙卡利率的話題、最近
也是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利率上限，但銀行公會
表明反對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範
圍內、自行決定利率。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利
，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避
免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委
員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要
職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制
所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理
。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，而是希望
由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信用額度最
高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率
的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案
之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，
來降低發卡成本。有關現金卡、信用卡/雙卡利率的話題、最近也是吵得
火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利率上限，但銀行公會表明反對
修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、自
行決定利率。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全
美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的
情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監
督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂
定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的
風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，
對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會
來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗
銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山
芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各
家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發
卡成本。
