在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象不是全民、而是九百萬名低收
入勞工，每人可以領到相當於新台幣1900元的消費券。
泰國政府希望能夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。
不過、幾千名前總理戴克辛的支持者、也選在這一天、再度集合在曼谷
街頭，他們除了拒領消費券、還將在明天包圍總理府。
泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發
放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計
畫。
總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以
領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於191
0元。
泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片
不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負
2.5%。
財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個
百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。
消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。
而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。
不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這
一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，
要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。
他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計
畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場
嚴密戒備。
