台北市的小朋友最幸福的事，就是和爸媽一起吃飯，那對於沒有太多物質
誘惑的偏遠地區小朋友來說，感覺最幸福的事，則是和同學們一起玩耍。
很多人陪我和同學一起玩玩球想要無時無刻都和同學在一起，就是偏遠鄉
鎮的孩子們最大願望。不用任何玩具，光是玩轉圈圈，就能讓孩子們笑得
好大聲，在沒有太多物質享受的鄉下學校，最簡單也最直接的快樂就是人
與人之間的互動。因為不會無聊能和同學培養感情也有孩子特別喜歡大自
然，種種花澆澆水，弄得髒兮兮也不在乎。喜歡看它們一天天長大偏遠鄉
鎮的的孩子什麼都不擔心，就怕玩的不夠，鄉下版的幸福，比起都市的孩
子來說，更平凡也更踏實。台北市的小朋友最幸福的事，就是和爸媽一起
吃飯，那對於沒有太多物質誘惑的偏遠地區小朋友來說，感覺最幸福的事
，則是和同學們一起玩耍。很多人陪我和同學一起玩玩球想要無時無刻都
和同學在一起，就是偏遠鄉鎮的孩子們最大願望。不用任何玩具，光是玩
轉圈圈，就能讓孩子們笑得好大聲，在沒有太多物質享受的鄉下學校，最
簡單也最直接的快樂就是人與人之間的互動。因為不會無聊能和同學培養
感情也有孩子特別喜歡大自然，種種花澆澆水，弄得髒兮兮也不在乎。喜
歡看它們一天天長大偏遠鄉鎮的的孩子什麼都不擔心，就怕玩的不夠，鄉
下版的幸福，比起都市的孩子來說，更平凡也更踏實。台北市的小朋友最
幸福的事，就是和爸媽一起吃飯，那對於沒有太多物質誘惑的偏遠地區小
朋友來說，感覺最幸福的事，則是和同學們一起玩耍。很多人陪我和同學
一起玩玩球想要無時無刻都和同學在一起，就是偏遠鄉鎮的孩子們最大願
望。不用任何玩具，光是玩轉圈圈，就能讓孩子們笑得好大聲，在沒有太
多物質享受的鄉下學校，最簡單也最直接的快樂就是人與人之間的互動。
因為不會無聊能和同學培養感情也有孩子特別喜歡大自然，種種花澆澆水
，弄得髒兮兮也不在乎。喜歡看它們一天天長大偏遠鄉鎮的的孩子什麼都
不擔心，就怕玩的不夠，鄉下版的幸福，比起都市的孩子來說，更平凡也
更踏實。台北市的小朋友最幸福的事，就是和爸媽一起吃飯，那對於沒有
太多物質誘惑的偏遠地區小朋友來說，感覺最幸福的事，則是和同學們一
起玩耍。很多人陪我和同學一起玩玩球想要無時無刻都和同學在一起，就
是偏遠鄉鎮的孩子們最大願望。不用任何玩具，光是玩轉圈圈，就能讓孩
子們笑得好大聲，在沒有太多物質享受的鄉下學校，最簡單也最直接的快
樂就是人與人之間的互動。因為不會無聊能和同學培養感情也有孩子特別
喜歡大自然，種種花澆澆水，弄得髒兮兮也不在乎。喜歡看它們一天天長
大偏遠鄉鎮的的孩子什麼都不擔心，就怕玩的不夠，鄉下版的幸福，比起
都市的孩子來說，更平凡也更踏實。台北市的小朋友最幸福的事，就是和
爸媽一起吃飯，那對於沒有太多物質誘惑的偏遠地區小朋友來說，感覺最
幸福的事，則是和同學們一起玩耍。很多人陪我和同學一起玩玩球想要無
時無刻都和同學在一起，就是偏遠鄉鎮的孩子們最大願望。不用任何玩具
，光是玩轉圈圈，就能讓孩子們笑得好大聲，在沒有太多物質享受的鄉下
學校，最簡單也最直接的快樂就是人與人之間的互動。因為不會無聊能和
同學培養感情也有孩子特別喜歡大自然，種種花澆澆水，弄得髒兮兮也不
在乎。喜歡看它們一天天長大偏遠鄉鎮的的孩子什麼都不擔心，就怕玩的
不夠，鄉下版的幸福，比起都市的孩子來說，更平凡也更踏實。
