伊朗南部島嶼基辛島當地時間27號下午兩點左右，發生芮氏規模5.9
的強震，由於島上房舍大都為土磚建造，造成至少十人死亡，上百人受傷
的慘重災情，軍方派出軍隊與直昇機，緊急進行搜救工作，而前往參與救
難的紅十字會則表示，目前急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。土磚建
造的房舍，不堪強震的侵襲，幾乎被夷為平地，僥倖逃過一劫的災民，則
在瓦礫堆中，搜尋殘餘物品，這是伊朗南部島嶼基辛島發生強震後，滿目
瘡痍的景象，伊朗國營媒體報導，地震規模為芮氏5.9，美國地震測量
所測得的資料則顯示，地震規模為6.1，震央位於伊朗南部海港城市阿
巴斯西南方約58公里處，鄰近的阿拉伯聯合大公國以及阿曼，都感受得
到地震的威力而位於波斯灣與印度洋交接處的基辛島，災情最為慘重，有
七處村莊被毀，上百人傷亡，軍方緊急派出軍隊與直昇機進行救援，由於
傷患眾多，幾乎把島上主要的醫院塞爆。基辛島也是波斯灣最大的島嶼，
島上居民約有12萬人，設有商業海港，為伊朗南部省份的自由貿易區，
島上的棕櫚樹林與沙灘風光，吸引不少遊客，也是保育海龜的棲息地。被
毀的村莊房舍大都為泥磚打造，無法抵擋強震的襲擊，加上餘震不斷，前
往參與救難的紅十字會表示，目前急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。
至於隔海對望的阿巴斯市，設有大型煉油廠，伊朗媒體指出，該國的石油
輸出與生產設備，都沒有受到地震影響。位於歐亞地震帶上的伊朗，地震
頻繁，2003年規模6.8的強震曾奪去31000條人命。伊朗南部
島嶼基辛島當地時間27號下午兩點左右，發生芮氏規模5.9的強震，
由於島上房舍大都為土磚建造，造成至少十人死亡，上百人受傷的慘重災
情，軍方派出軍隊與直昇機，緊急進行搜救工作，而前往參與救難的紅十
字會則表示，目前急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。土磚建造的房舍
，不堪強震的侵襲，幾乎被夷為平地，僥倖逃過一劫的災民，則在瓦礫堆
中，搜尋殘餘物品，這是伊朗南部島嶼基辛島發生強震後，滿目瘡痍的景
象，伊朗國營媒體報導，地震規模為芮氏5.9，美國地震測量所測得的
資料則顯示，地震規模為6.1，震央位於伊朗南部海港城市阿巴斯西南
方約58公里處，鄰近的阿拉伯聯合大公國以及阿曼，都感受得到地震的
威力而位於波斯灣與印度洋交接處的基辛島，災情最為慘重，有七處村莊
被毀，上百人傷亡，軍方緊急派出軍隊與直昇機進行救援，由於傷患眾多
，幾乎把島上主要的醫院塞爆。基辛島也是波斯灣最大的島嶼，島上居民
約有12萬人，設有商業海港，為伊朗南部省份的自由貿易區，島上的棕
櫚樹林與沙灘風光，吸引不少遊客，也是保育海龜的棲息地。被毀的村莊
房舍大都為泥磚打造，無法抵擋強震的襲擊，加上餘震不斷，前往參與救
難的紅十字會表示，目前急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。至於隔海
對望的阿巴斯市，設有大型煉油廠，伊朗媒體指出，該國的石油輸出與生
產設備，都沒有受到地震影響。位於歐亞地震帶上的伊朗，地震頻繁，2
003年規模6.8的強震曾奪去31000條人命。伊朗南部島嶼基辛
島當地時間27號下午兩點左右，發生芮氏規模5.9的強震，由於島上
房舍大都為土磚建造，造成至少十人死亡，上百人受傷的慘重災情，軍方
派出軍隊與直昇機，緊急進行搜救工作，而前往參與救難的紅十字會則表
示，目前急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。土磚建造的房舍，不堪強
震的侵襲，幾乎被夷為平地，僥倖逃過一劫的災民，則在瓦礫堆中，搜尋
殘餘物品，這是伊朗南部島嶼基辛島發生強震後，滿目瘡痍的景象，伊朗
國營媒體報導，地震規模為芮氏5.9，美國地震測量所測得的資料則顯
示，地震規模為6.1，震央位於伊朗南部海港城市阿巴斯西南方約58
公里處，鄰近的阿拉伯聯合大公國以及阿曼，都感受得到地震的威力而位
於波斯灣與印度洋交接處的基辛島，災情最為慘重，有七處村莊被毀，上
百人傷亡，軍方緊急派出軍隊與直昇機進行救援，由於傷患眾多，幾乎把
島上主要的醫院塞爆。基辛島也是波斯灣最大的島嶼，島上居民約有12
萬人，設有商業海港，為伊朗南部省份的自由貿易區，島上的棕櫚樹林與
沙灘風光，吸引不少遊客，也是保育海龜的棲息地。被毀的村莊房舍大都
為泥磚打造，無法抵擋強震的襲擊，加上餘震不斷，前往參與救難的紅十
字會表示，目前急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。至於隔海對望的阿
巴斯市，設有大型煉油廠，伊朗媒體指出，該國的石油輸出與生產設備，
都沒有受到地震影響。位於歐亞地震帶上的伊朗，地震頻繁，2003年
規模6.8的強震曾奪去31000條人命。伊朗南部島嶼基辛島當地時
間27號下午兩點左右，發生芮氏規模5.9的強震，由於島上房舍大都
為土磚建造，造成至少十人死亡，上百人受傷的慘重災情，軍方派出軍隊
與直昇機，緊急進行搜救工作，而前往參與救難的紅十字會則表示，目前
急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。土磚建造的房舍，不堪強震的侵襲
，幾乎被夷為平地，僥倖逃過一劫的災民，則在瓦礫堆中，搜尋殘餘物品
，這是伊朗南部島嶼基辛島發生強震後，滿目瘡痍的景象，伊朗國營媒體
報導，地震規模為芮氏5.9，美國地震測量所測得的資料則顯示，地震
規模為6.1，震央位於伊朗南部海港城市阿巴斯西南方約58公里處，
鄰近的阿拉伯聯合大公國以及阿曼，都感受得到地震的威力而位於波斯灣
與印度洋交接處的基辛島，災情最為慘重，有七處村莊被毀，上百人傷亡
，軍方緊急派出軍隊與直昇機進行救援，由於傷患眾多，幾乎把島上主要
的醫院塞爆。基辛島也是波斯灣最大的島嶼，島上居民約有12萬人，設
有商業海港，為伊朗南部省份的自由貿易區，島上的棕櫚樹林與沙灘風光
，吸引不少遊客，也是保育海龜的棲息地。被毀的村莊房舍大都為泥磚打
造，無法抵擋強震的襲擊，加上餘震不斷，前往參與救難的紅十字會表示
，目前急需帳棚與毯子等民生用品安置災民。至於隔海對望的阿巴斯市，
設有大型煉油廠，伊朗媒體指出，該國的石油輸出與生產設備，都沒有受
到地震影響。位於歐亞地震帶上的伊朗，地震頻繁，2003年規模6.
8的強震曾奪去31000條人命。伊朗南部島嶼基辛島當地時間27號
下午兩點左右，發生芮氏規模5.9的強震，由於島上房舍大都為土磚建
造，造成至少十人死亡，上百人受傷的慘重災情，軍方派出軍隊與直昇機
，緊急進行搜救工作，而前往參與救難的紅十字會則表示，目前急需帳棚
與毯子等民生用品安置災民。土磚建造的房舍，不堪強震的侵襲，幾乎被
夷為平地，僥倖逃過一劫的災民，則在瓦礫堆中，搜尋殘餘物品，這是伊
朗南部島嶼基辛島發生強震後，滿目瘡痍的景象，伊朗國營媒體報導，地
震規模為芮氏5.9，美國地震測量所測得的資料則顯示，地震規模為6
.1，震央位於伊朗南部海港城市阿巴斯西南方約58公里處，鄰近的阿
拉伯聯合大公國以及阿曼，都感受得到地震的威力而位於波斯灣與印度洋
交接處的基辛島，災情最為慘重，有七處村莊被毀，上百人傷亡，軍方緊
急派出軍隊與直昇機進行救援，由於傷患眾多，幾乎把島上主要的醫院塞
爆。基辛島也是波斯灣最大的島嶼，島上居民約有12萬人，設有商業海
港，為伊朗南部省份的自由貿易區，島上的棕櫚樹林與沙灘風光，吸引不
少遊客，也是保育海龜的棲息地。被毀的村莊房舍大都為泥磚打造，無法
抵擋強震的襲擊，加上餘震不斷，前往參與救難的紅十字會表示，目前急
需帳棚與毯子等民生用品安置災民。至於隔海對望的阿巴斯市，設有大型
煉油廠，伊朗媒體指出，該國的石油輸出與生產設備，都沒有受到地震影
響。位於歐亞地震帶上的伊朗，地震頻繁，2003年規模6.8的強震
曾奪去31000條人命。伊朗南部島嶼基辛島當地時間27號下午兩點
左右，發生芮氏規模5.9的強震，由於島上房舍大都為土磚建造，造成
至少十人死亡，上百人受傷的慘重災情，軍方派出軍隊與直昇機，緊急進
行搜救工作，而前往參與救難的紅十字會則表示，目前急需帳棚與毯子等
民生用品安置災民。土磚建造的房舍，不堪強震的侵襲，幾乎被夷為平地
，僥倖逃過一劫的災民，則在瓦礫堆中，搜尋殘餘物品，這是伊朗南部島
嶼基辛島發生強震後，滿目瘡痍的景象，伊朗國營媒體報導，地震規模為
芮氏5.9，美國地震測量所測得的資料則顯示，地震規模為6.1，震
央位於伊朗南部海港城市阿巴斯西南方約58公里處，鄰近的阿拉伯聯合
大公國以及阿曼，都感受得到地震的威力而位於波斯灣與印度洋交接處的
基辛島，災情最為慘重，有七處村莊被毀，上百人傷亡，軍方緊急派出軍
隊與直昇機進行救援，由於傷患眾多，幾乎把島上主要的醫院塞爆。基辛
島也是波斯灣最大的島嶼，島上居民約有12萬人，設有商業海港，為伊
朗南部省份的自由貿易區，島上的棕櫚樹林與沙灘風光，吸引不少遊客，
也是保育海龜的棲息地。被毀的村莊房舍大都為泥磚打造，無法抵擋強震
的襲擊，加上餘震不斷，前往參與救難的紅十字會表示，目前急需帳棚與
毯子等民生用品安置災民。至於隔海對望的阿巴斯市，設有大型煉油廠，
伊朗媒體指出，該國的石油輸出與生產設備，都沒有受到地震影響。位於
歐亞地震帶上的伊朗，地震頻繁，2003年規模6.8的強震曾奪去3
1000條人命。
