台北地院26號開庭審理綠營首長特別費案，傳喚了被告包括前副總統呂
秀蓮、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋等四
人，他們再度質疑司法單位只查綠營首長的特別費。前副總統呂秀蓮為了
首長特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為，審計
部指出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴實在不公平。另外呂秀
蓮的案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為絕對機密，之後又被馬總統
註銷機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的審理，
呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣例。除了前副總統呂秀
蓮之外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋，
也都以被告身份在26號出庭，他們也再度質疑司法單位是否辦綠不辦藍
。雖然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，但這些
前任的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦，這樣才公平。記者張志雄
陳保羅郭俊麟台北報導台北地院26號開庭審理綠營首長特別費案，傳喚
了被告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與
前內政部長李逸洋等四人，他們再度質疑司法單位只查綠營首長的特別費
。前副總統呂秀蓮為了首長特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭上呂
秀蓮的律師認為，審計部指出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴
實在不公平。另外呂秀蓮的案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為絕對
機密，之後又被馬總統註銷機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤
到呂秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣
例。除了前副總統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、
與前內政部長李逸洋，也都以被告身份在26號出庭，他們也再度質疑司
法單位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒
有辦綠不辦藍，但這些前任的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦，這
樣才公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟台北報導台北地院26號開庭審理綠
營首長特別費案，傳喚了被告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、
前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋等四人，他們再度質疑司法單位
只查綠營首長的特別費。前副總統呂秀蓮為了首長特別費案，來到台北地
方法院出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為，審計部指出只需要領據核銷即可
，檢察官將呂秀蓮起訴實在不公平。另外呂秀蓮的案情中有部份證據，被
前總統陳水扁列為絕對機密，之後又被馬總統註銷機密，但是這部份還在
進行行政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這
樣做，會影響到憲政慣例。除了前副總統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?
、前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋，也都以被告身份在26號出
庭，他們也再度質疑司法單位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官
辦案不分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，但這些前任的綠營首長還是希望，
要辦就大家一起辦，這樣才公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟台北報導台北
地院26號開庭審理綠營首長特別費案，傳喚了被告包括前副總統呂秀蓮
、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋等四人，
他們再度質疑司法單位只查綠營首長的特別費。前副總統呂秀蓮為了首長
特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為，審計部指
出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴實在不公平。另外呂秀蓮的
案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為絕對機密，之後又被馬總統註銷
機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的審理，呂秀
蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣例。除了前副總統呂秀蓮之
外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋，也都
以被告身份在26號出庭，他們也再度質疑司法單位是否辦綠不辦藍。雖
然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，但這些前任
的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦，這樣才公平。記者張志雄陳保
羅郭俊麟台北報導台北地院26號開庭審理綠營首長特別費案，傳喚了被
告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前內
政部長李逸洋等四人，他們再度質疑司法單位只查綠營首長的特別費。前
副總統呂秀蓮為了首長特別費案，來到台北地方法院出庭，法庭上呂秀蓮
的律師認為，審計部指出只需要領據核銷即可，檢察官將呂秀蓮起訴實在
不公平。另外呂秀蓮的案情中有部份證據，被前總統陳水扁列為絕對機密
，之後又被馬總統註銷機密，但是這部份還在進行行政訴訟，也耽誤到呂
秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做，會影響到憲政慣例。
除了前副總統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?、前外交部長陳唐山、與前
內政部長李逸洋，也都以被告身份在26號出庭，他們也再度質疑司法單
位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有辦
綠不辦藍，但這些前任的綠營首長還是希望，要辦就大家一起辦，這樣才
公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟台北報導台北地院26號開庭審理綠營首
長特別費案，傳喚了被告包括前副總統呂秀蓮、前行政院長游錫?、前外
交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋等四人，他們再度質疑司法單位只查
綠營首長的特別費。前副總統呂秀蓮為了首長特別費案，來到台北地方法
院出庭，法庭上呂秀蓮的律師認為，審計部指出只需要領據核銷即可，檢
察官將呂秀蓮起訴實在不公平。另外呂秀蓮的案情中有部份證據，被前總
統陳水扁列為絕對機密，之後又被馬總統註銷機密，但是這部份還在進行
行政訴訟，也耽誤到呂秀蓮案件的審理，呂秀蓮也再度質疑馬總統這樣做
，會影響到憲政慣例。除了前副總統呂秀蓮之外、前行政院長游錫?、前
外交部長陳唐山、與前內政部長李逸洋，也都以被告身份在26號出庭，
他們也再度質疑司法單位是否辦綠不辦藍。雖然特偵組表示，檢察官辦案
不分黨派，絕對沒有辦綠不辦藍，但這些前任的綠營首長還是希望，要辦
就大家一起辦，這樣才公平。記者張志雄陳保羅郭俊麟台北報導
