2006年2月，位於台北縣烏來瀑布公園的高砂義勇隊紀念碑，因為有
八座碑文裡的日文，被質疑有喪權辱國的意喻引起爭議，台北縣政府將碑
文拆除，引發高砂義勇紀念協會的不滿，提出行政訴訟。24號高等法院
判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會
，違反行政程序,實屬違法.這是2006年2月24號，位於烏來瀑布
裡高砂義勇紀念碑，八個受爭議日文紀念碑被拆除的景象，當時台北縣建
設局一聲令下，工人把紀念碑都吊上車。而回想起三年前的這一幕，78
歲的義勇隊遺族，白雅士，阿保，心中還是難掩氣憤與不捨。因為對他們
而言，紀念碑不僅是紀念二戰期間參戰的泰雅族原住民，也是他們用來懷
念祖先的象徵，保留泰雅族文化和歷史最好的記憶白雅士說，三年前有平
面媒體和立委，質疑這八座日文紀念碑上，有喪權辱國的隱喻，而台北縣
政府也在媒體報導之後不到一星期，沒有任何理由就下令拆除紀念碑，拆
除的結果阻止了泰雅族人進行祖先祭拜的作為，也違反憲法所保障的言論
自由！遺族們認為，縣政府不尊重原住民族的歷史記憶及文化，讓他們覺
得人權受到傷害。因此對台北縣政府提出行政訴訟在經過三年多次的行政
訴訟後，高等法院24號已經判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給
高砂紀念協會陳述意見的機會就拆除，違反行政程序，認定縣政府違法，
現在高砂紀念協會還要再繼續上訴，要求台北縣政府將紀念碑回歸原狀，
再次將高砂義勇軍的靈碑，豎立在藍天之下。2006年2月，位於台北
縣烏來瀑布公園的高砂義勇隊紀念碑，因為有八座碑文裡的日文，被質疑
有喪權辱國的意喻引起爭議，台北縣政府將碑文拆除，引發高砂義勇紀念
協會的不滿，提出行政訴訟。24號高等法院判定，台北縣政府在拆除紀
念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會，違反行政程序,實屬違法
.這是2006年2月24號，位於烏來瀑布裡高砂義勇紀念碑，八個受
爭議日文紀念碑被拆除的景象，當時台北縣建設局一聲令下，工人把紀念
碑都吊上車。而回想起三年前的這一幕，78歲的義勇隊遺族，白雅士，
阿保，心中還是難掩氣憤與不捨。因為對他們而言，紀念碑不僅是紀念二
戰期間參戰的泰雅族原住民，也是他們用來懷念祖先的象徵，保留泰雅族
文化和歷史最好的記憶白雅士說，三年前有平面媒體和立委，質疑這八座
日文紀念碑上，有喪權辱國的隱喻，而台北縣政府也在媒體報導之後不到
一星期，沒有任何理由就下令拆除紀念碑，拆除的結果阻止了泰雅族人進
行祖先祭拜的作為，也違反憲法所保障的言論自由！遺族們認為，縣政府
不尊重原住民族的歷史記憶及文化，讓他們覺得人權受到傷害。因此對台
北縣政府提出行政訴訟在經過三年多次的行政訴訟後，高等法院24號已
經判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機
會就拆除，違反行政程序，認定縣政府違法，現在高砂紀念協會還要再繼
續上訴，要求台北縣政府將紀念碑回歸原狀，再次將高砂義勇軍的靈碑，
豎立在藍天之下。2006年2月，位於台北縣烏來瀑布公園的高砂義勇
隊紀念碑，因為有八座碑文裡的日文，被質疑有喪權辱國的意喻引起爭議
，台北縣政府將碑文拆除，引發高砂義勇紀念協會的不滿，提出行政訴訟
。24號高等法院判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念協
會陳述意見的機會，違反行政程序,實屬違法.這是2006年2月24
號，位於烏來瀑布裡高砂義勇紀念碑，八個受爭議日文紀念碑被拆除的景
象，當時台北縣建設局一聲令下，工人把紀念碑都吊上車。而回想起三年
前的這一幕，78歲的義勇隊遺族，白雅士，阿保，心中還是難掩氣憤與
不捨。因為對他們而言，紀念碑不僅是紀念二戰期間參戰的泰雅族原住民
，也是他們用來懷念祖先的象徵，保留泰雅族文化和歷史最好的記憶白雅
士說，三年前有平面媒體和立委，質疑這八座日文紀念碑上，有喪權辱國
的隱喻，而台北縣政府也在媒體報導之後不到一星期，沒有任何理由就下
令拆除紀念碑，拆除的結果阻止了泰雅族人進行祖先祭拜的作為，也違反
憲法所保障的言論自由！遺族們認為，縣政府不尊重原住民族的歷史記憶
及文化，讓他們覺得人權受到傷害。因此對台北縣政府提出行政訴訟在經
過三年多次的行政訴訟後，高等法院24號已經判定，台北縣政府在拆除
紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會就拆除，違反行政程序，
認定縣政府違法，現在高砂紀念協會還要再繼續上訴，要求台北縣政府將
紀念碑回歸原狀，再次將高砂義勇軍的靈碑，豎立在藍天之下。2006
年2月，位於台北縣烏來瀑布公園的高砂義勇隊紀念碑，因為有八座碑文
裡的日文，被質疑有喪權辱國的意喻引起爭議，台北縣政府將碑文拆除，
引發高砂義勇紀念協會的不滿，提出行政訴訟。24號高等法院判定，台
北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會，違反行
政程序,實屬違法.這是2006年2月24號，位於烏來瀑布裡高砂義
勇紀念碑，八個受爭議日文紀念碑被拆除的景象，當時台北縣建設局一聲
令下，工人把紀念碑都吊上車。而回想起三年前的這一幕，78歲的義勇
隊遺族，白雅士，阿保，心中還是難掩氣憤與不捨。因為對他們而言，紀
念碑不僅是紀念二戰期間參戰的泰雅族原住民，也是他們用來懷念祖先的
象徵，保留泰雅族文化和歷史最好的記憶白雅士說，三年前有平面媒體和
立委，質疑這八座日文紀念碑上，有喪權辱國的隱喻，而台北縣政府也在
媒體報導之後不到一星期，沒有任何理由就下令拆除紀念碑，拆除的結果
阻止了泰雅族人進行祖先祭拜的作為，也違反憲法所保障的言論自由！遺
族們認為，縣政府不尊重原住民族的歷史記憶及文化，讓他們覺得人權受
到傷害。因此對台北縣政府提出行政訴訟在經過三年多次的行政訴訟後，
高等法院24號已經判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念
協會陳述意見的機會就拆除，違反行政程序，認定縣政府違法，現在高砂
紀念協會還要再繼續上訴，要求台北縣政府將紀念碑回歸原狀，再次將高
砂義勇軍的靈碑，豎立在藍天之下。2006年2月，位於台北縣烏來瀑
布公園的高砂義勇隊紀念碑，因為有八座碑文裡的日文，被質疑有喪權辱
國的意喻引起爭議，台北縣政府將碑文拆除，引發高砂義勇紀念協會的不
滿，提出行政訴訟。24號高等法院判定，台北縣政府在拆除紀念碑時，
沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會，違反行政程序,實屬違法.這是2
006年2月24號，位於烏來瀑布裡高砂義勇紀念碑，八個受爭議日文
紀念碑被拆除的景象，當時台北縣建設局一聲令下，工人把紀念碑都吊上
車。而回想起三年前的這一幕，78歲的義勇隊遺族，白雅士，阿保，心
中還是難掩氣憤與不捨。因為對他們而言，紀念碑不僅是紀念二戰期間參
戰的泰雅族原住民，也是他們用來懷念祖先的象徵，保留泰雅族文化和歷
史最好的記憶白雅士說，三年前有平面媒體和立委，質疑這八座日文紀念
碑上，有喪權辱國的隱喻，而台北縣政府也在媒體報導之後不到一星期，
沒有任何理由就下令拆除紀念碑，拆除的結果阻止了泰雅族人進行祖先祭
拜的作為，也違反憲法所保障的言論自由！遺族們認為，縣政府不尊重原
住民族的歷史記憶及文化，讓他們覺得人權受到傷害。因此對台北縣政府
提出行政訴訟在經過三年多次的行政訴訟後，高等法院24號已經判定，
台北縣政府在拆除紀念碑時，沒有給高砂紀念協會陳述意見的機會就拆除
，違反行政程序，認定縣政府違法，現在高砂紀念協會還要再繼續上訴，
要求台北縣政府將紀念碑回歸原狀，再次將高砂義勇軍的靈碑，豎立在藍
天之下。
