海巡署爆發高階層的警官，上班時間出去喝酒，喝酒後還駕車，違規過程
被海巡署自家人拍成光碟檢舉，這是海巡署裡面的相鬥，也讓民眾看到規
矩有夠差。這段搜證畫面，搜證的對象是海巡署機動查緝隊隊長，負責搜
證的人，也是海巡署的官兵，地點在屏東一家餐廳門口，上班時間三名高
階警官，喝到滿臉通?，在馬路邊喧嘩，行徑十分囂張搜證畫面完整紀錄
，喝醉的隊長，跨上重型機車，明顯酒駕又沒戴安全帽，經過調查也沒有
重機駕照，一連串的違規，被自家人拍下，還把光碟送到署長手上，決定
降職懲處海巡署的內鬥把醜聞公開，讓社會大眾看到的是紀律渙散的部隊
，上班時間喝酒屬於重大違規，只是負責搜證的躲在鏡頭後面的官兵也是
用公器私用，海巡署上上下下，不抓壞人，只管卡位升官，要懲處不該只
有喝醉酒的隊長。海巡署爆發高階層的警官，上班時間出去喝酒，喝酒後
還駕車，違規過程被海巡署自家人拍成光碟檢舉，這是海巡署裡面的相鬥
，也讓民眾看到規矩有夠差。這段搜證畫面，搜證的對象是海巡署機動查
緝隊隊長，負責搜證的人，也是海巡署的官兵，地點在屏東一家餐廳門口
，上班時間三名高階警官，喝到滿臉通?，在馬路邊喧嘩，行徑十分囂張
搜證畫面完整紀錄，喝醉的隊長，跨上重型機車，明顯酒駕又沒戴安全帽
，經過調查也沒有重機駕照，一連串的違規，被自家人拍下，還把光碟送
到署長手上，決定降職懲處海巡署的內鬥把醜聞公開，讓社會大眾看到的
是紀律渙散的部隊，上班時間喝酒屬於重大違規，只是負責搜證的躲在鏡
頭後面的官兵也是用公器私用，海巡署上上下下，不抓壞人，只管卡位升
官，要懲處不該只有喝醉酒的隊長。
