美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的動物:夏
威夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩
歲感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。一
起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。而鮮少有觀光克造訪
的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學家發現，夏威夷海豹
是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更令他們感到困惑的
是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學家們決定在牠們身上
裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們利用一種快乾膠把攝
影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而海豹也不會留下任何
疤痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的
事實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。
這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學家也發現，由於在珊
瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因此覓食不易，也造成
成年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生物學家希望，即使這
些動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹
不會從地球上消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百
萬年歷史的動物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小
海豹年紀都不超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機
，揭開這些謎底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。
而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學
家發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而
更令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學
家們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們
利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而
海豹也不會留下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機
後，發現一些驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹
，並且把牠們吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學
家也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因
此覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生
物學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護
牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著
一種已經有一千五百萬年歷史的動物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如
何覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們
身上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島
，是很多生物的家。而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹
的棲息地點。生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種
的海洋哺乳動物。而更令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩
歲就死亡。所以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這
些海豹的秘密。他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影
機可以輕鬆拿下，而海豹也不會留下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家
等待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹
，會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩
歲的原因。另外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很
多地方可以躲藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭
開海豹的秘密後，生物學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至的地方，
人類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。美國夏威夷
西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的動物:夏威夷海豹。
生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很好
奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。一起來看看太
平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。而鮮少有觀光克造訪的西北邊群
島，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國
地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更令他們感到困惑的是，這些小
海豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的
海底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海
豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而海豹也不會留下任何疤痕。生物
學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的事實。這些
夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。這也是為何
很多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，
海豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃
小海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生物學家希望，即使這些動物生活
在人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球
上消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的
動物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都
不超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些
謎底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。而鮮少有觀
光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學家發現，夏
威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更令他們感
到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學家們決定在
牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們利用一種快
乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而海豹也不會
留下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一
些驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠
們吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學家也發現，
由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因此覓食不易
，也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生物學家希望
，即使這些動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏
威夷海豹不會從地球上消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有
一千五百萬年歷史的動物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還
有許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海
底攝影機，揭開這些謎底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生
物的家。而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點
。生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳
動物。而更令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。
所以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘
密。他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆
拿下，而海豹也不會留下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿
到攝影機後，發現一些驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接
近小海豹，並且把牠們吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。
另外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以
躲藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘
密後，生物學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該
盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。美國夏威夷西北邊島嶼
上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的動物:夏威夷海豹。生物學家們
對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很好奇，因此特
別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。一起來看看太平洋上的夏
威夷群島，是很多生物的家。而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏
威夷海豹的棲息地點。生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一
瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成
活不到兩歲就死亡。所以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機
，解開這些海豹的秘密。他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到
時候攝影機可以輕鬆拿下，而海豹也不會留下任何疤痕。生物學家派瑞許
生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的事實。這些夏威夷成年
雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。這也是為何很多小海豹
活不到兩歲的原因。另外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物
來源有很多地方可以躲藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原
因。在揭開海豹的秘密後，生物學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至
的地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。美
國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的動物:夏威
夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩歲
感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。一起
來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。而鮮少有觀光克造訪的
西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學家發現，夏威夷海豹是
整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更令他們感到困惑的是
，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學家們決定在牠們身上裝
置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們利用一種快乾膠把攝影
機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而海豹也不會留下任何疤
痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的事
實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。這
也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學家也發現，由於在珊瑚
礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因此覓食不易，也造成成
年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生物學家希望，即使這些
動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不
會從地球上消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬
年歷史的動物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海
豹年紀都不超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，
揭開這些謎底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。而
鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學家
發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更
令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學家
們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們利
用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而海
豹也不會留下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後
，發現一些驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，
並且把牠們吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學家
也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因此
覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生物
學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護牠
們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一
種已經有一千五百萬年歷史的動物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如何
覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們身
上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島，
是很多生物的家。而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的
棲息地點。生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的
海洋哺乳動物。而更令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲
就死亡。所以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些
海豹的秘密。他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機
可以輕鬆拿下，而海豹也不會留下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家等
待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹，
會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩歲
的原因。另外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多
地方可以躲藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭開
海豹的秘密後，生物學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至的地方，人
類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。美國夏威夷西
北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的動物:夏威夷海豹。生
物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很好奇
，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些謎底。一起來看看太平
洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島
，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國地
區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更令他們感到困惑的是，這些小海
豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的海
底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹
毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而海豹也不會留下任何疤痕。生物學
家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一些驚人的事實。這些夏
威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠們吃掉。這也是為何很
多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，海
豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃小
海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生物學家希望，即使這些動物生活在
人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上
消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一千五百萬年歷史的動
物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還有許多小海豹年紀都不
超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海底攝影機，揭開這些謎
底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物的家。而鮮少有觀光
克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。生物學家發現，夏威
夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動物。而更令他們感到
困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。所以科學家們決定在牠
們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘密。他們利用一種快乾
膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿下，而海豹也不會留
下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到攝影機後，發現一些
驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近小海豹，並且把牠們
吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。另外科學家也發現，由
於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以躲藏，因此覓食不易，
也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘密後，生物學家希望，
即使這些動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該盡力保護牠們，讓夏威
夷海豹不會從地球上消失。美國夏威夷西北邊島嶼上，住著一種已經有一
千五百萬年歷史的動物:夏威夷海豹。生物學家們對牠們如何覓食，還有
許多小海豹年紀都不超過兩歲感到很好奇，因此特別在牠們身上裝置海底
攝影機，揭開這些謎底。一起來看看太平洋上的夏威夷群島，是很多生物
的家。而鮮少有觀光克造訪的西北邊群島，更是夏威夷海豹的棲息地點。
生物學家發現，夏威夷海豹是整個美國地區，唯一瀕臨絕種的海洋哺乳動
物。而更令他們感到困惑的是，這些小海豹有八成活不到兩歲就死亡。所
以科學家們決定在牠們身上裝置特殊的海底攝影機，解開這些海豹的秘密
。他們利用一種快乾膠把攝影機黏在海豹毛上，到時候攝影機可以輕鬆拿
下，而海豹也不會留下任何疤痕。生物學家派瑞許生物學家等待幾天拿到
攝影機後，發現一些驚人的事實。這些夏威夷成年雄性海豹，會偷偷接近
小海豹，並且把牠們吃掉。這也是為何很多小海豹活不到兩歲的原因。另
外科學家也發現，由於在珊瑚礁附近，海豹的食物來源有很多地方可以躲
藏，因此覓食不易，也造成成年海豹吃小海豹的原因。在揭開海豹的秘密
後，生物學家希望，即使這些動物生活在人跡罕至的地方，人類也應該盡
力保護牠們，讓夏威夷海豹不會從地球上消失。
