環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場
業者因此委託成功大學調查環境影響，報告出爐卻指出掩埋場的場址沒有
斷層通過，被環保團體認為造假，引發附近居民嘩然，北上教育部，抗議
成大報告造假。阿公阿媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成
大報告的不滿。一見到教育部官員，就激動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄
物掩埋場，阿媽想到就難過。阿媽說的永揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫
集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這
些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年，可是業者委託成大做了一份報
告，否認斷層的存在。成大堅持全案已經進入司法程序，教育部也表示會
了解成大報告的調查過程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們
，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報導．環保團體長期反對在烏
山頭水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場業者因此委託成功大學
調查環境影響，報告出爐卻指出掩埋場的場址沒有斷層通過，被環保團體
認為造假，引發附近居民嘩然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿公阿
媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到
教育部官員，就激動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就
難過。阿媽說的永揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層
，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，
已經抗議超過七年，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。
成大堅持全案已經進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過
程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記
者林珍汝陳昌維台北報導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設置
事業廢棄物掩埋場，掩埋場業者因此委託成功大學調查環境影響，報告出
爐卻指出掩埋場的場址沒有斷層通過，被環保團體認為造假，引發附近居
民嘩然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿公阿媽們，一大早搭著遊覽
車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，就激動下
跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過。阿媽說的永揚事
業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水將沿
著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年，可
是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。成大堅持全案已經進入
司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時間表
，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報
導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩
埋場業者因此委託成功大學調查環境影響，報告出爐卻指出掩埋場的場址
沒有斷層通過，被環保團體認為造假，引發附近居民嘩然，北上教育部，
抗議成大報告造假。阿公阿媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達
對成大報告的不滿。一見到教育部官員，就激動下跪，因為家鄉蓋了事業
廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過。阿媽說的永揚事業廢棄物，位於烏山頭
水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫
，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年，可是業者委託成大做了一
份報告，否認斷層的存在。成大堅持全案已經進入司法程序，教育部也表
示會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿
媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台北報導．環保團體長期反對
在烏山頭水庫集水區，設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場業者因此委託成功
大學調查環境影響，報告出爐卻指出掩埋場的場址沒有斷層通過，被環保
團體認為造假，引發附近居民嘩然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿
公阿媽們，一大早搭著遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一
見到教育部官員，就激動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想
到就難過。阿媽說的永揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過
斷層，一但啟用，污水將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居
民，已經抗議超過七年，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存
在。成大堅持全案已經進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調
查過程，但沒有具體時間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待
。記者林珍汝陳昌維台北報導．環保團體長期反對在烏山頭水庫集水區，
設置事業廢棄物掩埋場，掩埋場業者因此委託成功大學調查環境影響，報
告出爐卻指出掩埋場的場址沒有斷層通過，被環保團體認為造假，引發附
近居民嘩然，北上教育部，抗議成大報告造假。阿公阿媽們，一大早搭著
遊覽車北上，就是為了表達對成大報告的不滿。一見到教育部官員，就激
動下跪，因為家鄉蓋了事業廢棄物掩埋場，阿媽想到就難過。阿媽說的永
揚事業廢棄物，位於烏山頭水庫集水區，由於經過斷層，一但啟用，污水
將沿著斷層流到烏山頭水庫，這些六十歲以上的居民，已經抗議超過七年
，可是業者委託成大做了一份報告，否認斷層的存在。成大堅持全案已經
進入司法程序，教育部也表示會了解成大報告的調查過程，但沒有具體時
間表，嶺南村無奈的阿公阿媽們，也只能繼續等待。記者林珍汝陳昌維台
北報導．
