接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於融合教
育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，來看我們的報導。##上完巡
迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一起上課。看起來雅萍跟其他同
學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別。導師林炯任：雅萍在語文發
展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，會好像比較遲疑、動作特別慢
。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生。很幸
運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照顧。打
破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開始實施
融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽障生都回到了一般學校就讀。
其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求也會大不同。除了特教老師輔
導之外；還要有語言治療師的介入，另外班導師對聽障的專業認知、包括
教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等，否則只要一不注意，聽障生
很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授表示，其實目前因為科技進步，
再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的語文程度不差，只要教育者再多
費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣，進步看得到。記者辜嘉玫、程
修玲、鄭凱文台北報導。接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅萍表
現如何，還有對於融合教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，來看
我們的報導。##上完巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一起上
課。看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別。導
師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，會好
像比較遲疑、動作特別慢。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、也是
全校唯一的聽障生。很幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導師和
同學對她都特別照顧。打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政策，
民國86年台灣開始實施融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽障生
都回到了一般學校就讀。其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求也會
大不同。除了特教老師輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外班導師
對聽障的專業認知、包括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等，否
則只要一不注意，聽障生很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授表示，
其實目前因為科技進步，再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的語文程
度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣，進步
看得到。記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導。接受了巡迴輔導課之後
、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於融合教育體制下聽障生，他們
的就學需求有那些，來看我們的報導。##上完巡迴輔導老師的課，雅萍
回到班上，和同學一起上課。看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可是仔
細看，還是有點差別。導師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏縮，
好像有時候念課文，會好像比較遲疑、動作特別慢。今年小二、聽障中度
的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生。很幸運的她不止有一位好的
巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照顧。打破過去把特殊學生安置
在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開始實施融合教育，到今年上學
期全台將近九成的聽障生都回到了一般學校就讀。其實聽障生個別差異也
很大，對教育的需求也會大不同。除了特教老師輔導之外；還要有語言治
療師的介入，另外班導師對聽障的專業認知、包括教室坐位安排、隨時注
意學生助聽輔具等等，否則只要一不注意，聽障生很容易在班上就變成了
客人。錡寶香教授表示，其實目前因為科技進步，再加上早期療育做的不
錯，現在聽障生的語文程度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽障生
都可以像雅萍一樣，進步看得到。記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導
。接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於融合
教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，來看我們的報導。##上完
巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一起上課。看起來雅萍跟其他
同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別。導師林炯任：雅萍在語文
發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，會好像比較遲疑、動作特別
慢。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生。很
幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照顧。
打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開始實
施融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽障生都回到了一般學校就讀
。其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求也會大不同。除了特教老師
輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外班導師對聽障的專業認知、包
括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等，否則只要一不注意，聽障
生很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授表示，其實目前因為科技進步
，再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的語文程度不差，只要教育者再
多費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣，進步看得到。記者辜嘉玫、
程修玲、鄭凱文台北報導。接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅萍
表現如何，還有對於融合教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，來
看我們的報導。##上完巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一起
上課。看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別。
導師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，會
好像比較遲疑、動作特別慢。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、也
是全校唯一的聽障生。很幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導師
和同學對她都特別照顧。打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政策
，民國86年台灣開始實施融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽障
生都回到了一般學校就讀。其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求也
會大不同。除了特教老師輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外班導
師對聽障的專業認知、包括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等，
否則只要一不注意，聽障生很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授表示
，其實目前因為科技進步，再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的語文
程度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣，進
步看得到。記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導。接受了巡迴輔導課之
後、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於融合教育體制下聽障生，他
們的就學需求有那些，來看我們的報導。##上完巡迴輔導老師的課，雅
萍回到班上，和同學一起上課。看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可是
仔細看，還是有點差別。導師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏縮
，好像有時候念課文，會好像比較遲疑、動作特別慢。今年小二、聽障中
度的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生。很幸運的她不止有一位好
的巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照顧。打破過去把特殊學生安
置在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開始實施融合教育，到今年上
學期全台將近九成的聽障生都回到了一般學校就讀。其實聽障生個別差異
也很大，對教育的需求也會大不同。除了特教老師輔導之外；還要有語言
治療師的介入，另外班導師對聽障的專業認知、包括教室坐位安排、隨時
注意學生助聽輔具等等，否則只要一不注意，聽障生很容易在班上就變成
了客人。錡寶香教授表示，其實目前因為科技進步，再加上早期療育做的
不錯，現在聽障生的語文程度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽障
生都可以像雅萍一樣，進步看得到。記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報
導。接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於融
合教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，來看我們的報導。##上
完巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一起上課。看起來雅萍跟其
他同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別。導師林炯任：雅萍在語
文發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，會好像比較遲疑、動作特
別慢。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生。
很幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照顧
。打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開始
實施融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽障生都回到了一般學校就
讀。其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求也會大不同。除了特教老
師輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外班導師對聽障的專業認知、
包括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等，否則只要一不注意，聽
障生很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授表示，其實目前因為科技進
步，再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的語文程度不差，只要教育者
再多費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣，進步看得到。記者辜嘉玫
、程修玲、鄭凱文台北報導。接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅
萍表現如何，還有對於融合教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，
來看我們的報導。##上完巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一
起上課。看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別
。導師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，
會好像比較遲疑、動作特別慢。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、
也是全校唯一的聽障生。很幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導
師和同學對她都特別照顧。打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政
策，民國86年台灣開始實施融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽
障生都回到了一般學校就讀。其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求
也會大不同。除了特教老師輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外班
導師對聽障的專業認知、包括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等
，否則只要一不注意，聽障生很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授表
示，其實目前因為科技進步，再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的語
文程度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣，
進步看得到。記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導。接受了巡迴輔導課
之後、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於融合教育體制下聽障生，
他們的就學需求有那些，來看我們的報導。##上完巡迴輔導老師的課，
雅萍回到班上，和同學一起上課。看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可
是仔細看，還是有點差別。導師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏
縮，好像有時候念課文，會好像比較遲疑、動作特別慢。今年小二、聽障
中度的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生。很幸運的她不止有一位
好的巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照顧。打破過去把特殊學生
安置在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開始實施融合教育，到今年
上學期全台將近九成的聽障生都回到了一般學校就讀。其實聽障生個別差
異也很大，對教育的需求也會大不同。除了特教老師輔導之外；還要有語
言治療師的介入，另外班導師對聽障的專業認知、包括教室坐位安排、隨
時注意學生助聽輔具等等，否則只要一不注意，聽障生很容易在班上就變
成了客人。錡寶香教授表示，其實目前因為科技進步，再加上早期療育做
的不錯，現在聽障生的語文程度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽
障生都可以像雅萍一樣，進步看得到。記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北
報導。接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於
融合教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，來看我們的報導。##
上完巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一起上課。看起來雅萍跟
其他同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別。導師林炯任：雅萍在
語文發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，會好像比較遲疑、動作
特別慢。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生
。很幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照
顧。打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開
始實施融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽障生都回到了一般學校
就讀。其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求也會大不同。除了特教
老師輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外班導師對聽障的專業認知
、包括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等，否則只要一不注意，
聽障生很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授表示，其實目前因為科技
進步，再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的語文程度不差，只要教育
者再多費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣，進步看得到。記者辜嘉
玫、程修玲、鄭凱文台北報導。接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的
雅萍表現如何，還有對於融合教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些
，來看我們的報導。##上完巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學
一起上課。看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差
別。導師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文
，會好像比較遲疑、動作特別慢。今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上
、也是全校唯一的聽障生。很幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班
導師和同學對她都特別照顧。打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離
政策，民國86年台灣開始實施融合教育，到今年上學期全台將近九成的
聽障生都回到了一般學校就讀。其實聽障生個別差異也很大，對教育的需
求也會大不同。除了特教老師輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外
班導師對聽障的專業認知、包括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等
等，否則只要一不注意，聽障生很容易在班上就變成了客人。錡寶香教授
表示，其實目前因為科技進步，再加上早期療育做的不錯，現在聽障生的
語文程度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽障生都可以像雅萍一樣
，進步看得到。記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導。
