苗栗一位退休老護士已經八十歲，還很活動，每天帶著量血壓的到人家裡
幫人量血壓，關心村民健康，最近村裡一對夫妻罹患癌症，她還主動幫忙
募款。罹患癌症的楊太太接下村民共同捐助的善款內心感動的掉下眼淚協
助募款的就是這位高齡八十歲的老太太葉容妹，過年前他得知，這對住在
苗栗市的楊姓夫妻都得到癌症，家庭頓失依靠，於是她一一跟村民募款，
葉老太太，中油公司的駐廠護士，十五年前退休之後每天，依然帶著他的
血壓計四處幫村民量血壓，順便串門子，就是這樣的好心腸，村裡的人都
很感激她，老太太說，村裡的人就好像她的家人，照顧他們是應該的。苗
栗一位退休老護士已經八十歲，還很活動，每天帶著量血壓的到人家裡幫
人量血壓，關心村民健康，最近村裡一對夫妻罹患癌症，她還主動幫忙募
款。罹患癌症的楊太太接下村民共同捐助的善款內心感動的掉下眼淚協助
募款的就是這位高齡八十歲的老太太葉容妹，過年前他得知，這對住在苗
栗市的楊姓夫妻都得到癌症，家庭頓失依靠，於是她一一跟村民募款，葉
老太太，中油公司的駐廠護士，十五年前退休之後每天，依然帶著他的血
壓計四處幫村民量血壓，順便串門子，就是這樣的好心腸，村裡的人都很
感激她，老太太說，村裡的人就好像她的家人，照顧他們是應該的。
