中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江
。長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26
號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，
如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積
。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在
目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號
恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中
投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐
慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天
價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市
伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的
民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造
成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為
污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，
因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯
，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈
爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到2
3號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小
學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民
眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而
從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公
開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中
國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染
沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸
足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里的污水團，25號
流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境
內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控
水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯
超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱
市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當
局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工
作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第
一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)
不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單
位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天
水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石
油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前
，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成
五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一
直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是
要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松
花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混
亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外
地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，
中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國
際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在
中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都
沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松
花江。長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在
26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯
力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水
囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標
。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐2
7號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系
統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民
眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這
兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界
城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城
內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了
)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正
式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工
廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物
質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前
，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直
到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈
中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言
。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了
)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願
意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛
批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江
污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上
百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里的污水團，2
5號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅
斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密
監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝
基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈
爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中
國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨
水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。
(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤
積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環
保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(
昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最
大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13
天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅
造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件
，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理
由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦
承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷
入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃
往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事
件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引
發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到
現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死
魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污
染松花江。長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，
將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市
，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始
搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未
超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實
踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來
水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市
，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不
過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯
邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向
。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃
光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號
也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內
的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化
學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五
天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施
。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時
宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的
謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣
光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重
才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體
也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松
花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導
致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里的污水團
，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往
俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位
嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果
，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通
過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾
，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加
速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩
解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶
購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄
國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水
。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中
國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。
13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，
不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起
事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給
的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正
式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓
時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕
著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒
水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再
次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐
。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一
隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質
，污染松花江。長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾
濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界
城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也
開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出
但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為
了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在
自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾
濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民
幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄
羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的
動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又
被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，2
4號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省
境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有
毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞
。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網
設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，
同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地
震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天
全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態
嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港
媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調
，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸
，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里的污
水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市
，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保
單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測
結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完
全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的
承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳
，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍
有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看
人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵
。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲
用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染
的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道
歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆
炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過
整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當
局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，
才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱
市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就
是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次
的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，
也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過
荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，
連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學
物質，污染松花江。長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的
哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯
邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民
眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯
檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右
)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，
並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的
哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊
人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游
的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒
水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補
貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團
，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉
林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大
量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意
隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水
管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污
染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生
大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票
今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到
事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連
香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再
強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠
爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里
的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾
濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了
環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的
監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下
，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供
水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活
性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，
也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也
沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨
大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤
積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大
污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各
界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發
生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。
不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水
，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政
府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈
爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水
，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到
這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做
法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，
太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷
亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒
化學物質，污染松花江。長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人
口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄
羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況
，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍
，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時
左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍
隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多
天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到
三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱
下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花
江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天
一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化
集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位
在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還
有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局
刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的
供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受
到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將
發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京
的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要
等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，
就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍
一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石
化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十
公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開
哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，
除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最
新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流
速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱
市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸
的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現
象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平
穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是
如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙
著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花
江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，
向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏
失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花
江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大
停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱
市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天
。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著
搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS
，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實
的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做
法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人
員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的
有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里的污水團，25號流經有九百
萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目
前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染
狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.
7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40
小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大
批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停
水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水
漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈
爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控
松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了
今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中
石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集
團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡
，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方
當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來
水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水
質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出
即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到
北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總
是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關
切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒
體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉
林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達
八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全
離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大
敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根
據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江
水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈
爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上
千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水
的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已
經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，
卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則
是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次
松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事
件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人
為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入
松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全
市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈
爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課
八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是
急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SA
RS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分
事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員
的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造
成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致
癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里的污水團，25號流經有
九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去
。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的
污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標1
0.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要
40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來
了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已
經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一
瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位
在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密
監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣
光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司
，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石
化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人
死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到
地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修
自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上
游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還
傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。
(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當
局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體
的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官
方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中
國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花江。
長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號
完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如
臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。
(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目
前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢
復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投
入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌
搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價
格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯
力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民
眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成
這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污
染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因
為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，
流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾
濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23
號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學
停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾
不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從
SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開
部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國
官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒
有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足
以致癌的有毒化學物質，污染松花江。長達八十公里的污水團，25號流
經有九百萬人口的哈爾濱，將在26號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內
流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水
質的污染狀況，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超
標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市
需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局
調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作
。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一
天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不
過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位
嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水
全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油
公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，
中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五
個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直
受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要
維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花
江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂
，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地
`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中
國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際
媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中
國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒
有中國吉林石化廠爆炸，導致上百噸足以致癌的有毒化學物質，污染松花
江。長達八十公里的污水團，25號流經有九百萬人口的哈爾濱，將在2
6號完全離開哈爾濱市，往俄羅斯境內流去。目前俄羅斯邊界城市，伯力
，如臨大敵，除了環保單位嚴密監控水質的污染狀況，民眾也開始搶水囤
積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。
在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27
號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統
中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾
恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩
天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城
市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內
的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)
造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式
為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠
，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質
苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，
哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到
23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中
小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。
民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)
而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意
公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批
中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污
染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有
