隨著人類壽命的延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲
研發出可以有效治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一
群超過70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。
根據統計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質
疏鬆嚴重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發
生在我正彎腰擰乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞
特太太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長
效型的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，
不用再每天吞一大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生
了這種療法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收
.不像口服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用
，病人會出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天
內就會消失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此
當地政府已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨
著人類壽命的延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研
發出可以有效治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群
超過70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根
據統計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏
鬆嚴重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生
在我正彎腰擰乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特
太太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效
型的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不
用再每天吞一大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了
這種療法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.
不像口服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，
病人會出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內
就會消失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當
地政府已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨著
人類壽命的延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研發
出可以有效治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群超
過70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據
統計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆
嚴重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生在
我正彎腰擰乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特太
太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型
的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用
再每天吞一大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了這
種療法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不
像口服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病
人會出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就
會消失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地
政府已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨著人
類壽命的延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研發出
可以有效治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群超過
70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統
計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴
重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生在我
正彎腰擰乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特太太
接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的
新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再
每天吞一大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了這種
療法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像
口服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人
會出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會
消失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政
府已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨著人類
壽命的延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研發出可
以有效治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群超過7
0歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計
，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重
的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生在我正
彎腰擰乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特太太接
受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新
藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每
天吞一大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了這種療
法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口
服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會
出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消
失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府
已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨著人類壽
命的延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研發出可以
有效治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群超過70
歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計，
澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的
患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生在我正彎
腰擰乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受
新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新藥
，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每天
吞一大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了這種療法
之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服
藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出
現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失
。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已
經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨著人類壽命
的延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研發出可以有
效治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群超過70歲
的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計，澳
洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患
者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生在我正彎腰
擰乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受新
藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新藥，
只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每天吞
一大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了這種療法之
所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服藥
還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出現
類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失。
由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已經
將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨著人類壽命的
延長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研發出可以有效
治療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群超過70歲的
銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計，澳洲
每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患者
來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生在我正彎腰擰
乾拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受新藥
骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新藥，只
要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每天吞一
大堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了這種療法之所
以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服藥還
得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出現類
似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失。由
於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已經將
這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。隨著人類壽命的延
長，骨質疏鬆症成為全球第二大的重大疾病。最近澳洲研發出可以有效治
療骨質疏鬆療的方法，每年注一次藥,就可以.雪梨一群超過70歲的銀
髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計，澳洲每
八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患者來
說，一個小小地動作可能都會造成骨折。第一次骨折發生在我正彎腰擰乾
拖把的時候脊椎骨居然就斷了不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受新藥骨
力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新藥，只要
每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每天吞一大
堆藥丸。真是令人難以置信太驚人了感覺自己好像重生了這種療法之所以
效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服藥還得
經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出現類似
流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失。由於
澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已經將這
項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。
