中華職棒20年,今天正式開幕,在天母棒球場比賽。整個球場、一萬個
位、坐得滿滿。總統馬英九也來參加，還主持開球的儀式。總統夫人周美
青也留在現場看比賽，就是希望大家能支持台灣的棒球,找回對棒球的熱
情走過經典棒賽、比賽失利的烏影，今天全場的球迷，都很high，而
且統一獅隊也是第一次、把開幕的主場、從台南棒球場,移到台北的天母
棒球場。熱情的球迷，坐得滿滿。中華職棒歷史上，第六千支【全疊打】
,也在剛剛的比賽中、敲出來了,是【兄弟象】的【彭政閔】敲的，目前
比賽還在比中華職棒20年,今天正式開幕,在天母棒球場比賽。整個球
場、一萬個位、坐得滿滿。總統馬英九也來參加，還主持開球的儀式。總
統夫人周美青也留在現場看比賽，就是希望大家能支持台灣的棒球,找回
對棒球的熱情走過經典棒賽、比賽失利的烏影，今天全場的球迷，都很h
igh，而且統一獅隊也是第一次、把開幕的主場、從台南棒球場,移到
台北的天母棒球場。熱情的球迷，坐得滿滿。中華職棒歷史上，第六千支
【全疊打】,也在剛剛的比賽中、敲出來了,是【兄弟象】的【彭政閔】
敲的，目前比賽還在比中華職棒20年,今天正式開幕,在天母棒球場比
賽。整個球場、一萬個位、坐得滿滿。總統馬英九也來參加，還主持開球
的儀式。總統夫人周美青也留在現場看比賽，就是希望大家能支持台灣的
棒球,找回對棒球的熱情走過經典棒賽、比賽失利的烏影，今天全場的球
迷，都很high，而且統一獅隊也是第一次、把開幕的主場、從台南棒
球場,移到台北的天母棒球場。熱情的球迷，坐得滿滿。中華職棒歷史上
，第六千支【全疊打】,也在剛剛的比賽中、敲出來了,是【兄弟象】的
【彭政閔】敲的，目前比賽還在比中華職棒20年,今天正式開幕,在天
母棒球場比賽。整個球場、一萬個位、坐得滿滿。總統馬英九也來參加，
還主持開球的儀式。總統夫人周美青也留在現場看比賽，就是希望大家能
支持台灣的棒球,找回對棒球的熱情走過經典棒賽、比賽失利的烏影，今
天全場的球迷，都很high，而且統一獅隊也是第一次、把開幕的主場
、從台南棒球場,移到台北的天母棒球場。熱情的球迷，坐得滿滿。中華
職棒歷史上，第六千支【全疊打】,也在剛剛的比賽中、敲出來了,是【
兄弟象】的【彭政閔】敲的，目前比賽還在比中華職棒20年,今天正式
開幕,在天母棒球場比賽。整個球場、一萬個位、坐得滿滿。總統馬英九
也來參加，還主持開球的儀式。總統夫人周美青也留在現場看比賽，就是
希望大家能支持台灣的棒球,找回對棒球的熱情走過經典棒賽、比賽失利
的烏影，今天全場的球迷，都很high，而且統一獅隊也是第一次、把
開幕的主場、從台南棒球場,移到台北的天母棒球場。熱情的球迷，坐得
滿滿。中華職棒歷史上，第六千支【全疊打】,也在剛剛的比賽中、敲出
來了,是【兄弟象】的【彭政閔】敲的，目前比賽還在比中華職棒20年
,今天正式開幕,在天母棒球場比賽。整個球場、一萬個位、坐得滿滿。
總統馬英九也來參加，還主持開球的儀式。總統夫人周美青也留在現場看
比賽，就是希望大家能支持台灣的棒球,找回對棒球的熱情走過經典棒賽
、比賽失利的烏影，今天全場的球迷，都很high，而且統一獅隊也是
第一次、把開幕的主場、從台南棒球場,移到台北的天母棒球場。熱情的
球迷，坐得滿滿。中華職棒歷史上，第六千支【全疊打】,也在剛剛的比
賽中、敲出來了,是【兄弟象】的【彭政閔】敲的，目前比賽還在比
