這對41歲的德國雙胞胎兄弟，2001年開始在德國漢堡，打造這座小
人國博物館。在他們的小人王國中，漢堡當地的體育館，正在熱鬧的舉辦
演唱會，體育場架設的迷你電視牆，就跟真的一模一樣，還有路邊狂歡的
人群，都相當逼真。這座小人國博物館，就搭建在一間倉庫的三樓，裡面
的迷你小人，都大約只有1公分高，但各種姿態都唯妙唯肖。為了維持迷
你王國的順利運作，館內有精密的控制室，透過45部電腦，隨時監控模
型的活動。當中最吸引人的就是長達12公里的蜿蜒鐵軌，小火車冒著蒸
氣，不停的穿梭在斯堪地維亞，德國，瑞士跟奧地利的山區，孩子大人都
相當著迷。博物館內還複製了瑞士跟美國賭城阿拉斯加的夜景，相當迷人
。這對兄弟打算在擴充場地，複製更多經典的景色，幫助更多人完成而時
的夢想。這對41歲的德國雙胞胎兄弟，2001年開始在德國漢堡，打
造這座小人國博物館。在他們的小人王國中，漢堡當地的體育館，正在熱
鬧的舉辦演唱會，體育場架設的迷你電視牆，就跟真的一模一樣，還有路
邊狂歡的人群，都相當逼真。這座小人國博物館，就搭建在一間倉庫的三
樓，裡面的迷你小人，都大約只有1公分高，但各種姿態都唯妙唯肖。為
了維持迷你王國的順利運作，館內有精密的控制室，透過45部電腦，隨
時監控模型的活動。當中最吸引人的就是長達12公里的蜿蜒鐵軌，小火
車冒著蒸氣，不停的穿梭在斯堪地維亞，德國，瑞士跟奧地利的山區，孩
子大人都相當著迷。博物館內還複製了瑞士跟美國賭城阿拉斯加的夜景，
相當迷人。這對兄弟打算在擴充場地，複製更多經典的景色，幫助更多人
完成而時的夢想。這對41歲的德國雙胞胎兄弟，2001年開始在德國
漢堡，打造這座小人國博物館。在他們的小人王國中，漢堡當地的體育館
，正在熱鬧的舉辦演唱會，體育場架設的迷你電視牆，就跟真的一模一樣
，還有路邊狂歡的人群，都相當逼真。這座小人國博物館，就搭建在一間
倉庫的三樓，裡面的迷你小人，都大約只有1公分高，但各種姿態都唯妙
唯肖。為了維持迷你王國的順利運作，館內有精密的控制室，透過45部
電腦，隨時監控模型的活動。當中最吸引人的就是長達12公里的蜿蜒鐵
軌，小火車冒著蒸氣，不停的穿梭在斯堪地維亞，德國，瑞士跟奧地利的
山區，孩子大人都相當著迷。博物館內還複製了瑞士跟美國賭城阿拉斯加
的夜景，相當迷人。這對兄弟打算在擴充場地，複製更多經典的景色，幫
助更多人完成而時的夢想。這對41歲的德國雙胞胎兄弟，2001年開
始在德國漢堡，打造這座小人國博物館。在他們的小人王國中，漢堡當地
的體育館，正在熱鬧的舉辦演唱會，體育場架設的迷你電視牆，就跟真的
一模一樣，還有路邊狂歡的人群，都相當逼真。這座小人國博物館，就搭
建在一間倉庫的三樓，裡面的迷你小人，都大約只有1公分高，但各種姿
態都唯妙唯肖。為了維持迷你王國的順利運作，館內有精密的控制室，透
過45部電腦，隨時監控模型的活動。當中最吸引人的就是長達12公里
的蜿蜒鐵軌，小火車冒著蒸氣，不停的穿梭在斯堪地維亞，德國，瑞士跟
奧地利的山區，孩子大人都相當著迷。博物館內還複製了瑞士跟美國賭城
阿拉斯加的夜景，相當迷人。這對兄弟打算在擴充場地，複製更多經典的
景色，幫助更多人完成而時的夢想。這對41歲的德國雙胞胎兄弟，20
01年開始在德國漢堡，打造這座小人國博物館。在他們的小人王國中，
漢堡當地的體育館，正在熱鬧的舉辦演唱會，體育場架設的迷你電視牆，
就跟真的一模一樣，還有路邊狂歡的人群，都相當逼真。這座小人國博物
館，就搭建在一間倉庫的三樓，裡面的迷你小人，都大約只有1公分高，
但各種姿態都唯妙唯肖。為了維持迷你王國的順利運作，館內有精密的控
制室，透過45部電腦，隨時監控模型的活動。當中最吸引人的就是長達
12公里的蜿蜒鐵軌，小火車冒著蒸氣，不停的穿梭在斯堪地維亞，德國
，瑞士跟奧地利的山區，孩子大人都相當著迷。博物館內還複製了瑞士跟
美國賭城阿拉斯加的夜景，相當迷人。這對兄弟打算在擴充場地，複製更
多經典的景色，幫助更多人完成而時的夢想。這對41歲的德國雙胞胎兄
弟，2001年開始在德國漢堡，打造這座小人國博物館。在他們的小人
王國中，漢堡當地的體育館，正在熱鬧的舉辦演唱會，體育場架設的迷你
電視牆，就跟真的一模一樣，還有路邊狂歡的人群，都相當逼真。這座小
人國博物館，就搭建在一間倉庫的三樓，裡面的迷你小人，都大約只有1
公分高，但各種姿態都唯妙唯肖。為了維持迷你王國的順利運作，館內有
精密的控制室，透過45部電腦，隨時監控模型的活動。當中最吸引人的
就是長達12公里的蜿蜒鐵軌，小火車冒著蒸氣，不停的穿梭在斯堪地維
亞，德國，瑞士跟奧地利的山區，孩子大人都相當著迷。博物館內還複製
了瑞士跟美國賭城阿拉斯加的夜景，相當迷人。這對兄弟打算在擴充場地
，複製更多經典的景色，幫助更多人完成而時的夢想。這對41歲的德國
雙胞胎兄弟，2001年開始在德國漢堡，打造這座小人國博物館。在他
們的小人王國中，漢堡當地的體育館，正在熱鬧的舉辦演唱會，體育場架
設的迷你電視牆，就跟真的一模一樣，還有路邊狂歡的人群，都相當逼真
。這座小人國博物館，就搭建在一間倉庫的三樓，裡面的迷你小人，都大
約只有1公分高，但各種姿態都唯妙唯肖。為了維持迷你王國的順利運作
，館內有精密的控制室，透過45部電腦，隨時監控模型的活動。當中最
吸引人的就是長達12公里的蜿蜒鐵軌，小火車冒著蒸氣，不停的穿梭在
斯堪地維亞，德國，瑞士跟奧地利的山區，孩子大人都相當著迷。博物館
內還複製了瑞士跟美國賭城阿拉斯加的夜景，相當迷人。這對兄弟打算在
擴充場地，複製更多經典的景色，幫助更多人完成而時的夢想。
