英國小說家喬治歐威爾的小說《動物農莊》，藉由一座動物自治的農莊
，來凸顯獨裁統治下的種種問題。
而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷
刺當前的巴勒斯坦政治亂局。
約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編成舞台劇
，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理動物，
但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力
這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只講到自我，
而不是我們。
因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，我們心中只有自我。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩控制權後，就跟自
治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團結出現問題
，讓許多巴人相當失望。
事實上法塔組織現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇
中演員也認為，以巴關係有實質改變。
尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列
民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。
動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人
類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物
農莊的名字被放棄。
導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向
心力。
