這種詐騙案愈來愈多，現在不分年齡、職業、學歷，都可能是被騙的對象
，主要是就因為，詐騙集團抓住民眾擔心帳戶被凍結。再用假檢警恐嚇，
導致民眾一時六神無主，很多有名的人,也被騙。長庚醫院醫師洪悠紀被
騙3300萬嘉義大學副教授章定遠被騙64萬前中國時報社長林聖芬被
騙143萬還有前雲門2藝術總監羅曼菲被騙73萬高知識份子遇上詐騙
集團，變得束手無策。連台北地檢署監管科，這種從來就不曾存在的單位
，也可以讓民眾乖乖把錢交出來，問題出在哪其實，遇上帳戶被凍結，不
只是高知識份子，就連一般平民老百姓，也會慌了手腳，這位老先生，一
生積蓄398萬，一次被領光，就是擔心帳戶裡的錢不能用，生活就過不
下去警方說，遇上類似案件，民眾第一時間千萬不要急著付錢。問清楚打
電話來的人，什麼單位跟叫什麼名字，掛掉電話，再求證，詐騙集團就會
現形，這種詐騙案愈來愈多，現在不分年齡、職業、學歷，都可能是被騙
的對象，主要是就因為，詐騙集團抓住民眾擔心帳戶被凍結。再用假檢警
恐嚇，導致民眾一時六神無主，很多有名的人,也被騙。長庚醫院醫師洪
悠紀被騙3300萬嘉義大學副教授章定遠被騙64萬前中國時報社長林
聖芬被騙143萬還有前雲門2藝術總監羅曼菲被騙73萬高知識份子遇
上詐騙集團，變得束手無策。連台北地檢署監管科，這種從來就不曾存在
的單位，也可以讓民眾乖乖把錢交出來，問題出在哪其實，遇上帳戶被凍
結，不只是高知識份子，就連一般平民老百姓，也會慌了手腳，這位老先
生，一生積蓄398萬，一次被領光，就是擔心帳戶裡的錢不能用，生活
就過不下去警方說，遇上類似案件，民眾第一時間千萬不要急著付錢。問
清楚打電話來的人，什麼單位跟叫什麼名字，掛掉電話，再求證，詐騙集
團就會現形，這種詐騙案愈來愈多，現在不分年齡、職業、學歷，都可能
是被騙的對象，主要是就因為，詐騙集團抓住民眾擔心帳戶被凍結。再用
假檢警恐嚇，導致民眾一時六神無主，很多有名的人,也被騙。長庚醫院
醫師洪悠紀被騙3300萬嘉義大學副教授章定遠被騙64萬前中國時報
社長林聖芬被騙143萬還有前雲門2藝術總監羅曼菲被騙73萬高知識
份子遇上詐騙集團，變得束手無策。連台北地檢署監管科，這種從來就不
曾存在的單位，也可以讓民眾乖乖把錢交出來，問題出在哪其實，遇上帳
戶被凍結，不只是高知識份子，就連一般平民老百姓，也會慌了手腳，這
位老先生，一生積蓄398萬，一次被領光，就是擔心帳戶裡的錢不能用
，生活就過不下去警方說，遇上類似案件，民眾第一時間千萬不要急著付
錢。問清楚打電話來的人，什麼單位跟叫什麼名字，掛掉電話，再求證，
詐騙集團就會現形，這種詐騙案愈來愈多，現在不分年齡、職業、學歷，
都可能是被騙的對象，主要是就因為，詐騙集團抓住民眾擔心帳戶被凍結
。再用假檢警恐嚇，導致民眾一時六神無主，很多有名的人,也被騙。長
庚醫院醫師洪悠紀被騙3300萬嘉義大學副教授章定遠被騙64萬前中
國時報社長林聖芬被騙143萬還有前雲門2藝術總監羅曼菲被騙73萬
高知識份子遇上詐騙集團，變得束手無策。連台北地檢署監管科，這種從
來就不曾存在的單位，也可以讓民眾乖乖把錢交出來，問題出在哪其實，
遇上帳戶被凍結，不只是高知識份子，就連一般平民老百姓，也會慌了手
腳，這位老先生，一生積蓄398萬，一次被領光，就是擔心帳戶裡的錢
不能用，生活就過不下去警方說，遇上類似案件，民眾第一時間千萬不要
急著付錢。問清楚打電話來的人，什麼單位跟叫什麼名字，掛掉電話，再
求證，詐騙集團就會現形，這種詐騙案愈來愈多，現在不分年齡、職業、
學歷，都可能是被騙的對象，主要是就因為，詐騙集團抓住民眾擔心帳戶
被凍結。再用假檢警恐嚇，導致民眾一時六神無主，很多有名的人,也被
騙。長庚醫院醫師洪悠紀被騙3300萬嘉義大學副教授章定遠被騙64
萬前中國時報社長林聖芬被騙143萬還有前雲門2藝術總監羅曼菲被騙
73萬高知識份子遇上詐騙集團，變得束手無策。連台北地檢署監管科，
這種從來就不曾存在的單位，也可以讓民眾乖乖把錢交出來，問題出在哪
其實，遇上帳戶被凍結，不只是高知識份子，就連一般平民老百姓，也會
慌了手腳，這位老先生，一生積蓄398萬，一次被領光，就是擔心帳戶
裡的錢不能用，生活就過不下去警方說，遇上類似案件，民眾第一時間千
萬不要急著付錢。問清楚打電話來的人，什麼單位跟叫什麼名字，掛掉電
話，再求證，詐騙集團就會現形，
