手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦許多靜坐抗
議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達蘭薩拉
，這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。
議事廳裡，每個人都穿著傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，
全是由流亡藏人投票產生。
不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定流亡藏
人的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動下
放權力，要求建立的。
流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選的首相，則是在200
1年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。
在達賴喇嘛的國際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第
一任民選首相，桑東仁波切。
即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴喇嘛依然是藏人的
最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛的高度自治為
依歸。
但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接班人，都能透過這
套民主制度產生。
在中國的高壓政策下，西藏問題或許還要經歷更多個週年紀念日，才能
解決，但流亡中的民主，或許能像藏人捧在黑暗中的燭光一樣，為他
們自己點燃未來的路。
記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導
