台北市兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，是不少台北人兒時難忘的
回憶。不過從四月開始到九月，為了配合花卉博覽會的籌備，這裡要暫時
關閉，今天園方特地開放十二歲以下的兒童免費，人潮特別多。不管是碰
碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童育樂中心，也就是以前的兒
童樂園，今天人特別多也特別熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，他講
他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為台北
市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，第一
次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也說，
最近幾年已經沒看過今天這樣的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣的
變化，她說以前這裡真的很受歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業，不
過很多父母帶著一家大小來這邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大
人小孩都留下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒童
育樂中心，也就是以前的兒童樂園，是不少台北人兒時難忘的回憶。不過
從四月開始到九月，為了配合花卉博覽會的籌備，這裡要暫時關閉，今天
園方特地開放十二歲以下的兒童免費，人潮特別多。不管是碰碰車、輻射
飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，今
天人特別多也特別熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚園
的時候媽媽就帶他來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦花
卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，第一次來這裡玩
的小朋友覺得好可惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也說，最近幾年已
經沒看過今天這樣的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣的變化，她說
以前這裡真的很受歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業，不過很多父母
帶著一家大小來這邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都留
下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒童育樂中心，
也就是以前的兒童樂園，是不少台北人兒時難忘的回憶。不過從四月開始
到九月，為了配合花卉博覽會的籌備，這裡要暫時關閉，今天園方特地開
放十二歲以下的兒童免費，人潮特別多。不管是碰碰車、輻射飛椅、還是
摩天輪，台北市的兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，今天人特別多
也特別熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚園的時候媽媽
就帶他來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽會，
所以兒童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺
得好可惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也說，最近幾年已經沒看過今
天這樣的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣的變化，她說以前這裡真
的很受歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業，不過很多父母帶著一家大
小來這邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都留下難忘回憶
的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒童育樂中心，也就是以前
的兒童樂園，是不少台北人兒時難忘的回憶。不過從四月開始到九月，為
了配合花卉博覽會的籌備，這裡要暫時關閉，今天園方特地開放十二歲以
下的兒童免費，人潮特別多。不管是碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台
北市的兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，今天人特別多也特別熱鬧
，張先生特地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩
過，這個地方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂
園這裡從四月到九月要暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。
已經來這裡服務十五年的陳小姐也說，最近幾年已經沒看過今天這樣的人
潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣的變化，她說以前這裡真的很受歡迎
。雖然不是永遠關門、是暫停營業，不過很多父母帶著一家大小來這邊回
味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都留下難忘回憶的樂園。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園
，是不少台北人兒時難忘的回憶。不過從四月開始到九月，為了配合花卉
博覽會的籌備，這裡要暫時關閉，今天園方特地開放十二歲以下的兒童免
費，人潮特別多。不管是碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童
育樂中心，也就是以前的兒童樂園，今天人特別多也特別熱鬧，張先生特
地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩過，這個地
方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四
月到九月要暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。已經來這裡
服務十五年的陳小姐也說，最近幾年已經沒看過今天這樣的人潮，做這麼
多年也看著台灣社會景氣的變化，她說以前這裡真的很受歡迎。雖然不是
永遠關門、是暫停營業，不過很多父母帶著一家大小來這邊回味，也來慶
祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都留下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。台北市兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，是不少台
北人兒時難忘的回憶。不過從四月開始到九月，為了配合花卉博覽會的籌
備，這裡要暫時關閉，今天園方特地開放十二歲以下的兒童免費，人潮特
別多。不管是碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童育樂中心，
也就是以前的兒童樂園，今天人特別多也特別熱鬧，張先生特地三代同堂
專程來玩，他講他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩過，這個地方讓他回味
無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四月到九月要
暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。已經來這裡服務十五年
的陳小姐也說，最近幾年已經沒看過今天這樣的人潮，做這麼多年也看著
台灣社會景氣的變化，她說以前這裡真的很受歡迎。雖然不是永遠關門、
是暫停營業，不過很多父母帶著一家大小來這邊回味，也來慶祝這間歡度
七十五歲，讓大人小孩都留下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。台北市兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，是不少台北人兒時難
忘的回憶。不過從四月開始到九月，為了配合花卉博覽會的籌備，這裡要
暫時關閉，今天園方特地開放十二歲以下的兒童免費，人潮特別多。不管
是碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童育樂中心，也就是以前
的兒童樂園，今天人特別多也特別熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，
他講他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為
台北市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，
第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也
說，最近幾年已經沒看過今天這樣的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景
氣的變化，她說以前這裡真的很受歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業
，不過很多父母帶著一家大小來這邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，
讓大人小孩都留下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
