我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊建材、可能散發
出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國內改用綠建材的
比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至少5%的綠建材
，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30%。我們每天長
時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆會加入的
甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的木板，加
入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出有害物
質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是致癌的物
質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過台灣卻只
有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建材，建商
認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重重。目前
內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到30%，業者
也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要的是，能
避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊建材、可能散
發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國內改用綠建材
的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至少5%的綠建
材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30%。我們每天
長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆會加入
的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的木板，
加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出有害
物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是致癌的
物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過台灣卻
只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建材，建
商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重重。目
前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到30%，業
者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要的是，
能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊建材、可能
散發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國內改用綠建
材的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至少5%的綠
建材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30%。我們每
天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆會加
入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的木板
，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出有
害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是致癌
的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過台灣
卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建材，
建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重重。
目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到30%，
業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要的是
，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊建材、可
能散發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國內改用綠
建材的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至少5%的
綠建材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30%。我們
每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆會
加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的木
板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出
有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是致
癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過台
灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建材
，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重重
。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到30%
，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要的
是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊建材、
可能散發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國內改用
綠建材的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至少5%
的綠建材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30%。我
們每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆
會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的
木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑
出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是
致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過
台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建
材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重
重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到30
%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要
的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊建材
、可能散發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國內改
用綠建材的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至少5
%的綠建材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30%。
我們每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油
漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成
的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會
跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至
是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不
過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠
建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難
重重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到3
0%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重
要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊建
材、可能散發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國內
改用綠建材的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至少
5%的綠建材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30%
。我們每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的
油漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作
成的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就
會跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚
至是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。
不過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的
綠建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困
難重重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到
30%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更
重要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些舊
建材、可能散發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前國
內改用綠建材的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用至
少5%的綠建材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到30
%。我們每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有
的油漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木
作成的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，
就會跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、
甚至是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材
。不過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%
的綠建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣
困難重重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高
到30%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，
更重要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。我們每天大部分的時間都待在室內，不過房子裡的一些
舊建材、可能散發出甲醛、或甲苯這些致癌物質、對身體造成危害。目前
國內改用綠建材的比例很低，政府只規定公共建設的室內裝修、應該使用
至少5%的綠建材，有學者認為這樣不夠，內政部已經在考慮要提升到3
0%。我們每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是
有的油漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松
木作成的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久
，就會跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害
、甚至是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建
材。不過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5
%的綠建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推
廣困難重重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提
高到30%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展
，更重要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。
