若說到高科技,也要讓人想到高污染，不過在台南科學園區有部分科技廠
商，致力於環保節能，希望能成為世界的第一個綠色科學園區。來到台南
科學園區的台達電廠辦，映入眼廉的這個折版雕刻是公司遮陽避雨的玄關
，也潛藏綠色建築的巧思。金屬百葉導光板導引自然光進入室內中庭，建
築物外突角設計，製造出陰影效果，可以節省空調和照明的耗電量，整體
建築物使用了30%的高爐水泥，也就是煉鋼廠的爐渣廢棄物，來取代一
般水泥，減少水泥製造時的高污染和大量二氧化碳的排放，善用雨水回收
，和生態綠化，可取代50%的用水量，高效率的電力回收系統，應用在
測試機台上，每套設備一年就可以省下上百萬的電費。加上太陽能及電力
轉換技術，電子綠色廠辦不只建築企業形象，更為公司節省了可觀的經濟
效益，綠色經驗在南科的廠商相互傳承經驗，南科管理局希望能夠在兩年
內，讓南科成為全球第一個通過認証的綠色科學園區，也期待綠色經驗能
夠帶來新的綠能商機。記者陳姝君徐啟峰南科採訪報導。若說到高科技,
也要讓人想到高污染，不過在台南科學園區有部分科技廠商，致力於環保
節能，希望能成為世界的第一個綠色科學園區。來到台南科學園區的台達
電廠辦，映入眼廉的這個折版雕刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠色建
築的巧思。金屬百葉導光板導引自然光進入室內中庭，建築物外突角設計
，製造出陰影效果，可以節省空調和照明的耗電量，整體建築物使用了3
0%的高爐水泥，也就是煉鋼廠的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減少水
泥製造時的高污染和大量二氧化碳的排放，善用雨水回收，和生態綠化，
可取代50%的用水量，高效率的電力回收系統，應用在測試機台上，每
套設備一年就可以省下上百萬的電費。加上太陽能及電力轉換技術，電子
綠色廠辦不只建築企業形象，更為公司節省了可觀的經濟效益，綠色經驗
在南科的廠商相互傳承經驗，南科管理局希望能夠在兩年內，讓南科成為
全球第一個通過認証的綠色科學園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的綠能
商機。記者陳姝君徐啟峰南科採訪報導。若說到高科技,也要讓人想到高
污染，不過在台南科學園區有部分科技廠商，致力於環保節能，希望能成
為世界的第一個綠色科學園區。來到台南科學園區的台達電廠辦，映入眼
廉的這個折版雕刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠色建築的巧思。金屬
百葉導光板導引自然光進入室內中庭，建築物外突角設計，製造出陰影效
果，可以節省空調和照明的耗電量，整體建築物使用了30%的高爐水泥
，也就是煉鋼廠的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減少水泥製造時的高污
染和大量二氧化碳的排放，善用雨水回收，和生態綠化，可取代50%的
用水量，高效率的電力回收系統，應用在測試機台上，每套設備一年就可
以省下上百萬的電費。加上太陽能及電力轉換技術，電子綠色廠辦不只建
築企業形象，更為公司節省了可觀的經濟效益，綠色經驗在南科的廠商相
互傳承經驗，南科管理局希望能夠在兩年內，讓南科成為全球第一個通過
認証的綠色科學園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的綠能商機。記者陳姝
君徐啟峰南科採訪報導。若說到高科技,也要讓人想到高污染，不過在台
南科學園區有部分科技廠商，致力於環保節能，希望能成為世界的第一個
綠色科學園區。來到台南科學園區的台達電廠辦，映入眼廉的這個折版雕
刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠色建築的巧思。金屬百葉導光板導引
自然光進入室內中庭，建築物外突角設計，製造出陰影效果，可以節省空
調和照明的耗電量，整體建築物使用了30%的高爐水泥，也就是煉鋼廠
的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減少水泥製造時的高污染和大量二氧化
碳的排放，善用雨水回收，和生態綠化，可取代50%的用水量，高效率
的電力回收系統，應用在測試機台上，每套設備一年就可以省下上百萬的
電費。加上太陽能及電力轉換技術，電子綠色廠辦不只建築企業形象，更
為公司節省了可觀的經濟效益，綠色經驗在南科的廠商相互傳承經驗，南
科管理局希望能夠在兩年內，讓南科成為全球第一個通過認証的綠色科學
園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的綠能商機。記者陳姝君徐啟峰南科採
訪報導。若說到高科技,也要讓人想到高污染，不過在台南科學園區有部
分科技廠商，致力於環保節能，希望能成為世界的第一個綠色科學園區。
來到台南科學園區的台達電廠辦，映入眼廉的這個折版雕刻是公司遮陽避
雨的玄關，也潛藏綠色建築的巧思。金屬百葉導光板導引自然光進入室內
中庭，建築物外突角設計，製造出陰影效果，可以節省空調和照明的耗電
量，整體建築物使用了30%的高爐水泥，也就是煉鋼廠的爐渣廢棄物，
來取代一般水泥，減少水泥製造時的高污染和大量二氧化碳的排放，善用
雨水回收，和生態綠化，可取代50%的用水量，高效率的電力回收系統
，應用在測試機台上，每套設備一年就可以省下上百萬的電費。加上太陽
能及電力轉換技術，電子綠色廠辦不只建築企業形象，更為公司節省了可
觀的經濟效益，綠色經驗在南科的廠商相互傳承經驗，南科管理局希望能
夠在兩年內，讓南科成為全球第一個通過認証的綠色科學園區，也期待綠
色經驗能夠帶來新的綠能商機。記者陳姝君徐啟峰南科採訪報導。
