詐騙集團真的什麼人都敢騙！國內心臟內科名醫、吳德朗的妻子，本身也
是醫生的洪悠紀，被詐騙集團、說她【涉及洗錢】、連續騙好幾次，騙了
三千多萬,，刑事局現在逮到6名嫌犯，但是、只討回10萬元。sot
警方攔下嫌犯的轎車，馬上將他們團團圍住，在嫌犯的身上搜出犯罪證據
，一張張的地檢署公文還有關防大印，不過這些都是假的，全是詐騙集團
用來恐嚇被害人的道具。員警將嫌犯帶回住處，找到上百張的假公文，甚
至有假的保管收據，利用民眾不熟悉司法機關辦案流程的弱點，半年來詐
騙2億元，其中知名心臟內科醫師吳德朗的太太洪悠紀就被騙了3300
萬，直到歹徒落網，他還半信半疑，擔心自己真的涉及洗錢。詐騙集團3
月13日找上洪悠紀，謊稱他涉及洗錢，戶頭要被凍結，洪悠紀很害怕反
問該怎麼辦，就這樣掉入陷阱裡，歹徒交求他把錢領出來，交給地檢署監
管科，洪悠紀第一次被騙800萬元，沒想到2天後，歹徒又打電話來，
說還有其他戶頭，也要監管，洪悠紀開始懷疑，沒想到詐騙集團還說如果
不存款簿監管，就要將妳收押，就這樣連續詐騙洪悠紀3300萬元。這
個詐騙集團雖然被警方瓦解，但是洪悠紀被騙的3300萬元卻只找回1
0萬塊，其他3000多萬早就透過地下匯兌，洗錢到中國。詐騙集團真
的什麼人都敢騙！國內心臟內科名醫、吳德朗的妻子，本身也是醫生的洪
悠紀，被詐騙集團、說她【涉及洗錢】、連續騙好幾次，騙了三千多萬,
，刑事局現在逮到6名嫌犯，但是、只討回10萬元。sot警方攔下嫌
犯的轎車，馬上將他們團團圍住，在嫌犯的身上搜出犯罪證據，一張張的
地檢署公文還有關防大印，不過這些都是假的，全是詐騙集團用來恐嚇被
害人的道具。員警將嫌犯帶回住處，找到上百張的假公文，甚至有假的保
管收據，利用民眾不熟悉司法機關辦案流程的弱點，半年來詐騙2億元，
其中知名心臟內科醫師吳德朗的太太洪悠紀就被騙了3300萬，直到歹
徒落網，他還半信半疑，擔心自己真的涉及洗錢。詐騙集團3月13日找
上洪悠紀，謊稱他涉及洗錢，戶頭要被凍結，洪悠紀很害怕反問該怎麼辦
，就這樣掉入陷阱裡，歹徒交求他把錢領出來，交給地檢署監管科，洪悠
紀第一次被騙800萬元，沒想到2天後，歹徒又打電話來，說還有其他
戶頭，也要監管，洪悠紀開始懷疑，沒想到詐騙集團還說如果不存款簿監
管，就要將妳收押，就這樣連續詐騙洪悠紀3300萬元。這個詐騙集團
雖然被警方瓦解，但是洪悠紀被騙的3300萬元卻只找回10萬塊，其
他3000多萬早就透過地下匯兌，洗錢到中國。詐騙集團真的什麼人都
敢騙！國內心臟內科名醫、吳德朗的妻子，本身也是醫生的洪悠紀，被詐
騙集團、說她【涉及洗錢】、連續騙好幾次，騙了三千多萬,，刑事局現
在逮到6名嫌犯，但是、只討回10萬元。sot警方攔下嫌犯的轎車，
馬上將他們團團圍住，在嫌犯的身上搜出犯罪證據，一張張的地檢署公文
還有關防大印，不過這些都是假的，全是詐騙集團用來恐嚇被害人的道具
。員警將嫌犯帶回住處，找到上百張的假公文，甚至有假的保管收據，利
用民眾不熟悉司法機關辦案流程的弱點，半年來詐騙2億元，其中知名心
臟內科醫師吳德朗的太太洪悠紀就被騙了3300萬，直到歹徒落網，他
還半信半疑，擔心自己真的涉及洗錢。詐騙集團3月13日找上洪悠紀，
謊稱他涉及洗錢，戶頭要被凍結，洪悠紀很害怕反問該怎麼辦，就這樣掉
入陷阱裡，歹徒交求他把錢領出來，交給地檢署監管科，洪悠紀第一次被
騙800萬元，沒想到2天後，歹徒又打電話來，說還有其他戶頭，也要
監管，洪悠紀開始懷疑，沒想到詐騙集團還說如果不存款簿監管，就要將
妳收押，就這樣連續詐騙洪悠紀3300萬元。這個詐騙集團雖然被警方
瓦解，但是洪悠紀被騙的3300萬元卻只找回10萬塊，其他3000
多萬早就透過地下匯兌，洗錢到中國。詐騙集團真的什麼人都敢騙！國內
心臟內科名醫、吳德朗的妻子，本身也是醫生的洪悠紀，被詐騙集團、說
她【涉及洗錢】、連續騙好幾次，騙了三千多萬,，刑事局現在逮到6名
嫌犯，但是、只討回10萬元。sot警方攔下嫌犯的轎車，馬上將他們
團團圍住，在嫌犯的身上搜出犯罪證據，一張張的地檢署公文還有關防大
印，不過這些都是假的，全是詐騙集團用來恐嚇被害人的道具。員警將嫌
犯帶回住處，找到上百張的假公文，甚至有假的保管收據，利用民眾不熟
悉司法機關辦案流程的弱點，半年來詐騙2億元，其中知名心臟內科醫師
吳德朗的太太洪悠紀就被騙了3300萬，直到歹徒落網，他還半信半疑
，擔心自己真的涉及洗錢。詐騙集團3月13日找上洪悠紀，謊稱他涉及
洗錢，戶頭要被凍結，洪悠紀很害怕反問該怎麼辦，就這樣掉入陷阱裡，
歹徒交求他把錢領出來，交給地檢署監管科，洪悠紀第一次被騙800萬
元，沒想到2天後，歹徒又打電話來，說還有其他戶頭，也要監管，洪悠
紀開始懷疑，沒想到詐騙集團還說如果不存款簿監管，就要將妳收押，就
這樣連續詐騙洪悠紀3300萬元。這個詐騙集團雖然被警方瓦解，但是
洪悠紀被騙的3300萬元卻只找回10萬塊，其他3000多萬早就透
過地下匯兌，洗錢到中國。詐騙集團真的什麼人都敢騙！國內心臟內科名
醫、吳德朗的妻子，本身也是醫生的洪悠紀，被詐騙集團、說她【涉及洗
錢】、連續騙好幾次，騙了三千多萬,，刑事局現在逮到6名嫌犯，但是
、只討回10萬元。sot警方攔下嫌犯的轎車，馬上將他們團團圍住，
在嫌犯的身上搜出犯罪證據，一張張的地檢署公文還有關防大印，不過這
些都是假的，全是詐騙集團用來恐嚇被害人的道具。員警將嫌犯帶回住處
，找到上百張的假公文，甚至有假的保管收據，利用民眾不熟悉司法機關
辦案流程的弱點，半年來詐騙2億元，其中知名心臟內科醫師吳德朗的太
太洪悠紀就被騙了3300萬，直到歹徒落網，他還半信半疑，擔心自己
真的涉及洗錢。詐騙集團3月13日找上洪悠紀，謊稱他涉及洗錢，戶頭
要被凍結，洪悠紀很害怕反問該怎麼辦，就這樣掉入陷阱裡，歹徒交求他
把錢領出來，交給地檢署監管科，洪悠紀第一次被騙800萬元，沒想到
2天後，歹徒又打電話來，說還有其他戶頭，也要監管，洪悠紀開始懷疑
，沒想到詐騙集團還說如果不存款簿監管，就要將妳收押，就這樣連續詐
騙洪悠紀3300萬元。這個詐騙集團雖然被警方瓦解，但是洪悠紀被騙
的3300萬元卻只找回10萬塊，其他3000多萬早就透過地下匯兌
，洗錢到中國。
