今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。這
些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事件發生後
、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前往達蘭薩拉、帶
您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月
10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊
屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇
無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向
文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼
多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收
容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的
機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過
他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多
走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不
敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的
語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來
，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體
捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只
為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是
持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監
獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件
，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能
待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但
是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩
拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活
動。這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事件
發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前往達蘭薩
拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，
在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中
國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫
了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人
。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可
是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，
專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇
逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人
，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往
的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，
札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，
札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃
亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國
外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒
險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單
、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯
領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮
壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，
更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱
難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度
達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦
紀念活動。這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉
薩事件發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前往
達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手
合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，
遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，
親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去
的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越
多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容
中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人
連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉
的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，
比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕
求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓
作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，
因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還
得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人
寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗
議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些
政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3
月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的
身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，
更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭
權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各
地舉辦紀念活動。這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年3
14拉薩事件發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特
地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青
年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年
前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴
喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，
而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對
象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難
民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後
，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達
蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的
路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏
被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國
的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和
被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這
裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比
，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯
。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上
，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上
去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以
他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民
之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介
村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分
別在各地舉辦紀念活動。這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在
去年314拉薩事件發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視
記者特地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，
西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。19
59年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領
袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏
自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴
向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩
拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事
件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功
來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出
西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，
回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後
，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的
食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，
來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐
懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的
政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四
年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記
。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍
殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人
的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記
者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏
人、分別在各地舉辦紀念活動。這些爭取自由的行動、年復一年的上演，
可是在去年314拉薩事件發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少
。公視記者特地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統
藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調
。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏
精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為
了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧
牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像
達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月
抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少
數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，
札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到
畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗
暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單
溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝
上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境
內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國
關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被
關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢
的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或
者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而
讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明
確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多
流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。這些爭取自由的行動、年復一年的
上演，可是在去年314拉薩事件發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越
來越少。公視記者特地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿
上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷
的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡
的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給
所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴
藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自
由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去
年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年
來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉
雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政
府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年
3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只
有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只
能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在
中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是
被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都
可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了
坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢
裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖
然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加
清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年
，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。這些爭取自由的行動、年復
一年的上演，可是在去年314拉薩事件發生後、能夠逃離中國控制的藏
人、越來越少。公視記者特地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情
況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這
首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數
，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，
迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越
多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更
多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但
是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西
是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是
喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕
中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談
到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中
心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分
的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和
生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，
尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照
片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就
是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被
抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十
年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往
，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五
十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。這些爭取自由的行動
、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事件發生後、能夠逃離中國控
制的藏人、越來越少。公視記者特地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的
最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同
吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難
以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年
誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，
隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭
取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏
人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫
。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，
也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因
為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，
但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在
收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，
大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，
但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的
難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的
書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，
其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都
可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗
暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻
比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏
抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。這些爭取自由
的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事件發生後、能夠逃離
中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏
難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天
，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人
多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經
，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五
十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻
沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西
藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變
得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的
雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多
天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前
露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤
怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一
個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服
保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名
自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴
喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證
明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的
人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境
內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉
擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年
是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。這些爭
取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事件發生後、能
夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前往達蘭薩拉、帶您了
解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10
號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺
的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量
功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳
唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生
命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛
逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會
，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們
俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了
20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在
鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣
難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要
走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈
的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成
為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有
和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的
釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有
嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在
中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心
中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報
導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。
這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事件發生
後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前往達蘭薩拉、
帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3
月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍
隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這
篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴
向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這
麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門
收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡
的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻
過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人
多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西
不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西
的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過
來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團
體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，
只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或
是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了
監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事
件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不
能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，
但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭
薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念
活動。這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事
件發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前往達蘭
薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十
，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到
中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自
寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏
人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，
可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心
，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選
擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏
人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以
往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑
，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法
，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為
逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠
國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可
冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳
單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治
犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的
鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分
，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯
艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印
度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉
辦紀念活動。這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314
拉薩事件發生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地前
往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙
手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後
，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛
，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死
去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也
越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收
容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏
人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩
拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線
，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮
捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高
壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯
，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，
還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏
人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發
抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這
些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年
3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們
的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路
，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟
昭權印度達蘭薩拉報導
