簽下信託合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的
10%，交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打
假球，這筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現自律精神，但也有
人怕財務負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅
都有球員代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一
沒有加入的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個
人肯定防賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基金，但球員還是該
時時警惕自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員不能投注中職運彩
，違者最重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.簽下信託合約，從這
個球季開始，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的10%，交給銀行信
託，確定沒有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打假球，這筆錢將被全
部沒收。職棒球員首度以行動展現自律精神，但也有人怕財務負擔不起，
將以專案處理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅都有球員代表出席，
興農牛雖然缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一沒有加入的就是兄弟
象隊，談起原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個人肯定防賭基金的方
向，雖然現在象隊無法加入這個基金，但球員還是該時時警惕自己，此外
，中職領隊會議也達成共識，球員不能投注中職運彩，違者最重終身禁賽
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.簽下信託合約，從這個球季開始，凡是加
入工會的球員，都要提撥月薪的10%，交給銀行信託，確定沒有簽賭才
可在退休時領回，如果發現有打假球，這筆錢將被全部沒收。職棒球員首
度以行動展現自律精神，但也有人怕財務負擔不起，將以專案處理。簽約
儀式上，Lanew熊、統一獅都有球員代表出席，興農牛雖然缺席，但
球員也已經加入防賭基金，唯一沒有加入的就是兄弟象隊，談起原因，球
員相當低調。彭政閔表示，他個人肯定防賭基金的方向，雖然現在象隊無
法加入這個基金，但球員還是該時時警惕自己，此外，中職領隊會議也達
成共識，球員不能投注中職運彩，違者最重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.簽下信託合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員，都要
提撥月薪的10%，交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領回，如
果發現有打假球，這筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現自律精
神，但也有人怕財務負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，Lanew
熊、統一獅都有球員代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加入防賭
基金，唯一沒有加入的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。彭政閔
表示，他個人肯定防賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基金，但
球員還是該時時警惕自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員不能投
注中職運彩，違者最重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.簽下信託
合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的10%，
交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打假球，這
筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現自律精神，但也有人怕財務
負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅都有球員
代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一沒有加入
的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個人肯定防
賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基金，但球員還是該時時警惕
自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員不能投注中職運彩，違者最
重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
