新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在雲林西螺大
量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊的小鎮風情
。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電影製作、相
當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2005年，導演蔡明亮
的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲得市政府一
千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號」的超高票房，為
墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成功帶動地方觀光
，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北市華山藝文
中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，自然也沒有
為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地方觀光，前提
是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功為巴黎帶出
另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這幾年台灣不
少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼好，陳鴻元
認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，才能寄望觀
眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許政俊　台北
報導新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在雲林西
螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊的小鎮
風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電影製作
、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2005年，導演蔡
明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲得市政
府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號」的超高票房
，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成功帶動地方
觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北市華山
藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，自然也
沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地方觀光，
前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功為巴黎
帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這幾年台
灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼好，陳
鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，才能寄
望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在雲
林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊的
小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電影
製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2005年，導
演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲得
市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號」的超高
票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成功帶動
地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北市
華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，自
然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地方觀
光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功為
巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這幾
年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼好
，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，才
能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許政
俊　台北報導新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還
在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷
舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外
電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2005年
，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並
獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號」的
超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成功
帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台
北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想
，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地
方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成
功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然
這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎
麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影
，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、
許政俊　台北報導新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同
時還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、
和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國
內外電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是200
5年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡
，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號
」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能
成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息
的台北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼
理想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行
銷地方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」
，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，
雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都
不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好
電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲
瑤、許政俊　台北報導新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾
，同時還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古
蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年
來國內外電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2
005年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光
入鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角
七號」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影
都能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術
氣息的台北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不
怎麼理想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連
帶行銷地方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密
碼」，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡
迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成
效都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾
的好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者
蘇玲瑤、許政俊　台北報導新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族
觀眾，同時還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗
的古蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這
幾年來國內外電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像
是2005年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、
風光入鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「
海角七號」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部
電影都能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿
藝術氣息的台北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，
卻不怎麼理想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不
能連帶行銷地方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文
西密碼」，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影
受歡迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，
但成效都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動
觀眾的好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。
記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
