水晶球竟然會引發火災！南投一間道場，門口擺放水晶球，在中午時間，
陽光照射之下，水晶體【聚焦】，溫度高達200度，結果地毯當場起火
燃燒，幸好，及時撲滅，沒有造成更大災害。火災發生後,南投這間道場
的廣場,燒得面目全非,紅色地毯最先著火,一半都是焦黑,旁邊的古董
花瓶也遭殃,消防隊勘查後,發現惹禍的,竟然是是門口這個直徑36公
分的水晶球當場試驗看看，把水晶球放在窗戶邊，陽光照射下，底下馬上
跑出聚焦的亮光，，威力很大，讓墊子的熱度不斷上升，不到五分鐘，塑
膠墊馬上留下一個焦黑的印記，差點就快燒起來。水晶體就像凸透鏡，2
3度的陽光，經過聚焦後，光熱增加一百倍，可以飆到230度的高溫，
很驚人，而民眾在家擺放水晶球時，別讓陽光直接照射，拉上窗簾，才不
會風水沒改到，反而先引發火災。水晶球竟然會引發火災！南投一間道場
，門口擺放水晶球，在中午時間，陽光照射之下，水晶體【聚焦】，溫度
高達200度，結果地毯當場起火燃燒，幸好，及時撲滅，沒有造成更大
災害。火災發生後,南投這間道場的廣場,燒得面目全非,紅色地毯最先
著火,一半都是焦黑,旁邊的古董花瓶也遭殃,消防隊勘查後,發現惹禍
的,竟然是是門口這個直徑36公分的水晶球當場試驗看看，把水晶球放
在窗戶邊，陽光照射下，底下馬上跑出聚焦的亮光，，威力很大，讓墊子
的熱度不斷上升，不到五分鐘，塑膠墊馬上留下一個焦黑的印記，差點就
快燒起來。水晶體就像凸透鏡，23度的陽光，經過聚焦後，光熱增加一
百倍，可以飆到230度的高溫，很驚人，而民眾在家擺放水晶球時，別
讓陽光直接照射，拉上窗簾，才不會風水沒改到，反而先引發火災。水晶
球竟然會引發火災！南投一間道場，門口擺放水晶球，在中午時間，陽光
照射之下，水晶體【聚焦】，溫度高達200度，結果地毯當場起火燃燒
，幸好，及時撲滅，沒有造成更大災害。火災發生後,南投這間道場的廣
場,燒得面目全非,紅色地毯最先著火,一半都是焦黑,旁邊的古董花瓶
也遭殃,消防隊勘查後,發現惹禍的,竟然是是門口這個直徑36公分的
水晶球當場試驗看看，把水晶球放在窗戶邊，陽光照射下，底下馬上跑出
聚焦的亮光，，威力很大，讓墊子的熱度不斷上升，不到五分鐘，塑膠墊
馬上留下一個焦黑的印記，差點就快燒起來。水晶體就像凸透鏡，23度
的陽光，經過聚焦後，光熱增加一百倍，可以飆到230度的高溫，很驚
人，而民眾在家擺放水晶球時，別讓陽光直接照射，拉上窗簾，才不會風
水沒改到，反而先引發火災。
