我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。這場選戰的
焦點在於如何解決惡化的治安。而根據最新的出口民調和官方公佈的初步
結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前
民調看好的對手。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。
雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競
選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人
齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由
於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，
因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加
勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，19
41年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次
選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的
拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的
總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪
。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自
由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是
恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。
這場選戰的焦點在於如何解決惡化的治安。而根據最新的出口民調和官方
公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票
，打敗選前民調看好的對手。國家黨得票45.22%，自由黨得票50
.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，
興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自
由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分
之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障
受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，
同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方
公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(C
G)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國
驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任
國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令
來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以
恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治
安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行
總統大選。這場選戰的焦點在於如何解決惡化的治安。而根據最新的出口
民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲
得過半選票，打敗選前民調看好的對手。國家黨得票45.22%，自由
黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者
聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調
，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人
羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因
為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位
於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬
2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和
自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯
罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺
火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動
嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除
的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的
警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，
27號舉行總統大選。這場選戰的焦點在於如何解決惡化的治安。而根據
最新的出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「
齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前民調看好的對手。國家黨得票45.2
2%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由
黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈
的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國
家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，
計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)
宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，
面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨
為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。
不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉
入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利
安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60
多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該
增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏
都拉斯」，27號舉行總統大選。這場選戰的焦點在於如何解決惡化的治
安。而根據最新的出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由
黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前民調看好的對手。國家黨得
票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果
，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地
媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領
先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉
亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選
。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約
720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要
的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的
治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組
成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐
約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而
主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對
，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的
邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。這場選戰的焦點在於如何解
決惡化的治安。而根據最新的出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復
死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前民調看好的對手
。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步
的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼
。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分
之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅
勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒
絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋
，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國
建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在
宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民
，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打
算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人
羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉
亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國
在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。這場選戰的焦點
在於如何解決惡化的治安。而根據最新的出口民調和官方公佈的初步結果
，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前民調
看好的對手。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然
這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總
部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉
亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選
前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此
羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比
海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941
年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰
的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁
裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統
馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國
家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨
候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復
死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。這場
選戰的焦點在於如何解決惡化的治安。而根據最新的出口民調和官方公佈
的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票，打
敗選前民調看好的對手。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.7
9%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮
地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨
候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之4
4。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到
延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時
瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里
，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)
。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐
出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家
黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打
擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復
。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，
而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統
大選。這場選戰的焦點在於如何解決惡化的治安。而根據最新的出口民調
和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過
半選票，打敗選前民調看好的對手。國家黨得票45.22%，自由黨得
票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到
消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在
野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃
的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電
腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中
美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千
多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由
黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而
被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼
。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格
的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死
刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力
維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27
號舉行總統大選。這場選戰的焦點在於如何解決惡化的治安。而根據最新
的出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉
亞」獲得過半選票，打敗選前民調看好的對手。國家黨得票45.22%
，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的
支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出
口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨
候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票
工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都
拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積
11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國
家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少
因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多
起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼
，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年
前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加
巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉
斯」，27號舉行總統大選。這場選戰的焦點在於如何解決惡化的治安。
而根據最新的出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候
選人「齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前民調看好的對手。國家黨得票4
5.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但
是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體
所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執
政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，
同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(
CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約72
0萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩
大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安
問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫
派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市
長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張
把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認
為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交
國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。這場選戰的焦點在於如何解決惡
化的治安。而根據最新的出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑
的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前民調看好的對手。國
家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計
票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根
據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之5
1，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領
先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承
認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人
口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交
，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都
拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返
鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿
效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃
，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅
決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中
美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。這場選戰的焦點在於
如何解決惡化的治安。而根據最新的出口民調和官方公佈的初步結果，反
對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票，打敗選前民調看好
的對手。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只
是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高
聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，
以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民
調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃
陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與
太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就
與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主
軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非
法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜
洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨
候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選
人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑
。
