職棒20年的球季明天開打，選在正式比賽的前一天，職棒球員工會宣布
、將成立防賭基金，球員每個月必須提撥薪水的百分之十、交付信託，一
但涉及打假球或簽賭、就要全數沒收。而目前、包括Lanew熊、統一
獅以及興農牛、有106位球員都已經加入，但兄弟象則全部缺席。簽下
信託合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的10
%，交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打假球
，這筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現自律精神，但也有人怕
財務負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅都有
球員代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一沒有
加入的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個人肯
定防賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基金，但球員還是該時時
警惕自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員不能投注中職運彩，違
者最重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.職棒20年的球季明天開
打，選在正式比賽的前一天，職棒球員工會宣布、將成立防賭基金，球員
每個月必須提撥薪水的百分之十、交付信託，一但涉及打假球或簽賭、就
要全數沒收。而目前、包括Lanew熊、統一獅以及興農牛、有106
位球員都已經加入，但兄弟象則全部缺席。簽下信託合約，從這個球季開
始，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的10%，交給銀行信託，確定
沒有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打假球，這筆錢將被全部沒收。
職棒球員首度以行動展現自律精神，但也有人怕財務負擔不起，將以專案
處理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅都有球員代表出席，興農牛雖
然缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一沒有加入的就是兄弟象隊，談
起原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個人肯定防賭基金的方向，雖然
現在象隊無法加入這個基金，但球員還是該時時警惕自己，此外，中職領
隊會議也達成共識，球員不能投注中職運彩，違者最重終身禁賽。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.職棒20年的球季明天開打，選在正式比賽的前一
天，職棒球員工會宣布、將成立防賭基金，球員每個月必須提撥薪水的百
分之十、交付信託，一但涉及打假球或簽賭、就要全數沒收。而目前、包
括Lanew熊、統一獅以及興農牛、有106位球員都已經加入，但兄
弟象則全部缺席。簽下信託合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員
，都要提撥月薪的10%，交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領
回，如果發現有打假球，這筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現
自律精神，但也有人怕財務負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，La
new熊、統一獅都有球員代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加
入防賭基金，唯一沒有加入的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。
彭政閔表示，他個人肯定防賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基
金，但球員還是該時時警惕自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員
不能投注中職運彩，違者最重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.職
棒20年的球季明天開打，選在正式比賽的前一天，職棒球員工會宣布、
將成立防賭基金，球員每個月必須提撥薪水的百分之十、交付信託，一但
涉及打假球或簽賭、就要全數沒收。而目前、包括Lanew熊、統一獅
以及興農牛、有106位球員都已經加入，但兄弟象則全部缺席。簽下信
託合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的10%
，交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打假球，
這筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現自律精神，但也有人怕財
務負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅都有球
員代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一沒有加
入的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個人肯定
防賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基金，但球員還是該時時警
惕自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員不能投注中職運彩，違者
最重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.職棒20年的球季明天開打
，選在正式比賽的前一天，職棒球員工會宣布、將成立防賭基金，球員每
個月必須提撥薪水的百分之十、交付信託，一但涉及打假球或簽賭、就要
全數沒收。而目前、包括Lanew熊、統一獅以及興農牛、有106位
球員都已經加入，但兄弟象則全部缺席。簽下信託合約，從這個球季開始
，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的10%，交給銀行信託，確定沒
有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打假球，這筆錢將被全部沒收。職
棒球員首度以行動展現自律精神，但也有人怕財務負擔不起，將以專案處
理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅都有球員代表出席，興農牛雖然
缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一沒有加入的就是兄弟象隊，談起
原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個人肯定防賭基金的方向，雖然現
在象隊無法加入這個基金，但球員還是該時時警惕自己，此外，中職領隊
會議也達成共識，球員不能投注中職運彩，違者最重終身禁賽。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.職棒20年的球季明天開打，選在正式比賽的前一天
，職棒球員工會宣布、將成立防賭基金，球員每個月必須提撥薪水的百分
之十、交付信託，一但涉及打假球或簽賭、就要全數沒收。而目前、包括
Lanew熊、統一獅以及興農牛、有106位球員都已經加入，但兄弟
象則全部缺席。簽下信託合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員，
都要提撥月薪的10%，交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領回
，如果發現有打假球，這筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現自
律精神，但也有人怕財務負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，Lan
ew熊、統一獅都有球員代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加入
防賭基金，唯一沒有加入的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。彭
政閔表示，他個人肯定防賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基金
，但球員還是該時時警惕自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員不
能投注中職運彩，違者最重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.職棒
20年的球季明天開打，選在正式比賽的前一天，職棒球員工會宣布、將
成立防賭基金，球員每個月必須提撥薪水的百分之十、交付信託，一但涉
及打假球或簽賭、就要全數沒收。而目前、包括Lanew熊、統一獅以
及興農牛、有106位球員都已經加入，但兄弟象則全部缺席。簽下信託
合約，從這個球季開始，凡是加入工會的球員，都要提撥月薪的10%，
交給銀行信託，確定沒有簽賭才可在退休時領回，如果發現有打假球，這
筆錢將被全部沒收。職棒球員首度以行動展現自律精神，但也有人怕財務
負擔不起，將以專案處理。簽約儀式上，Lanew熊、統一獅都有球員
代表出席，興農牛雖然缺席，但球員也已經加入防賭基金，唯一沒有加入
的就是兄弟象隊，談起原因，球員相當低調。彭政閔表示，他個人肯定防
賭基金的方向，雖然現在象隊無法加入這個基金，但球員還是該時時警惕
自己，此外，中職領隊會議也達成共識，球員不能投注中職運彩，違者最
重終身禁賽。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
