華燈初上，客人陸續走進拿坡里這家，號稱一百年前率先發明了披薩的布
蘭迪餐廳，溫馨的用餐環境，搭配民謠現場演唱，再點一份手工現做，每
個八塊歐元，折合台幣三百多塊錢的披薩，輕鬆簡單的度過用餐時光。不
過好像還有更便宜的選擇。畫面上這個披薩販賣機，很快就要攻佔義大利
街頭。錢投下去之後，選擇口味，機器馬上開始和麵，揉成薄薄的餅皮，
均勻的抹塗上蕃茄醬和餡料，加溫烘培，整個過程只花了不可思議的短短
三分鐘，更棒的是，一份披薩只賣五歐元，折合台幣兩百多塊錢。披薩販
賣機是波隆納大學研發的，使用紅外線和其他高科技來和麵，然而廚師們
對速成的玩意不以為然。他們堅持真正的披薩要花很多時間製作，麵團至
少要發酵12小時才會香Q好吃，烤箱還要先預熱到三百度，才能烤出真
滋味。義大利的自動販賣機相當普及，數量是西歐國家之冠。不過這項挑
戰義大利人味蕾的新發明能否成功，還是個未知數。華燈初上，客人陸續
走進拿坡里這家，號稱一百年前率先發明了披薩的布蘭迪餐廳，溫馨的用
餐環境，搭配民謠現場演唱，再點一份手工現做，每個八塊歐元，折合台
幣三百多塊錢的披薩，輕鬆簡單的度過用餐時光。不過好像還有更便宜的
選擇。畫面上這個披薩販賣機，很快就要攻佔義大利街頭。錢投下去之後
，選擇口味，機器馬上開始和麵，揉成薄薄的餅皮，均勻的抹塗上蕃茄醬
和餡料，加溫烘培，整個過程只花了不可思議的短短三分鐘，更棒的是，
一份披薩只賣五歐元，折合台幣兩百多塊錢。披薩販賣機是波隆納大學研
發的，使用紅外線和其他高科技來和麵，然而廚師們對速成的玩意不以為
然。他們堅持真正的披薩要花很多時間製作，麵團至少要發酵12小時才
會香Q好吃，烤箱還要先預熱到三百度，才能烤出真滋味。義大利的自動
販賣機相當普及，數量是西歐國家之冠。不過這項挑戰義大利人味蕾的新
發明能否成功，還是個未知數。華燈初上，客人陸續走進拿坡里這家，號
稱一百年前率先發明了披薩的布蘭迪餐廳，溫馨的用餐環境，搭配民謠現
場演唱，再點一份手工現做，每個八塊歐元，折合台幣三百多塊錢的披薩
，輕鬆簡單的度過用餐時光。不過好像還有更便宜的選擇。畫面上這個披
薩販賣機，很快就要攻佔義大利街頭。錢投下去之後，選擇口味，機器馬
上開始和麵，揉成薄薄的餅皮，均勻的抹塗上蕃茄醬和餡料，加溫烘培，
整個過程只花了不可思議的短短三分鐘，更棒的是，一份披薩只賣五歐元
，折合台幣兩百多塊錢。披薩販賣機是波隆納大學研發的，使用紅外線和
其他高科技來和麵，然而廚師們對速成的玩意不以為然。他們堅持真正的
披薩要花很多時間製作，麵團至少要發酵12小時才會香Q好吃，烤箱還
要先預熱到三百度，才能烤出真滋味。義大利的自動販賣機相當普及，數
量是西歐國家之冠。不過這項挑戰義大利人味蕾的新發明能否成功，還是
個未知數。華燈初上，客人陸續走進拿坡里這家，號稱一百年前率先發明
了披薩的布蘭迪餐廳，溫馨的用餐環境，搭配民謠現場演唱，再點一份手
工現做，每個八塊歐元，折合台幣三百多塊錢的披薩，輕鬆簡單的度過用
餐時光。不過好像還有更便宜的選擇。畫面上這個披薩販賣機，很快就要
攻佔義大利街頭。錢投下去之後，選擇口味，機器馬上開始和麵，揉成薄
薄的餅皮，均勻的抹塗上蕃茄醬和餡料，加溫烘培，整個過程只花了不可
思議的短短三分鐘，更棒的是，一份披薩只賣五歐元，折合台幣兩百多塊
錢。披薩販賣機是波隆納大學研發的，使用紅外線和其他高科技來和麵，
然而廚師們對速成的玩意不以為然。他們堅持真正的披薩要花很多時間製
作，麵團至少要發酵12小時才會香Q好吃，烤箱還要先預熱到三百度，
才能烤出真滋味。義大利的自動販賣機相當普及，數量是西歐國家之冠。
不過這項挑戰義大利人味蕾的新發明能否成功，還是個未知數。華燈初上
，客人陸續走進拿坡里這家，號稱一百年前率先發明了披薩的布蘭迪餐廳
，溫馨的用餐環境，搭配民謠現場演唱，再點一份手工現做，每個八塊歐
元，折合台幣三百多塊錢的披薩，輕鬆簡單的度過用餐時光。不過好像還
有更便宜的選擇。畫面上這個披薩販賣機，很快就要攻佔義大利街頭。錢
投下去之後，選擇口味，機器馬上開始和麵，揉成薄薄的餅皮，均勻的抹
塗上蕃茄醬和餡料，加溫烘培，整個過程只花了不可思議的短短三分鐘，
更棒的是，一份披薩只賣五歐元，折合台幣兩百多塊錢。披薩販賣機是波
隆納大學研發的，使用紅外線和其他高科技來和麵，然而廚師們對速成的
玩意不以為然。他們堅持真正的披薩要花很多時間製作，麵團至少要發酵
12小時才會香Q好吃，烤箱還要先預熱到三百度，才能烤出真滋味。義
大利的自動販賣機相當普及，數量是西歐國家之冠。不過這項挑戰義大利
人味蕾的新發明能否成功，還是個未知數。華燈初上，客人陸續走進拿坡
里這家，號稱一百年前率先發明了披薩的布蘭迪餐廳，溫馨的用餐環境，
搭配民謠現場演唱，再點一份手工現做，每個八塊歐元，折合台幣三百多
塊錢的披薩，輕鬆簡單的度過用餐時光。不過好像還有更便宜的選擇。畫
面上這個披薩販賣機，很快就要攻佔義大利街頭。錢投下去之後，選擇口
味，機器馬上開始和麵，揉成薄薄的餅皮，均勻的抹塗上蕃茄醬和餡料，
加溫烘培，整個過程只花了不可思議的短短三分鐘，更棒的是，一份披薩
只賣五歐元，折合台幣兩百多塊錢。披薩販賣機是波隆納大學研發的，使
用紅外線和其他高科技來和麵，然而廚師們對速成的玩意不以為然。他們
堅持真正的披薩要花很多時間製作，麵團至少要發酵12小時才會香Q好
吃，烤箱還要先預熱到三百度，才能烤出真滋味。義大利的自動販賣機相
當普及，數量是西歐國家之冠。不過這項挑戰義大利人味蕾的新發明能否
成功，還是個未知數。華燈初上，客人陸續走進拿坡里這家，號稱一百年
前率先發明了披薩的布蘭迪餐廳，溫馨的用餐環境，搭配民謠現場演唱，
再點一份手工現做，每個八塊歐元，折合台幣三百多塊錢的披薩，輕鬆簡
單的度過用餐時光。不過好像還有更便宜的選擇。畫面上這個披薩販賣機
，很快就要攻佔義大利街頭。錢投下去之後，選擇口味，機器馬上開始和
麵，揉成薄薄的餅皮，均勻的抹塗上蕃茄醬和餡料，加溫烘培，整個過程
只花了不可思議的短短三分鐘，更棒的是，一份披薩只賣五歐元，折合台
幣兩百多塊錢。披薩販賣機是波隆納大學研發的，使用紅外線和其他高科
技來和麵，然而廚師們對速成的玩意不以為然。他們堅持真正的披薩要花
很多時間製作，麵團至少要發酵12小時才會香Q好吃，烤箱還要先預熱
到三百度，才能烤出真滋味。義大利的自動販賣機相當普及，數量是西歐
國家之冠。不過這項挑戰義大利人味蕾的新發明能否成功，還是個未知數
。華燈初上，客人陸續走進拿坡里這家，號稱一百年前率先發明了披薩的
布蘭迪餐廳，溫馨的用餐環境，搭配民謠現場演唱，再點一份手工現做，
每個八塊歐元，折合台幣三百多塊錢的披薩，輕鬆簡單的度過用餐時光。
不過好像還有更便宜的選擇。畫面上這個披薩販賣機，很快就要攻佔義大
利街頭。錢投下去之後，選擇口味，機器馬上開始和麵，揉成薄薄的餅皮
，均勻的抹塗上蕃茄醬和餡料，加溫烘培，整個過程只花了不可思議的短
短三分鐘，更棒的是，一份披薩只賣五歐元，折合台幣兩百多塊錢。披薩
販賣機是波隆納大學研發的，使用紅外線和其他高科技來和麵，然而廚師
們對速成的玩意不以為然。他們堅持真正的披薩要花很多時間製作，麵團
至少要發酵12小時才會香Q好吃，烤箱還要先預熱到三百度，才能烤出
真滋味。義大利的自動販賣機相當普及，數量是西歐國家之冠。不過這項
挑戰義大利人味蕾的新發明能否成功，還是個未知數。
