歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉行第一
次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派了層次
較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關
為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴
塞隆納召開。
原本應該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃
及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。
與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多
安。
這次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境
和安全等議題上的對話及合作。
(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結
有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊
穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。
但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落
差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。
另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐盟
，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。
不過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有
了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟
一事。
十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。
十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金援。
英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機會，促使一些國家進行民
主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。
另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。
有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯
坦的支持者。
相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。
