總統馬英九臨時新增行程，來到國民黨候選人蔣乃辛競選總部，還送上好
彩頭。有鑑於苗栗立委補選翻盤的前車之鑑，馬總統在大安立委補選前最
後一天，也親自站上第一線對泛藍選民喊話。而民進黨雖然沒有"總統牌
"加持，但是民進黨主席蔡英文在選前最後一天，陪同周柏雅掃街拜票，
打出團結牌，認為只要全黨團結就會拿下好成績。而前主席許信良上午陪
同周柏雅拜票時，則是向泛藍選民喊話，如果這一票不想投給民進黨，就
投給姚立明，周柏雅也公開做了呼籲。選前最後一天，國、民兩黨強棒盡
出，新黨推薦的候選人姚立明不予回應，一整天下來，與太太進行車隊掃
街拜票。各個候選人都對自己有信心，選前最後一晚，蔣乃辛、周柏雅、
姚立明都將舉辦選前晚會，進行最後衝刺。記者林欣儀謝其文陳保羅台北
報導總統馬英九臨時新增行程，來到國民黨候選人蔣乃辛競選總部，還送
上好彩頭。有鑑於苗栗立委補選翻盤的前車之鑑，馬總統在大安立委補選
前最後一天，也親自站上第一線對泛藍選民喊話。而民進黨雖然沒有"總
統牌"加持，但是民進黨主席蔡英文在選前最後一天，陪同周柏雅掃街拜
票，打出團結牌，認為只要全黨團結就會拿下好成績。而前主席許信良上
午陪同周柏雅拜票時，則是向泛藍選民喊話，如果這一票不想投給民進黨
，就投給姚立明，周柏雅也公開做了呼籲。選前最後一天，國、民兩黨強
棒盡出，新黨推薦的候選人姚立明不予回應，一整天下來，與太太進行車
隊掃街拜票。各個候選人都對自己有信心，選前最後一晚，蔣乃辛、周柏
雅、姚立明都將舉辦選前晚會，進行最後衝刺。記者林欣儀謝其文陳保羅
台北報導總統馬英九臨時新增行程，來到國民黨候選人蔣乃辛競選總部，
還送上好彩頭。有鑑於苗栗立委補選翻盤的前車之鑑，馬總統在大安立委
補選前最後一天，也親自站上第一線對泛藍選民喊話。而民進黨雖然沒有
"總統牌"加持，但是民進黨主席蔡英文在選前最後一天，陪同周柏雅掃
街拜票，打出團結牌，認為只要全黨團結就會拿下好成績。而前主席許信
良上午陪同周柏雅拜票時，則是向泛藍選民喊話，如果這一票不想投給民
進黨，就投給姚立明，周柏雅也公開做了呼籲。選前最後一天，國、民兩
黨強棒盡出，新黨推薦的候選人姚立明不予回應，一整天下來，與太太進
行車隊掃街拜票。各個候選人都對自己有信心，選前最後一晚，蔣乃辛、
周柏雅、姚立明都將舉辦選前晚會，進行最後衝刺。記者林欣儀謝其文陳
保羅台北報導總統馬英九臨時新增行程，來到國民黨候選人蔣乃辛競選總
部，還送上好彩頭。有鑑於苗栗立委補選翻盤的前車之鑑，馬總統在大安
立委補選前最後一天，也親自站上第一線對泛藍選民喊話。而民進黨雖然
沒有"總統牌"加持，但是民進黨主席蔡英文在選前最後一天，陪同周柏
雅掃街拜票，打出團結牌，認為只要全黨團結就會拿下好成績。而前主席
許信良上午陪同周柏雅拜票時，則是向泛藍選民喊話，如果這一票不想投
給民進黨，就投給姚立明，周柏雅也公開做了呼籲。選前最後一天，國、
民兩黨強棒盡出，新黨推薦的候選人姚立明不予回應，一整天下來，與太
太進行車隊掃街拜票。各個候選人都對自己有信心，選前最後一晚，蔣乃
辛、周柏雅、姚立明都將舉辦選前晚會，進行最後衝刺。記者林欣儀謝其
文陳保羅台北報導總統馬英九臨時新增行程，來到國民黨候選人蔣乃辛競
選總部，還送上好彩頭。有鑑於苗栗立委補選翻盤的前車之鑑，馬總統在
大安立委補選前最後一天，也親自站上第一線對泛藍選民喊話。而民進黨
雖然沒有"總統牌"加持，但是民進黨主席蔡英文在選前最後一天，陪同
周柏雅掃街拜票，打出團結牌，認為只要全黨團結就會拿下好成績。而前
主席許信良上午陪同周柏雅拜票時，則是向泛藍選民喊話，如果這一票不
想投給民進黨，就投給姚立明，周柏雅也公開做了呼籲。選前最後一天，
國、民兩黨強棒盡出，新黨推薦的候選人姚立明不予回應，一整天下來，
與太太進行車隊掃街拜票。各個候選人都對自己有信心，選前最後一晚，
蔣乃辛、周柏雅、姚立明都將舉辦選前晚會，進行最後衝刺。記者林欣儀
謝其文陳保羅台北報導總統馬英九臨時新增行程，來到國民黨候選人蔣乃
辛競選總部，還送上好彩頭。有鑑於苗栗立委補選翻盤的前車之鑑，馬總
統在大安立委補選前最後一天，也親自站上第一線對泛藍選民喊話。而民
進黨雖然沒有"總統牌"加持，但是民進黨主席蔡英文在選前最後一天，
陪同周柏雅掃街拜票，打出團結牌，認為只要全黨團結就會拿下好成績。
而前主席許信良上午陪同周柏雅拜票時，則是向泛藍選民喊話，如果這一
票不想投給民進黨，就投給姚立明，周柏雅也公開做了呼籲。選前最後一
天，國、民兩黨強棒盡出，新黨推薦的候選人姚立明不予回應，一整天下
來，與太太進行車隊掃街拜票。各個候選人都對自己有信心，選前最後一
晚，蔣乃辛、周柏雅、姚立明都將舉辦選前晚會，進行最後衝刺。記者林
欣儀謝其文陳保羅台北報導總統馬英九臨時新增行程，來到國民黨候選人
蔣乃辛競選總部，還送上好彩頭。有鑑於苗栗立委補選翻盤的前車之鑑，
馬總統在大安立委補選前最後一天，也親自站上第一線對泛藍選民喊話。
而民進黨雖然沒有"總統牌"加持，但是民進黨主席蔡英文在選前最後一
天，陪同周柏雅掃街拜票，打出團結牌，認為只要全黨團結就會拿下好成
績。而前主席許信良上午陪同周柏雅拜票時，則是向泛藍選民喊話，如果
這一票不想投給民進黨，就投給姚立明，周柏雅也公開做了呼籲。選前最
後一天，國、民兩黨強棒盡出，新黨推薦的候選人姚立明不予回應，一整
天下來，與太太進行車隊掃街拜票。各個候選人都對自己有信心，選前最
後一晚，蔣乃辛、周柏雅、姚立明都將舉辦選前晚會，進行最後衝刺。記
者林欣儀謝其文陳保羅台北報導
