延續去年的國片熱潮，月底開始，又有好幾部國片要輪番上陣，其中，
曾經以獲得金馬獎的紀錄片導演郭珍弟、所執導第一部的劇情長片「
練戀舞」，今天就要上映，這部片以雲林為背景，描述一群老人院裡
在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對
生老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決
定也要來參加國標舞大賽，故事，從此展開。
台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會
開心的電影。
郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時
代」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯340年代流行歌謠的歷史與社
會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。
這回，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把
場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在
片中一一出現。
除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題
，導演邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、
洪明麗等，參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這些資深
雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信
心，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大
回響。
記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導
