雪梨一群超過70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質
密度。根據統計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對
於骨質疏鬆嚴重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。不過從
兩年前開始，裴瑞特太太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的
意外。而且這種長效型的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次
只需花15分鐘，不用再每天吞一大堆藥丸。這種療法之所以效果顯著，
是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服藥還得經過胃，效
果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出現類似流行性感冒
的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失。由於澳洲60歲
以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已經將這項治療列入
健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。雪梨一群超過70歲的銀髮族，
正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計，澳洲每八分鐘
，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患者來說，一
個小小地動作可能都會造成骨折。不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受新
藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新藥，
只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每天吞
一大堆藥丸。這種療法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接
由人體吸收.不像口服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會
產生副作用，病人會出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副
作用在幾天內就會消失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏
鬆症，因此當地政府已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多
銀髮族。雪梨一群超過70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自
己的骨質密度。根據統計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成
骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折
。不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發
生骨折的意外。而且這種長效型的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可
以，每次只需花15分鐘，不用再每天吞一大堆藥丸。這種療法之所以效
果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服藥還得經
過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出現類似流
行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失。由於澳
洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已經將這項
治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。雪梨一群超過70歲的
銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計，澳洲
每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患者
來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。不過從兩年前開始，裴瑞特太
太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型
的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用
再每天吞一大堆藥丸。這種療法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注
射，直接由人體吸收.不像口服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療
過程也會產生副作用，病人會出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示
，通常副作用在幾天內就會消失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹
患骨質疏鬆症，因此當地政府已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以
造福更多銀髮族。雪梨一群超過70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程
來提昇自己的骨質密度。根據統計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏
鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患者來說，一個小小地動作可能都會
造成骨折。不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受新藥骨力強的治療之後，
沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新藥，只要每年到醫院，注射
一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每天吞一大堆藥丸。這種療法
之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服
藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出
現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失
。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已
經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。雪梨一群超過
70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統
計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴
重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。不過從兩年前開始，
裴瑞特太太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這
種長效型的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需花15分
鐘，不用再每天吞一大堆藥丸。這種療法之所以效果顯著，是因為藥物透
過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服藥還得經過胃，效果大打折扣.
不過治療過程也會產生副作用，病人會出現類似流行性感冒的症狀。但是
醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失。由於澳洲60歲以上的婦女，
半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已經將這項治療列入健保補助範圍
，將可以造福更多銀髮族。雪梨一群超過70歲的銀髮族，正透過專業的
運動課程來提昇自己的骨質密度。根據統計，澳洲每八分鐘，就有一人因
為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨質疏鬆嚴重的患者來說，一個小小地動作
可能都會造成骨折。不過從兩年前開始，裴瑞特太太接受新藥骨力強的治
療之後，沒有再發生骨折的意外。而且這種長效型的新藥，只要每年到醫
院，注射一次就可以，每次只需花15分鐘，不用再每天吞一大堆藥丸。
這種療法之所以效果顯著，是因為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.
不像口服藥還得經過胃，效果大打折扣.不過治療過程也會產生副作用，
病人會出現類似流行性感冒的症狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內
就會消失。由於澳洲60歲以上的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當
地政府已經將這項治療列入健保補助範圍，將可以造福更多銀髮族。雪梨
一群超過70歲的銀髮族，正透過專業的運動課程來提昇自己的骨質密度
。根據統計，澳洲每八分鐘，就有一人因為骨質疏鬆，造成骨折。對於骨
質疏鬆嚴重的患者來說，一個小小地動作可能都會造成骨折。不過從兩年
前開始，裴瑞特太太接受新藥骨力強的治療之後，沒有再發生骨折的意外
。而且這種長效型的新藥，只要每年到醫院，注射一次就可以，每次只需
花15分鐘，不用再每天吞一大堆藥丸。這種療法之所以效果顯著，是因
為藥物透過靜脈注射，直接由人體吸收.不像口服藥還得經過胃，效果大
打折扣.不過治療過程也會產生副作用，病人會出現類似流行性感冒的症
狀。但是醫生表示，通常副作用在幾天內就會消失。由於澳洲60歲以上
的婦女，半數都罹患骨質疏鬆症，因此當地政府已經將這項治療列入健保
補助範圍，將可以造福更多銀髮族。
