台東縣的龍田村、復育黃裳鳳蝶、已經快十年的囉，現在、村子裡大部份
的小朋友、都可以做解說喔。村子裡的小朋友可以很清楚的分辨，那一個
黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂給侵害，因為他們幾乎是看著
黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變成毛毛蟲長大的。黃裳鳳蝶羽化的
過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽化之後，就會馬上傳宗接代，現在
到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植物，都會發現翩翩飛舞的黃裳鳳蝶
，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，還能看到牠們羽化的過程，而且附
近的小朋友還能充當解說員。小朋友李沂羲：牠出來就是翅膀乾乾的，然
後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後就在這邊等一段時間，才有辦法展
開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳鳳蝶將近十年，部份的農民在
家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶可以在這裡生長飛舞，想看看
黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一趟，會發現美麗黃裳鳳蝶的身影。
記者章明哲台東報導台東縣的龍田村、復育黃裳鳳蝶、已經快十年的囉，
現在、村子裡大部份的小朋友、都可以做解說喔。村子裡的小朋友可以很
清楚的分辨，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂給侵害，
因為他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變成毛毛蟲長大
的。黃裳鳳蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽化之後，就會
馬上傳宗接代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植物，都會發現
翩翩飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，還能看到牠們
羽化的過程，而且附近的小朋友還能充當解說員。小朋友李沂羲：牠出來
就是翅膀乾乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後就在這邊等一
段時間，才有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳鳳蝶將近
十年，部份的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶可以在這
裡生長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一趟，會發現美
麗黃裳鳳蝶的身影。記者章明哲台東報導台東縣的龍田村、復育黃裳鳳蝶
、已經快十年的囉，現在、村子裡大部份的小朋友、都可以做解說喔。村
子裡的小朋友可以很清楚的分辨，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個
是被寄生蜂給侵害，因為他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產
卵又變成毛毛蟲長大的。黃裳鳳蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們
一旦羽化之後，就會馬上傳宗接代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴
這種植物，都會發現翩翩飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運
的話，還能看到牠們羽化的過程，而且附近的小朋友還能充當解說員。小
朋友李沂羲：牠出來就是翅膀乾乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子
，然後就在這邊等一段時間，才有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田
村復育黃裳鳳蝶將近十年，部份的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類
的黃裳鳳蝶可以在這裡生長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村
子走一趟，會發現美麗黃裳鳳蝶的身影。記者章明哲台東報導台東縣的龍
田村、復育黃裳鳳蝶、已經快十年的囉，現在、村子裡大部份的小朋友、
都可以做解說喔。村子裡的小朋友可以很清楚的分辨，那一個黃裳鳳蝶的
蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂給侵害，因為他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一
批批的羽化，然後產卵又變成毛毛蟲長大的。黃裳鳳蝶羽化的過程，令人
十分驚喜，而且牠們一旦羽化之後，就會馬上傳宗接代，現在到村子裡只
要找得到港口馬兜鈴這種植物，都會發現翩翩飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著
細絲的蛹，如果幸運的話，還能看到牠們羽化的過程，而且附近的小朋友
還能充當解說員。小朋友李沂羲：牠出來就是翅膀乾乾的，然後翅膀就是
這樣都縮起來這樣子，然後就在這邊等一段時間，才有辦法展開翅膀來飛
。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳鳳蝶將近十年，部份的農民在家中種植港
口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶可以在這裡生長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的
生態，趁著春天到村子走一趟，會發現美麗黃裳鳳蝶的身影。記者章明哲
台東報導台東縣的龍田村、復育黃裳鳳蝶、已經快十年的囉，現在、村子
裡大部份的小朋友、都可以做解說喔。村子裡的小朋友可以很清楚的分辨
，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂給侵害，因為他們幾
乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變成毛毛蟲長大的。黃裳鳳
蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽化之後，就會馬上傳宗接
代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植物，都會發現翩翩飛舞的
黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，還能看到牠們羽化的過程
，而且附近的小朋友還能充當解說員。小朋友李沂羲：牠出來就是翅膀乾
乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後就在這邊等一段時間，才
有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳鳳蝶將近十年，部份
的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶可以在這裡生長飛舞
，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一趟，會發現美麗黃裳鳳蝶
的身影。記者章明哲台東報導台東縣的龍田村、復育黃裳鳳蝶、已經快十
年的囉，現在、村子裡大部份的小朋友、都可以做解說喔。村子裡的小朋
友可以很清楚的分辨，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂
給侵害，因為他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變成毛
毛蟲長大的。黃裳鳳蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽化之
後，就會馬上傳宗接代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植物，
都會發現翩翩飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，還能
看到牠們羽化的過程，而且附近的小朋友還能充當解說員。小朋友李沂羲
：牠出來就是翅膀乾乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後就在
這邊等一段時間，才有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳
鳳蝶將近十年，部份的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶
可以在這裡生長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一趟，
會發現美麗黃裳鳳蝶的身影。記者章明哲台東報導
