延續去年的國片熱潮，月底開始，又有好幾部國片要輪番上陣，其中，曾
經以獲得金馬獎的紀錄片導演郭珍弟、所執導第一部的劇情長片「練戀舞
」，今天就要上映，這部片以雲林為背景，描述一群老人院裡的銀髮族，
即使行動已經開始不便、手腳也不靈活了，但依舊不放棄愛跳舞的夢想。
在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生
老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要
來參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭
珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀
錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，
這部片回溯340年代流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少
老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍
攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西
螺，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全
與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面
的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要
跳探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人
的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、
演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊
、張梓嘉　台北報導延續去年的國片熱潮，月底開始，又有好幾部國片要
輪番上陣，其中，曾經以獲得金馬獎的紀錄片導演郭珍弟、所執導第一部
的劇情長片「練戀舞」，今天就要上映，這部片以雲林為背景，描述一群
老人院裡的銀髮族，即使行動已經開始不便、手腳也不靈活了，但依舊不
放棄愛跳舞的夢想。在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，
即使必須不斷面對生老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙
的舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸
邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭
珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」
，一舉拿下金馬獎，這部片回溯340年代流行歌謠的歷史與社會變遷，
懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生
平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷
史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了
請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演
邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，
參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。
雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心
，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。
記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導延續去年的國片熱潮，月底開始
，又有好幾部國片要輪番上陣，其中，曾經以獲得金馬獎的紀錄片導演郭
珍弟、所執導第一部的劇情長片「練戀舞」，今天就要上映，這部片以雲
林為背景，描述一群老人院裡的銀髮族，即使行動已經開始不便、手腳也
不靈活了，但依舊不放棄愛跳舞的夢想。在雲林西螺的這間養老院裡，生
命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老病死，但這群老人，在看到年
輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故事，從此
展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了
、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，她以
紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯340年代流行歌謠
的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好青春的
回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，
還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在
片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影以
銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張復建、
小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這些
資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞，
但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，一
樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導延續去年的
國片熱潮，月底開始，又有好幾部國片要輪番上陣，其中，曾經以獲得金
馬獎的紀錄片導演郭珍弟、所執導第一部的劇情長片「練戀舞」，今天就
要上映，這部片以雲林為背景，描述一群老人院裡的銀髮族，即使行動已
經開始不便、手腳也不靈活了，但依舊不放棄愛跳舞的夢想。在雲林西螺
的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老病死，但
這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來參加國標
舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍
一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，
2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯
340年代流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣
人，對於美好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟
同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮
上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的
演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的實力派老
演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳探可、又
要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的故事，很
難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演出夠逼真
，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉
台北報導延續去年的國片熱潮，月底開始，又有好幾部國片要輪番上陣，
其中，曾經以獲得金馬獎的紀錄片導演郭珍弟、所執導第一部的劇情長片
「練戀舞」，今天就要上映，這部片以雲林為背景，描述一群老人院裡的
銀髮族，即使行動已經開始不便、手腳也不靈活了，但依舊不放棄愛跳舞
的夢想。在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不
斷面對生老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，
決定也要來參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化
，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內
知名的紀錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下
金馬獎，這部片回溯340年代流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾
起了不少老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇
情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的
的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了請來偶像明
星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少
久未露面的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，
雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人
認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事
夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤
、許政俊、張梓嘉　台北報導延續去年的國片熱潮，月底開始，又有好幾
部國片要輪番上陣，其中，曾經以獲得金馬獎的紀錄片導演郭珍弟、所執
導第一部的劇情長片「練戀舞」，今天就要上映，這部片以雲林為背景，
描述一群老人院裡的銀髮族，即使行動已經開始不便、手腳也不靈活了，
但依舊不放棄愛跳舞的夢想。在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場
華爾茲，即使必須不斷面對生老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老
師、曼妙的舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣
社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的
電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳
舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯340年代流行歌謠的歷史與社
會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回
，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、
拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出
現。除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主
題，導演邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪
明麗等，參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給
累壞了。雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍
弟有信心，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起
大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導延續去年的國片熱潮，
月底開始，又有好幾部國片要輪番上陣，其中，曾經以獲得金馬獎的紀錄
片導演郭珍弟、所執導第一部的劇情長片「練戀舞」，今天就要上映，這
部片以雲林為背景，描述一群老人院裡的銀髮族，即使行動已經開始不便
、手腳也不靈活了，但依舊不放棄愛跳舞的夢想。在雲林西螺的這間養老
院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老病死，但這群老人，
在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故
事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀
髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年
時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯340年代
流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美
好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人
為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美
景，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因
為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是
張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞
，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾
的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的
電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導延
續去年的國片熱潮，月底開始，又有好幾部國片要輪番上陣，其中，曾經
以獲得金馬獎的紀錄片導演郭珍弟、所執導第一部的劇情長片「練戀舞」
，今天就要上映，這部片以雲林為背景，描述一群老人院裡的銀髮族，即
使行動已經開始不便、手腳也不靈活了，但依舊不放棄愛跳舞的夢想。在
雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老
病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來
參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍
弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄
片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這
部片回溯340年代流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老
一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝
，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺
，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與
蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的
實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳
探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的
故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演
出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、
張梓嘉　台北報導
