中國東北最近公安意外頻傳，27號黑龍江省又傳出的重大礦災，28號
證實這起礦災至少68人死亡。而松花江受到嚴重苯污染的事件，哈爾濱
市區已經恢復供水，松花江水質正逐漸恢復標準。中國黑龍江省，龍煤集
團七台河分公司的東風煤礦，27號晚間9點40分發生強大爆炸，22
1名礦工受困井下，42名礦工及時逃出，經過徹夜搶救後，又有28名
礦工陸續獲救，目前確定至少68人死亡，還有74人受困。初步調查，
爆炸是因為煤塵引起。事故發生後，國家主席胡錦濤，總理溫家寶要求嚴
格執行安檢措施，並嚴懲失職人員。黑龍江省長張左己等相關高層，第一
時間趕往現場指揮救災，並迅速調派126人的救援隊，全力搶救，28
號，煤礦下主要通風系統已經恢復。中國為求經濟發展，大幅提高煤礦生
產力度，卻忽視礦工安全保障，礦災頻傳，今年在嚴重的遼寧省礦災，造
成214人死亡，使得採礦已經成為全中國最危險的職業。另一方面，松
花江的苯污染事件，目前哈爾濱市區已經恢復正常供水，市區內的松花江
水質28號上午已經恢復國家檢測標準，而污染團持續往下游的佳木斯，
以及俄羅斯境內移動，俄國當局正嚴密監控阿穆爾河的水質狀況。至於江
西省26號芮氏規模5.7的強震，伴隨兩次餘震，造成江西湖北共15
人死亡，上百人受傷，超過13萬棟房屋受損，42萬居民逃往安全地區
避難睡帳棚。當地謠傳近日還有大規模地震發生，江西地震部門出面駁斥
，呼籲民眾不要輕信謠言，造成無謂困擾。中國東北最近公安意外頻傳，
27號黑龍江省又傳出的重大礦災，28號證實這起礦災至少68人死亡
。而松花江受到嚴重苯污染的事件，哈爾濱市區已經恢復供水，松花江水
質正逐漸恢復標準。中國黑龍江省，龍煤集團七台河分公司的東風煤礦，
27號晚間9點40分發生強大爆炸，221名礦工受困井下，42名礦
工及時逃出，經過徹夜搶救後，又有28名礦工陸續獲救，目前確定至少
68人死亡，還有74人受困。初步調查，爆炸是因為煤塵引起。事故發
生後，國家主席胡錦濤，總理溫家寶要求嚴格執行安檢措施，並嚴懲失職
人員。黑龍江省長張左己等相關高層，第一時間趕往現場指揮救災，並迅
速調派126人的救援隊，全力搶救，28號，煤礦下主要通風系統已經
恢復。中國為求經濟發展，大幅提高煤礦生產力度，卻忽視礦工安全保障
，礦災頻傳，今年在嚴重的遼寧省礦災，造成214人死亡，使得採礦已
經成為全中國最危險的職業。另一方面，松花江的苯污染事件，目前哈爾
濱市區已經恢復正常供水，市區內的松花江水質28號上午已經恢復國家
檢測標準，而污染團持續往下游的佳木斯，以及俄羅斯境內移動，俄國當
局正嚴密監控阿穆爾河的水質狀況。至於江西省26號芮氏規模5.7的
強震，伴隨兩次餘震，造成江西湖北共15人死亡，上百人受傷，超過1
3萬棟房屋受損，42萬居民逃往安全地區避難睡帳棚。當地謠傳近日還
有大規模地震發生，江西地震部門出面駁斥，呼籲民眾不要輕信謠言，造
成無謂困擾。中國東北最近公安意外頻傳，27號黑龍江省又傳出的重大
礦災，28號證實這起礦災至少68人死亡。而松花江受到嚴重苯污染的
事件，哈爾濱市區已經恢復供水，松花江水質正逐漸恢復標準。中國黑龍
江省，龍煤集團七台河分公司的東風煤礦，27號晚間9點40分發生強
大爆炸，221名礦工受困井下，42名礦工及時逃出，經過徹夜搶救後
，又有28名礦工陸續獲救，目前確定至少68人死亡，還有74人受困
。初步調查，爆炸是因為煤塵引起。事故發生後，國家主席胡錦濤，總理
溫家寶要求嚴格執行安檢措施，並嚴懲失職人員。黑龍江省長張左己等相
關高層，第一時間趕往現場指揮救災，並迅速調派126人的救援隊，全
力搶救，28號，煤礦下主要通風系統已經恢復。中國為求經濟發展，大
幅提高煤礦生產力度，卻忽視礦工安全保障，礦災頻傳，今年在嚴重的遼
寧省礦災，造成214人死亡，使得採礦已經成為全中國最危險的職業。
另一方面，松花江的苯污染事件，目前哈爾濱市區已經恢復正常供水，市
區內的松花江水質28號上午已經恢復國家檢測標準，而污染團持續往下
游的佳木斯，以及俄羅斯境內移動，俄國當局正嚴密監控阿穆爾河的水質
狀況。至於江西省26號芮氏規模5.7的強震，伴隨兩次餘震，造成江
西湖北共15人死亡，上百人受傷，超過13萬棟房屋受損，42萬居民
逃往安全地區避難睡帳棚。當地謠傳近日還有大規模地震發生，江西地震
部門出面駁斥，呼籲民眾不要輕信謠言，造成無謂困擾。中國東北最近公
安意外頻傳，27號黑龍江省又傳出的重大礦災，28號證實這起礦災至
少68人死亡。而松花江受到嚴重苯污染的事件，哈爾濱市區已經恢復供
水，松花江水質正逐漸恢復標準。中國黑龍江省，龍煤集團七台河分公司
的東風煤礦，27號晚間9點40分發生強大爆炸，221名礦工受困井
下，42名礦工及時逃出，經過徹夜搶救後，又有28名礦工陸續獲救，
目前確定至少68人死亡，還有74人受困。初步調查，爆炸是因為煤塵
引起。事故發生後，國家主席胡錦濤，總理溫家寶要求嚴格執行安檢措施
，並嚴懲失職人員。黑龍江省長張左己等相關高層，第一時間趕往現場指
揮救災，並迅速調派126人的救援隊，全力搶救，28號，煤礦下主要
通風系統已經恢復。中國為求經濟發展，大幅提高煤礦生產力度，卻忽視
礦工安全保障，礦災頻傳，今年在嚴重的遼寧省礦災，造成214人死亡
，使得採礦已經成為全中國最危險的職業。另一方面，松花江的苯污染事
件，目前哈爾濱市區已經恢復正常供水，市區內的松花江水質28號上午
已經恢復國家檢測標準，而污染團持續往下游的佳木斯，以及俄羅斯境內
移動，俄國當局正嚴密監控阿穆爾河的水質狀況。至於江西省26號芮氏
規模5.7的強震，伴隨兩次餘震，造成江西湖北共15人死亡，上百人
受傷，超過13萬棟房屋受損，42萬居民逃往安全地區避難睡帳棚。當
地謠傳近日還有大規模地震發生，江西地震部門出面駁斥，呼籲民眾不要
輕信謠言，造成無謂困擾。中國東北最近公安意外頻傳，27號黑龍江省
又傳出的重大礦災，28號證實這起礦災至少68人死亡。而松花江受到
嚴重苯污染的事件，哈爾濱市區已經恢復供水，松花江水質正逐漸恢復標
準。中國黑龍江省，龍煤集團七台河分公司的東風煤礦，27號晚間9點
40分發生強大爆炸，221名礦工受困井下，42名礦工及時逃出，經
過徹夜搶救後，又有28名礦工陸續獲救，目前確定至少68人死亡，還
有74人受困。初步調查，爆炸是因為煤塵引起。事故發生後，國家主席
胡錦濤，總理溫家寶要求嚴格執行安檢措施，並嚴懲失職人員。黑龍江省
長張左己等相關高層，第一時間趕往現場指揮救災，並迅速調派126人
的救援隊，全力搶救，28號，煤礦下主要通風系統已經恢復。中國為求
經濟發展，大幅提高煤礦生產力度，卻忽視礦工安全保障，礦災頻傳，今
年在嚴重的遼寧省礦災，造成214人死亡，使得採礦已經成為全中國最
危險的職業。另一方面，松花江的苯污染事件，目前哈爾濱市區已經恢復
正常供水，市區內的松花江水質28號上午已經恢復國家檢測標準，而污
染團持續往下游的佳木斯，以及俄羅斯境內移動，俄國當局正嚴密監控阿
穆爾河的水質狀況。至於江西省26號芮氏規模5.7的強震，伴隨兩次
餘震，造成江西湖北共15人死亡，上百人受傷，超過13萬棟房屋受損
，42萬居民逃往安全地區避難睡帳棚。當地謠傳近日還有大規模地震發
生，江西地震部門出面駁斥，呼籲民眾不要輕信謠言，造成無謂困擾。中
國東北最近公安意外頻傳，27號黑龍江省又傳出的重大礦災，28號證
實這起礦災至少68人死亡。而松花江受到嚴重苯污染的事件，哈爾濱市
區已經恢復供水，松花江水質正逐漸恢復標準。中國黑龍江省，龍煤集團
七台河分公司的東風煤礦，27號晚間9點40分發生強大爆炸，221
名礦工受困井下，42名礦工及時逃出，經過徹夜搶救後，又有28名礦
工陸續獲救，目前確定至少68人死亡，還有74人受困。初步調查，爆
炸是因為煤塵引起。事故發生後，國家主席胡錦濤，總理溫家寶要求嚴格
執行安檢措施，並嚴懲失職人員。黑龍江省長張左己等相關高層，第一時
間趕往現場指揮救災，並迅速調派126人的救援隊，全力搶救，28號
，煤礦下主要通風系統已經恢復。中國為求經濟發展，大幅提高煤礦生產
力度，卻忽視礦工安全保障，礦災頻傳，今年在嚴重的遼寧省礦災，造成
214人死亡，使得採礦已經成為全中國最危險的職業。另一方面，松花
江的苯污染事件，目前哈爾濱市區已經恢復正常供水，市區內的松花江水
質28號上午已經恢復國家檢測標準，而污染團持續往下游的佳木斯，以
及俄羅斯境內移動，俄國當局正嚴密監控阿穆爾河的水質狀況。至於江西
省26號芮氏規模5.7的強震，伴隨兩次餘震，造成江西湖北共15人
死亡，上百人受傷，超過13萬棟房屋受損，42萬居民逃往安全地區避
難睡帳棚。當地謠傳近日還有大規模地震發生，江西地震部門出面駁斥，
呼籲民眾不要輕信謠言，造成無謂困擾。中國東北最近公安意外頻傳，2
7號黑龍江省又傳出的重大礦災，28號證實這起礦災至少68人死亡。
而松花江受到嚴重苯污染的事件，哈爾濱市區已經恢復供水，松花江水質
正逐漸恢復標準。中國黑龍江省，龍煤集團七台河分公司的東風煤礦，2
7號晚間9點40分發生強大爆炸，221名礦工受困井下，42名礦工
及時逃出，經過徹夜搶救後，又有28名礦工陸續獲救，目前確定至少6
8人死亡，還有74人受困。初步調查，爆炸是因為煤塵引起。事故發生
後，國家主席胡錦濤，總理溫家寶要求嚴格執行安檢措施，並嚴懲失職人
員。黑龍江省長張左己等相關高層，第一時間趕往現場指揮救災，並迅速
調派126人的救援隊，全力搶救，28號，煤礦下主要通風系統已經恢
復。中國為求經濟發展，大幅提高煤礦生產力度，卻忽視礦工安全保障，
礦災頻傳，今年在嚴重的遼寧省礦災，造成214人死亡，使得採礦已經
成為全中國最危險的職業。另一方面，松花江的苯污染事件，目前哈爾濱
市區已經恢復正常供水，市區內的松花江水質28號上午已經恢復國家檢
測標準，而污染團持續往下游的佳木斯，以及俄羅斯境內移動，俄國當局
正嚴密監控阿穆爾河的水質狀況。至於江西省26號芮氏規模5.7的強
震，伴隨兩次餘震，造成江西湖北共15人死亡，上百人受傷，超過13
萬棟房屋受損，42萬居民逃往安全地區避難睡帳棚。當地謠傳近日還有
大規模地震發生，江西地震部門出面駁斥，呼籲民眾不要輕信謠言，造成
無謂困擾。中國東北最近公安意外頻傳，27號黑龍江省又傳出的重大礦
災，28號證實這起礦災至少68人死亡。而松花江受到嚴重苯污染的事
件，哈爾濱市區已經恢復供水，松花江水質正逐漸恢復標準。中國黑龍江
省，龍煤集團七台河分公司的東風煤礦，27號晚間9點40分發生強大
爆炸，221名礦工受困井下，42名礦工及時逃出，經過徹夜搶救後，
又有28名礦工陸續獲救，目前確定至少68人死亡，還有74人受困。
初步調查，爆炸是因為煤塵引起。事故發生後，國家主席胡錦濤，總理溫
家寶要求嚴格執行安檢措施，並嚴懲失職人員。黑龍江省長張左己等相關
高層，第一時間趕往現場指揮救災，並迅速調派126人的救援隊，全力
搶救，28號，煤礦下主要通風系統已經恢復。中國為求經濟發展，大幅
提高煤礦生產力度，卻忽視礦工安全保障，礦災頻傳，今年在嚴重的遼寧
省礦災，造成214人死亡，使得採礦已經成為全中國最危險的職業。另
一方面，松花江的苯污染事件，目前哈爾濱市區已經恢復正常供水，市區
內的松花江水質28號上午已經恢復國家檢測標準，而污染團持續往下游
的佳木斯，以及俄羅斯境內移動，俄國當局正嚴密監控阿穆爾河的水質狀
況。至於江西省26號芮氏規模5.7的強震，伴隨兩次餘震，造成江西
湖北共15人死亡，上百人受傷，超過13萬棟房屋受損，42萬居民逃
往安全地區避難睡帳棚。當地謠傳近日還有大規模地震發生，江西地震部
門出面駁斥，呼籲民眾不要輕信謠言，造成無謂困擾。中國東北最近公安
意外頻傳，27號黑龍江省又傳出的重大礦災，28號證實這起礦災至少
68人死亡。而松花江受到嚴重苯污染的事件，哈爾濱市區已經恢復供水
，松花江水質正逐漸恢復標準。中國黑龍江省，龍煤集團七台河分公司的
東風煤礦，27號晚間9點40分發生強大爆炸，221名礦工受困井下
，42名礦工及時逃出，經過徹夜搶救後，又有28名礦工陸續獲救，目
前確定至少68人死亡，還有74人受困。初步調查，爆炸是因為煤塵引
起。事故發生後，國家主席胡錦濤，總理溫家寶要求嚴格執行安檢措施，
並嚴懲失職人員。黑龍江省長張左己等相關高層，第一時間趕往現場指揮
救災，並迅速調派126人的救援隊，全力搶救，28號，煤礦下主要通
風系統已經恢復。中國為求經濟發展，大幅提高煤礦生產力度，卻忽視礦
工安全保障，礦災頻傳，今年在嚴重的遼寧省礦災，造成214人死亡，
使得採礦已經成為全中國最危險的職業。另一方面，松花江的苯污染事件
，目前哈爾濱市區已經恢復正常供水，市區內的松花江水質28號上午已
經恢復國家檢測標準，而污染團持續往下游的佳木斯，以及俄羅斯境內移
動，俄國當局正嚴密監控阿穆爾河的水質狀況。至於江西省26號芮氏規
模5.7的強震，伴隨兩次餘震，造成江西湖北共15人死亡，上百人受
傷，超過13萬棟房屋受損，42萬居民逃往安全地區避難睡帳棚。當地
謠傳近日還有大規模地震發生，江西地震部門出面駁斥，呼籲民眾不要輕
信謠言，造成無謂困擾。中國東北最近公安意外頻傳，27號黑龍江省又
傳出的重大礦災，28號證實這起礦災至少68人死亡。而松花江受到嚴
重苯污染的事件，哈爾濱市區已經恢復供水，松花江水質正逐漸恢復標準
。中國黑龍江省，龍煤集團七台河分公司的東風煤礦，27號晚間9點4
0分發生強大爆炸，221名礦工受困井下，42名礦工及時逃出，經過
徹夜搶救後，又有28名礦工陸續獲救，目前確定至少68人死亡，還有
74人受困。初步調查，爆炸是因為煤塵引起。事故發生後，國家主席胡
錦濤，總理溫家寶要求嚴格執行安檢措施，並嚴懲失職人員。黑龍江省長
張左己等相關高層，第一時間趕往現場指揮救災，並迅速調派126人的
救援隊，全力搶救，28號，煤礦下主要通風系統已經恢復。中國為求經
濟發展，大幅提高煤礦生產力度，卻忽視礦工安全保障，礦災頻傳，今年
在嚴重的遼寧省礦災，造成214人死亡，使得採礦已經成為全中國最危
險的職業。另一方面，松花江的苯污染事件，目前哈爾濱市區已經恢復正
常供水，市區內的松花江水質28號上午已經恢復國家檢測標準，而污染
團持續往下游的佳木斯，以及俄羅斯境內移動，俄國當局正嚴密監控阿穆
爾河的水質狀況。至於江西省26號芮氏規模5.7的強震，伴隨兩次餘
震，造成江西湖北共15人死亡，上百人受傷，超過13萬棟房屋受損，
42萬居民逃往安全地區避難睡帳棚。當地謠傳近日還有大規模地震發生
，江西地震部門出面駁斥，呼籲民眾不要輕信謠言，造成無謂困擾。
