發展再生能源是為了環保，但是再生能源的工程，卻有可能破壞環境。為
了在2020年之前,達成15%使用再生能源的目標,英國政府最近計
畫在最長的河流塞文河口,打造一座長17公里的水壩,攔截浪潮進行水
力發電,不過生態保育人士卻擔心,這個工程將會破壞河口溼地的水鳥生
態,引發相當大的爭議.這裡是英國西南部威爾斯塞文河出海口,廣大的
溼地,每到冬天有六萬隻雁鴨天鵝等水鳥來此過冬,是英國最受歡迎的的
自然保育區之一,最近英國政府看上了這裡潮汐分明的自然威力,想在這
裡建造一條長17公里的水壩,攔截大浪轉動水車,進行水力發電,如果
成功的話,每年將可以生產86億瓦的電力,相當於英國5%的用電所需
,在塞文出海口我們擁有世上第二高的潮汐起落所以這個潮汐應該好好被
利用發展再生能源的用意雖好,但是大水壩一蓋，溼地生態恐怕就會萬劫
不復如果加地夫到威斯頓的水壩蓋好的話將會導致溼地流失其他生態受到
威脅面積大約會減少3/4此外水壩興建,也可能衝擊3萬條鮭魚洄游產
卵的生態,甚至對岸布里斯托深水港的水位,也可能因此下降,影響船隻
停靠.保育人士建議,可以在出海口較窄的地方,興建小型水壩,或是在
潟湖裝設水車裝置，降低對大自然的危害,目前英國政府正在評估各種方
法的可能性,明年才會做出決定.發展再生能源是為了環保，但是再生能
源的工程，卻有可能破壞環境。為了在2020年之前,達成15%使用
再生能源的目標,英國政府最近計畫在最長的河流塞文河口,打造一座長
17公里的水壩,攔截浪潮進行水力發電,不過生態保育人士卻擔心,這
個工程將會破壞河口溼地的水鳥生態,引發相當大的爭議.這裡是英國西
南部威爾斯塞文河出海口,廣大的溼地,每到冬天有六萬隻雁鴨天鵝等水
鳥來此過冬,是英國最受歡迎的的自然保育區之一,最近英國政府看上了
這裡潮汐分明的自然威力,想在這裡建造一條長17公里的水壩,攔截大
浪轉動水車,進行水力發電,如果成功的話,每年將可以生產86億瓦的
電力,相當於英國5%的用電所需,在塞文出海口我們擁有世上第二高的
潮汐起落所以這個潮汐應該好好被利用發展再生能源的用意雖好,但是大
水壩一蓋，溼地生態恐怕就會萬劫不復如果加地夫到威斯頓的水壩蓋好的
話將會導致溼地流失其他生態受到威脅面積大約會減少3/4此外水壩興
建,也可能衝擊3萬條鮭魚洄游產卵的生態,甚至對岸布里斯托深水港的
水位,也可能因此下降,影響船隻停靠.保育人士建議,可以在出海口較
窄的地方,興建小型水壩,或是在潟湖裝設水車裝置，降低對大自然的危
害,目前英國政府正在評估各種方法的可能性,明年才會做出決定.
