早上九點一到，國民黨候選人蔣乃辛在黨主席吳伯雄的陪伴下，前往投票
，神情輕鬆，半個多小時後，新黨推薦候選人姚立明和母親、妹妹以及新
黨主席郁慕明也出現在同一個投開票所投下神聖的一票，對於今天天氣涼
爽，有助於增加投票率，雙方都顯得信心滿滿。不過民進黨候選人周柏雅
因為晚點有事，所以並沒有和黨主席蔡英文約好一起投票，各投各的，周
柏雅表示，來到這間幫助他成功當選五屆台北市議員的投開票所投票，非
常有信心。三組候選人信心滿滿，也希望選民在下午四點以前都能踴躍投
票。市選委會估計，下午四點投完票即進行開票作業，最快晚間六點多結
果就會揭曉。記者林欣儀謝其文台北報導早上九點一到，國民黨候選人蔣
乃辛在黨主席吳伯雄的陪伴下，前往投票，神情輕鬆，半個多小時後，新
黨推薦候選人姚立明和母親、妹妹以及新黨主席郁慕明也出現在同一個投
開票所投下神聖的一票，對於今天天氣涼爽，有助於增加投票率，雙方都
顯得信心滿滿。不過民進黨候選人周柏雅因為晚點有事，所以並沒有和黨
主席蔡英文約好一起投票，各投各的，周柏雅表示，來到這間幫助他成功
當選五屆台北市議員的投開票所投票，非常有信心。三組候選人信心滿滿
，也希望選民在下午四點以前都能踴躍投票。市選委會估計，下午四點投
完票即進行開票作業，最快晚間六點多結果就會揭曉。記者林欣儀謝其文
台北報導早上九點一到，國民黨候選人蔣乃辛在黨主席吳伯雄的陪伴下，
前往投票，神情輕鬆，半個多小時後，新黨推薦候選人姚立明和母親、妹
妹以及新黨主席郁慕明也出現在同一個投開票所投下神聖的一票，對於今
天天氣涼爽，有助於增加投票率，雙方都顯得信心滿滿。不過民進黨候選
人周柏雅因為晚點有事，所以並沒有和黨主席蔡英文約好一起投票，各投
各的，周柏雅表示，來到這間幫助他成功當選五屆台北市議員的投開票所
投票，非常有信心。三組候選人信心滿滿，也希望選民在下午四點以前都
能踴躍投票。市選委會估計，下午四點投完票即進行開票作業，最快晚間
六點多結果就會揭曉。記者林欣儀謝其文台北報導早上九點一到，國民黨
候選人蔣乃辛在黨主席吳伯雄的陪伴下，前往投票，神情輕鬆，半個多小
時後，新黨推薦候選人姚立明和母親、妹妹以及新黨主席郁慕明也出現在
同一個投開票所投下神聖的一票，對於今天天氣涼爽，有助於增加投票率
，雙方都顯得信心滿滿。不過民進黨候選人周柏雅因為晚點有事，所以並
沒有和黨主席蔡英文約好一起投票，各投各的，周柏雅表示，來到這間幫
助他成功當選五屆台北市議員的投開票所投票，非常有信心。三組候選人
信心滿滿，也希望選民在下午四點以前都能踴躍投票。市選委會估計，下
午四點投完票即進行開票作業，最快晚間六點多結果就會揭曉。記者林欣
儀謝其文台北報導早上九點一到，國民黨候選人蔣乃辛在黨主席吳伯雄的
陪伴下，前往投票，神情輕鬆，半個多小時後，新黨推薦候選人姚立明和
母親、妹妹以及新黨主席郁慕明也出現在同一個投開票所投下神聖的一票
，對於今天天氣涼爽，有助於增加投票率，雙方都顯得信心滿滿。不過民
進黨候選人周柏雅因為晚點有事，所以並沒有和黨主席蔡英文約好一起投
票，各投各的，周柏雅表示，來到這間幫助他成功當選五屆台北市議員的
投開票所投票，非常有信心。三組候選人信心滿滿，也希望選民在下午四
點以前都能踴躍投票。市選委會估計，下午四點投完票即進行開票作業，
最快晚間六點多結果就會揭曉。記者林欣儀謝其文台北報導
