高雄市渡船頭,爭議很久的民間甲板船，做到5月底,就不能營業了，這
些民間的業者、因為不滿要失業了，今天出面抗議，甚至包圍公家的船，
也造成渡船頭的交通大亂。港口邊舢舨船團團把公家船圍住，不讓船隻通
行，這樣的行為惹惱了民眾。業者在每一艘船上綁著抗議白布條，這些民
間私船5月就要被市府收購，對這些業者來說，沒船等於沒工作，煩惱失
業的他們，聚集起來抗議，竟然還失去理智包圍公家船。合法營運的船被
困住動彈不得，有民眾一等就是一個小時，耽誤這麼久的時間，忍不住大
罵。在高雄市渡船頭的民間舢舨船，過去常常因為超載和安檢違規引起爭
議，現在市府好不容易完成收購動作，業者卻又大動作抗議，甚至還做出
影響交通的行為，造成民眾不便。高雄市渡船頭,爭議很久的民間甲板船
，做到5月底,就不能營業了，這些民間的業者、因為不滿要失業了，今
天出面抗議，甚至包圍公家的船，也造成渡船頭的交通大亂。港口邊舢舨
船團團把公家船圍住，不讓船隻通行，這樣的行為惹惱了民眾。業者在每
一艘船上綁著抗議白布條，這些民間私船5月就要被市府收購，對這些業
者來說，沒船等於沒工作，煩惱失業的他們，聚集起來抗議，竟然還失去
理智包圍公家船。合法營運的船被困住動彈不得，有民眾一等就是一個小
時，耽誤這麼久的時間，忍不住大罵。在高雄市渡船頭的民間舢舨船，過
去常常因為超載和安檢違規引起爭議，現在市府好不容易完成收購動作，
業者卻又大動作抗議，甚至還做出影響交通的行為，造成民眾不便。高雄
市渡船頭,爭議很久的民間甲板船，做到5月底,就不能營業了，這些民
間的業者、因為不滿要失業了，今天出面抗議，甚至包圍公家的船，也造
成渡船頭的交通大亂。港口邊舢舨船團團把公家船圍住，不讓船隻通行，
這樣的行為惹惱了民眾。業者在每一艘船上綁著抗議白布條，這些民間私
船5月就要被市府收購，對這些業者來說，沒船等於沒工作，煩惱失業的
他們，聚集起來抗議，竟然還失去理智包圍公家船。合法營運的船被困住
動彈不得，有民眾一等就是一個小時，耽誤這麼久的時間，忍不住大罵。
在高雄市渡船頭的民間舢舨船，過去常常因為超載和安檢違規引起爭議，
現在市府好不容易完成收購動作，業者卻又大動作抗議，甚至還做出影響
交通的行為，造成民眾不便。高雄市渡船頭,爭議很久的民間甲板船，做
到5月底,就不能營業了，這些民間的業者、因為不滿要失業了，今天出
面抗議，甚至包圍公家的船，也造成渡船頭的交通大亂。港口邊舢舨船團
團把公家船圍住，不讓船隻通行，這樣的行為惹惱了民眾。業者在每一艘
船上綁著抗議白布條，這些民間私船5月就要被市府收購，對這些業者來
說，沒船等於沒工作，煩惱失業的他們，聚集起來抗議，竟然還失去理智
包圍公家船。合法營運的船被困住動彈不得，有民眾一等就是一個小時，
耽誤這麼久的時間，忍不住大罵。在高雄市渡船頭的民間舢舨船，過去常
常因為超載和安檢違規引起爭議，現在市府好不容易完成收購動作，業者
卻又大動作抗議，甚至還做出影響交通的行為，造成民眾不便。高雄市渡
船頭,爭議很久的民間甲板船，做到5月底,就不能營業了，這些民間的
業者、因為不滿要失業了，今天出面抗議，甚至包圍公家的船，也造成渡
船頭的交通大亂。港口邊舢舨船團團把公家船圍住，不讓船隻通行，這樣
的行為惹惱了民眾。業者在每一艘船上綁著抗議白布條，這些民間私船5
月就要被市府收購，對這些業者來說，沒船等於沒工作，煩惱失業的他們
，聚集起來抗議，竟然還失去理智包圍公家船。合法營運的船被困住動彈
不得，有民眾一等就是一個小時，耽誤這麼久的時間，忍不住大罵。在高
雄市渡船頭的民間舢舨船，過去常常因為超載和安檢違規引起爭議，現在
市府好不容易完成收購動作，業者卻又大動作抗議，甚至還做出影響交通
的行為，造成民眾不便。
