伊拉克特別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺
的案子。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭
上所受到的不公平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團
律師，提出的延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權
利。不過，展延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，
遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺
杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十
七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在
庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以
及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方
第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，
抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還
向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統
任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的
公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界
歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的
特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑
於法庭還沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾
名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼
籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已
經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無
法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十
七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克
破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名
涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克
特別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子
。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受
到的不公平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，
提出的延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不
過，展延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉
克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾
鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，
再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，
向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人
的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度
要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他
在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭
提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，
擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審
判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為
左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法
庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭
還沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人
遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局
應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩
人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行
下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，
也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了
一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的
遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法
庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊
在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不
公平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，提出的
延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不過，展
延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別
法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百
四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在
巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官
提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份
不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延
後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭
所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申
請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過
司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是
還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的
活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並
主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進
入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪
命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要
盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律
師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，
無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是
距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企
圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派
份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭今天
再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊在法庭
上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不公平待
遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，提出的延後審
理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不過，展延的期
限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以
謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多
名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達
綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延
後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。
而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理
。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到
的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批
准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部
長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷
史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人
士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應
該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正事
審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅
，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力
，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被
殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服
務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特
別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸
彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，
據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭今天再度開
庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊在法庭上好幾
度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不公平待遇。而
根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，提出的延後審理的要
求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不過，展延的期限只到
下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，
違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉
派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，
特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個
月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也
將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿
態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公
平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名
身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克
拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相
不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾
以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這
個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正事審判，
就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十
八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保
所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了
，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們
的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭
開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺
害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解
幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭今天再度開庭，審
理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊在法庭上好幾度，拉
高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不公平待遇。而根據最
新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，提出的延後審理的要求，以
便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不過，展延的期限只到下個月
五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人
權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士
的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打
造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理
的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼
十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向
強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇
。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特
殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。
美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或
缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國
軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子
移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正事審判，就已經
有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法
庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人
的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非
他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事
人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不
到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別
法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的
主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭今天再度開庭，審理前總
統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝
和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不公平待遇。而根據最新的消
息，主審法官已經批准了辯護團律師，提出的延後審理的要求，以便讓被
告尋找合適的律師保護他們的權利。不過，展延的期限只到下個月五號。
伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪
名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子
，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度
警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求
，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十
九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的
海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得
一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人
士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前
司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。
現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔
領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國
外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正事審判，就已經有兩名
海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就
有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全
。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的
生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克
拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十
四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法
官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者
是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊
及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審
法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不公平待遇。而根據最新的消息，主
審法官已經批准了辯護團律師，提出的延後審理的要求，以便讓被告尋找
合適的律師保護他們的權利。不過，展延的期限只到下個月五號。伊拉克
前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控
告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣
時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的
法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因
是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，
特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，
也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的
是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入
。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部
長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七
十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的
產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交
給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的
辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名
辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國
前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安
全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言
猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時
的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰
謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊
流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七
名親信，被控謀殺的案子。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯
論，抗議他在法庭上所受到的不公平待遇。而根據最新的消息，主審法官
已經批准了辯護團律師，提出的延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的
律師保護他們的權利。不過，展延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統
海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們
在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二
十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉
行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關
資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法
庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度
向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海
珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就
是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克
拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲
的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，
來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際
法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律
師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律
師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法
部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得
保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳
，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候
，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發
動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海
外的黨羽。伊拉克特別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信
，被控謀殺的案子。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗
議他在法庭上所受到的不公平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批
准了辯護團律師，提出的延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保
護他們的權利。不過，展延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及
七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在19
82年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號
下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯
方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收
集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭
以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審
法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯
護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經
在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:
這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉
克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容
審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審
理。而有鑑於法庭還沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到
暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席
！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，
克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，
否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉
克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北
方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲
逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨
羽。伊拉克特別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控
謀殺的案子。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在
法庭上所受到的不公平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯
護團律師，提出的延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們
的權利。不過，展延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親
信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年
屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五
點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律
師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全
，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，
辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆
聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師
團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森
總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案
子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被
外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海
珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而
有鑑於法庭還沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，
好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉
克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克
:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審
判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方
二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾
庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了
十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊
拉克特別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的
案子。海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上
所受到的不公平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律
師，提出的延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利
。不過，展延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭
伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜
傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七
分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭
上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及
證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第
二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗
議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向
法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任
內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公
平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸
類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特
別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於
法庭還沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名
證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲
當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經
有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法
進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七
號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破
解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉
案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特
別法庭今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。
海珊在法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到
的不公平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，提
出的延後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不過
，展延的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克
特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮
一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再
度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向
法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的
身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要
求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在
法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提
出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔
任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判
，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左
派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭
，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還
沒進入正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭
到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應
該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人
(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下
去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也
就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一
宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜
尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭
今天再度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊在
法庭上好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不公
平待遇。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，提出的延
後審理的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不過，展延
的期限只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法
庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四
十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴
格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提
出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不
全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後
審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所
受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請
，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司
法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還
原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活
躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主
張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入
正事審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命
威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡
全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師
)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無
法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距
離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖
以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份
子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。伊拉克特別法庭今天再
度開庭，審理前總統海珊及他七名親信，被控謀殺的案子。海珊在法庭上
好幾度，拉高分貝和主審法官辯論，抗議他在法庭上所受到的不公平待遇
。而根據最新的消息，主審法官已經批准了辯護團律師，提出的延後審理
的要求，以便讓被告尋找合適的律師保護他們的權利。不過，展延的期限
只到下個月五號。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀
殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名
什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠
區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後
三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而
這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。
而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的
不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准
一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長
的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史
真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士
，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該
把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正事審
判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，
二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，
確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺
害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務
他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別
法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈
，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據
了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。
