巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。而27號降下
的一場大雪，讓他們的處境更加艱困。救難人員擔心，如果沒有適當的收
容中心和足夠的食物，這些災民將可能凍死或餓死。27號降下的這場大
雪，讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪。因為憑著單薄的衣物
和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬。震
區災民納維除了高山地區降下大約20公分的積雪外，當地氣象人員表示
，部分低窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，使得救災
物資的運送受到阻礙。不過幸好這個時候有人雪中送炭。好萊塢影星布萊
德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯坦首都伊斯蘭
馬巴德一所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而布萊
德彼特則是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民。他
們同時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災區。10月8號發生在
巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條人命。但是救災人員擔
心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可能會在即將來的冬
天中，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及疾病造成第二
波的死亡潮。巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。
而27號降下的一場大雪，讓他們的處境更加艱困。救難人員擔心，如果
沒有適當的收容中心和足夠的食物，這些災民將可能凍死或餓死。27號
降下的這場大雪，讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪。因為憑
著單薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山
區的寒冬。震區災民納維除了高山地區降下大約20公分的積雪外，當地
氣象人員表示，部分低窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情
況，使得救災物資的運送受到阻礙。不過幸好這個時候有人雪中送炭。好
萊塢影星布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯
坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的
情況，而布萊德彼特則是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受
損的災民。他們同時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災區。10
月8號發生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條人命。但
是救災人員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可能會
在即將來的冬天中，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及
疾病造成第二波的死亡潮。巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依
然無家可歸。而27號降下的一場大雪，讓他們的處境更加艱困。救難人
員擔心，如果沒有適當的收容中心和足夠的食物，這些災民將可能凍死或
餓死。27號降下的這場大雪，讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常
沮喪。因為憑著單薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度
過喜馬拉雅山區的寒冬。震區災民納維除了高山地區降下大約20公分的
積雪外，當地氣象人員表示，部分低窪地區則是降下300公厘的雨量，
雨雪交加的情況，使得救災物資的運送受到阻礙。不過幸好這個時候有人
雪中送炭。好萊塢影星布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26
號前往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切
地問候災民的情況，而布萊德彼特則是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫
助許多脊椎受損的災民。他們同時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔
的災區。10月8號發生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九
千條人命。但是救災人員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民
眾，很可能會在即將來的冬天中，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物
和住所，以及疾病造成第二波的死亡潮。巴基斯坦大地震已經將近兩個月
，許多災民依然無家可歸。而27號降下的一場大雪，讓他們的處境更加
艱困。救難人員擔心，如果沒有適當的收容中心和足夠的食物，這些災民
將可能凍死或餓死。27號降下的這場大雪，讓這些位在高海拔山區的災
民，感到非常沮喪。因為憑著單薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很
擔心要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬。震區災民納維除了高山地區降下大
約20公分的積雪外，當地氣象人員表示，部分低窪地區則是降下300
公厘的雨量，雨雪交加的情況，使得救災物資的運送受到阻礙。不過幸好
這個時候有人雪中送炭。好萊塢影星布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉
娜裘莉，26號前往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。安潔
莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而布萊德彼特則是捐給醫院40張特殊
的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民。他們同時也親自幫忙分送救災物資
到部分高海拔的災區。10月8號發生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪
走超過七萬九千條人命。但是救災人員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫
而活下來的民眾，很可能會在即將來的冬天中，因為食物不夠，或沒有適
當的禦寒衣物和住所，以及疾病造成第二波的死亡潮。巴基斯坦大地震已
經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。而27號降下的一場大雪，讓他
們的處境更加艱困。救難人員擔心，如果沒有適當的收容中心和足夠的食
物，這些災民將可能凍死或餓死。27號降下的這場大雪，讓這些位在高
海拔山區的災民，感到非常沮喪。因為憑著單薄的衣物和勉強遮風避雨的
帳棚，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬。震區災民納維除了高
山地區降下大約20公分的積雪外，當地氣象人員表示，部分低窪地區則
是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，使得救災物資的運送受到阻
礙。不過幸好這個時候有人雪中送炭。好萊塢影星布萊德彼特與聯合國親
善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探
視災民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而布萊德彼特則是捐給醫
院40張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民。他們同時也親自幫忙
分送救災物資到部分高海拔的災區。10月8號發生在巴基斯坦北部的大
地震，已經奪走超過七萬九千條人命。但是救災人員擔心，一些在地震中
僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可能會在即將來的冬天中，因為食物不
夠，或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及疾病造成第二波的死亡潮。巴基
斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。而27號降下的一
場大雪，讓他們的處境更加艱困。救難人員擔心，如果沒有適當的收容中
心和足夠的食物，這些災民將可能凍死或餓死。27號降下的這場大雪，
讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪。因為憑著單薄的衣物和勉
強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬。震區災
民納維除了高山地區降下大約20公分的積雪外，當地氣象人員表示，部
分低窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，使得救災物資
的運送受到阻礙。不過幸好這個時候有人雪中送炭。好萊塢影星布萊德彼
特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴
德一所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而布萊德彼
特則是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民。他們同
時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災區。10月8號發生在巴基
斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條人命。但是救災人員擔心，
一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可能會在即將來的冬天中
，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及疾病造成第二波的
死亡潮。巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。而2
7號降下的一場大雪，讓他們的處境更加艱困。救難人員擔心，如果沒有
適當的收容中心和足夠的食物，這些災民將可能凍死或餓死。27號降下
的這場大雪，讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪。因為憑著單
薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山區的
寒冬。震區災民納維除了高山地區降下大約20公分的積雪外，當地氣象
人員表示，部分低窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，
使得救災物資的運送受到阻礙。不過幸好這個時候有人雪中送炭。好萊塢
影星布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯坦首
都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況
，而布萊德彼特則是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的
災民。他們同時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災區。10月8
號發生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條人命。但是救
災人員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可能會在即
將來的冬天中，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及疾病
造成第二波的死亡潮。巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依然無
家可歸。而27號降下的一場大雪，讓他們的處境更加艱困。救難人員擔
心，如果沒有適當的收容中心和足夠的食物，這些災民將可能凍死或餓死
。27號降下的這場大雪，讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪
。因為憑著單薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜
馬拉雅山區的寒冬。震區災民納維除了高山地區降下大約20公分的積雪
外，當地氣象人員表示，部分低窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪
交加的情況，使得救災物資的運送受到阻礙。不過幸好這個時候有人雪中
送炭。好萊塢影星布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前
往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切地問
候災民的情況，而布萊德彼特則是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫助許
多脊椎受損的災民。他們同時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災
區。10月8號發生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條
人命。但是救災人員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，
很可能會在即將來的冬天中，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住
所，以及疾病造成第二波的死亡潮。巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許
多災民依然無家可歸。而27號降下的一場大雪，讓他們的處境更加艱困
。救難人員擔心，如果沒有適當的收容中心和足夠的食物，這些災民將可
能凍死或餓死。27號降下的這場大雪，讓這些位在高海拔山區的災民，
感到非常沮喪。因為憑著單薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心
要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬。震區災民納維除了高山地區降下大約2
0公分的積雪外，當地氣象人員表示，部分低窪地區則是降下300公厘
的雨量，雨雪交加的情況，使得救災物資的運送受到阻礙。不過幸好這個
時候有人雪中送炭。好萊塢影星布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘
莉，26號前往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。安潔莉娜
裘莉親切地問候災民的情況，而布萊德彼特則是捐給醫院40張特殊的矯
正床，幫助許多脊椎受損的災民。他們同時也親自幫忙分送救災物資到部
分高海拔的災區。10月8號發生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超
過七萬九千條人命。但是救災人員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活
下來的民眾，很可能會在即將來的冬天中，因為食物不夠，或沒有適當的
禦寒衣物和住所，以及疾病造成第二波的死亡潮。巴基斯坦大地震已經將
近兩個月，許多災民依然無家可歸。而27號降下的一場大雪，讓他們的
處境更加艱困。救難人員擔心，如果沒有適當的收容中心和足夠的食物，
這些災民將可能凍死或餓死。27號降下的這場大雪，讓這些位在高海拔
山區的災民，感到非常沮喪。因為憑著單薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚
，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬。震區災民納維除了高山地
區降下大約20公分的積雪外，當地氣象人員表示，部分低窪地區則是降
下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，使得救災物資的運送受到阻礙。
不過幸好這個時候有人雪中送炭。好萊塢影星布萊德彼特與聯合國親善大
使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災
民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而布萊德彼特則是捐給醫院4
0張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民。他們同時也親自幫忙分送
救災物資到部分高海拔的災區。10月8號發生在巴基斯坦北部的大地震
，已經奪走超過七萬九千條人命。但是救災人員擔心，一些在地震中僥倖
逃過一劫而活下來的民眾，很可能會在即將來的冬天中，因為食物不夠，
或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及疾病造成第二波的死亡潮。巴基斯坦
大地震已經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。而27號降下的一場大
雪，讓他們的處境更加艱困。救難人員擔心，如果沒有適當的收容中心和
足夠的食物，這些災民將可能凍死或餓死。27號降下的這場大雪，讓這
些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪。因為憑著單薄的衣物和勉強遮
風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬。震區災民納
維除了高山地區降下大約20公分的積雪外，當地氣象人員表示，部分低
窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，使得救災物資的運
送受到阻礙。不過幸好這個時候有人雪中送炭。好萊塢影星布萊德彼特與
聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一
所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而布萊德彼特則
是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民。他們同時也
親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災區。10月8號發生在巴基斯坦
北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條人命。但是救災人員擔心，一些
在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可能會在即將來的冬天中，因
為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及疾病造成第二波的死亡
潮。巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。而27號
降下的一場大雪，讓他們的處境更加艱困。救難人員擔心，如果沒有適當
的收容中心和足夠的食物，這些災民將可能凍死或餓死。27號降下的這
場大雪，讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪。因為憑著單薄的
衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜馬拉雅山區的寒冬
。震區災民納維除了高山地區降下大約20公分的積雪外，當地氣象人員
表示，部分低窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，使得
救災物資的運送受到阻礙。不過幸好這個時候有人雪中送炭。好萊塢影星
布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴基斯坦首都伊
斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而
布萊德彼特則是捐給醫院40張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民
。他們同時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災區。10月8號發
生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條人命。但是救災人
員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可能會在即將來
的冬天中，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住所，以及疾病造成
第二波的死亡潮。
