手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦許多靜坐抗議
和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達蘭薩拉，這裡
言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每個人都穿著傳統
藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人投票產生。不只
行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定流亡藏人的立
法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動下放權力，要
求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選的首相，則是
在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達賴喇嘛的國際記
者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民選首相，桑東仁
波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴喇嘛依然是藏
人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛的高度自治為
依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接班人，都能透
過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或許還要經歷更多
個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏人捧在黑暗中的
燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報
導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦許多靜坐抗
議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達蘭薩拉，這
裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每個人都穿著傳
統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人投票產生。不
只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定流亡藏人的
立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動下放權力，
要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選的首相，則
是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達賴喇嘛的國際
記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民選首相，桑東
仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴喇嘛依然是
藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛的高度自治
為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接班人，都能
透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或許還要經歷更
多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏人捧在黑暗中
的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉
報導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦許多靜坐
抗議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達蘭薩拉，
這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每個人都穿著
傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人投票產生。
不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定流亡藏人
的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動下放權力
，要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選的首相，
則是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達賴喇嘛的國
際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民選首相，桑
東仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴喇嘛依然
是藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛的高度自
治為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接班人，都
能透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或許還要經歷
更多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏人捧在黑暗
中的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權印度達蘭薩
拉報導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦許多靜
坐抗議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達蘭薩拉
，這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每個人都穿
著傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人投票產生
。不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定流亡藏
人的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動下放權
力，要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選的首相
，則是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達賴喇嘛的
國際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民選首相，
桑東仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴喇嘛依
然是藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛的高度
自治為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接班人，
都能透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或許還要經
歷更多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏人捧在黑
暗中的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權印度達蘭
薩拉報導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦許多
靜坐抗議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達蘭薩
拉，這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每個人都
穿著傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人投票產
生。不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定流亡
藏人的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動下放
權力，要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選的首
相，則是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達賴喇嘛
的國際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民選首相
，桑東仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴喇嘛
依然是藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛的高
度自治為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接班人
，都能透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或許還要
經歷更多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏人捧在
黑暗中的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權印度達
蘭薩拉報導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦許
多靜坐抗議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達蘭
薩拉，這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每個人
都穿著傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人投票
產生。不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定流
亡藏人的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動下
放權力，要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選的
首相，則是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達賴喇
嘛的國際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民選首
相，桑東仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴喇
嘛依然是藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛的
高度自治為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接班
人，都能透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或許還
要經歷更多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏人捧
在黑暗中的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權印度
達蘭薩拉報導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉辦
許多靜坐抗議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了達
蘭薩拉，這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每個
人都穿著傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人投
票產生。不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明定
流亡藏人的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主動
下放權力，要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民選
的首相，則是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達賴
喇嘛的國際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民選
首相，桑東仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達賴
喇嘛依然是藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇嘛
的高度自治為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的接
班人，都能透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或許
還要經歷更多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏人
捧在黑暗中的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權印
度達蘭薩拉報導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人舉
辦許多靜坐抗議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿了
達蘭薩拉，這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，每
個人都穿著傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏人
投票產生。不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，明
定流亡藏人的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，主
動下放權力，要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，民
選的首相，則是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在達
賴喇嘛的國際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任民
選首相，桑東仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，達
賴喇嘛依然是藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴喇
嘛的高度自治為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他的
接班人，都能透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題或
許還要經歷更多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像藏
人捧在黑暗中的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭權
印度達蘭薩拉報導手持抗議中國的宣言，五十週年紀念日當天，流亡藏人
舉辦許多靜坐抗議和燭光遊行等等活動，抨擊中國的傳單和布條，也貼滿
了達蘭薩拉，這裡言論自由，不是流亡藏人唯一享有的權利。議事廳裡，
每個人都穿著傳統藏服，這裡是流亡議會，四十六個議員，全是由流亡藏
人投票產生。不只行使投票權，還保障婦女名額，這一本綠皮的憲章裡，
明定流亡藏人的立法、行政和司法三權，這都是由藏人的領袖達賴喇嘛，
主動下放權力，要求建立的。流亡年代一開始，議會就已經成立，不過，
民選的首相，則是在2001年，才在達賴喇嘛的要求下，選舉產生。在
達賴喇嘛的國際記者會上，常幫達賴喇嘛發言的，就是流亡政府的第一任
民選首相，桑東仁波切。即便擁有民主架構，在政教合一的西藏傳統中，
達賴喇嘛依然是藏人的最高領袖，因此，談到西藏未來，首相也是以達賴
喇嘛的高度自治為依歸。但達賴喇嘛期望，民主制度能更健全，甚至連他
的接班人，都能透過這套民主制度產生。在中國的高壓政策下，西藏問題
或許還要經歷更多個週年紀念日，才能解決，但流亡中的民主，或許能像
藏人捧在黑暗中的燭光一樣，為他們自己點燃未來的路。記者王介村孟昭
權印度達蘭薩拉報導
