台東縣康樂國小連續四年推動掃廁所運動，而且特別讓六年級表現好的學
生來掃，結果學生搶著爭取，把打掃廁所當成是一種榮譽，用心打掃讓學
校廁所可以跟五星級的飯店相比。拖鞋子才能進廁所，地板乾乾淨淨，不
要以為這是五星飯店的廁所，這是台東縣康樂國小，學生使用的廁所。廁
所為什麼會這麼乾淨，這是因為學校把過去掃廁所處罰學生的方式，改變
成只讓六年級生活表現好的學生來打掃，學生很賣力蹲下來擦廁所的地板
，一點也不覺得很沒面子。全校六間廁所都被好學生打掃得像五星級，還
獲得台東縣最優良的學校廁所，這樣的生活教育和激勵作用，學生沒有反
感，反而更努力的表現，爭取打掃的機會。不只廁所乾淨，整個校園和教
室地板、窗戶也都很乾淨，這樣逆向操作的生活教育方式，實在很特別。
記者章明哲台東報導台東縣康樂國小連續四年推動掃廁所運動，而且特別
讓六年級表現好的學生來掃，結果學生搶著爭取，把打掃廁所當成是一種
榮譽，用心打掃讓學校廁所可以跟五星級的飯店相比。拖鞋子才能進廁所
，地板乾乾淨淨，不要以為這是五星飯店的廁所，這是台東縣康樂國小，
學生使用的廁所。廁所為什麼會這麼乾淨，這是因為學校把過去掃廁所處
罰學生的方式，改變成只讓六年級生活表現好的學生來打掃，學生很賣力
蹲下來擦廁所的地板，一點也不覺得很沒面子。全校六間廁所都被好學生
打掃得像五星級，還獲得台東縣最優良的學校廁所，這樣的生活教育和激
勵作用，學生沒有反感，反而更努力的表現，爭取打掃的機會。不只廁所
乾淨，整個校園和教室地板、窗戶也都很乾淨，這樣逆向操作的生活教育
方式，實在很特別。記者章明哲台東報導台東縣康樂國小連續四年推動掃
廁所運動，而且特別讓六年級表現好的學生來掃，結果學生搶著爭取，把
打掃廁所當成是一種榮譽，用心打掃讓學校廁所可以跟五星級的飯店相比
。拖鞋子才能進廁所，地板乾乾淨淨，不要以為這是五星飯店的廁所，這
是台東縣康樂國小，學生使用的廁所。廁所為什麼會這麼乾淨，這是因為
學校把過去掃廁所處罰學生的方式，改變成只讓六年級生活表現好的學生
來打掃，學生很賣力蹲下來擦廁所的地板，一點也不覺得很沒面子。全校
六間廁所都被好學生打掃得像五星級，還獲得台東縣最優良的學校廁所，
這樣的生活教育和激勵作用，學生沒有反感，反而更努力的表現，爭取打
掃的機會。不只廁所乾淨，整個校園和教室地板、窗戶也都很乾淨，這樣
逆向操作的生活教育方式，實在很特別。記者章明哲台東報導台東縣康樂
國小連續四年推動掃廁所運動，而且特別讓六年級表現好的學生來掃，結
果學生搶著爭取，把打掃廁所當成是一種榮譽，用心打掃讓學校廁所可以
跟五星級的飯店相比。拖鞋子才能進廁所，地板乾乾淨淨，不要以為這是
五星飯店的廁所，這是台東縣康樂國小，學生使用的廁所。廁所為什麼會
這麼乾淨，這是因為學校把過去掃廁所處罰學生的方式，改變成只讓六年
級生活表現好的學生來打掃，學生很賣力蹲下來擦廁所的地板，一點也不
覺得很沒面子。全校六間廁所都被好學生打掃得像五星級，還獲得台東縣
最優良的學校廁所，這樣的生活教育和激勵作用，學生沒有反感，反而更
努力的表現，爭取打掃的機會。不只廁所乾淨，整個校園和教室地板、窗
戶也都很乾淨，這樣逆向操作的生活教育方式，實在很特別。記者章明哲
台東報導台東縣康樂國小連續四年推動掃廁所運動，而且特別讓六年級表
現好的學生來掃，結果學生搶著爭取，把打掃廁所當成是一種榮譽，用心
打掃讓學校廁所可以跟五星級的飯店相比。拖鞋子才能進廁所，地板乾乾
淨淨，不要以為這是五星飯店的廁所，這是台東縣康樂國小，學生使用的
廁所。廁所為什麼會這麼乾淨，這是因為學校把過去掃廁所處罰學生的方
式，改變成只讓六年級生活表現好的學生來打掃，學生很賣力蹲下來擦廁
所的地板，一點也不覺得很沒面子。全校六間廁所都被好學生打掃得像五
星級，還獲得台東縣最優良的學校廁所，這樣的生活教育和激勵作用，學
生沒有反感，反而更努力的表現，爭取打掃的機會。不只廁所乾淨，整個
校園和教室地板、窗戶也都很乾淨，這樣逆向操作的生活教育方式，實在
很特別。記者章明哲台東報導台東縣康樂國小連續四年推動掃廁所運動，
而且特別讓六年級表現好的學生來掃，結果學生搶著爭取，把打掃廁所當
成是一種榮譽，用心打掃讓學校廁所可以跟五星級的飯店相比。拖鞋子才
能進廁所，地板乾乾淨淨，不要以為這是五星飯店的廁所，這是台東縣康
樂國小，學生使用的廁所。廁所為什麼會這麼乾淨，這是因為學校把過去
掃廁所處罰學生的方式，改變成只讓六年級生活表現好的學生來打掃，學
生很賣力蹲下來擦廁所的地板，一點也不覺得很沒面子。全校六間廁所都
被好學生打掃得像五星級，還獲得台東縣最優良的學校廁所，這樣的生活
教育和激勵作用，學生沒有反感，反而更努力的表現，爭取打掃的機會。
不只廁所乾淨，整個校園和教室地板、窗戶也都很乾淨，這樣逆向操作的
生活教育方式，實在很特別。記者章明哲台東報導
