巴基斯坦大地震已經將近兩個月，許多災民依然無家可歸。
而27號降下的一場大雪，讓他們的處境更加艱困。
救難人員擔心，如果沒有適當的收容中心和足夠的食物，這些災民將可
能凍死或餓死。
27號降下的這場大雪，讓這些位在高海拔山區的災民，感到非常沮喪
。
因為憑著單薄的衣物和勉強遮風避雨的帳棚，他們很擔心要如何度過喜
馬拉雅山區的寒冬。
震區災民納維除了高山地區降下大約20公分的積雪外，當地氣象人員
表示，部分低窪地區則是降下300公厘的雨量，雨雪交加的情況，
使得救災物資的運送受到阻礙。
不過幸好這個時候有人雪中送炭。
好萊塢影星布萊德彼特與聯合國親善大使安潔莉娜裘莉，26號前往巴
基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一所醫院探視災民。
安潔莉娜裘莉親切地問候災民的情況，而布萊德彼特則是捐給醫院40
張特殊的矯正床，幫助許多脊椎受損的災民。
他們同時也親自幫忙分送救災物資到部分高海拔的災區。
10月8號發生在巴基斯坦北部的大地震，已經奪走超過七萬九千條人
命。
但是救災人員擔心，一些在地震中僥倖逃過一劫而活下來的民眾，很可
能會在即將來的冬天中，因為食物不夠，或沒有適當的禦寒衣物和住
所，以及疾病造成第二波的死亡潮。
