最近美國總統布希向北韓示好，願意恢復糧食和燃料供應，但是北韓並
不領情，透過外交部斷然拒絕，表示這是美國欺騙國際輿論的戲碼。
美國助理國務卿凱利，星期四搭機離開北京，前往亞洲訪問行程下一站
新加坡。
凱利行前表示，關於北韓的核武僵局，並沒有迅速解決的辦法。
美國助理國務卿凱利：朝鮮半島必須非核化，這是中國、美國、南韓、
日本與俄羅斯以及國際社會所同意的事。
但要以正確方式達成目標，將是一個漫長的過程。
凱利前兩天和中國政府協商北韓危機，但沒有具體結果。
凱利離開後，俄羅斯副外長羅斯尤可夫也會前往北京、再轉往平壤，商
討化解北韓危機的方法。
最近美國總統布希提出，只要北韓同意放棄核武計畫，就願意對北韓飢
荒伸出援手，北韓已經在十五號晚間透過外交部官員嚴詞駁斥，認為
美國對北韓的基本立場並沒有任何改變。
布希的談話證明，稍早美國願意與北韓對話的態度，只是欺騙的戲碼，
用來誤導全球輿論。
雖然南韓總統金大中因為日本首相小泉純一郎再度參拜靖國神社，取消
了和日本外相川口順子的會面，但是南韓總統當選人盧武鉉為了棘手
的北韓議題，還是與川口順子進行了會談。
而盧武鉉陣營更表示，下週前來會談的北韓代表團，如果求見盧武鉉，
將會予以安排。
充分展現南韓政府，積極爭取在北韓危機中的主導地位。
