就是這五名嫌犯，連續詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金額高達三千多萬
，刑事局27號宣佈破獲這起以石姓嫌犯為首的詐騙集團。根據刑事局調
查，歹徒在今年三月間連續打電話給被害人，偽裝成板橋分局海山派出所
的警官，告知被害人領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，因此要求被害人
將帳戶所有的錢，全部交付台北地檢署監管，被害人不疑有他，前前後後
總共匯出十多次，被騙走三千三百萬；而全台已經有兩百多人受騙，詐騙
金額高達兩億台幣，受害人幾乎都是高知識分子。刑事局再次提醒，法院
發傳票一定會用掛號通知，絕對不會直接用電話要求交付，如果民眾接獲
類似詐騙電話或有任何疑問，可打165防詐騙專線，減少歹徒得逞機會
。記者賴淑敏沈志明台北報導就是這五名嫌犯，連續詐騙國內心臟科名醫
的妻子，總金額高達三千多萬，刑事局27號宣佈破獲這起以石姓嫌犯為
首的詐騙集團。根據刑事局調查，歹徒在今年三月間連續打電話給被害人
，偽裝成板橋分局海山派出所的警官，告知被害人領款的帳號、疑似被詐
騙集團使用，因此要求被害人將帳戶所有的錢，全部交付台北地檢署監管
，被害人不疑有他，前前後後總共匯出十多次，被騙走三千三百萬；而全
台已經有兩百多人受騙，詐騙金額高達兩億台幣，受害人幾乎都是高知識
分子。刑事局再次提醒，法院發傳票一定會用掛號通知，絕對不會直接用
電話要求交付，如果民眾接獲類似詐騙電話或有任何疑問，可打165防
詐騙專線，減少歹徒得逞機會。記者賴淑敏沈志明台北報導就是這五名嫌
犯，連續詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金額高達三千多萬，刑事局27
號宣佈破獲這起以石姓嫌犯為首的詐騙集團。根據刑事局調查，歹徒在今
年三月間連續打電話給被害人，偽裝成板橋分局海山派出所的警官，告知
被害人領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，因此要求被害人將帳戶所有的
錢，全部交付台北地檢署監管，被害人不疑有他，前前後後總共匯出十多
次，被騙走三千三百萬；而全台已經有兩百多人受騙，詐騙金額高達兩億
台幣，受害人幾乎都是高知識分子。刑事局再次提醒，法院發傳票一定會
用掛號通知，絕對不會直接用電話要求交付，如果民眾接獲類似詐騙電話
或有任何疑問，可打165防詐騙專線，減少歹徒得逞機會。記者賴淑敏
沈志明台北報導就是這五名嫌犯，連續詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金
額高達三千多萬，刑事局27號宣佈破獲這起以石姓嫌犯為首的詐騙集團
。根據刑事局調查，歹徒在今年三月間連續打電話給被害人，偽裝成板橋
分局海山派出所的警官，告知被害人領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，
因此要求被害人將帳戶所有的錢，全部交付台北地檢署監管，被害人不疑
有他，前前後後總共匯出十多次，被騙走三千三百萬；而全台已經有兩百
多人受騙，詐騙金額高達兩億台幣，受害人幾乎都是高知識分子。刑事局
再次提醒，法院發傳票一定會用掛號通知，絕對不會直接用電話要求交付
，如果民眾接獲類似詐騙電話或有任何疑問，可打165防詐騙專線，減
少歹徒得逞機會。記者賴淑敏沈志明台北報導
