陳前總統又要出書了,第二本新書集結50封給特定對象的信,書名就叫
關不住的聲音,只是內容不但批評民進黨重量級人士,也自爆扁家隱私,
不少黨內同志實在看不下去!雖然人在看守所,陳前總統書內的一字一句
,還是讓黨內震驚!像是給謝長廷的信就爆料,紅衫軍倒扁時，謝長廷當
著他的面說,總統下台也沒什麼大不了,陳水扁在書中還寫道:雖然20
08年沒有給謝長廷總統大選經費,但在2002及2006謝長廷選高
雄市長及台北市長時，他給的競選經費更多,還提到扁長切割一定會輸，
暗指謝長廷在2006及2008兩次選舉都跟他切割，難怪會連吃敗仗
!,另外陳水扁在寫給葉菊蘭的信也爆料,2008總統大選前,葉菊蘭
要求夜奔官邸,目的要逼扁選前下台,以利謝長廷逆轉勝,更說這是謝陣
營得到紅衫軍領袖施明德支持的重要條件。而在給蔡英文的信中也痛批她
不該與扁切割,因為斷尾求生,但斷頭不能苟活,認為切割是最拙劣的方
式!認為蔡英文還不夠民進黨化,還在學著當民進黨員,扁出招每一封都
痛批同志的切割策略。對於陳水扁的舉動，蔡英文選擇低調面對。民進黨
人士認為陳水扁不斷爆料,只會讓民進黨傷得更深,即使他人被關在看守
所，以他在綠營的影響力,還是會在黨內掀起陣陣波瀾。記者李曉儒吳嘉
堡台北報導陳前總統又要出書了,第二本新書集結50封給特定對象的信
,書名就叫關不住的聲音,只是內容不但批評民進黨重量級人士,也自爆
扁家隱私,不少黨內同志實在看不下去!雖然人在看守所,陳前總統書內
的一字一句,還是讓黨內震驚!像是給謝長廷的信就爆料,紅衫軍倒扁時
，謝長廷當著他的面說,總統下台也沒什麼大不了,陳水扁在書中還寫道
:雖然2008年沒有給謝長廷總統大選經費,但在2002及2006
謝長廷選高雄市長及台北市長時，他給的競選經費更多,還提到扁長切割
一定會輸，暗指謝長廷在2006及2008兩次選舉都跟他切割，難怪
會連吃敗仗!,另外陳水扁在寫給葉菊蘭的信也爆料,2008總統大選
前,葉菊蘭要求夜奔官邸,目的要逼扁選前下台,以利謝長廷逆轉勝,更
說這是謝陣營得到紅衫軍領袖施明德支持的重要條件。而在給蔡英文的信
中也痛批她不該與扁切割,因為斷尾求生,但斷頭不能苟活,認為切割是
最拙劣的方式!認為蔡英文還不夠民進黨化,還在學著當民進黨員,扁出
招每一封都痛批同志的切割策略。對於陳水扁的舉動，蔡英文選擇低調面
對。民進黨人士認為陳水扁不斷爆料,只會讓民進黨傷得更深,即使他人
被關在看守所，以他在綠營的影響力,還是會在黨內掀起陣陣波瀾。記者
李曉儒吳嘉堡台北報導陳前總統又要出書了,第二本新書集結50封給特
定對象的信,書名就叫關不住的聲音,只是內容不但批評民進黨重量級人
士,也自爆扁家隱私,不少黨內同志實在看不下去!雖然人在看守所,陳
前總統書內的一字一句,還是讓黨內震驚!像是給謝長廷的信就爆料,紅
衫軍倒扁時，謝長廷當著他的面說,總統下台也沒什麼大不了,陳水扁在
書中還寫道:雖然2008年沒有給謝長廷總統大選經費,但在2002
及2006謝長廷選高雄市長及台北市長時，他給的競選經費更多,還提
到扁長切割一定會輸，暗指謝長廷在2006及2008兩次選舉都跟他
切割，難怪會連吃敗仗!,另外陳水扁在寫給葉菊蘭的信也爆料,200
8總統大選前,葉菊蘭要求夜奔官邸,目的要逼扁選前下台,以利謝長廷
逆轉勝,更說這是謝陣營得到紅衫軍領袖施明德支持的重要條件。而在給
蔡英文的信中也痛批她不該與扁切割,因為斷尾求生,但斷頭不能苟活,
認為切割是最拙劣的方式!認為蔡英文還不夠民進黨化,還在學著當民進
黨員,扁出招每一封都痛批同志的切割策略。對於陳水扁的舉動，蔡英文
選擇低調面對。民進黨人士認為陳水扁不斷爆料,只會讓民進黨傷得更深
,即使他人被關在看守所，以他在綠營的影響力,還是會在黨內掀起陣陣
波瀾。記者李曉儒吳嘉堡台北報導陳前總統又要出書了,第二本新書集結
50封給特定對象的信,書名就叫關不住的聲音,只是內容不但批評民進
黨重量級人士,也自爆扁家隱私,不少黨內同志實在看不下去!雖然人在
看守所,陳前總統書內的一字一句,還是讓黨內震驚!像是給謝長廷的信
就爆料,紅衫軍倒扁時，謝長廷當著他的面說,總統下台也沒什麼大不了
,陳水扁在書中還寫道:雖然2008年沒有給謝長廷總統大選經費,但
在2002及2006謝長廷選高雄市長及台北市長時，他給的競選經費
更多,還提到扁長切割一定會輸，暗指謝長廷在2006及2008兩次
選舉都跟他切割，難怪會連吃敗仗!,另外陳水扁在寫給葉菊蘭的信也爆
料,2008總統大選前,葉菊蘭要求夜奔官邸,目的要逼扁選前下台,
以利謝長廷逆轉勝,更說這是謝陣營得到紅衫軍領袖施明德支持的重要條
件。而在給蔡英文的信中也痛批她不該與扁切割,因為斷尾求生,但斷頭
不能苟活,認為切割是最拙劣的方式!認為蔡英文還不夠民進黨化,還在
學著當民進黨員,扁出招每一封都痛批同志的切割策略。對於陳水扁的舉
動，蔡英文選擇低調面對。民進黨人士認為陳水扁不斷爆料,只會讓民進
黨傷得更深,即使他人被關在看守所，以他在綠營的影響力,還是會在黨
內掀起陣陣波瀾。記者李曉儒吳嘉堡台北報導陳前總統又要出書了,第二
本新書集結50封給特定對象的信,書名就叫關不住的聲音,只是內容不
但批評民進黨重量級人士,也自爆扁家隱私,不少黨內同志實在看不下去
!雖然人在看守所,陳前總統書內的一字一句,還是讓黨內震驚!像是給
謝長廷的信就爆料,紅衫軍倒扁時，謝長廷當著他的面說,總統下台也沒
什麼大不了,陳水扁在書中還寫道:雖然2008年沒有給謝長廷總統大
選經費,但在2002及2006謝長廷選高雄市長及台北市長時，他給
的競選經費更多,還提到扁長切割一定會輸，暗指謝長廷在2006及2
008兩次選舉都跟他切割，難怪會連吃敗仗!,另外陳水扁在寫給葉菊
蘭的信也爆料,2008總統大選前,葉菊蘭要求夜奔官邸,目的要逼扁
選前下台,以利謝長廷逆轉勝,更說這是謝陣營得到紅衫軍領袖施明德支
持的重要條件。而在給蔡英文的信中也痛批她不該與扁切割,因為斷尾求
生,但斷頭不能苟活,認為切割是最拙劣的方式!認為蔡英文還不夠民進
黨化,還在學著當民進黨員,扁出招每一封都痛批同志的切割策略。對於
陳水扁的舉動，蔡英文選擇低調面對。民進黨人士認為陳水扁不斷爆料,
只會讓民進黨傷得更深,即使他人被關在看守所，以他在綠營的影響力,
還是會在黨內掀起陣陣波瀾。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
