英國小說家喬治歐威爾的小說《動物農莊》，藉由一座動物自治的農莊，
來凸顯獨裁統治下的種種問題。而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊
為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑
寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物
們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理動物，但還是因為自私貪婪
釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴
觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只講到自我，而不是我們。
因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府
主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴
人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為
和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯
坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，
因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊小說的最後，以革命口號推翻
人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，
最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇
，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向心力。英國小說家喬治歐威
爾的小說《動物農莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的
種種問題。而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台
劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校
，日前把小說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場
主人趕走，以動物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目
前巴勒斯坦領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為
何會腐敗，因為他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們
，巴勒斯坦已經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
，2007年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派
系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上
法塔組織現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也
認為，以巴關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當
局，它連結了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以
他們改變了。動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑
越來越像人類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導
致動物農莊的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層
，終止內鬥恢復團結的向心力。英國小說家喬治歐威爾的小說《動物農莊
》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的種種問題。而在巴勒
斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴
勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農
莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來
管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層
，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們
開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有
我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌
控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯
坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的
約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實
質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟
以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農
莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿
起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被
放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結
的向心力。英國小說家喬治歐威爾的小說《動物農莊》，藉由一座動物自
治的農莊，來凸顯獨裁統治下的種種問題。而在巴勒斯坦難民營，最近也
以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約
旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編成舞台劇，透
過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理動物，但還是因
為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力鬥爭的醜態。
這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只講到自我，而
不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，我們心中只有
自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩控制權後，就
跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團結出現問題
，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約旦河西岸，跟以色
列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質改變。尤其是在這
裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列民眾，像是在
尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊小說的最後，以革
命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起人類服裝甚至用兩
隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄。導演希望透過
這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向心力。英國小說
家喬治歐威爾的小說《動物農莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨
裁統治下的種種問題。而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，
改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營
的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革
命，把農場主人趕走，以動物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇
，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼
是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們
失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴
斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失
望。事實上法塔組織現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而
劇中演員也認為，以巴關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒
斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多
人死亡所以他們改變了。動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治
的豬，行徑越來越像人類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪
婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴
人領導階層，終止內鬥恢復團結的向心力。英國小說家喬治歐威爾的小說
《動物農莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的種種問題
。而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷
刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把
小說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走
，以動物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯
坦領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗
，因為他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯
坦已經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，200
7年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥
爭，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織
現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以
巴關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連
結了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變
了。動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像
人類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農
莊的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內
鬥恢復團結的向心力。英國小說家喬治歐威爾的小說《動物農莊》，藉由
一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的種種問題。而在巴勒斯坦難民
營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政
治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編成
舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理動物
，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力鬥
爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只講
到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，我
們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩控
制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團
結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約旦河西
岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質改變。
尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列民
眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊小說的
最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起人類服
裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄。導
演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向心力
。英國小說家喬治歐威爾的小說《動物農莊》，藉由一座動物自治的農莊
，來凸顯獨裁統治下的種種問題。而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農
莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸
傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動
物們發動革命，把農場主人趕走，以動物來管理動物，但還是因為自私貪
婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告
訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他們開始只講到自我，而不是我們
。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒有我們，我們心中只有自我。巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政
府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多
巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較
為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒
斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平
，因為許多人死亡所以他們改變了。動物農莊小說的最後，以革命口號推
翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路
，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台
劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團結的向心力。英國小說家喬治歐
威爾的小說《動物農莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下
的種種問題。而在巴勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞
台劇，來諷刺當前的巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學
校，日前把小說動物農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農
場主人趕走，以動物來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺
目前巴勒斯坦領導階層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，
為何會腐敗，因為他們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我
們，巴勒斯坦已經沒有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯，2007年6月掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔
派系相互鬥爭，巴勒斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實
上法塔組織現在控制的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員
也認為，以巴關係有實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治
當局，它連結了我們跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所
以他們改變了。動物農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行
徑越來越像人類，還穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，
導致動物農莊的名字被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階
層，終止內鬥恢復團結的向心力。英國小說家喬治歐威爾的小說《動物農
莊》，藉由一座動物自治的農莊，來凸顯獨裁統治下的種種問題。而在巴
勒斯坦難民營，最近也以動物農莊為背景，改編成舞台劇，來諷刺當前的
巴勒斯坦政治亂局。約旦河西岸傑寧難民營的戲劇學校，日前把小說動物
農莊改編成舞台劇，透過書中動物們發動革命，把農場主人趕走，以動物
來管理動物，但還是因為自私貪婪釀成悲劇，來諷刺目前巴勒斯坦領導階
層，權力鬥爭的醜態。這齣戲告訴觀眾什麼是腐敗，為何會腐敗，因為他
們開始只講到自我，而不是我們。因此我們失去了我們，巴勒斯坦已經沒
有我們，我們心中只有自我。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，2007年6月
掌控加薩控制權後，就跟自治政府主席阿巴斯的法塔派系相互鬥爭，巴勒
斯坦內部團結出現問題，讓許多巴人相當失望。事實上法塔組織現在控制
的約旦河西岸，跟以色列關係較為和緩，而劇中演員也認為，以巴關係有
實質改變。尤其是在這裡的巴勒斯坦，巴勒斯坦自治當局，它連結了我們
跟以色列民眾，像是在尋求和平，因為許多人死亡所以他們改變了。動物
農莊小說的最後，以革命口號推翻人類統治的豬，行徑越來越像人類，還
穿起人類服裝甚至用兩隻腳走路，最終因貪婪腐敗，導致動物農莊的名字
被放棄。導演希望透過這齣舞台劇，喚起巴人領導階層，終止內鬥恢復團
結的向心力。
