在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生
老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要
來參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭
珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀
錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，
這部片回溯3、40年代流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不
少老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的
拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林
西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝
全與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露
面的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又
要跳探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老
人的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人
、演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政
俊、張梓嘉　台北報導在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲
，即使必須不斷面對生老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼
妙的舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐
漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。
郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代
」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯3、40年代流行歌謠的歷史與社會變
遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投
入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到
了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。
除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，
導演邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗
等，參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞
了。雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有
信心，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回
響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導在雲林西螺的這間養老院裡
，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老病死，但這群老人，在看
到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故事，
從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族
看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，
她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯3、40年代流
行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好
青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為
題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景
，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為
電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張
復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，
把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的
青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電
影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導在雲
林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老病
死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來參
加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟
希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片
導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部
片回溯3、40年代流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老
一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝
，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺
，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與
蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的
實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳
探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的
故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演
出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、
張梓嘉　台北報導在雲林西螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即
使必須不斷面對生老病死，但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的
舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁
入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍
弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，
一舉拿下金馬獎，這部片回溯3、40年代流行歌謠的歷史與社會變遷，
懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生
平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷
史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了
請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演
邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，
參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。
雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心
，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。
記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導在雲林西螺的這間養老院裡，生
命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老病死，但這群老人，在看到年
輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來參加國標舞大賽，故事，從此
展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望拍一部，讓銀髮族看了
、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片導演，2003年時，她以
紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部片回溯3、40年代流行歌
謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩台灣人，對於美好青春
的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭珍弟同樣以老人為題材
，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不少鎮上的古蹟美景，都
在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與蔡淑臻的演出，也因為電影
以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的實力派老演員，像是張復建
、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳探可、又要學國飆舞，把這
些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的故事，很難獲得觀眾的青睞
，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演出夠逼真，銀髮族的電影，
一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓嘉　台北報導在雲林西
螺的這間養老院裡，生命就像一場華爾茲，即使必須不斷面對生老病死，
但這群老人，在看到年輕的舞蹈老師、曼妙的舞姿後，決定也要來參加國
標舞大賽，故事，從此展開。台灣社會逐漸邁入高齡化，導演郭珍弟希望
拍一部，讓銀髮族看了、會開心的電影。郭珍弟是國內知名的紀錄片導演
，2003年時，她以紀錄片「跳舞時代」，一舉拿下金馬獎，這部片回
溯3、40年代流行歌謠的歷史與社會變遷，懷舊氣氛勾起了不少老一輩
台灣人，對於美好青春的回憶。這回，投入生平第一部劇情片的拍攝，郭
珍弟同樣以老人為題材，還把場景、拉到了歷史味濃厚的的雲林西螺，不
少鎮上的古蹟美景，都在片中一一出現。除了請來偶像明星張孝全與蔡淑
臻的演出，也因為電影以銀髮族為主題，導演邀請到不少久未露面的實力
派老演員，像是張復建、小戽斗、洪明麗等，參與演出，雖然又要跳探可
、又要學國飆舞，把這些資深藝人給累壞了。雖然一般人認為老人的故事
，很難獲得觀眾的青睞，但導演郭珍弟有信心，只要故事夠動人、演出夠
逼真，銀髮族的電影，一樣可以引起大回響。記者蘇玲瑤、許政俊、張梓
嘉　台北報導
