美國財政部長蓋特納在國會作證時強調，為了防止像這次的重大金融危
機再度發生，美國必須改革金融市場，也要針對金融體系，定新的規
則。
過去18個月來，我們面臨了這個世代最嚴重的金融危機。
美國財政部長蓋特納26號，在參議院金融服務委員會作證時直言，因
現行金融體制腐敗，導致美國陷入大蕭條以來空前的金融風暴，因此
，政府有必要針對金融體系制定一套全面性的新遊戲規則。
新的規則必須要更簡單，並且更有效的執行。
他們必須產生更穩定的體制，來保護消費者跟投資者，並鼓勵創新，同
時能夠適用並融入我們金融體系的變革。
蓋納的建議，將首度把大型避險基金，私募基金跟衍生性金融商品市場
納入聯邦政府的監督，並將強這些公司必須向美國證管會註冊，方便
政府去判斷它們的規模跟複雜程度，是否會對整體經濟帶來風險。
政府官員希望國會給予證管會更大的權限來監督貨幣市場共同基金，以
控制這類公司的風險。
我們不允許這些機構只選擇遵守一種規範，並把風險轉移到最低標準跟
最無限制的地方，我們必須承認，風險是沒有國界的。
目前還不清楚哪些公司會適用於新的監管規定，專家認為，受影響的可
能包括銀行的母公司，保險企業集團跟某些避險基金。
預計這項計畫的細節，將在未來幾周內公布。
至於效果如何也有待時間考驗。
