這幾個月來，外界對日本經濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本
股市。
距離今年結束還剩下一個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，
但是本土法人看法顯然和外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續
出脫持股。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
看好全球第二大經濟體即將旭日東昇，外資持續加碼買進日本股票，根
據東京證交所今天公佈的最新數據，截至目前為止，外資今年以來對
日股呈現淨買超9.44兆日圓，超越1999年所寫下的9.13
在日本八月公布亮麗的經濟成長數據後，市場持續看好日本將加速回春
，最新公佈的消費者物價指數也顯示日本將走出長達七年的通縮陰影
，種種利多，刺激外資持續加碼日股，但是本土法人的操作模式卻跟
另外，中國國家外匯管理局在27號公佈了中國第一份國際收支報告，
顯示中國經濟的開放又往前跨出了一步。
根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額已經達到1.14
兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的139%；而
今年上半年的經常帳順差達到673億美元，從進口支付能力來看，
從債務償付能力看，六月底外匯存底和短期外債的比例為503.2%
，遠高於國際公認的100%的警戒線，顯示中國發生國際收支帳危
機的風險也相對較小。
報告指出，未來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成長
的同時，擴大進口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注
意貿易帳對貨幣政策、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。
