政府搶救失業並準備在北中南東舉辦四場就業博覽會，提供四萬個就業機
會，但傳出目前只有一萬多個就業職缺，勞委會提出澄清，加上相關短期
實習機會，一定會有超過四萬個工作機會。政府全力解決失業問題，就連
執政黨立委賴士葆也辦就業博覽會要搶救失業，馬總統和行政院長劉兆玄
也都到場致詞表示，政府會全力搶救失業。不過劉兆玄提到的四場大型就
業博覽會，本來說可以幫四萬人找到工作，卻傳出不只民間提供的職缺不
到八千個，就連政府也只缺兩千多人，對此勞委會回應表示說，光教育部
提供的短期實習名額就超過四萬個，絕對沒問題。雖然政府很打拼，不過
在場找工作的民眾還是表示，工作真難找。民眾還是希望政府可以幫大家
找到長期比較穩定的工作，不要只是短期的頭路，看起來政府還是要再多
想想辦法。記者張志雄陳柏諭台北報導政府搶救失業並準備在北中南東舉
辦四場就業博覽會，提供四萬個就業機會，但傳出目前只有一萬多個就業
職缺，勞委會提出澄清，加上相關短期實習機會，一定會有超過四萬個工
作機會。政府全力解決失業問題，就連執政黨立委賴士葆也辦就業博覽會
要搶救失業，馬總統和行政院長劉兆玄也都到場致詞表示，政府會全力搶
救失業。不過劉兆玄提到的四場大型就業博覽會，本來說可以幫四萬人找
到工作，卻傳出不只民間提供的職缺不到八千個，就連政府也只缺兩千多
人，對此勞委會回應表示說，光教育部提供的短期實習名額就超過四萬個
，絕對沒問題。雖然政府很打拼，不過在場找工作的民眾還是表示，工作
真難找。民眾還是希望政府可以幫大家找到長期比較穩定的工作，不要只
是短期的頭路，看起來政府還是要再多想想辦法。記者張志雄陳柏諭台北
報導政府搶救失業並準備在北中南東舉辦四場就業博覽會，提供四萬個就
業機會，但傳出目前只有一萬多個就業職缺，勞委會提出澄清，加上相關
短期實習機會，一定會有超過四萬個工作機會。政府全力解決失業問題，
就連執政黨立委賴士葆也辦就業博覽會要搶救失業，馬總統和行政院長劉
兆玄也都到場致詞表示，政府會全力搶救失業。不過劉兆玄提到的四場大
型就業博覽會，本來說可以幫四萬人找到工作，卻傳出不只民間提供的職
缺不到八千個，就連政府也只缺兩千多人，對此勞委會回應表示說，光教
育部提供的短期實習名額就超過四萬個，絕對沒問題。雖然政府很打拼，
不過在場找工作的民眾還是表示，工作真難找。民眾還是希望政府可以幫
大家找到長期比較穩定的工作，不要只是短期的頭路，看起來政府還是要
再多想想辦法。記者張志雄陳柏諭台北報導政府搶救失業並準備在北中南
東舉辦四場就業博覽會，提供四萬個就業機會，但傳出目前只有一萬多個
就業職缺，勞委會提出澄清，加上相關短期實習機會，一定會有超過四萬
個工作機會。政府全力解決失業問題，就連執政黨立委賴士葆也辦就業博
覽會要搶救失業，馬總統和行政院長劉兆玄也都到場致詞表示，政府會全
力搶救失業。不過劉兆玄提到的四場大型就業博覽會，本來說可以幫四萬
人找到工作，卻傳出不只民間提供的職缺不到八千個，就連政府也只缺兩
千多人，對此勞委會回應表示說，光教育部提供的短期實習名額就超過四
萬個，絕對沒問題。雖然政府很打拼，不過在場找工作的民眾還是表示，
工作真難找。民眾還是希望政府可以幫大家找到長期比較穩定的工作，不
要只是短期的頭路，看起來政府還是要再多想想辦法。記者張志雄陳柏諭
台北報導政府搶救失業並準備在北中南東舉辦四場就業博覽會，提供四萬
個就業機會，但傳出目前只有一萬多個就業職缺，勞委會提出澄清，加上
相關短期實習機會，一定會有超過四萬個工作機會。政府全力解決失業問
題，就連執政黨立委賴士葆也辦就業博覽會要搶救失業，馬總統和行政院
長劉兆玄也都到場致詞表示，政府會全力搶救失業。不過劉兆玄提到的四
場大型就業博覽會，本來說可以幫四萬人找到工作，卻傳出不只民間提供
的職缺不到八千個，就連政府也只缺兩千多人，對此勞委會回應表示說，
光教育部提供的短期實習名額就超過四萬個，絕對沒問題。雖然政府很打
拼，不過在場找工作的民眾還是表示，工作真難找。民眾還是希望政府可
以幫大家找到長期比較穩定的工作，不要只是短期的頭路，看起來政府還
是要再多想想辦法。記者張志雄陳柏諭台北報導政府搶救失業並準備在北
中南東舉辦四場就業博覽會，提供四萬個就業機會，但傳出目前只有一萬
多個就業職缺，勞委會提出澄清，加上相關短期實習機會，一定會有超過
四萬個工作機會。政府全力解決失業問題，就連執政黨立委賴士葆也辦就
業博覽會要搶救失業，馬總統和行政院長劉兆玄也都到場致詞表示，政府
會全力搶救失業。不過劉兆玄提到的四場大型就業博覽會，本來說可以幫
四萬人找到工作，卻傳出不只民間提供的職缺不到八千個，就連政府也只
缺兩千多人，對此勞委會回應表示說，光教育部提供的短期實習名額就超
過四萬個，絕對沒問題。雖然政府很打拼，不過在場找工作的民眾還是表
示，工作真難找。民眾還是希望政府可以幫大家找到長期比較穩定的工作
，不要只是短期的頭路，看起來政府還是要再多想想辦法。記者張志雄陳
柏諭台北報導
