歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉行第一次
的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派了層次較低的
官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困
難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙東北
部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯
國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺
席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾
多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，
環境和安全等議題上的對話及合作。(從策略經濟政治與安全都反應舉行
這次峰會的必要性與會各國的團結有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟
更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部
份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，
歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望
各國達成在2010年以前，建立歐盟，地中海自由貿易區的共識，各界
認為可能性也不高。不過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克
爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土
耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起
正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金援。
英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機會，促使一些國家進行民主
及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。另外這次會議也吸引各式各樣
的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外
也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸
騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉行第
一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派了層次較
低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍
是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙
東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿
拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原
因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，
艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移
民，環境和安全等議題上的對話及合作。(從策略經濟政治與安全都反應
舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有助於進一步的和平穩定與發展)
歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但
在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚
大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，
希望各國達成在2010年以前，建立歐盟，地中海自由貿易區的共識，
各界認為可能性也不高。不過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國總理
梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討
論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建
立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金
援。英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機會，促使一些國家進行
民主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。另外這次會議也吸引各式
各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，
另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人
氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉
行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派了層
次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係
，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西
班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個國家的領袖與會，但七
名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不
同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總
理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易
，移民，環境和安全等議題上的對話及合作。(從策略經濟政治與安全都
反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有助於進一步的和平穩定與發
展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議
。但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落
差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊
爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐盟，地中海自由貿易區的共
識，各界認為可能性也不高。不過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國
總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一
步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆
納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元
的金援。英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機會，促使一些國家
進行民主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。另外這次會議也吸引
各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權
益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒
是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，27號在西班
牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派
了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴
關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始
在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個國家的領袖與會，
但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因
為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳
其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在
貿易，移民，環境和安全等議題上的對話及合作。(從策略經濟政治與安
全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有助於進一步的和平穩定
與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐
協議。但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義
，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席
布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐盟，地中海自由貿易區
的共識，各界認為可能性也不高。不過峰會中也不全都是壞消息，像新任
德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，
進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴
塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億
美元的金援。英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機會，促使一些
國家進行民主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。另外這次會議也
吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移
民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛，會場外
反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，27號在
西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都
只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的
夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號
開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個國家的領袖與
會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分
別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及
土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之
間在貿易，移民，環境和安全等議題上的對話及合作。(從策略經濟政治
與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有助於進一步的和平
穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定
反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的
定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值
主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐盟，地中海自由貿
易區的共識，各界認為可能性也不高。不過峰會中也不全都是壞消息，像
新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳
其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，
在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過11
0億美元的金援。英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機會，促使
一些國家進行民主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。另外這次會
議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲，有的是來捍
衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛，會
場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，27
號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低
，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之
間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，2
7號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個國家的領
袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國
，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，
以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰
國之間在貿易，移民，環境和安全等議題上的對話及合作。(從策略經濟
政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有助於進一步的
和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們
簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主
義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟
輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐盟，地中海自
由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。不過峰會中也不全都是壞消息
，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾答應出訪
土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰
國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過
110億美元的金援。英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機會，
促使一些國家進行民主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。另外這
次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲，有的是
來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛
，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導人，
27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席率相
當低，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰
國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會
，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個國家
的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥
等國，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴
斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中海南
岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等議題上的對話及合作。(從策略
經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有助於進一
步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰
國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐
怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。另外
歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐盟，地中
海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。不過峰會中也不全都是壞
消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾答應
出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸
的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國
超過110億美元的金援。英國以及人權團體，建議要利用未來金援的機
會，促使一些國家進行民主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈。另
外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲，有
的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清
氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的領導
人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，出席
率相當低，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中海南
岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中海高
峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十五個
國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦，摩
洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理
阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和地中
海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等議題上的對話及合作。(從
策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有助於
進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林居多
的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩邊，
對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落空。
另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐盟，
地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。不過峰會中也不全都
是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅克爾
答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地中海
南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供南岸
鄰國超過110億美元的金援。英國以及人權團體，建議要利用未來金援
的機會，促使一些國家進行民主及人權方面的改革，不料引起極大的反彈
。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界發聲
，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會場的
冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國家的
領導人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導人，
出席率相當低，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和地中
海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟地中
海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有三十
五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，約旦
，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒斯坦
總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐盟和
地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等議題上的對話及合作。
(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團結有
助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆斯林
居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上地中海南北兩
邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是會落
空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建立歐
盟，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。不過峰會中也不
全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動，梅
克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟和地
中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟提供
南岸鄰國超過110億美元的金援。英國以及人權團體，建議要利用未來
金援的機會，促使一些國家進行民主及人權方面的改革，不料引起極大的
反彈。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三世界
發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相較會
場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十個國
家的領導人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家領導
人，出席率相當低，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年來和
地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆歐盟
地中海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應該有
三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利亞，
約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有巴勒
斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促進歐
盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等議題上的對話及合
作。(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國的團
結有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南邊穆
斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上地中海南
北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕還是
會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前，建
立歐盟，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。不過峰會中
也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的互動
，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前歐盟
和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，歐盟
提供南岸鄰國超過110億美元的金援。英國以及人權團體，建議要利用
未來金援的機會，促使一些國家進行民主及人權方面的改革，不料引起極
大的反彈。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫第三
世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者。相
較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南岸十
個國家的領導人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯國家
領導人，出席率相當低，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破十年
來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第一屆
歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原本應
該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，敘利
亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖只有
巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是想促
進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等議題上的對話
及合作。(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會各國
的團結有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，和南
邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上地中
海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後恐怕
還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年以前
，建立歐盟，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。不過峰
會中也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很好的
互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十年前
歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年來，
歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金援。英國以及人權團體，建議要
利用未來金援的機會，促使一些國家進行民主及人權方面的改革，不料引
起極大的反彈。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人來幫
第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支持者
。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中海南
岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿拉伯
國家領導人，出席率相當低，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想突破
十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天的第
一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開。原
本應該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃及，
敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟領袖
只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主要是
想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等議題上的
對話及合作。(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性與會
各國的團結有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束前，
和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，加上
地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，最後
恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2010年
以前，建立歐盟，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高。不
過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有了很
好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事。十
年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。十年
來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金援。英國以及人權團體，建
議要利用未來金援的機會，促使一些國家進行民主及人權方面的改革，不
料引起極大的反彈。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。有人
來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦的支
持者。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與地中
海南岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不過阿
拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派了層次較低的官員出席，歐盟想
突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期兩天
的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納召開
。原本應該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包括埃
及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會的非歐盟
領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會議主
要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等議題
上的對話及合作。(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必要性
與會各國的團結有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會結束
前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺席，
加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期待，
最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在201
0年以前，建立歐盟，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也不高
。不過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳其有
了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟一事
。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關係。
十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金援。英國以及人權團體
，建議要利用未來金援的機會，促使一些國家進行民主及人權方面的改革
，不料引起極大的反彈。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示威。
有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒斯坦
的支持者。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25國與
地中海南岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會，不
過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派了層次較低的官員出席，歐
盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。為期
兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞隆納
召開。原本應該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖，包
括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會的非
歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這次會
議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安全等
議題上的對話及合作。(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會的必
要性與會各國的團結有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在峰會
結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元首缺
席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面的期
待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成在2
010年以前，建立歐盟，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能性也
不高。不過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和土耳
其有了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入歐盟
一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥伴關
係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金援。英國以及人權
團體，建議要利用未來金援的機會，促使一些國家進行民主及人權方面的
改革，不料引起極大的反彈。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前來示
威。有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批巴勒
斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。歐盟25
國與地中海南岸十個國家的領導人，27號在西班牙舉行第一次的高峰會
，不過阿拉伯國家領導人，出席率相當低，都只派了層次較低的官員出席
，歐盟想突破十年來和地中海南岸鄰國之間的夥伴關係，仍是困難重重。
為期兩天的第一屆歐盟地中海高峰會，27號開始在西班牙東北部的巴塞
隆納召開。原本應該有三十五個國家的領袖與會，但七名阿拉伯國家領袖
，包括埃及，敘利亞，約旦，摩洛哥等國，分別因為不同原因缺席。與會
的非歐盟領袖只有巴勒斯坦總理阿巴斯，以及土耳其總理，艾爾多安。這
次會議主要是想促進歐盟和地中海南岸鄰國之間在貿易，移民，環境和安
全等議題上的對話及合作。(從策略經濟政治與安全都反應舉行這次峰會
的必要性與會各國的團結有助於進一步的和平穩定與發展)歐盟更希望在
峰會結束前，和南邊穆斯林居多的鄰國們簽定反恐協議。但在部份國家元
首缺席，加上地中海南北兩邊，對恐怖主義的定義，落差甚大，歐盟方面
的期待，最後恐怕還是會落空。另外歐盟輪值主席布萊爾，希望各國達成
在2010年以前，建立歐盟，地中海自由貿易區的共識，各界認為可能
性也不高。不過峰會中也不全都是壞消息，像新任德國總理梅克爾，就和
土耳其有了很好的互動，梅克爾答應出訪土耳其，進一步討論土耳其加入
歐盟一事。十年前歐盟和地中海南岸的鄰國，在巴塞隆納建立起正式的夥
伴關係。十年來，歐盟提供南岸鄰國超過110億美元的金援。英國以及
人權團體，建議要利用未來金援的機會，促使一些國家進行民主及人權方
面的改革，不料引起極大的反彈。另外這次會議也吸引各式各樣的團體前
來示威。有人來幫第三世界發聲，有的是來捍衛移民權益，另外也有大批
巴勒斯坦的支持者。相較會場的冷清氣氛，會場外反倒是人氣沸騰。
