扁家弊案還在調查當中，現在傳出，有意要選台南縣長的立委葉宜津,到
看守所會見阿扁還協議,只要阿扁支持葉宜津參選縣長,葉宜津就會辭去
立委,讓阿扁去補選立委,消息傳出,民進黨主席蔡英文滿腹怒火傳出交
換說一早葉宜津現身立院，媒體峰擁向前，問個明白外傳蔡英文震怒，葉
宜津簡短回應後隨即趕往黨中央滅火。眼看事端擴大，一個小時後，葉宜
津主動在立法院召開記者會，坦承23號和扁會面，談到台南縣長選舉，
陳水扁為了要讓陳唐山知難而退，的確和她談過交換說葉宜津強調，他去
看陳水扁是基於同志情誼，但他絕對沒有答應，現在卻傳出交換條件，認
為有人刻意放話，但否認蔡英文有動怒另一位爭取提名的李俊毅也趕赴黨
中央說明否認放話，但他也建議蔡英文趕快到看守所和扁談清楚，避免內
耗而輸了選舉。扁家弊案還在調查當中，現在傳出，有意要選台南縣長的
立委葉宜津,到看守所會見阿扁還協議,只要阿扁支持葉宜津參選縣長,
葉宜津就會辭去立委,讓阿扁去補選立委,消息傳出,民進黨主席蔡英文
滿腹怒火傳出交換說一早葉宜津現身立院，媒體峰擁向前，問個明白外傳
蔡英文震怒，葉宜津簡短回應後隨即趕往黨中央滅火。眼看事端擴大，一
個小時後，葉宜津主動在立法院召開記者會，坦承23號和扁會面，談到
台南縣長選舉，陳水扁為了要讓陳唐山知難而退，的確和她談過交換說葉
宜津強調，他去看陳水扁是基於同志情誼，但他絕對沒有答應，現在卻傳
出交換條件，認為有人刻意放話，但否認蔡英文有動怒另一位爭取提名的
李俊毅也趕赴黨中央說明否認放話，但他也建議蔡英文趕快到看守所和扁
談清楚，避免內耗而輸了選舉。
