已經有15年歷史的台灣日本少棒交流賽，這陣子在台東比賽囉，我們也
透過日本隊教練的分享，來了解日本，是如何培養小選手跟他們棒球環境
。打球現場音投球，揮棒，日本及台灣少棒球員，要在比賽中分出高下！
已經邁入第15年的台日少棒親善交流賽，在台東第二棒球村開打。遠道
而來的日本球隊，不只切磋球技，還大方分享日本與台灣在少棒訓練上的
不同。日本橫濱選拔隊教練房前義勝我們小學生用的球跟台灣的不一樣，
我們用的球是比較軟式.台灣用的球比較硬.到了國高中比較硬.但還是
有用軟式的.當十歲以後教法完全不同.十歲以後日本人很注重投球的姿
勢豐年國小棒球隊球員吳明哲阿美族跟他們打棒球感覺怎麼樣？很像交了
一個朋友.他們很有禮貌嗎？嗯豐年國小棒球隊球員林振傑阿美族你覺得
兩隊的程度怎麼樣？差不多.日本教練表示，日本的少棒隊有３百多隊，
尤其到了高中，日本47縣就有3800所高中有棒球隊，登上甲子園更
是許多人的夢想，而日本就是靠著基層棒球，來提升整體棒球的實力．日
本橫濱選拔隊監督村上清一在日本.我們認為每一個人少年時期都要打棒
球透過少棒賽兩國國小球員交手，互相切磋，教練也分享經驗，而這也成
為爭取比賽名次之外,最重要的收穫．Saljeljeng/Vulu
q台東已經有15年歷史的台灣日本少棒交流賽，這陣子在台東比賽囉，
我們也透過日本隊教練的分享，來了解日本，是如何培養小選手跟他們棒
球環境。打球現場音投球，揮棒，日本及台灣少棒球員，要在比賽中分出
高下！已經邁入第15年的台日少棒親善交流賽，在台東第二棒球村開打
。遠道而來的日本球隊，不只切磋球技，還大方分享日本與台灣在少棒訓
練上的不同。日本橫濱選拔隊教練房前義勝我們小學生用的球跟台灣的不
一樣，我們用的球是比較軟式.台灣用的球比較硬.到了國高中比較硬.
但還是有用軟式的.當十歲以後教法完全不同.十歲以後日本人很注重投
球的姿勢豐年國小棒球隊球員吳明哲阿美族跟他們打棒球感覺怎麼樣？很
像交了一個朋友.他們很有禮貌嗎？嗯豐年國小棒球隊球員林振傑阿美族
你覺得兩隊的程度怎麼樣？差不多.日本教練表示，日本的少棒隊有３百
多隊，尤其到了高中，日本47縣就有3800所高中有棒球隊，登上甲
子園更是許多人的夢想，而日本就是靠著基層棒球，來提升整體棒球的實
力．日本橫濱選拔隊監督村上清一在日本.我們認為每一個人少年時期都
要打棒球透過少棒賽兩國國小球員交手，互相切磋，教練也分享經驗，而
這也成為爭取比賽名次之外,最重要的收穫．Saljeljeng/V
uluq台東已經有15年歷史的台灣日本少棒交流賽，這陣子在台東比
賽囉，我們也透過日本隊教練的分享，來了解日本，是如何培養小選手跟
他們棒球環境。打球現場音投球，揮棒，日本及台灣少棒球員，要在比賽
中分出高下！已經邁入第15年的台日少棒親善交流賽，在台東第二棒球
村開打。遠道而來的日本球隊，不只切磋球技，還大方分享日本與台灣在
少棒訓練上的不同。日本橫濱選拔隊教練房前義勝我們小學生用的球跟台
灣的不一樣，我們用的球是比較軟式.台灣用的球比較硬.到了國高中比
較硬.但還是有用軟式的.當十歲以後教法完全不同.十歲以後日本人很
注重投球的姿勢豐年國小棒球隊球員吳明哲阿美族跟他們打棒球感覺怎麼
樣？很像交了一個朋友.他們很有禮貌嗎？嗯豐年國小棒球隊球員林振傑
阿美族你覺得兩隊的程度怎麼樣？差不多.日本教練表示，日本的少棒隊
有３百多隊，尤其到了高中，日本47縣就有3800所高中有棒球隊，
登上甲子園更是許多人的夢想，而日本就是靠著基層棒球，來提升整體棒
球的實力．日本橫濱選拔隊監督村上清一在日本.我們認為每一個人少年
時期都要打棒球透過少棒賽兩國國小球員交手，互相切磋，教練也分享經
驗，而這也成為爭取比賽名次之外,最重要的收穫．Saljeljen
g/Vuluq台東已經有15年歷史的台灣日本少棒交流賽，這陣子在
台東比賽囉，我們也透過日本隊教練的分享，來了解日本，是如何培養小
選手跟他們棒球環境。打球現場音投球，揮棒，日本及台灣少棒球員，要
在比賽中分出高下！已經邁入第15年的台日少棒親善交流賽，在台東第
二棒球村開打。遠道而來的日本球隊，不只切磋球技，還大方分享日本與
台灣在少棒訓練上的不同。日本橫濱選拔隊教練房前義勝我們小學生用的
球跟台灣的不一樣，我們用的球是比較軟式.台灣用的球比較硬.到了國
高中比較硬.但還是有用軟式的.當十歲以後教法完全不同.十歲以後日
本人很注重投球的姿勢豐年國小棒球隊球員吳明哲阿美族跟他們打棒球感
覺怎麼樣？很像交了一個朋友.他們很有禮貌嗎？嗯豐年國小棒球隊球員
林振傑阿美族你覺得兩隊的程度怎麼樣？差不多.日本教練表示，日本的
少棒隊有３百多隊，尤其到了高中，日本47縣就有3800所高中有棒
球隊，登上甲子園更是許多人的夢想，而日本就是靠著基層棒球，來提升
整體棒球的實力．日本橫濱選拔隊監督村上清一在日本.我們認為每一個
人少年時期都要打棒球透過少棒賽兩國國小球員交手，互相切磋，教練也
分享經驗，而這也成為爭取比賽名次之外,最重要的收穫．Saljel
jeng/Vuluq台東
