至於今天國際間還有其他哪些重要消息，請看國際新聞掃描英國報紙世界
新聞報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸戰隊的新兵，今
年五月份在普利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互相打鬥，其中一人還
被打到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部27號表示他們
已經展開調查，絕對不容許任何形式的騷擾或虐待。加拿大外交部27號
證實，有四名人道援助工作人員，在伊拉克遭到綁架，其中有兩人是加拿
大人。另外兩人可能為英國人和美國人。加拿大方面目前不願透露被綁人
士的身分以及所屬的團體。並且警告加拿大民眾不要前往伊拉克。另外巴
格達28號早上又發生攻擊事件，造成三名美軍受傷。德國上個週末受到
暴風雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，造成二十五萬人
在寒冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著分送發電機和食物給醫院以及老人
安養中心。有些人則被安置在臨時收容所。另外由於路面結冰，當地也傳
出至少750起的交通意外事故。至於今天國際間還有其他哪些重要消息
，請看國際新聞掃描英國報紙世界新聞報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾
名英國皇家海軍陸戰隊的新兵，今年五月份在普利茅斯附近的軍營中，被
迫全身赤裸互相打鬥，其中一人還被打到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的
醜聞，英國國防部27號表示他們已經展開調查，絕對不容許任何形式的
騷擾或虐待。加拿大外交部27號證實，有四名人道援助工作人員，在伊
拉克遭到綁架，其中有兩人是加拿大人。另外兩人可能為英國人和美國人
。加拿大方面目前不願透露被綁人士的身分以及所屬的團體。並且警告加
拿大民眾不要前往伊拉克。另外巴格達28號早上又發生攻擊事件，造成
三名美軍受傷。德國上個週末受到暴風雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許
多電塔攔腰折斷，造成二十五萬人在寒冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著
分送發電機和食物給醫院以及老人安養中心。有些人則被安置在臨時收容
所。另外由於路面結冰，當地也傳出至少750起的交通意外事故。至於
今天國際間還有其他哪些重要消息，請看國際新聞掃描英國報紙世界新聞
報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸戰隊的新兵，今年五
月份在普利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互相打鬥，其中一人還被打
到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部27號表示他們已經
展開調查，絕對不容許任何形式的騷擾或虐待。加拿大外交部27號證實
，有四名人道援助工作人員，在伊拉克遭到綁架，其中有兩人是加拿大人
。另外兩人可能為英國人和美國人。加拿大方面目前不願透露被綁人士的
身分以及所屬的團體。並且警告加拿大民眾不要前往伊拉克。另外巴格達
28號早上又發生攻擊事件，造成三名美軍受傷。德國上個週末受到暴風
雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，造成二十五萬人在寒
冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著分送發電機和食物給醫院以及老人安養
中心。有些人則被安置在臨時收容所。另外由於路面結冰，當地也傳出至
少750起的交通意外事故。至於今天國際間還有其他哪些重要消息，請
看國際新聞掃描英國報紙世界新聞報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英
國皇家海軍陸戰隊的新兵，今年五月份在普利茅斯附近的軍營中，被迫全
身赤裸互相打鬥，其中一人還被打到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞
，英國國防部27號表示他們已經展開調查，絕對不容許任何形式的騷擾
或虐待。加拿大外交部27號證實，有四名人道援助工作人員，在伊拉克
遭到綁架，其中有兩人是加拿大人。另外兩人可能為英國人和美國人。加
拿大方面目前不願透露被綁人士的身分以及所屬的團體。並且警告加拿大
民眾不要前往伊拉克。另外巴格達28號早上又發生攻擊事件，造成三名
美軍受傷。德國上個週末受到暴風雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電
塔攔腰折斷，造成二十五萬人在寒冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著分送
發電機和食物給醫院以及老人安養中心。有些人則被安置在臨時收容所。
另外由於路面結冰，當地也傳出至少750起的交通意外事故。至於今天
國際間還有其他哪些重要消息，請看國際新聞掃描英國報紙世界新聞報最
近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸戰隊的新兵，今年五月份
在普利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互相打鬥，其中一人還被打到昏
迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部27號表示他們已經展開
調查，絕對不容許任何形式的騷擾或虐待。加拿大外交部27號證實，有
四名人道援助工作人員，在伊拉克遭到綁架，其中有兩人是加拿大人。另
外兩人可能為英國人和美國人。加拿大方面目前不願透露被綁人士的身分
以及所屬的團體。並且警告加拿大民眾不要前往伊拉克。另外巴格達28
號早上又發生攻擊事件，造成三名美軍受傷。德國上個週末受到暴風雪侵
襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，造成二十五萬人在寒冬中
飽受斷電之苦。救難人員忙著分送發電機和食物給醫院以及老人安養中心
。有些人則被安置在臨時收容所。另外由於路面結冰，當地也傳出至少7
50起的交通意外事故。至於今天國際間還有其他哪些重要消息，請看國
際新聞掃描英國報紙世界新聞報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇
家海軍陸戰隊的新兵，今年五月份在普利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤
裸互相打鬥，其中一人還被打到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英
國國防部27號表示他們已經展開調查，絕對不容許任何形式的騷擾或虐
待。加拿大外交部27號證實，有四名人道援助工作人員，在伊拉克遭到
綁架，其中有兩人是加拿大人。另外兩人可能為英國人和美國人。加拿大
方面目前不願透露被綁人士的身分以及所屬的團體。並且警告加拿大民眾
不要前往伊拉克。另外巴格達28號早上又發生攻擊事件，造成三名美軍
受傷。德國上個週末受到暴風雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔
腰折斷，造成二十五萬人在寒冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著分送發電
機和食物給醫院以及老人安養中心。有些人則被安置在臨時收容所。另外
由於路面結冰，當地也傳出至少750起的交通意外事故。至於今天國際
間還有其他哪些重要消息，請看國際新聞掃描英國報紙世界新聞報最近披
露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸戰隊的新兵，今年五月份在普
利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互相打鬥，其中一人還被打到昏迷不
醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部27號表示他們已經展開調查
，絕對不容許任何形式的騷擾或虐待。加拿大外交部27號證實，有四名
人道援助工作人員，在伊拉克遭到綁架，其中有兩人是加拿大人。另外兩
人可能為英國人和美國人。加拿大方面目前不願透露被綁人士的身分以及
所屬的團體。並且警告加拿大民眾不要前往伊拉克。另外巴格達28號早
上又發生攻擊事件，造成三名美軍受傷。德國上個週末受到暴風雪侵襲。
在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，造成二十五萬人在寒冬中飽受
斷電之苦。救難人員忙著分送發電機和食物給醫院以及老人安養中心。有
些人則被安置在臨時收容所。另外由於路面結冰，當地也傳出至少750
起的交通意外事故。至於今天國際間還有其他哪些重要消息，請看國際新
聞掃描英國報紙世界新聞報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海
軍陸戰隊的新兵，今年五月份在普利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互
相打鬥，其中一人還被打到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國
防部27號表示他們已經展開調查，絕對不容許任何形式的騷擾或虐待。
加拿大外交部27號證實，有四名人道援助工作人員，在伊拉克遭到綁架
，其中有兩人是加拿大人。另外兩人可能為英國人和美國人。加拿大方面
目前不願透露被綁人士的身分以及所屬的團體。並且警告加拿大民眾不要
前往伊拉克。另外巴格達28號早上又發生攻擊事件，造成三名美軍受傷
。德國上個週末受到暴風雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折
斷，造成二十五萬人在寒冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著分送發電機和
食物給醫院以及老人安養中心。有些人則被安置在臨時收容所。另外由於
路面結冰，當地也傳出至少750起的交通意外事故。至於今天國際間還
有其他哪些重要消息，請看國際新聞掃描英國報紙世界新聞報最近披露一
捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸戰隊的新兵，今年五月份在普利茅
斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互相打鬥，其中一人還被打到昏迷不醒。
這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部27號表示他們已經展開調查，絕
對不容許任何形式的騷擾或虐待。加拿大外交部27號證實，有四名人道
援助工作人員，在伊拉克遭到綁架，其中有兩人是加拿大人。另外兩人可
能為英國人和美國人。加拿大方面目前不願透露被綁人士的身分以及所屬
的團體。並且警告加拿大民眾不要前往伊拉克。另外巴格達28號早上又
發生攻擊事件，造成三名美軍受傷。德國上個週末受到暴風雪侵襲。在北
萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，造成二十五萬人在寒冬中飽受斷電
之苦。救難人員忙著分送發電機和食物給醫院以及老人安養中心。有些人
則被安置在臨時收容所。另外由於路面結冰，當地也傳出至少750起的
交通意外事故。至於今天國際間還有其他哪些重要消息，請看國際新聞掃
描英國報紙世界新聞報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸
戰隊的新兵，今年五月份在普利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互相打
鬥，其中一人還被打到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部
27號表示他們已經展開調查，絕對不容許任何形式的騷擾或虐待。加拿
大外交部27號證實，有四名人道援助工作人員，在伊拉克遭到綁架，其
中有兩人是加拿大人。另外兩人可能為英國人和美國人。加拿大方面目前
不願透露被綁人士的身分以及所屬的團體。並且警告加拿大民眾不要前往
伊拉克。另外巴格達28號早上又發生攻擊事件，造成三名美軍受傷。德
國上個週末受到暴風雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，
造成二十五萬人在寒冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著分送發電機和食物
給醫院以及老人安養中心。有些人則被安置在臨時收容所。另外由於路面
結冰，當地也傳出至少750起的交通意外事故。至於今天國際間還有其
他哪些重要消息，請看國際新聞掃描英國報紙世界新聞報最近披露一捲錄
影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸戰隊的新兵，今年五月份在普利茅斯附
近的軍營中，被迫全身赤裸互相打鬥，其中一人還被打到昏迷不醒。這樁
虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部27號表示他們已經展開調查，絕對不
容許任何形式的騷擾或虐待。加拿大外交部27號證實，有四名人道援助
工作人員，在伊拉克遭到綁架，其中有兩人是加拿大人。另外兩人可能為
英國人和美國人。加拿大方面目前不願透露被綁人士的身分以及所屬的團
體。並且警告加拿大民眾不要前往伊拉克。另外巴格達28號早上又發生
攻擊事件，造成三名美軍受傷。德國上個週末受到暴風雪侵襲。在北萊茵
西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，造成二十五萬人在寒冬中飽受斷電之苦
。救難人員忙著分送發電機和食物給醫院以及老人安養中心。有些人則被
安置在臨時收容所。另外由於路面結冰，當地也傳出至少750起的交通
意外事故。至於今天國際間還有其他哪些重要消息，請看國際新聞掃描英
國報紙世界新聞報最近披露一捲錄影帶，畫面中幾名英國皇家海軍陸戰隊
的新兵，今年五月份在普利茅斯附近的軍營中，被迫全身赤裸互相打鬥，
其中一人還被打到昏迷不醒。這樁虐待軍中菜鳥的醜聞，英國國防部27
號表示他們已經展開調查，絕對不容許任何形式的騷擾或虐待。加拿大外
交部27號證實，有四名人道援助工作人員，在伊拉克遭到綁架，其中有
兩人是加拿大人。另外兩人可能為英國人和美國人。加拿大方面目前不願
透露被綁人士的身分以及所屬的團體。並且警告加拿大民眾不要前往伊拉
克。另外巴格達28號早上又發生攻擊事件，造成三名美軍受傷。德國上
個週末受到暴風雪侵襲。在北萊茵西伐利亞邦有許多電塔攔腰折斷，造成
二十五萬人在寒冬中飽受斷電之苦。救難人員忙著分送發電機和食物給醫
院以及老人安養中心。有些人則被安置在臨時收容所。另外由於路面結冰
，當地也傳出至少750起的交通意外事故。
