台北地院審理南港展覽館弊案，上午傳喚扮演中間人的蔡銘哲和前力拓負
責人郭銓慶，與前內政部長余政憲對質，法官採隔離訊問方式，先問蔡銘
哲。這次少了吳淑珍，蔡銘哲看起來輕鬆許多，還表示上次開庭被吳淑珍
痛罵後，心理壓力反而減輕，可以坦然面對。他在庭上表示，郭銓慶透過
他從余政憲那裡拿到名單後，捐了600萬政治獻金給吳淑珍，由他親自
拿到官邸交給夫人，他還清楚記得，錢放在白色信封，夫人就放在腿上，
然後坐電梯上樓，反駁了吳淑珍週三否認沒拿到政治獻金的說法，而這之
間是不是有對價關係，法官將繼續釐清。而關於吳淑珍週三爆料說余政憲
向她求官，余政憲也在庭上為自己辯駁，表示當時是游錫(方方土)向他
徵詢內政部長一職，並沒有主動求官的問題。另外特偵組偵辦洗錢案，上
午以被告身份約談陳致中夫婦，關於陳致中承諾要匯回瑞士5.7億卻遲
遲沒有下文，律師表示，陳致中已經寫信給瑞士的銀行。特偵組表示，會
繼續緊盯5.7億匯回的進度，而對於國泰世華保險室的7.4億，陳致
中夫婦兩人在訊後飾回時，也沒有多做說明。記者冉瑞雯張梓嘉陳昌維台
北報導．台北地院審理南港展覽館弊案，上午傳喚扮演中間人的蔡銘哲和
前力拓負責人郭銓慶，與前內政部長余政憲對質，法官採隔離訊問方式，
先問蔡銘哲。這次少了吳淑珍，蔡銘哲看起來輕鬆許多，還表示上次開庭
被吳淑珍痛罵後，心理壓力反而減輕，可以坦然面對。他在庭上表示，郭
銓慶透過他從余政憲那裡拿到名單後，捐了600萬政治獻金給吳淑珍，
由他親自拿到官邸交給夫人，他還清楚記得，錢放在白色信封，夫人就放
在腿上，然後坐電梯上樓，反駁了吳淑珍週三否認沒拿到政治獻金的說法
，而這之間是不是有對價關係，法官將繼續釐清。而關於吳淑珍週三爆料
說余政憲向她求官，余政憲也在庭上為自己辯駁，表示當時是游錫(方方
土)向他徵詢內政部長一職，並沒有主動求官的問題。另外特偵組偵辦洗
錢案，上午以被告身份約談陳致中夫婦，關於陳致中承諾要匯回瑞士5.
7億卻遲遲沒有下文，律師表示，陳致中已經寫信給瑞士的銀行。特偵組
表示，會繼續緊盯5.7億匯回的進度，而對於國泰世華保險室的7.4
億，陳致中夫婦兩人在訊後飾回時，也沒有多做說明。記者冉瑞雯張梓嘉
陳昌維台北報導．台北地院審理南港展覽館弊案，上午傳喚扮演中間人的
蔡銘哲和前力拓負責人郭銓慶，與前內政部長余政憲對質，法官採隔離訊
問方式，先問蔡銘哲。這次少了吳淑珍，蔡銘哲看起來輕鬆許多，還表示
上次開庭被吳淑珍痛罵後，心理壓力反而減輕，可以坦然面對。他在庭上
表示，郭銓慶透過他從余政憲那裡拿到名單後，捐了600萬政治獻金給
吳淑珍，由他親自拿到官邸交給夫人，他還清楚記得，錢放在白色信封，
夫人就放在腿上，然後坐電梯上樓，反駁了吳淑珍週三否認沒拿到政治獻
金的說法，而這之間是不是有對價關係，法官將繼續釐清。而關於吳淑珍
週三爆料說余政憲向她求官，余政憲也在庭上為自己辯駁，表示當時是游
錫(方方土)向他徵詢內政部長一職，並沒有主動求官的問題。另外特偵
組偵辦洗錢案，上午以被告身份約談陳致中夫婦，關於陳致中承諾要匯回
瑞士5.7億卻遲遲沒有下文，律師表示，陳致中已經寫信給瑞士的銀行
。特偵組表示，會繼續緊盯5.7億匯回的進度，而對於國泰世華保險室
的7.4億，陳致中夫婦兩人在訊後飾回時，也沒有多做說明。記者冉瑞
雯張梓嘉陳昌維台北報導．台北地院審理南港展覽館弊案，上午傳喚扮演
中間人的蔡銘哲和前力拓負責人郭銓慶，與前內政部長余政憲對質，法官
採隔離訊問方式，先問蔡銘哲。這次少了吳淑珍，蔡銘哲看起來輕鬆許多
，還表示上次開庭被吳淑珍痛罵後，心理壓力反而減輕，可以坦然面對。
他在庭上表示，郭銓慶透過他從余政憲那裡拿到名單後，捐了600萬政
治獻金給吳淑珍，由他親自拿到官邸交給夫人，他還清楚記得，錢放在白
色信封，夫人就放在腿上，然後坐電梯上樓，反駁了吳淑珍週三否認沒拿
到政治獻金的說法，而這之間是不是有對價關係，法官將繼續釐清。而關
於吳淑珍週三爆料說余政憲向她求官，余政憲也在庭上為自己辯駁，表示
當時是游錫(方方土)向他徵詢內政部長一職，並沒有主動求官的問題。
另外特偵組偵辦洗錢案，上午以被告身份約談陳致中夫婦，關於陳致中承
諾要匯回瑞士5.7億卻遲遲沒有下文，律師表示，陳致中已經寫信給瑞
士的銀行。特偵組表示，會繼續緊盯5.7億匯回的進度，而對於國泰世
華保險室的7.4億，陳致中夫婦兩人在訊後飾回時，也沒有多做說明。
記者冉瑞雯張梓嘉陳昌維台北報導．台北地院審理南港展覽館弊案，上午
傳喚扮演中間人的蔡銘哲和前力拓負責人郭銓慶，與前內政部長余政憲對
質，法官採隔離訊問方式，先問蔡銘哲。這次少了吳淑珍，蔡銘哲看起來
輕鬆許多，還表示上次開庭被吳淑珍痛罵後，心理壓力反而減輕，可以坦
然面對。他在庭上表示，郭銓慶透過他從余政憲那裡拿到名單後，捐了6
00萬政治獻金給吳淑珍，由他親自拿到官邸交給夫人，他還清楚記得，
錢放在白色信封，夫人就放在腿上，然後坐電梯上樓，反駁了吳淑珍週三
否認沒拿到政治獻金的說法，而這之間是不是有對價關係，法官將繼續釐
清。而關於吳淑珍週三爆料說余政憲向她求官，余政憲也在庭上為自己辯
駁，表示當時是游錫(方方土)向他徵詢內政部長一職，並沒有主動求官
的問題。另外特偵組偵辦洗錢案，上午以被告身份約談陳致中夫婦，關於
陳致中承諾要匯回瑞士5.7億卻遲遲沒有下文，律師表示，陳致中已經
寫信給瑞士的銀行。特偵組表示，會繼續緊盯5.7億匯回的進度，而對
於國泰世華保險室的7.4億，陳致中夫婦兩人在訊後飾回時，也沒有多
做說明。記者冉瑞雯張梓嘉陳昌維台北報導．台北地院審理南港展覽館弊
案，上午傳喚扮演中間人的蔡銘哲和前力拓負責人郭銓慶，與前內政部長
余政憲對質，法官採隔離訊問方式，先問蔡銘哲。這次少了吳淑珍，蔡銘
哲看起來輕鬆許多，還表示上次開庭被吳淑珍痛罵後，心理壓力反而減輕
，可以坦然面對。他在庭上表示，郭銓慶透過他從余政憲那裡拿到名單後
，捐了600萬政治獻金給吳淑珍，由他親自拿到官邸交給夫人，他還清
楚記得，錢放在白色信封，夫人就放在腿上，然後坐電梯上樓，反駁了吳
淑珍週三否認沒拿到政治獻金的說法，而這之間是不是有對價關係，法官
將繼續釐清。而關於吳淑珍週三爆料說余政憲向她求官，余政憲也在庭上
為自己辯駁，表示當時是游錫(方方土)向他徵詢內政部長一職，並沒有
主動求官的問題。另外特偵組偵辦洗錢案，上午以被告身份約談陳致中夫
婦，關於陳致中承諾要匯回瑞士5.7億卻遲遲沒有下文，律師表示，陳
致中已經寫信給瑞士的銀行。特偵組表示，會繼續緊盯5.7億匯回的進
度，而對於國泰世華保險室的7.4億，陳致中夫婦兩人在訊後飾回時，
也沒有多做說明。記者冉瑞雯張梓嘉陳昌維台北報導．台北地院審理南港
展覽館弊案，上午傳喚扮演中間人的蔡銘哲和前力拓負責人郭銓慶，與前
內政部長余政憲對質，法官採隔離訊問方式，先問蔡銘哲。這次少了吳淑
珍，蔡銘哲看起來輕鬆許多，還表示上次開庭被吳淑珍痛罵後，心理壓力
反而減輕，可以坦然面對。他在庭上表示，郭銓慶透過他從余政憲那裡拿
到名單後，捐了600萬政治獻金給吳淑珍，由他親自拿到官邸交給夫人
，他還清楚記得，錢放在白色信封，夫人就放在腿上，然後坐電梯上樓，
反駁了吳淑珍週三否認沒拿到政治獻金的說法，而這之間是不是有對價關
係，法官將繼續釐清。而關於吳淑珍週三爆料說余政憲向她求官，余政憲
也在庭上為自己辯駁，表示當時是游錫(方方土)向他徵詢內政部長一職
，並沒有主動求官的問題。另外特偵組偵辦洗錢案，上午以被告身份約談
陳致中夫婦，關於陳致中承諾要匯回瑞士5.7億卻遲遲沒有下文，律師
表示，陳致中已經寫信給瑞士的銀行。特偵組表示，會繼續緊盯5.7億
匯回的進度，而對於國泰世華保險室的7.4億，陳致中夫婦兩人在訊後
飾回時，也沒有多做說明。記者冉瑞雯張梓嘉陳昌維台北報導．
