公務人員18%優惠存款改革措施,考試院要再做調整,不只推翻民進黨
執政時期修改的規定,推出對基層公務員更優惠的方案,只是算一算新1
8%改革方案,國庫將再失血480多億。和考試院長關中達成這項共識
的行政院長劉兆玄,27號在立法院備詢時就被在野黨立委一路追問。新
18%改革方案中,有25年年資的公務員,退休後每個月最多可領77
%的薪水,而且年資每增加1年,替代率就增2%,以35年年資計算,
最高每月可領97%薪水,對基層廣大公務員最有利!只是新方案國庫只
能省262億,比起現行方案,國庫要再失血482億,藍綠立委都認為
時機不宜。另外攸關地方公務員加薪問題,劉兆玄也決定讓步,分階段幫
上萬名地方官和警察升官加薪,每月可多領5千到1萬,國庫第1年將多
支出2.9億,只是挑在這個時間點,對公務員大放利多,立委也認為眾
觀感恐怕不佳,對執政黨也會有所衝擊。記者李曉儒陳信隆台北報導公務
人員18%優惠存款改革措施,考試院要再做調整,不只推翻民進黨執政
時期修改的規定,推出對基層公務員更優惠的方案,只是算一算新18%
改革方案,國庫將再失血480多億。和考試院長關中達成這項共識的行
政院長劉兆玄,27號在立法院備詢時就被在野黨立委一路追問。新18
%改革方案中,有25年年資的公務員,退休後每個月最多可領77%的
薪水,而且年資每增加1年,替代率就增2%,以35年年資計算,最高
每月可領97%薪水,對基層廣大公務員最有利!只是新方案國庫只能省
262億,比起現行方案,國庫要再失血482億,藍綠立委都認為時機
不宜。另外攸關地方公務員加薪問題,劉兆玄也決定讓步,分階段幫上萬
名地方官和警察升官加薪,每月可多領5千到1萬,國庫第1年將多支出
2.9億,只是挑在這個時間點,對公務員大放利多,立委也認為眾觀感
恐怕不佳,對執政黨也會有所衝擊。記者李曉儒陳信隆台北報導公務人員
18%優惠存款改革措施,考試院要再做調整,不只推翻民進黨執政時期
修改的規定,推出對基層公務員更優惠的方案,只是算一算新18%改革
方案,國庫將再失血480多億。和考試院長關中達成這項共識的行政院
長劉兆玄,27號在立法院備詢時就被在野黨立委一路追問。新18%改
革方案中,有25年年資的公務員,退休後每個月最多可領77%的薪水
,而且年資每增加1年,替代率就增2%,以35年年資計算,最高每月
可領97%薪水,對基層廣大公務員最有利!只是新方案國庫只能省26
2億,比起現行方案,國庫要再失血482億,藍綠立委都認為時機不宜
。另外攸關地方公務員加薪問題,劉兆玄也決定讓步,分階段幫上萬名地
方官和警察升官加薪,每月可多領5千到1萬,國庫第1年將多支出2.
9億,只是挑在這個時間點,對公務員大放利多,立委也認為眾觀感恐怕
不佳,對執政黨也會有所衝擊。記者李曉儒陳信隆台北報導公務人員18
%優惠存款改革措施,考試院要再做調整,不只推翻民進黨執政時期修改
的規定,推出對基層公務員更優惠的方案,只是算一算新18%改革方案
,國庫將再失血480多億。和考試院長關中達成這項共識的行政院長劉
兆玄,27號在立法院備詢時就被在野黨立委一路追問。新18%改革方
案中,有25年年資的公務員,退休後每個月最多可領77%的薪水,而
且年資每增加1年,替代率就增2%,以35年年資計算,最高每月可領
97%薪水,對基層廣大公務員最有利!只是新方案國庫只能省262億
,比起現行方案,國庫要再失血482億,藍綠立委都認為時機不宜。另
外攸關地方公務員加薪問題,劉兆玄也決定讓步,分階段幫上萬名地方官
和警察升官加薪,每月可多領5千到1萬,國庫第1年將多支出2.9億
,只是挑在這個時間點,對公務員大放利多,立委也認為眾觀感恐怕不佳
,對執政黨也會有所衝擊。記者李曉儒陳信隆台北報導公務人員18%優
惠存款改革措施,考試院要再做調整,不只推翻民進黨執政時期修改的規
定,推出對基層公務員更優惠的方案,只是算一算新18%改革方案,國
庫將再失血480多億。和考試院長關中達成這項共識的行政院長劉兆玄
,27號在立法院備詢時就被在野黨立委一路追問。新18%改革方案中
,有25年年資的公務員,退休後每個月最多可領77%的薪水,而且年
資每增加1年,替代率就增2%,以35年年資計算,最高每月可領97
%薪水,對基層廣大公務員最有利!只是新方案國庫只能省262億,比
起現行方案,國庫要再失血482億,藍綠立委都認為時機不宜。另外攸
關地方公務員加薪問題,劉兆玄也決定讓步,分階段幫上萬名地方官和警
察升官加薪,每月可多領5千到1萬,國庫第1年將多支出2.9億,只
是挑在這個時間點,對公務員大放利多,立委也認為眾觀感恐怕不佳,對
執政黨也會有所衝擊。記者李曉儒陳信隆台北報導
