國際上這幾天發生多起重大災難。美國中西部遭大風雪，東南部則出現龍
捲風，另外印尼一座水壩潰決，大水沖走住家，至少造成50人死亡。印
尼首都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤
防在27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出
，掀起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達
到2.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤
。災民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，
印尼總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者
，他們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的
春天，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水
暴漲，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾
頂著寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆
積的浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整
個北達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快速升高儘管洪水嚴重大
自然還蠻有幽默感的在這種時候還送來一場暴風雪另外在美國東南部的密
西西比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平
地，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。國際上這幾天發生多起重
大災難。美國中西部遭大風雪，東南部則出現龍捲風，另外印尼一座水壩
潰決，大水沖走住家，至少造成50人死亡。印尼首都雅加達西南方這座
十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破
了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，
灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到2.5公尺，造成許多
房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現
大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視
察過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，他們估計實際死亡人數
還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春天，中西部北達柯塔州
仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲，流經第一大城法戈
的雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包
，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地
區1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個北達科他州為災區。人
們越來越擔心水位正在快速升高儘管洪水嚴重大自然還蠻有幽默感的在這
種時候還送來一場暴風雪另外在美國東南部的密西西比州，則連續出現兩
個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人輕
傷，是不幸中的大幸。國際上這幾天發生多起重大災難。美國中西部遭大
風雪，東南部則出現龍捲風，另外印尼一座水壩潰決，大水沖走住家，至
少造成50人死亡。印尼首都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因
為連日豪雨而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立
方公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百
戶人家，最深處淹水達到2.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死
亡，還有幾十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感
覺就像一場小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持
續搭著橡皮艇找受難者，他們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國
。雖然已經是三月底的春天，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲
，冰雪融化又造成河水暴漲，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12
.5公尺高，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民
兵炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國
總統奧巴馬已經宣布整個北達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快
速升高儘管洪水嚴重大自然還蠻有幽默感的在這種時候還送來一場暴風雪
另外在美國東南部的密西西比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹
翻了屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。國
際上這幾天發生多起重大災難。美國中西部遭大風雪，東南部則出現龍捲
風，另外印尼一座水壩潰決，大水沖走住家，至少造成50人死亡。印尼
首都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防
在27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，
掀起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到
2.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。
災民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印
尼總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，
他們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春
天，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴
漲，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂
著寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積
的浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個
北達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快速升高儘管洪水嚴重大自
然還蠻有幽默感的在這種時候還送來一場暴風雪另外在美國東南部的密西
西比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地
，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。國際上這幾天發生多起重大
災難。美國中西部遭大風雪，東南部則出現龍捲風，另外印尼一座水壩潰
決，大水沖走住家，至少造成50人死亡。印尼首都雅加達西南方這座十
公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破了
一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，灌
進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到2.5公尺，造成許多房
屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現大
水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視察
過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，他們估計實際死亡人數還
會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春天，中西部北達柯塔州仍
然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲，流經第一大城法戈的
雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，
首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地區
1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個北達科他州為災區。人們
越來越擔心水位正在快速升高儘管洪水嚴重大自然還蠻有幽默感的在這種
時候還送來一場暴風雪另外在美國東南部的密西西比州，則連續出現兩個
龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人輕傷
，是不幸中的大幸。國際上這幾天發生多起重大災難。美國中西部遭大風
雪，東南部則出現龍捲風，另外印尼一座水壩潰決，大水沖走住家，至少
造成50人死亡。印尼首都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為
連日豪雨而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方
公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶
人家，最深處淹水達到2.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡
，還有幾十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺
就像一場小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持續
搭著橡皮艇找受難者，他們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。
雖然已經是三月底的春天，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，
冰雪融化又造成河水暴漲，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12.
5公尺高，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵
炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國總
統奧巴馬已經宣布整個北達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快速
升高儘管洪水嚴重大自然還蠻有幽默感的在這種時候還送來一場暴風雪另
外在美國東南部的密西西比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻
了屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。國際
上這幾天發生多起重大災難。美國中西部遭大風雪，東南部則出現龍捲風
，另外印尼一座水壩潰決，大水沖走住家，至少造成50人死亡。印尼首
都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防在
27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀
起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到2
.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。災
民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印尼
總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，他
們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春天
，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲
，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂著
寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積的
浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個北
達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快速升高儘管洪水嚴重大自然
還蠻有幽默感的在這種時候還送來一場暴風雪另外在美國東南部的密西西
比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地，
所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。國際上這幾天發生多起重大災
難。美國中西部遭大風雪，東南部則出現龍捲風，另外印尼一座水壩潰決
，大水沖走住家，至少造成50人死亡。印尼首都雅加達西南方這座十公
尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破了一
個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，灌進
附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到2.5公尺，造成許多房屋
毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現大水
沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視察過
災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，他們估計實際死亡人數還會
增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春天，中西部北達柯塔州仍然
遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲，流經第一大城法戈的雷
德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，首
府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地區1
700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個北達科他州為災區。人們越
來越擔心水位正在快速升高儘管洪水嚴重大自然還蠻有幽默感的在這種時
候還送來一場暴風雪另外在美國東南部的密西西比州，則連續出現兩個龍
捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人輕傷，
是不幸中的大幸。
