印尼首都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，
堤防在27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴
出，掀起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水
達到2.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失
蹤。災民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯
，印尼總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難
者，他們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底
的春天，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河
水暴漲，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民
眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上
堆積的浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布
整個北達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快速升高另外在美國東
南部的密西西比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚
至夷為平地，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。印尼首都雅加達
西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防在27號凌
晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺
高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到2.5公尺
，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。災民表示，
睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印尼總統尤多
約諾已經視察過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，他們估計實
際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春天，中西部
北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲，流經第
一大城法戈的雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂著寒風到河
堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並
疏散低窪地區1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個北達科他州
為災區。人們越來越擔心水位正在快速升高另外在美國東南部的密西西比
州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地，所
幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。印尼首都雅加達西南方這座十公
尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破了一
個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，灌進
附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到2.5公尺，造成許多房屋
毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現大水
沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視察過
災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，他們估計實際死亡人數還會
增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春天，中西部北達柯塔州仍然
遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲，流經第一大城法戈的雷
德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，首
府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地區1
700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個北達科他州為災區。人們越
來越擔心水位正在快速升高另外在美國東南部的密西西比州，則連續出現
兩個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人
輕傷，是不幸中的大幸。印尼首都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑
似因為連日豪雨而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百
萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的
四百戶人家，最深處淹水達到2.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50
人死亡，還有幾十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間
，感覺就像一場小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員
也持續搭著橡皮艇找受難者，他們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向
美國。雖然已經是三月底的春天，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪
侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到
12.5公尺高，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動
國民兵炸開密蘇里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。
美國總統奧巴馬已經宣布整個北達科他州為災區。人們越來越擔心水位正
在快速升高另外在美國東南部的密西西比州，則連續出現兩個龍捲風，許
多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中
的大幸。印尼首都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨
而潰決，堤防在27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水
量洶湧噴出，掀起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最
深處淹水達到2.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾
十個人失蹤。災民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場
小型海嘯，印尼總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持續搭著橡皮
艇找受難者，他們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經
是三月底的春天，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化
又造成河水暴漲，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12.5公尺高
，當地民眾頂著寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇
里河面上堆積的浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國總統奧巴馬
已經宣布整個北達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快速升高另外
在美國東南部的密西西比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻了
屋頂，甚至夷為平地，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。印尼首
都雅加達西南方這座十公尺高的水壩，疑似因為連日豪雨而潰決，堤防在
27號凌晨兩點多破了一個大缺口，兩百萬立方公尺的水量洶湧噴出，掀
起幾公尺高的巨浪，灌進附近唐格朗區的四百戶人家，最深處淹水達到2
.5公尺，造成許多房屋毀壞，至少50人死亡，還有幾十個人失蹤。災
民表示，睡夢中發現大水沖進來的一瞬間，感覺就像一場小型海嘯，印尼
總統尤多約諾已經視察過災區，救難人員也持續搭著橡皮艇找受難者，他
們估計實際死亡人數還會增加。鏡頭轉向美國。雖然已經是三月底的春天
，中西部北達柯塔州仍然遭逢嚴重暴風雪侵襲，冰雪融化又造成河水暴漲
，流經第一大城法戈的雷德河，水位達到12.5公尺高，當地民眾頂著
寒風到河堤邊堆沙包，首府俾斯麥則出動國民兵炸開密蘇里河面上堆積的
浮冰，並疏散低窪地區1700個居民。美國總統奧巴馬已經宣布整個北
達科他州為災區。人們越來越擔心水位正在快速升高另外在美國東南部的
密西西比州，則連續出現兩個龍捲風，許多建築被吹翻了屋頂，甚至夷為
平地，所幸只造成幾個人輕傷，是不幸中的大幸。
