中國的兩位世界象棋王「呂欽」和「許銀川」，專程來到台灣，分別一次
跟13名年輕的小棋手，進行表演賽指導，每個參賽者都聚精會神，專心
下每一步棋，雖然比賽過程只有短短半個小時，不過兩位棋王，卻很讚賞
有些年輕選手的棋藝，一度讓他們招架不住。一次有13盤的棋局要解，
來自中國的兩位象棋王「呂欽」和「許銀川」，面對這些台灣的年輕小棋
手，每一步棋都不敢大意，坐在椅子上的參賽者，臉上也找不到笑容，深
怕一個不留神，就全盤皆輸。兩位棋王和參賽者你來我往，在棋盤上對戰
了半個小時的時間，還是沒有分出勝負，不過象棋王許銀川對一些年輕選
手的棋藝表現，卻是十分讚賞。號稱為嶺南雙雄的兩位世界象棋王這次來
台進行表演賽，不只與台灣選手在棋盤上較量，更希望一同推廣象棋文化
。中國的兩位世界象棋王「呂欽」和「許銀川」，專程來到台灣，分別一
次跟13名年輕的小棋手，進行表演賽指導，每個參賽者都聚精會神，專
心下每一步棋，雖然比賽過程只有短短半個小時，不過兩位棋王，卻很讚
賞有些年輕選手的棋藝，一度讓他們招架不住。一次有13盤的棋局要解
，來自中國的兩位象棋王「呂欽」和「許銀川」，面對這些台灣的年輕小
棋手，每一步棋都不敢大意，坐在椅子上的參賽者，臉上也找不到笑容，
深怕一個不留神，就全盤皆輸。兩位棋王和參賽者你來我往，在棋盤上對
戰了半個小時的時間，還是沒有分出勝負，不過象棋王許銀川對一些年輕
選手的棋藝表現，卻是十分讚賞。號稱為嶺南雙雄的兩位世界象棋王這次
來台進行表演賽，不只與台灣選手在棋盤上較量，更希望一同推廣象棋文
化。中國的兩位世界象棋王「呂欽」和「許銀川」，專程來到台灣，分別
一次跟13名年輕的小棋手，進行表演賽指導，每個參賽者都聚精會神，
專心下每一步棋，雖然比賽過程只有短短半個小時，不過兩位棋王，卻很
讚賞有些年輕選手的棋藝，一度讓他們招架不住。一次有13盤的棋局要
解，來自中國的兩位象棋王「呂欽」和「許銀川」，面對這些台灣的年輕
小棋手，每一步棋都不敢大意，坐在椅子上的參賽者，臉上也找不到笑容
，深怕一個不留神，就全盤皆輸。兩位棋王和參賽者你來我往，在棋盤上
對戰了半個小時的時間，還是沒有分出勝負，不過象棋王許銀川對一些年
輕選手的棋藝表現，卻是十分讚賞。號稱為嶺南雙雄的兩位世界象棋王這
次來台進行表演賽，不只與台灣選手在棋盤上較量，更希望一同推廣象棋
文化。中國的兩位世界象棋王「呂欽」和「許銀川」，專程來到台灣，分
別一次跟13名年輕的小棋手，進行表演賽指導，每個參賽者都聚精會神
，專心下每一步棋，雖然比賽過程只有短短半個小時，不過兩位棋王，卻
很讚賞有些年輕選手的棋藝，一度讓他們招架不住。一次有13盤的棋局
要解，來自中國的兩位象棋王「呂欽」和「許銀川」，面對這些台灣的年
輕小棋手，每一步棋都不敢大意，坐在椅子上的參賽者，臉上也找不到笑
容，深怕一個不留神，就全盤皆輸。兩位棋王和參賽者你來我往，在棋盤
上對戰了半個小時的時間，還是沒有分出勝負，不過象棋王許銀川對一些
年輕選手的棋藝表現，卻是十分讚賞。號稱為嶺南雙雄的兩位世界象棋王
這次來台進行表演賽，不只與台灣選手在棋盤上較量，更希望一同推廣象
棋文化。
