近百個【平埔族】的原住民，禮拜六在台南縣召開【全國平埔族、原住民
會議】，他們宣布說，五月初二，他們去台北、爭取身分，要求政府、讓
他們補登記，作【平地原住民】。西拉雅青年在長老的引領下點燃聖火，
象徵平埔族正名運動已經起跑。接著來自各地的平埔族部落代表發表宣言
，宣示一定要爭取失落已久的平埔原住民身分。部落代表認為，民國46
年政府在辦理日治時期原住民身分補登記時，有行政疏失，讓他們在戶籍
資料上喪失原住民身分。今年一月五號，台南縣政府率先開放補正，至今
已經有八千七百多人登記要恢復原住民身分。不過中央政府對於平埔原住
民正名的要求，卻遲遲沒有正面的回應。近百名來自台北、苗栗、台南、
屏東等地的平埔族部落代表，在部落會議上決議，將在五月二號發起正名
大遊行，並在總統府前舉行萬人會師，他們要以更積極的行動，表達爭取
原住民身分認定的決心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導近百個【平埔族】的
原住民，禮拜六在台南縣召開【全國平埔族、原住民會議】，他們宣布說
，五月初二，他們去台北、爭取身分，要求政府、讓他們補登記，作【平
地原住民】。西拉雅青年在長老的引領下點燃聖火，象徵平埔族正名運動
已經起跑。接著來自各地的平埔族部落代表發表宣言，宣示一定要爭取失
落已久的平埔原住民身分。部落代表認為，民國46年政府在辦理日治時
期原住民身分補登記時，有行政疏失，讓他們在戶籍資料上喪失原住民身
分。今年一月五號，台南縣政府率先開放補正，至今已經有八千七百多人
登記要恢復原住民身分。不過中央政府對於平埔原住民正名的要求，卻遲
遲沒有正面的回應。近百名來自台北、苗栗、台南、屏東等地的平埔族部
落代表，在部落會議上決議，將在五月二號發起正名大遊行，並在總統府
前舉行萬人會師，他們要以更積極的行動，表達爭取原住民身分認定的決
心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導近百個【平埔族】的原住民，禮拜六在台
南縣召開【全國平埔族、原住民會議】，他們宣布說，五月初二，他們去
台北、爭取身分，要求政府、讓他們補登記，作【平地原住民】。西拉雅
青年在長老的引領下點燃聖火，象徵平埔族正名運動已經起跑。接著來自
各地的平埔族部落代表發表宣言，宣示一定要爭取失落已久的平埔原住民
身分。部落代表認為，民國46年政府在辦理日治時期原住民身分補登記
時，有行政疏失，讓他們在戶籍資料上喪失原住民身分。今年一月五號，
台南縣政府率先開放補正，至今已經有八千七百多人登記要恢復原住民身
分。不過中央政府對於平埔原住民正名的要求，卻遲遲沒有正面的回應。
近百名來自台北、苗栗、台南、屏東等地的平埔族部落代表，在部落會議
上決議，將在五月二號發起正名大遊行，並在總統府前舉行萬人會師，他
們要以更積極的行動，表達爭取原住民身分認定的決心。記者呂宗芬陳顯
坤台南報導近百個【平埔族】的原住民，禮拜六在台南縣召開【全國平埔
族、原住民會議】，他們宣布說，五月初二，他們去台北、爭取身分，要
求政府、讓他們補登記，作【平地原住民】。西拉雅青年在長老的引領下
點燃聖火，象徵平埔族正名運動已經起跑。接著來自各地的平埔族部落代
表發表宣言，宣示一定要爭取失落已久的平埔原住民身分。部落代表認為
，民國46年政府在辦理日治時期原住民身分補登記時，有行政疏失，讓
他們在戶籍資料上喪失原住民身分。今年一月五號，台南縣政府率先開放
補正，至今已經有八千七百多人登記要恢復原住民身分。不過中央政府對
於平埔原住民正名的要求，卻遲遲沒有正面的回應。近百名來自台北、苗
栗、台南、屏東等地的平埔族部落代表，在部落會議上決議，將在五月二
號發起正名大遊行，並在總統府前舉行萬人會師，他們要以更積極的行動
，表達爭取原住民身分認定的決心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導近百個【
平埔族】的原住民，禮拜六在台南縣召開【全國平埔族、原住民會議】，
他們宣布說，五月初二，他們去台北、爭取身分，要求政府、讓他們補登
記，作【平地原住民】。西拉雅青年在長老的引領下點燃聖火，象徵平埔
族正名運動已經起跑。接著來自各地的平埔族部落代表發表宣言，宣示一
定要爭取失落已久的平埔原住民身分。部落代表認為，民國46年政府在
辦理日治時期原住民身分補登記時，有行政疏失，讓他們在戶籍資料上喪
失原住民身分。今年一月五號，台南縣政府率先開放補正，至今已經有八
千七百多人登記要恢復原住民身分。不過中央政府對於平埔原住民正名的
要求，卻遲遲沒有正面的回應。近百名來自台北、苗栗、台南、屏東等地
的平埔族部落代表，在部落會議上決議，將在五月二號發起正名大遊行，
並在總統府前舉行萬人會師，他們要以更積極的行動，表達爭取原住民身
分認定的決心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導近百個【平埔族】的原住民，
禮拜六在台南縣召開【全國平埔族、原住民會議】，他們宣布說，五月初
二，他們去台北、爭取身分，要求政府、讓他們補登記，作【平地原住民
】。西拉雅青年在長老的引領下點燃聖火，象徵平埔族正名運動已經起跑
。接著來自各地的平埔族部落代表發表宣言，宣示一定要爭取失落已久的
平埔原住民身分。部落代表認為，民國46年政府在辦理日治時期原住民
身分補登記時，有行政疏失，讓他們在戶籍資料上喪失原住民身分。今年
一月五號，台南縣政府率先開放補正，至今已經有八千七百多人登記要恢
復原住民身分。不過中央政府對於平埔原住民正名的要求，卻遲遲沒有正
面的回應。近百名來自台北、苗栗、台南、屏東等地的平埔族部落代表，
在部落會議上決議，將在五月二號發起正名大遊行，並在總統府前舉行萬
人會師，他們要以更積極的行動，表達爭取原住民身分認定的決心。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導近百個【平埔族】的原住民，禮拜六在台南縣召開
【全國平埔族、原住民會議】，他們宣布說，五月初二，他們去台北、爭
取身分，要求政府、讓他們補登記，作【平地原住民】。西拉雅青年在長
老的引領下點燃聖火，象徵平埔族正名運動已經起跑。接著來自各地的平
埔族部落代表發表宣言，宣示一定要爭取失落已久的平埔原住民身分。部
落代表認為，民國46年政府在辦理日治時期原住民身分補登記時，有行
政疏失，讓他們在戶籍資料上喪失原住民身分。今年一月五號，台南縣政
府率先開放補正，至今已經有八千七百多人登記要恢復原住民身分。不過
中央政府對於平埔原住民正名的要求，卻遲遲沒有正面的回應。近百名來
自台北、苗栗、台南、屏東等地的平埔族部落代表，在部落會議上決議，
將在五月二號發起正名大遊行，並在總統府前舉行萬人會師，他們要以更
積極的行動，表達爭取原住民身分認定的決心。記者呂宗芬陳顯坤台南報
導近百個【平埔族】的原住民，禮拜六在台南縣召開【全國平埔族、原住
民會議】，他們宣布說，五月初二，他們去台北、爭取身分，要求政府、
讓他們補登記，作【平地原住民】。西拉雅青年在長老的引領下點燃聖火
，象徵平埔族正名運動已經起跑。接著來自各地的平埔族部落代表發表宣
言，宣示一定要爭取失落已久的平埔原住民身分。部落代表認為，民國4
6年政府在辦理日治時期原住民身分補登記時，有行政疏失，讓他們在戶
籍資料上喪失原住民身分。今年一月五號，台南縣政府率先開放補正，至
今已經有八千七百多人登記要恢復原住民身分。不過中央政府對於平埔原
住民正名的要求，卻遲遲沒有正面的回應。近百名來自台北、苗栗、台南
、屏東等地的平埔族部落代表，在部落會議上決議，將在五月二號發起正
名大遊行，並在總統府前舉行萬人會師，他們要以更積極的行動，表達爭
取原住民身分認定的決心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
