國內知名心臟科醫師的妻子，傳出被詐騙集團騙走3千多萬，刑事警察局
今天宣布，破獲這起詐騙案，根據刑事局調查，受害民眾遍布全台，超過
兩百多人，而且受害者幾乎都是高知識分子，因此再次提醒民眾，如果接
獲類似電話可打165專線，減少歹徒得逞機會。就是這五名嫌犯，連續
詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金額高達三千多萬，刑事局27號宣佈破
獲這起、以石姓嫌犯為首的詐騙集團。根據刑事局調查，歹徒在今年三月
間連續打電話給被害人，偽裝成板橋分局海山派出所的警官，告知被害人
領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，因此要求被害人將帳戶所有的錢，全
部交付台北地檢署監管，被害人不疑有他，前前後後總共匯出十多次，被
騙走三千三百萬；而全台已經有兩百多人受騙，詐騙金額高達兩億台幣，
受害人幾乎都是高知識分子。刑事局再次提醒，法院發傳票一定會用掛號
通知，絕對不會直接用電話要求交付，如果民眾接獲類似詐騙電話或有任
何疑問，可打165防詐騙專線，減少歹徒得逞機會。記者賴淑敏沈志明
台北報導國內知名心臟科醫師的妻子，傳出被詐騙集團騙走3千多萬，刑
事警察局今天宣布，破獲這起詐騙案，根據刑事局調查，受害民眾遍布全
台，超過兩百多人，而且受害者幾乎都是高知識分子，因此再次提醒民眾
，如果接獲類似電話可打165專線，減少歹徒得逞機會。就是這五名嫌
犯，連續詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金額高達三千多萬，刑事局27
號宣佈破獲這起、以石姓嫌犯為首的詐騙集團。根據刑事局調查，歹徒在
今年三月間連續打電話給被害人，偽裝成板橋分局海山派出所的警官，告
知被害人領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，因此要求被害人將帳戶所有
的錢，全部交付台北地檢署監管，被害人不疑有他，前前後後總共匯出十
多次，被騙走三千三百萬；而全台已經有兩百多人受騙，詐騙金額高達兩
億台幣，受害人幾乎都是高知識分子。刑事局再次提醒，法院發傳票一定
會用掛號通知，絕對不會直接用電話要求交付，如果民眾接獲類似詐騙電
話或有任何疑問，可打165防詐騙專線，減少歹徒得逞機會。記者賴淑
敏沈志明台北報導國內知名心臟科醫師的妻子，傳出被詐騙集團騙走3千
多萬，刑事警察局今天宣布，破獲這起詐騙案，根據刑事局調查，受害民
眾遍布全台，超過兩百多人，而且受害者幾乎都是高知識分子，因此再次
提醒民眾，如果接獲類似電話可打165專線，減少歹徒得逞機會。就是
這五名嫌犯，連續詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金額高達三千多萬，刑
事局27號宣佈破獲這起、以石姓嫌犯為首的詐騙集團。根據刑事局調查
，歹徒在今年三月間連續打電話給被害人，偽裝成板橋分局海山派出所的
警官，告知被害人領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，因此要求被害人將
帳戶所有的錢，全部交付台北地檢署監管，被害人不疑有他，前前後後總
共匯出十多次，被騙走三千三百萬；而全台已經有兩百多人受騙，詐騙金
額高達兩億台幣，受害人幾乎都是高知識分子。刑事局再次提醒，法院發
傳票一定會用掛號通知，絕對不會直接用電話要求交付，如果民眾接獲類
似詐騙電話或有任何疑問，可打165防詐騙專線，減少歹徒得逞機會。
記者賴淑敏沈志明台北報導國內知名心臟科醫師的妻子，傳出被詐騙集團
騙走3千多萬，刑事警察局今天宣布，破獲這起詐騙案，根據刑事局調查
，受害民眾遍布全台，超過兩百多人，而且受害者幾乎都是高知識分子，
因此再次提醒民眾，如果接獲類似電話可打165專線，減少歹徒得逞機
會。就是這五名嫌犯，連續詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金額高達三千
多萬，刑事局27號宣佈破獲這起、以石姓嫌犯為首的詐騙集團。根據刑
事局調查，歹徒在今年三月間連續打電話給被害人，偽裝成板橋分局海山
派出所的警官，告知被害人領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，因此要求
被害人將帳戶所有的錢，全部交付台北地檢署監管，被害人不疑有他，前
前後後總共匯出十多次，被騙走三千三百萬；而全台已經有兩百多人受騙
，詐騙金額高達兩億台幣，受害人幾乎都是高知識分子。刑事局再次提醒
，法院發傳票一定會用掛號通知，絕對不會直接用電話要求交付，如果民
眾接獲類似詐騙電話或有任何疑問，可打165防詐騙專線，減少歹徒得
逞機會。記者賴淑敏沈志明台北報導國內知名心臟科醫師的妻子，傳出被
詐騙集團騙走3千多萬，刑事警察局今天宣布，破獲這起詐騙案，根據刑
事局調查，受害民眾遍布全台，超過兩百多人，而且受害者幾乎都是高知
識分子，因此再次提醒民眾，如果接獲類似電話可打165專線，減少歹
徒得逞機會。就是這五名嫌犯，連續詐騙國內心臟科名醫的妻子，總金額
高達三千多萬，刑事局27號宣佈破獲這起、以石姓嫌犯為首的詐騙集團
。根據刑事局調查，歹徒在今年三月間連續打電話給被害人，偽裝成板橋
分局海山派出所的警官，告知被害人領款的帳號、疑似被詐騙集團使用，
因此要求被害人將帳戶所有的錢，全部交付台北地檢署監管，被害人不疑
有他，前前後後總共匯出十多次，被騙走三千三百萬；而全台已經有兩百
多人受騙，詐騙金額高達兩億台幣，受害人幾乎都是高知識分子。刑事局
再次提醒，法院發傳票一定會用掛號通知，絕對不會直接用電話要求交付
，如果民眾接獲類似詐騙電話或有任何疑問，可打165防詐騙專線，減
少歹徒得逞機會。記者賴淑敏沈志明台北報導
