受到鋒面影響，今天台灣各地及外島金門、馬祖、澎湖天氣都不太穩定，
變成陰雨天氣，明天東北季風又會增強，氣溫將開始下降，北部高溫不到
攝氏20度。氣象局說，今天各地都有短暫雨，局部地區有較大雨勢，北
部、東北部降雨比較明顯，機率有80%到90%、中部及東部下雨機率
30%到50%。明天受到鋒面和東北季風增強的雙重影響，各地氣溫將
會下降，北部、東北部天氣溼冷，低溫在15度到16度。這樣的濕冷天
氣，到下個禮拜一才會逐漸恢復穩定，但北部氣溫還是比較涼。受到鋒面
影響，今天台灣各地及外島金門、馬祖、澎湖天氣都不太穩定，變成陰雨
天氣，明天東北季風又會增強，氣溫將開始下降，北部高溫不到攝氏20
度。氣象局說，今天各地都有短暫雨，局部地區有較大雨勢，北部、東北
部降雨比較明顯，機率有80%到90%、中部及東部下雨機率30%到
50%。明天受到鋒面和東北季風增強的雙重影響，各地氣溫將會下降，
北部、東北部天氣溼冷，低溫在15度到16度。這樣的濕冷天氣，到下
個禮拜一才會逐漸恢復穩定，但北部氣溫還是比較涼。受到鋒面影響，今
天台灣各地及外島金門、馬祖、澎湖天氣都不太穩定，變成陰雨天氣，明
天東北季風又會增強，氣溫將開始下降，北部高溫不到攝氏20度。氣象
局說，今天各地都有短暫雨，局部地區有較大雨勢，北部、東北部降雨比
較明顯，機率有80%到90%、中部及東部下雨機率30%到50%。
明天受到鋒面和東北季風增強的雙重影響，各地氣溫將會下降，北部、東
北部天氣溼冷，低溫在15度到16度。這樣的濕冷天氣，到下個禮拜一
才會逐漸恢復穩定，但北部氣溫還是比較涼。受到鋒面影響，今天台灣各
地及外島金門、馬祖、澎湖天氣都不太穩定，變成陰雨天氣，明天東北季
風又會增強，氣溫將開始下降，北部高溫不到攝氏20度。氣象局說，今
天各地都有短暫雨，局部地區有較大雨勢，北部、東北部降雨比較明顯，
機率有80%到90%、中部及東部下雨機率30%到50%。明天受到
鋒面和東北季風增強的雙重影響，各地氣溫將會下降，北部、東北部天氣
溼冷，低溫在15度到16度。這樣的濕冷天氣，到下個禮拜一才會逐漸
恢復穩定，但北部氣溫還是比較涼。
