95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟。其中的「阿猴
城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修復。而目前縣政
府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整修。隱身在屏東
縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷史古蹟
卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希望趕快
把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城門震出
一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回壓的工
法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工難度高，廠
商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研究所的
協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於清道光
年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己籌資興
建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望能夠保
存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏東報
導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟。其中的「阿
猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修復。而目前縣
政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整修。隱身在屏
東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷史古
蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希望趕
快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城門震
出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回壓的
工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工難度高，
廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研究所
的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於清道
光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己籌資
興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望能夠
保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏東
報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟。其中的「
阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修復。而目前
縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整修。隱身在
屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷史
古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希望
趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城門
震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回壓
的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工難度高
，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研究
所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於清
道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己籌
資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望能
夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏
東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟。其中的
「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修復。而目
前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整修。隱身
在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷
史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希
望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城
門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回
壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工難度
高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研
究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於
清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己
籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望
能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤
屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟。其中
的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修復。而
目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整修。隱
身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。
歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，
希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把
城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用
回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工難
度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築
研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造
於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自
己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希
望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯
坤屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟。其
中的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修復。
而目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整修。
隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門
。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說
，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震
把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採
用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工
難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建
築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建
造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，
自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士
希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳
顯坤屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟。
其中的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修復
。而目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整修
。隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽
門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾
說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地
震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，
採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施
工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大
建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城
建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安
，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人
士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬
陳顯坤屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古蹟
。其中的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有修
復。而目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成整
修。隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝
陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民
眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大
地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂
，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是
施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成
大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴
城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治
安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方
人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗
芬陳顯坤屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的古
蹟。其中的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒有
修復。而目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完成
整修。隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、
朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的
民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春
大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋
頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但
是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得
成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿
猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛
治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地
方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂
宗芬陳顯坤屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區的
古蹟。其中的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直沒
有修復。而目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前完
成整修。隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門
、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步
的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆
春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的
屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，
但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲
得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。
阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保
衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，
地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者
呂宗芬陳顯坤屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地區
的古蹟。其中的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一直
沒有修復。而目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之前
完成整修。隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東
門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散
步的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，
恆春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位
的屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低
，但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年
獲得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修
。阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了
保衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門
，地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記
者呂宗芬陳顯坤屏東報導95年底、恆春的一場地震、損害了不少屏東地
區的古蹟。其中的「阿猴城東門」、因為維修難度高，連續八次流標，一
直沒有修復。而目前縣政府已經獲得成功大學的協助，希望能在九月底之
前完成整修。隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城
東門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼
散步的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前
，恆春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移
位的屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最
低，但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今
年獲得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整
修。阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為
了保衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽
門，地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。
記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
