全球公認最讚的芭蕾舞團、俄羅斯的基洛夫舞團來台，將在國家劇院登台
演出天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起演出。修長的身材，跳出
了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓三度來台的俄國基洛夫
芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連帶著也影響到不少世界上
頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重量級的芭蕾舞團、「波修
瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要的演出，不過，有225
年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演一切照常。舞團這次帶
來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初音樂家柴可夫斯基、為
了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛夫舞團不但培養出多位
舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」，以及舞壇天王「紐瑞
耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾舞的傳統。除了從俄國
來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞者、和十二位專業的芭蕾
舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時，被樂壇評為是世界二
十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一行六十多人也將來台，為
舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導全球公認最讚
的芭蕾舞團、俄羅斯的基洛夫舞團來台，將在國家劇院登台演出天鵝湖和
睡美人，還將和台灣的舞者，一起演出。修長的身材，跳出了在湖面優游
的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓三度來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈
現出童話般的美感。金融大海嘯連帶著也影響到不少世界上頂尖的表演團
體，像前陣子就傳出俄國另一個重量級的芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因
為預算緊縮，而被迫取消一場重要的演出，不過，有225年歷史的基洛
夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演一切照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇
「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初音樂家柴可夫斯基、為了這馬林斯基
劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛夫舞團不但培養出多位舞壇巨星，像
是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」，以及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅
持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾舞的傳統。除了從俄國來的一百多位
舞者，台灣方面也有二十四位小舞者、和十二位專業的芭蕾舞者，要和基
洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時，被樂壇評為是世界二十大交響樂團
之一的「馬林斯基交響樂團」，一行六十多人也將來台，為舞團的演出進
行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導全球公認最讚的芭蕾舞團、
俄羅斯的基洛夫舞團來台，將在國家劇院登台演出天鵝湖和睡美人，還將
和台灣的舞者，一起演出。修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟
又精準的肢體技巧，讓三度來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的
美感。金融大海嘯連帶著也影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子
就傳出俄國另一個重量級的芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，
而被迫取消一場重要的演出，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲
毫沒有影響，世界巡演一切照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和
「睡美人」，就是當初音樂家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而
寫，兩百多年來，基洛夫舞團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世
界的「巴瑞辛尼可夫」，以及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭
蕾，就為了要維持芭蕾舞的傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方
面也有二十四位小舞者、和十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同
演出「睡美人」，同時，被樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林
斯基交響樂團」，一行六十多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導全球公認最讚的芭蕾舞團、俄羅斯的基洛
夫舞團來台，將在國家劇院登台演出天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者
，一起演出。修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體
技巧，讓三度來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大
海嘯連帶著也影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另
一個重量級的芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一
場重要的演出，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，
世界巡演一切照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，
就是當初音樂家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年
來，基洛夫舞團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛
尼可夫」，以及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要
維持芭蕾舞的傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四
位小舞者、和十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人
」，同時，被樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團
」，一行六十多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導全球公認最讚的芭蕾舞團、俄羅斯的基洛夫舞團來台，
將在國家劇院登台演出天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起演出。
修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓三度
來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連帶著也
影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重量級的
芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要的演出
，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演一切
照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初音樂
家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛夫舞
團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」，以
及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾舞的
傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞者、和
十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時，被
樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一行六十
多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北
報導全球公認最讚的芭蕾舞團、俄羅斯的基洛夫舞團來台，將在國家劇院
登台演出天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起演出。修長的身材，
跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓三度來台的俄國基
洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連帶著也影響到不少世
界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重量級的芭蕾舞團、「
波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要的演出，不過，有2
25年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演一切照常。舞團這
次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初音樂家柴可夫斯基
、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛夫舞團不但培養出
多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」，以及舞壇天王「
紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾舞的傳統。除了從
俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞者、和十二位專業的
芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時，被樂壇評為是世
界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一行六十多人也將來台
，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
