秘魯一名女魔術師，27號在首都【利馬】街頭廣場，表演凌空漂浮的幻
術，吸引許多民眾近距離圍觀，大呼不可思議。助手把黑色布幕打開，綽
號印加公主的女魔術師緊閉雙眼，以瑜伽靜坐的姿態飄在離地大約30公
分的高度，全身只有左手搭在一節竹棍子上，怎麼看都不可能撐得住全身
的體重。印加公主閉著眼睛認真吐納，彷彿在運功。印加公主這次演出，
也讓她成為全拉丁美洲第一位成功挑戰漂浮幻術的女性。雖然對於漂浮秘
訣三緘其口，不過魔術師通常都是在棍子上安裝一個小型椅墊，再用飄逸
的衣角巧妙把椅墊遮蔽，看起來就像是真的飄在空中了。秘魯一名女魔術
師，27號在首都【利馬】街頭廣場，表演凌空漂浮的幻術，吸引許多民
眾近距離圍觀，大呼不可思議。助手把黑色布幕打開，綽號印加公主的女
魔術師緊閉雙眼，以瑜伽靜坐的姿態飄在離地大約30公分的高度，全身
只有左手搭在一節竹棍子上，怎麼看都不可能撐得住全身的體重。印加公
主閉著眼睛認真吐納，彷彿在運功。印加公主這次演出，也讓她成為全拉
丁美洲第一位成功挑戰漂浮幻術的女性。雖然對於漂浮秘訣三緘其口，不
過魔術師通常都是在棍子上安裝一個小型椅墊，再用飄逸的衣角巧妙把椅
墊遮蔽，看起來就像是真的飄在空中了。秘魯一名女魔術師，27號在首
都【利馬】街頭廣場，表演凌空漂浮的幻術，吸引許多民眾近距離圍觀，
大呼不可思議。助手把黑色布幕打開，綽號印加公主的女魔術師緊閉雙眼
，以瑜伽靜坐的姿態飄在離地大約30公分的高度，全身只有左手搭在一
節竹棍子上，怎麼看都不可能撐得住全身的體重。印加公主閉著眼睛認真
吐納，彷彿在運功。印加公主這次演出，也讓她成為全拉丁美洲第一位成
功挑戰漂浮幻術的女性。雖然對於漂浮秘訣三緘其口，不過魔術師通常都
是在棍子上安裝一個小型椅墊，再用飄逸的衣角巧妙把椅墊遮蔽，看起來
就像是真的飄在空中了。秘魯一名女魔術師，27號在首都【利馬】街頭
廣場，表演凌空漂浮的幻術，吸引許多民眾近距離圍觀，大呼不可思議。
助手把黑色布幕打開，綽號印加公主的女魔術師緊閉雙眼，以瑜伽靜坐的
姿態飄在離地大約30公分的高度，全身只有左手搭在一節竹棍子上，怎
麼看都不可能撐得住全身的體重。印加公主閉著眼睛認真吐納，彷彿在運
功。印加公主這次演出，也讓她成為全拉丁美洲第一位成功挑戰漂浮幻術
的女性。雖然對於漂浮秘訣三緘其口，不過魔術師通常都是在棍子上安裝
一個小型椅墊，再用飄逸的衣角巧妙把椅墊遮蔽，看起來就像是真的飄在
空中了。秘魯一名女魔術師，27號在首都【利馬】街頭廣場，表演凌空
漂浮的幻術，吸引許多民眾近距離圍觀，大呼不可思議。助手把黑色布幕
打開，綽號印加公主的女魔術師緊閉雙眼，以瑜伽靜坐的姿態飄在離地大
約30公分的高度，全身只有左手搭在一節竹棍子上，怎麼看都不可能撐
得住全身的體重。印加公主閉著眼睛認真吐納，彷彿在運功。印加公主這
次演出，也讓她成為全拉丁美洲第一位成功挑戰漂浮幻術的女性。雖然對
於漂浮秘訣三緘其口，不過魔術師通常都是在棍子上安裝一個小型椅墊，
再用飄逸的衣角巧妙把椅墊遮蔽，看起來就像是真的飄在空中了。
