中華職棒20年開幕戰今天開打，賽事也首度納入運動彩的投注標的，但
實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲規則限制多，民眾還不是很熟悉，所
以觀望的人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職棒20年球季今天
將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納為運動彩券投注標的，今天
早上開始下注，不過投注站表示詢問的多、買的人少。投注站業者曾先生
：不熟悉啦，都是觀望比較多。你要說下注得熱烈也很難，因為它必須等
，等美國職棒開出來，它才能達到三關的要求，才能下注。因為中華職棒
只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，尤其是固定賠率開放「
讓分」及「大小」，要連過3關，還得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，
民眾觀望居多，因為想下手也不容易。彩迷陳先生：他現在是完全不能下
，因為現在中華職棒只有一場而已，他說要三場以上。中職開放投注第一
天，觀望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落
跑，中職運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒
20年開幕戰今天開打，賽事也首度納入運動彩的投注標的，但實際走趟
彩券行，業者表示因為遊戲規則限制多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的
人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職棒20年球季今天將由獅象
對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納為運動彩券投注標的，今天早上開始
下注，不過投注站表示詢問的多、買的人少。投注站業者曾先生：不熟悉
啦，都是觀望比較多。你要說下注得熱烈也很難，因為它必須等，等美國
職棒開出來，它才能達到三關的要求，才能下注。因為中華職棒只有四支
球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，尤其是固定賠率開放「讓分」及
「大小」，要連過3關，還得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，民眾觀望
居多，因為想下手也不容易。彩迷陳先生：他現在是完全不能下，因為現
在中華職棒只有一場而已，他說要三場以上。中職開放投注第一天，觀望
者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職
運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒20年開
幕戰今天開打，賽事也首度納入運動彩的投注標的，但實際走趟彩券行，
業者表示因為遊戲規則限制多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的人多，實
際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職棒20年球季今天將由獅象對戰點燃
戰火，而中職賽事也正式納為運動彩券投注標的，今天早上開始下注，不
過投注站表示詢問的多、買的人少。投注站業者曾先生：不熟悉啦，都是
觀望比較多。你要說下注得熱烈也很難，因為它必須等，等美國職棒開出
來，它才能達到三關的要求，才能下注。因為中華職棒只有四支球隊，為
了防止作弊，下注規則限制多，尤其是固定賠率開放「讓分」及「大小」
，要連過3關，還得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因
為想下手也不容易。彩迷陳先生：他現在是完全不能下，因為現在中華職
棒只有一場而已，他說要三場以上。中職開放投注第一天，觀望者居多，
不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是
有它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒20年開幕戰今天
開打，賽事也首度納入運動彩的投注標的，但實際走趟彩券行，業者表示
因為遊戲規則限制多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的人多，實際下手的
沒幾個，買氣冷清。中華職棒20年球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而
中職賽事也正式納為運動彩券投注標的，今天早上開始下注，不過投注站
表示詢問的多、買的人少。投注站業者曾先生：不熟悉啦，都是觀望比較
多。你要說下注得熱烈也很難，因為它必須等，等美國職棒開出來，它才
能達到三關的要求，才能下注。因為中華職棒只有四支球隊，為了防止作
弊，下注規則限制多，尤其是固定賠率開放「讓分」及「大小」，要連過
3關，還得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因為想下手
也不容易。彩迷陳先生：他現在是完全不能下，因為現在中華職棒只有一
場而已，他說要三場以上。中職開放投注第一天，觀望者居多，不過北富
銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有它的吸
引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒20年開幕戰今天開打，賽
事也首度納入運動彩的投注標的，但實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲
規則限制多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的人多，實際下手的沒幾個，
買氣冷清。中華職棒20年球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事
也正式納為運動彩券投注標的，今天早上開始下注，不過投注站表示詢問
的多、買的人少。投注站業者曾先生：不熟悉啦，都是觀望比較多。你要
說下注得熱烈也很難，因為它必須等，等美國職棒開出來，它才能達到三
關的要求，才能下注。因為中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注
規則限制多，尤其是固定賠率開放「讓分」及「大小」，要連過3關，還
得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因為想下手也不容易
。彩迷陳先生：他現在是完全不能下，因為現在中華職棒只有一場而已，
他說要三場以上。中職開放投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，
運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記
者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒20年開幕戰今天開打，賽事也首度
納入運動彩的投注標的，但實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲規則限制
多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清
。中華職棒20年球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納
為運動彩券投注標的，今天早上開始下注，不過投注站表示詢問的多、買
的人少。投注站業者曾先生：不熟悉啦，都是觀望比較多。你要說下注得
熱烈也很難，因為它必須等，等美國職棒開出來，它才能達到三關的要求
，才能下注。因為中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制
多，尤其是固定賠率開放「讓分」及「大小」，要連過3關，還得搭配一
場美國職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因為想下手也不容易。彩迷陳
先生：他現在是完全不能下，因為現在中華職棒只有一場而已，他說要三
場以上。中職開放投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭
金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯
張國樑台北報導.中華職棒20年開幕戰今天開打，賽事也首度納入運動
彩的投注標的，但實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲規則限制多，民眾
還不是很熟悉，所以觀望的人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職
棒20年球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納為運動彩
券投注標的，今天早上開始下注，不過投注站表示詢問的多、買的人少。
投注站業者曾先生：不熟悉啦，都是觀望比較多。你要說下注得熱烈也很
難，因為它必須等，等美國職棒開出來，它才能達到三關的要求，才能下
注。因為中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，尤其
是固定賠率開放「讓分」及「大小」，要連過3關，還得搭配一場美國職
棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因為想下手也不容易。彩迷陳先生：他
現在是完全不能下，因為現在中華職棒只有一場而已，他說要三場以上。
中職開放投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上
限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台
北報導.中華職棒20年開幕戰今天開打，賽事也首度納入運動彩的投注
標的，但實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲規則限制多，民眾還不是很
熟悉，所以觀望的人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職棒20年
球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納為運動彩券投注標
的，今天早上開始下注，不過投注站表示詢問的多、買的人少。投注站業
者曾先生：不熟悉啦，都是觀望比較多。你要說下注得熱烈也很難，因為
它必須等，等美國職棒開出來，它才能達到三關的要求，才能下注。因為
中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，尤其是固定賠
率開放「讓分」及「大小」，要連過3關，還得搭配一場美國職棒，中獎
門檻高，民眾觀望居多，因為想下手也不容易。彩迷陳先生：他現在是完
全不能下，因為現在中華職棒只有一場而已，他說要三場以上。中職開放
投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭
也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.
