一群辣妹身穿比基尼，在PUB舞池大跳熱舞，像這樣的夜店、酒家等娛
樂特種行業，過去被政府當作奢侈消費、課徵較高稅率，不過現在傳出賦
改會有意調降、特種行業營業稅，消息傳出，藍綠立委都提出質疑。由於
現行特種娛樂行業，被課徵15%或25%的營業稅，財政部打算大幅調
降為5%，和一般營業稅相同，甚至是1%，根據統計，96年全國特種
行業的營業稅，一年稅收1.2億元，只佔總稅收的萬分之五，稅收並不
多，但基於賦稅公平，也希望藉此讓業者不再因為稅率高而逃漏稅，不過
學者認為，與其降低稅率，不如加強稽核能力，才能增加稅收。下週二賦
改會將針對特種行業營業稅是否調降、進行討論，如果達成共識再送交行
政院會及立法院審議。記者賴淑敏沈志明台北報導一群辣妹身穿比基尼，
在PUB舞池大跳熱舞，像這樣的夜店、酒家等娛樂特種行業，過去被政
府當作奢侈消費、課徵較高稅率，不過現在傳出賦改會有意調降、特種行
業營業稅，消息傳出，藍綠立委都提出質疑。由於現行特種娛樂行業，被
課徵15%或25%的營業稅，財政部打算大幅調降為5%，和一般營業
稅相同，甚至是1%，根據統計，96年全國特種行業的營業稅，一年稅
收1.2億元，只佔總稅收的萬分之五，稅收並不多，但基於賦稅公平，
也希望藉此讓業者不再因為稅率高而逃漏稅，不過學者認為，與其降低稅
率，不如加強稽核能力，才能增加稅收。下週二賦改會將針對特種行業營
業稅是否調降、進行討論，如果達成共識再送交行政院會及立法院審議。
記者賴淑敏沈志明台北報導一群辣妹身穿比基尼，在PUB舞池大跳熱舞
，像這樣的夜店、酒家等娛樂特種行業，過去被政府當作奢侈消費、課徵
較高稅率，不過現在傳出賦改會有意調降、特種行業營業稅，消息傳出，
藍綠立委都提出質疑。由於現行特種娛樂行業，被課徵15%或25%的
營業稅，財政部打算大幅調降為5%，和一般營業稅相同，甚至是1%，
根據統計，96年全國特種行業的營業稅，一年稅收1.2億元，只佔總
稅收的萬分之五，稅收並不多，但基於賦稅公平，也希望藉此讓業者不再
因為稅率高而逃漏稅，不過學者認為，與其降低稅率，不如加強稽核能力
，才能增加稅收。下週二賦改會將針對特種行業營業稅是否調降、進行討
論，如果達成共識再送交行政院會及立法院審議。記者賴淑敏沈志明台北
報導一群辣妹身穿比基尼，在PUB舞池大跳熱舞，像這樣的夜店、酒家
等娛樂特種行業，過去被政府當作奢侈消費、課徵較高稅率，不過現在傳
出賦改會有意調降、特種行業營業稅，消息傳出，藍綠立委都提出質疑。
由於現行特種娛樂行業，被課徵15%或25%的營業稅，財政部打算大
幅調降為5%，和一般營業稅相同，甚至是1%，根據統計，96年全國
特種行業的營業稅，一年稅收1.2億元，只佔總稅收的萬分之五，稅收
並不多，但基於賦稅公平，也希望藉此讓業者不再因為稅率高而逃漏稅，
不過學者認為，與其降低稅率，不如加強稽核能力，才能增加稅收。下週
二賦改會將針對特種行業營業稅是否調降、進行討論，如果達成共識再送
交行政院會及立法院審議。記者賴淑敏沈志明台北報導
