紅葉少棒是台灣棒球的重要記憶，現在紅葉村人口少，紅葉國小只剩下五
十名學生，學校現在招愛棒球的學生來讀,，吃的住的和用的,學校會負
責籌。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒隊最明顯的招牌，每次參加比賽，全校
二年級到六年級的男生幾乎都請了公假來打球，仔細一看，十四名球員的
身材實在相差很大，要怎麼打贏這場球，很讓人著急。為了延續紅葉少棒
的命脈，校長特別在學校網路上公告召募三四年級的轉學生，只要有興趣
打球，家長也有意願，就可以向校長報名，學校也會負責學科輔導和吃住
以及打球的費用，目前已經有兩名轉學生，在紅葉國小快樂的讀書打球。
─ｓｏ─學童王喬松：─ｓｏ─台東縣紅葉國小校長柳旭龍（左）這樣召
募球員的方式，是紅葉少棒隊成軍四十多年來頭一次的嚐試，不過為了重
振紅葉少棒隊，學校真的很努力。記者章明哲台東報導紅葉少棒是台灣棒
球的重要記憶，現在紅葉村人口少，紅葉國小只剩下五十名學生，學校現
在招愛棒球的學生來讀,，吃的住的和用的,學校會負責籌。穿著鮮紅球
衣，是紅葉少棒隊最明顯的招牌，每次參加比賽，全校二年級到六年級的
男生幾乎都請了公假來打球，仔細一看，十四名球員的身材實在相差很大
，要怎麼打贏這場球，很讓人著急。為了延續紅葉少棒的命脈，校長特別
在學校網路上公告召募三四年級的轉學生，只要有興趣打球，家長也有意
願，就可以向校長報名，學校也會負責學科輔導和吃住以及打球的費用，
目前已經有兩名轉學生，在紅葉國小快樂的讀書打球。─ｓｏ─學童王喬
松：─ｓｏ─台東縣紅葉國小校長柳旭龍（左）這樣召募球員的方式，是
紅葉少棒隊成軍四十多年來頭一次的嚐試，不過為了重振紅葉少棒隊，學
校真的很努力。記者章明哲台東報導紅葉少棒是台灣棒球的重要記憶，現
在紅葉村人口少，紅葉國小只剩下五十名學生，學校現在招愛棒球的學生
來讀,，吃的住的和用的,學校會負責籌。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒隊
最明顯的招牌，每次參加比賽，全校二年級到六年級的男生幾乎都請了公
假來打球，仔細一看，十四名球員的身材實在相差很大，要怎麼打贏這場
球，很讓人著急。為了延續紅葉少棒的命脈，校長特別在學校網路上公告
召募三四年級的轉學生，只要有興趣打球，家長也有意願，就可以向校長
報名，學校也會負責學科輔導和吃住以及打球的費用，目前已經有兩名轉
學生，在紅葉國小快樂的讀書打球。─ｓｏ─學童王喬松：─ｓｏ─台東
縣紅葉國小校長柳旭龍（左）這樣召募球員的方式，是紅葉少棒隊成軍四
十多年來頭一次的嚐試，不過為了重振紅葉少棒隊，學校真的很努力。記
者章明哲台東報導紅葉少棒是台灣棒球的重要記憶，現在紅葉村人口少，
紅葉國小只剩下五十名學生，學校現在招愛棒球的學生來讀,，吃的住的
和用的,學校會負責籌。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒隊最明顯的招牌，每
次參加比賽，全校二年級到六年級的男生幾乎都請了公假來打球，仔細一
看，十四名球員的身材實在相差很大，要怎麼打贏這場球，很讓人著急。
為了延續紅葉少棒的命脈，校長特別在學校網路上公告召募三四年級的轉
學生，只要有興趣打球，家長也有意願，就可以向校長報名，學校也會負
責學科輔導和吃住以及打球的費用，目前已經有兩名轉學生，在紅葉國小
快樂的讀書打球。─ｓｏ─學童王喬松：─ｓｏ─台東縣紅葉國小校長柳
旭龍（左）這樣召募球員的方式，是紅葉少棒隊成軍四十多年來頭一次的
嚐試，不過為了重振紅葉少棒隊，學校真的很努力。記者章明哲台東報導
紅葉少棒是台灣棒球的重要記憶，現在紅葉村人口少，紅葉國小只剩下五
十名學生，學校現在招愛棒球的學生來讀,，吃的住的和用的,學校會負
責籌。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒隊最明顯的招牌，每次參加比賽，全校
二年級到六年級的男生幾乎都請了公假來打球，仔細一看，十四名球員的
身材實在相差很大，要怎麼打贏這場球，很讓人著急。為了延續紅葉少棒
的命脈，校長特別在學校網路上公告召募三四年級的轉學生，只要有興趣
打球，家長也有意願，就可以向校長報名，學校也會負責學科輔導和吃住
以及打球的費用，目前已經有兩名轉學生，在紅葉國小快樂的讀書打球。
─ｓｏ─學童王喬松：─ｓｏ─台東縣紅葉國小校長柳旭龍（左）這樣召
募球員的方式，是紅葉少棒隊成軍四十多年來頭一次的嚐試，不過為了重
振紅葉少棒隊，學校真的很努力。記者章明哲台東報導
