中華職棒20年開幕戰今天開打，賽事也首度納入運動彩的投注標的，但
實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲規則限制多，民眾還不是很熟悉，所
以觀望的人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職棒20年球季今天
將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納為運動彩券投注標的，今天
早上開始下注，不過投注站表示詢問的多、買的人少。因為中華職棒只有
四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，尤其是固定賠率開放「讓分
」及「大小」，要連過3關，還得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，民眾
觀望居多，因為想下手也不容易。中職開放投注第一天，觀望者居多，不
過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有
它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒20年開幕戰今天開
打，賽事也首度納入運動彩的投注標的，但實際走趟彩券行，業者表示因
為遊戲規則限制多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的人多，實際下手的沒
幾個，買氣冷清。中華職棒20年球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而中
職賽事也正式納為運動彩券投注標的，今天早上開始下注，不過投注站表
示詢問的多、買的人少。因為中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下
注規則限制多，尤其是固定賠率開放「讓分」及「大小」，要連過3關，
還得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因為想下手也不容
易。中職開放投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒
有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯張國
樑台北報導.中華職棒20年開幕戰今天開打，賽事也首度納入運動彩的
投注標的，但實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲規則限制多，民眾還不
是很熟悉，所以觀望的人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職棒2
0年球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納為運動彩券投
注標的，今天早上開始下注，不過投注站表示詢問的多、買的人少。因為
中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，尤其是固定賠
率開放「讓分」及「大小」，要連過3關，還得搭配一場美國職棒，中獎
門檻高，民眾觀望居多，因為想下手也不容易。中職開放投注第一天，觀
望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中
職運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒20年
開幕戰今天開打，賽事也首度納入運動彩的投注標的，但實際走趟彩券行
，業者表示因為遊戲規則限制多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的人多，
實際下手的沒幾個，買氣冷清。中華職棒20年球季今天將由獅象對戰點
燃戰火，而中職賽事也正式納為運動彩券投注標的，今天早上開始下注，
不過投注站表示詢問的多、買的人少。因為中華職棒只有四支球隊，為了
防止作弊，下注規則限制多，尤其是固定賠率開放「讓分」及「大小」，
要連過3關，還得搭配一場美國職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因為
想下手也不容易。中職開放投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，
運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記
者冉瑞雯張國樑台北報導.中華職棒20年開幕戰今天開打，賽事也首度
納入運動彩的投注標的，但實際走趟彩券行，業者表示因為遊戲規則限制
多，民眾還不是很熟悉，所以觀望的人多，實際下手的沒幾個，買氣冷清
。中華職棒20年球季今天將由獅象對戰點燃戰火，而中職賽事也正式納
為運動彩券投注標的，今天早上開始下注，不過投注站表示詢問的多、買
的人少。因為中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，
尤其是固定賠率開放「讓分」及「大小」，要連過3關，還得搭配一場美
國職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，因為想下手也不容易。中職開放投
注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也
不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記者冉瑞雯張國樑台北報導.
