22年前震驚社會的「陸正命案」，當年10歲的陸正，遭到綁架撕票，
雖然隔年嫌犯邱和順坦承殺人，但由於陸正的遺體一直沒有尋獲，加上當
時警方所蒐集的罪証，具有爭議性，因此最高法院不斷發回更審，今天更
十審進行最後言詞辯論庭，陸正的父親依舊親自出庭，希望4月13日宣
判時，能等到遲來的正義。一頭白髮的陸爸爸，再次來到法院，這22年
來不斷奔波，就是要為自己的兒子「陸正」討回公道，談到司法程序一拖
再拖，十分氣憤。Bite陸正父親陸晉德：民國76年，10歲的陸正
遭到綁架，歹徒勒索100萬後，卻還是狠心撕票，當時震驚台灣社會，
隔年警方抓到嫌犯，認定邱和順就是殺人兇手，但陸正的遺體一直沒有尋
獲，加上當時警方所蒐集的罪證，具有爭議性，因此最高法院不斷發回更
審，今天已進入更十審的言詞辯證．Bite台灣人權基金會秘書長蔡季
勳「陸正命案」審理22年，已經創下台灣司法紀錄，不過多名被告還是
否認犯罪，陸正家人也因罪犯死刑遲遲不執行，無法得到正義，內心承受
痛苦，這場走了20多年的司法訴訟，證據取得也變得困難，沒人可以確
定，什麼時候才會終結．22年前震驚社會的「陸正命案」，當年10歲
的陸正，遭到綁架撕票，雖然隔年嫌犯邱和順坦承殺人，但由於陸正的遺
體一直沒有尋獲，加上當時警方所蒐集的罪証，具有爭議性，因此最高法
院不斷發回更審，今天更十審進行最後言詞辯論庭，陸正的父親依舊親自
出庭，希望4月13日宣判時，能等到遲來的正義。一頭白髮的陸爸爸，
再次來到法院，這22年來不斷奔波，就是要為自己的兒子「陸正」討回
公道，談到司法程序一拖再拖，十分氣憤。Bite陸正父親陸晉德：民
國76年，10歲的陸正遭到綁架，歹徒勒索100萬後，卻還是狠心撕
票，當時震驚台灣社會，隔年警方抓到嫌犯，認定邱和順就是殺人兇手，
但陸正的遺體一直沒有尋獲，加上當時警方所蒐集的罪證，具有爭議性，
因此最高法院不斷發回更審，今天已進入更十審的言詞辯證．Bite台
灣人權基金會秘書長蔡季勳「陸正命案」審理22年，已經創下台灣司法
紀錄，不過多名被告還是否認犯罪，陸正家人也因罪犯死刑遲遲不執行，
無法得到正義，內心承受痛苦，這場走了20多年的司法訴訟，證據取得
也變得困難，沒人可以確定，什麼時候才會終結．22年前震驚社會的「
陸正命案」，當年10歲的陸正，遭到綁架撕票，雖然隔年嫌犯邱和順坦
承殺人，但由於陸正的遺體一直沒有尋獲，加上當時警方所蒐集的罪証，
具有爭議性，因此最高法院不斷發回更審，今天更十審進行最後言詞辯論
庭，陸正的父親依舊親自出庭，希望4月13日宣判時，能等到遲來的正
義。一頭白髮的陸爸爸，再次來到法院，這22年來不斷奔波，就是要為
自己的兒子「陸正」討回公道，談到司法程序一拖再拖，十分氣憤。Bi
te陸正父親陸晉德：民國76年，10歲的陸正遭到綁架，歹徒勒索1
00萬後，卻還是狠心撕票，當時震驚台灣社會，隔年警方抓到嫌犯，認
定邱和順就是殺人兇手，但陸正的遺體一直沒有尋獲，加上當時警方所蒐
集的罪證，具有爭議性，因此最高法院不斷發回更審，今天已進入更十審
的言詞辯證．Bite台灣人權基金會秘書長蔡季勳「陸正命案」審理2
2年，已經創下台灣司法紀錄，不過多名被告還是否認犯罪，陸正家人也
因罪犯死刑遲遲不執行，無法得到正義，內心承受痛苦，這場走了20多
年的司法訴訟，證據取得也變得困難，沒人可以確定，什麼時候才會終結
．
