隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門
。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說
，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震
把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採
用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工
難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建
築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建
造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，
自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士
希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳
顯坤屏東報導隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城
東門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼
散步的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前
，恆春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移
位的屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最
低，但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今
年獲得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整
修。阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為
了保衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽
門，地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。
記者呂宗芬陳顯坤屏東報導隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這
是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天
都來附近乘涼散步的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，
是因為三年前，恆春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位
。專家建議移位的屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體
的損害降到最低，但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。
屏東縣政府今年獲得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的
公園，一併整修。阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。
當時是民間為了保衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城
只剩這座朝陽門，地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿
猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導隱身在屏東縣體育場和網球場中
間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層
層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不
能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋
頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程
對於城門主體的損害降到最低，但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連
續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研究所的協助，決定重新招標
，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五
十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小
。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫
可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導隱身在屏東縣體育
場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹
架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希望趕快把鷹架
撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城門震出一道一
道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回壓的工法，可
以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工難度高，廠商興趣
缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研究所的協助，
決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於清道光年間，
有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己籌資興建，所
以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望能夠保存城門
，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導隱身
在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷
史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希
望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城
門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回
壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，但是施工難度
高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研
究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於
清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己
籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望
能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤
屏東報導隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏東阿猴城東門
、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來附近乘涼散步
的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因為三年前，恆
春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專家建議移位的
屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損害降到最低，
但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東縣政府今年獲
得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園，一併整修。
阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時是民間為了保
衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩這座朝陽門，
地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城的規模。記者
呂宗芬陳顯坤屏東報導隱身在屏東縣體育場和網球場中間的小徑，這是屏
東阿猴城東門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆蓋，每天都來
附近乘涼散步的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨意撤除，是因
為三年前，恆春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都已經移位。專
家建議移位的屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於城門主體的損
害降到最低，但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八次流標。屏東
縣政府今年獲得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連同周邊的公園
，一併整修。阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年的歷史。當時
是民間為了保衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現在阿猴城只剩
這座朝陽門，地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以一探古阿猴城
的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導隱身在屏東縣體育場和網球場中間的
小徑，這是屏東阿猴城東門、朝陽門。歷史古蹟卻被鷹架和塑膠布層層覆
蓋，每天都來附近乘涼散步的民眾說，希望趕快把鷹架撤除。鷹架不能隨
意撤除，是因為三年前，恆春大地震把城門震出一道一道裂縫，連屋頂都
已經移位。專家建議移位的屋頂，採用回壓的工法，可以把施工過程對於
城門主體的損害降到最低，但是施工難度高，廠商興趣缺缺，去年連續八
次流標。屏東縣政府今年獲得成大建築研究所的協助，決定重新招標，連
同周邊的公園，一併整修。阿猴城建造於清道光年間，有將近一百五十年
的歷史。當時是民間為了保衛治安，自己籌資興建，所以城門比較小。現
在阿猴城只剩這座朝陽門，地方人士希望能夠保存城門，讓後代子孫可以
一探古阿猴城的規模。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
