為尋求國際支持香港普選，香港的民主派議員李柱銘前往歐美，29號在
美國華府會見美國國務卿萊斯等重要官員。會後李柱銘指出，香港如果不
民主，中國一國兩制的政策，不會得到台灣的歡迎。而萊斯則表示，應該
讓香港人民決定香港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘
，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞
了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好
的像是行政首長的更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的
規定，香港居民可以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實
施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重
新詮釋基本法，排除了在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行
出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言
人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人
民應該根據基本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把
台灣與香港相提並論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩
制，跟中國統一sb如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中
國統一有什麼好處如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長
普選，民主派人士也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩
院制，維持部份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定
將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀
請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民主的心聲為尋求國際支持香港普
選，香港的民主派議員李柱銘前往歐美，29號在美國華府會見美國國務
卿萊斯等重要官員。會後李柱銘指出，香港如果不民主，中國一國兩制的
政策，不會得到台灣的歡迎。而萊斯則表示，應該讓香港人民決定香港的
政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行3
0分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我
們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換
不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可以透
過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主人士
與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了
在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為
香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊
斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決
定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，
認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如
果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果
會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士也不
滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立法議
員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉
行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港
，了解港人渴求民主的心聲為尋求國際支持香港普選，香港的民主派議員
李柱銘前往歐美，29號在美國華府會見美國國務卿萊斯等重要官員。會
後李柱銘指出，香港如果不民主，中國一國兩制的政策，不會得到台灣的
歡迎。而萊斯則表示，應該讓香港人民決定香港的政治命運。正在美國訪
問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談後，
向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)香港
有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換不過就民主而言我認為
我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可以透過民主選舉，選出行政
首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激烈爭
辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立即過
渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭取國
際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施民主
與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調與範
圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民主，
台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經擁有
民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們所擁有
的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士也不滿港府最近提出的政改
方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指派的制度
。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當局訂
出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民主的
心聲為尋求國際支持香港普選，香港的民主派議員李柱銘前往歐美，29
號在美國華府會見美國國務卿萊斯等重要官員。會後李柱銘指出，香港如
果不民主，中國一國兩制的政策，不會得到台灣的歡迎。而萊斯則表示，
應該讓香港人民決定香港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李
柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯
傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多
是好的像是行政首長的更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本
法的規定，香港居民可以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何
時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當
局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘
此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院
發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香
港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，
也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一
國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問
跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政
首長普選，民主派人士也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實
施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士
決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘
也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民主的心聲為尋求國際支持香
港普選，香港的民主派議員李柱銘前往歐美，29號在美國華府會見美國
國務卿萊斯等重要官員。會後李柱銘指出，香港如果不民主，中國一國兩
制的政策，不會得到台灣的歡迎。而萊斯則表示，應該讓香港人民決定香
港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進
行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息s
b我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的
更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可
以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主
人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排
除了在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就
是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述
，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法
，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並
論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一s
b如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處
如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士
也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立
法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4
號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪
香港，了解港人渴求民主的心聲為尋求國際支持香港普選，香港的民主派
議員李柱銘前往歐美，29號在美國華府會見美國國務卿萊斯等重要官員
。會後李柱銘指出，香港如果不民主，中國一國兩制的政策，不會得到台
灣的歡迎。而萊斯則表示，應該讓香港人民決定香港的政治命運。正在美
國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談
後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)
香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換不過就民主而言我
認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可以透過民主選舉，選出
行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激
烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立
即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭
取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施
民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調
與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民
主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經
擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們所
擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士也不滿港府最近提出的
政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指派的
制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當
局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民
主的心聲為尋求國際支持香港普選，香港的民主派議員李柱銘前往歐美，
29號在美國華府會見美國國務卿萊斯等重要官員。會後李柱銘指出，香
港如果不民主，中國一國兩制的政策，不會得到台灣的歡迎。而萊斯則表
示，應該讓香港人民決定香港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議
員李柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向
萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有
很多是好的像是行政首長的更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據
基本法的規定，香港居民可以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條
款何時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北
京當局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立即過渡到施行普選，李
柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國
務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為
，香港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談
中，也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接
受一國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就
會問跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取
行政首長普選，民主派人士也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機
構實施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派
人士決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李
柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民主的心聲為尋求國際支
持香港普選，香港的民主派議員李柱銘前往歐美，29號在美國華府會見
美國國務卿萊斯等重要官員。會後李柱銘指出，香港如果不民主，中國一
國兩制的政策，不會得到台灣的歡迎。而萊斯則表示，應該讓香港人民決
定香港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊
斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊
息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首
長的更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居
民可以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港
民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法
，排除了在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主
要就是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的
轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基
本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相
提並論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統
一sb如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼
好處如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派
人士也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部
份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個
月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自
造訪香港，了解港人渴求民主的心聲
