投球、揮棒，日本及台灣少棒球員，要在比賽中分出高下！已經邁入第1
5年的台日少棒親善交流賽，在台東第二棒球村開打。遠道而來的日本球
隊，不只切磋球技，還大方分享日本與台灣在少棒訓練上的不同。日本教
練表示，日本的少棒隊有３百多隊，尤其到了高中，日本47縣就有38
00所高中有棒球隊，登上甲子園更是許多人的夢想，而日本就是靠著基
層棒球，來提升整體棒球的實力．村上清一在日本.我們認為每一個人少
年時期都要打棒球透過少棒賽兩國國小球員交手，互相切磋，教練也分享
經驗，而這也成為爭取比賽名次之外,最重要的收穫．Saljelje
ng/Vuluq台東投球、揮棒，日本及台灣少棒球員，要在比賽中分
出高下！已經邁入第15年的台日少棒親善交流賽，在台東第二棒球村開
打。遠道而來的日本球隊，不只切磋球技，還大方分享日本與台灣在少棒
訓練上的不同。日本教練表示，日本的少棒隊有３百多隊，尤其到了高中
，日本47縣就有3800所高中有棒球隊，登上甲子園更是許多人的夢
想，而日本就是靠著基層棒球，來提升整體棒球的實力．村上清一在日本
.我們認為每一個人少年時期都要打棒球透過少棒賽兩國國小球員交手，
互相切磋，教練也分享經驗，而這也成為爭取比賽名次之外,最重要的收
穫．Saljeljeng/Vuluq台東投球、揮棒，日本及台灣少
棒球員，要在比賽中分出高下！已經邁入第15年的台日少棒親善交流賽
，在台東第二棒球村開打。遠道而來的日本球隊，不只切磋球技，還大方
分享日本與台灣在少棒訓練上的不同。日本教練表示，日本的少棒隊有３
百多隊，尤其到了高中，日本47縣就有3800所高中有棒球隊，登上
甲子園更是許多人的夢想，而日本就是靠著基層棒球，來提升整體棒球的
實力．村上清一在日本.我們認為每一個人少年時期都要打棒球透過少棒
賽兩國國小球員交手，互相切磋，教練也分享經驗，而這也成為爭取比賽
名次之外,最重要的收穫．Saljeljeng/Vuluq台東
