國內酒家、夜總會等八大特種娛樂行業的營業稅，有可能會大幅調降！現
在傳出行政院賦改會有意把原本課徵15%到25的特種行業營業稅，大
幅下修為5%或1%，不過朝野立委都對賦改會的這項降稅方案都提出質
疑，認為政府口口聲聲說要課徵奢侈稅，卻又要調降特種行業營業稅，根
本是自打嘴巴，而且特種行業對社會治安造成的嚴重衝擊，立委認為根本
不該調降稅率。一群辣妹身穿比基尼，在PUB舞池大跳熱舞，像這樣的
夜店、酒家等娛樂特種行業，過去被政府當作奢侈消費、課徵較高稅率，
不過現在傳出賦改會有意調降、特種行業營業稅，消息傳出，藍綠立委都
提出質疑。154726154732【6】144728144740
【12】由於現行特種娛樂行業，被課徵15%或25%的營業稅，財政
部打算大幅調降為5%，和一般營業稅相同，甚至是1%，根據統計，9
6年全國特種行業的營業稅，一年稅收1.2億元，只佔總稅收的萬分之
五，稅收並不多，但基於賦稅公平，也希望藉此讓業者不再因為稅率高而
逃漏稅，不過學者認為，與其降低稅率，不如加強稽核能力，才能增加稅
收。152438國稅局或是財政部這邊，能夠對銷售額，透過同業的相
關銷售額或營業額，我們去做一個查核，大概知道一些東西的話，用這個
查核的資料來課徵的話，有可能增加稅收152454。【16】下週二
賦改會將針對特種行業營業稅是否調降、進行討論，如果達成共識再送交
行政院會及立法院審議。記者賴淑敏沈志明台北報導國內酒家、夜總會等
八大特種娛樂行業的營業稅，有可能會大幅調降！現在傳出行政院賦改會
有意把原本課徵15%到25的特種行業營業稅，大幅下修為5%或1%
，不過朝野立委都對賦改會的這項降稅方案都提出質疑，認為政府口口聲
聲說要課徵奢侈稅，卻又要調降特種行業營業稅，根本是自打嘴巴，而且
特種行業對社會治安造成的嚴重衝擊，立委認為根本不該調降稅率。一群
辣妹身穿比基尼，在PUB舞池大跳熱舞，像這樣的夜店、酒家等娛樂特
種行業，過去被政府當作奢侈消費、課徵較高稅率，不過現在傳出賦改會
有意調降、特種行業營業稅，消息傳出，藍綠立委都提出質疑。1547
26154732【6】144728144740【12】由於現行特
種娛樂行業，被課徵15%或25%的營業稅，財政部打算大幅調降為5
%，和一般營業稅相同，甚至是1%，根據統計，96年全國特種行業的
營業稅，一年稅收1.2億元，只佔總稅收的萬分之五，稅收並不多，但
基於賦稅公平，也希望藉此讓業者不再因為稅率高而逃漏稅，不過學者認
為，與其降低稅率，不如加強稽核能力，才能增加稅收。152438國
稅局或是財政部這邊，能夠對銷售額，透過同業的相關銷售額或營業額，
我們去做一個查核，大概知道一些東西的話，用這個查核的資料來課徵的
話，有可能增加稅收152454。【16】下週二賦改會將針對特種行
業營業稅是否調降、進行討論，如果達成共識再送交行政院會及立法院審
議。記者賴淑敏沈志明台北報導國內酒家、夜總會等八大特種娛樂行業的
營業稅，有可能會大幅調降！現在傳出行政院賦改會有意把原本課徵15
%到25的特種行業營業稅，大幅下修為5%或1%，不過朝野立委都對
賦改會的這項降稅方案都提出質疑，認為政府口口聲聲說要課徵奢侈稅，
卻又要調降特種行業營業稅，根本是自打嘴巴，而且特種行業對社會治安
造成的嚴重衝擊，立委認為根本不該調降稅率。一群辣妹身穿比基尼，在
PUB舞池大跳熱舞，像這樣的夜店、酒家等娛樂特種行業，過去被政府
當作奢侈消費、課徵較高稅率，不過現在傳出賦改會有意調降、特種行業
營業稅，消息傳出，藍綠立委都提出質疑。154726154732【
6】144728144740【12】由於現行特種娛樂行業，被課徵
15%或25%的營業稅，財政部打算大幅調降為5%，和一般營業稅相
同，甚至是1%，根據統計，96年全國特種行業的營業稅，一年稅收1
.2億元，只佔總稅收的萬分之五，稅收並不多，但基於賦稅公平，也希
望藉此讓業者不再因為稅率高而逃漏稅，不過學者認為，與其降低稅率，
不如加強稽核能力，才能增加稅收。152438國稅局或是財政部這邊
，能夠對銷售額，透過同業的相關銷售額或營業額，我們去做一個查核，
大概知道一些東西的話，用這個查核的資料來課徵的話，有可能增加稅收
152454。【16】下週二賦改會將針對特種行業營業稅是否調降、
進行討論，如果達成共識再送交行政院會及立法院審議。記者賴淑敏沈志
明台北報導國內酒家、夜總會等八大特種娛樂行業的營業稅，有可能會大
幅調降！現在傳出行政院賦改會有意把原本課徵15%到25的特種行業
營業稅，大幅下修為5%或1%，不過朝野立委都對賦改會的這項降稅方
案都提出質疑，認為政府口口聲聲說要課徵奢侈稅，卻又要調降特種行業
營業稅，根本是自打嘴巴，而且特種行業對社會治安造成的嚴重衝擊，立
委認為根本不該調降稅率。一群辣妹身穿比基尼，在PUB舞池大跳熱舞
，像這樣的夜店、酒家等娛樂特種行業，過去被政府當作奢侈消費、課徵
較高稅率，不過現在傳出賦改會有意調降、特種行業營業稅，消息傳出，
藍綠立委都提出質疑。154726154732【6】1447281
44740【12】由於現行特種娛樂行業，被課徵15%或25%的營
業稅，財政部打算大幅調降為5%，和一般營業稅相同，甚至是1%，根
據統計，96年全國特種行業的營業稅，一年稅收1.2億元，只佔總稅
收的萬分之五，稅收並不多，但基於賦稅公平，也希望藉此讓業者不再因
為稅率高而逃漏稅，不過學者認為，與其降低稅率，不如加強稽核能力，
才能增加稅收。152438國稅局或是財政部這邊，能夠對銷售額，透
過同業的相關銷售額或營業額，我們去做一個查核，大概知道一些東西的
話，用這個查核的資料來課徵的話，有可能增加稅收152454。【1
6】下週二賦改會將針對特種行業營業稅是否調降、進行討論，如果達成
共識再送交行政院會及立法院審議。記者賴淑敏沈志明台北報導國內酒家
、夜總會等八大特種娛樂行業的營業稅，有可能會大幅調降！現在傳出行
政院賦改會有意把原本課徵15%到25的特種行業營業稅，大幅下修為
5%或1%，不過朝野立委都對賦改會的這項降稅方案都提出質疑，認為
政府口口聲聲說要課徵奢侈稅，卻又要調降特種行業營業稅，根本是自打
嘴巴，而且特種行業對社會治安造成的嚴重衝擊，立委認為根本不該調降
稅率。一群辣妹身穿比基尼，在PUB舞池大跳熱舞，像這樣的夜店、酒
家等娛樂特種行業，過去被政府當作奢侈消費、課徵較高稅率，不過現在
傳出賦改會有意調降、特種行業營業稅，消息傳出，藍綠立委都提出質疑
。154726154732【6】144728144740【12】
由於現行特種娛樂行業，被課徵15%或25%的營業稅，財政部打算大
幅調降為5%，和一般營業稅相同，甚至是1%，根據統計，96年全國
特種行業的營業稅，一年稅收1.2億元，只佔總稅收的萬分之五，稅收
並不多，但基於賦稅公平，也希望藉此讓業者不再因為稅率高而逃漏稅，
不過學者認為，與其降低稅率，不如加強稽核能力，才能增加稅收。15
2438國稅局或是財政部這邊，能夠對銷售額，透過同業的相關銷售額
或營業額，我們去做一個查核，大概知道一些東西的話，用這個查核的資
料來課徵的話，有可能增加稅收152454。【16】下週二賦改會將
針對特種行業營業稅是否調降、進行討論，如果達成共識再送交行政院會
及立法院審議。記者賴淑敏沈志明台北報導國內酒家、夜總會等八大特種
娛樂行業的營業稅，有可能會大幅調降！現在傳出行政院賦改會有意把原
本課徵15%到25的特種行業營業稅，大幅下修為5%或1%，不過朝
野立委都對賦改會的這項降稅方案都提出質疑，認為政府口口聲聲說要課
徵奢侈稅，卻又要調降特種行業營業稅，根本是自打嘴巴，而且特種行業
對社會治安造成的嚴重衝擊，立委認為根本不該調降稅率。一群辣妹身穿
比基尼，在PUB舞池大跳熱舞，像這樣的夜店、酒家等娛樂特種行業，
過去被政府當作奢侈消費、課徵較高稅率，不過現在傳出賦改會有意調降
、特種行業營業稅，消息傳出，藍綠立委都提出質疑。15472615
4732【6】144728144740【12】由於現行特種娛樂行
業，被課徵15%或25%的營業稅，財政部打算大幅調降為5%，和一
般營業稅相同，甚至是1%，根據統計，96年全國特種行業的營業稅，
一年稅收1.2億元，只佔總稅收的萬分之五，稅收並不多，但基於賦稅
公平，也希望藉此讓業者不再因為稅率高而逃漏稅，不過學者認為，與其
降低稅率，不如加強稽核能力，才能增加稅收。152438國稅局或是
財政部這邊，能夠對銷售額，透過同業的相關銷售額或營業額，我們去做
一個查核，大概知道一些東西的話，用這個查核的資料來課徵的話，有可
能增加稅收152454。【16】下週二賦改會將針對特種行業營業稅
是否調降、進行討論，如果達成共識再送交行政院會及立法院審議。記者
賴淑敏沈志明台北報導
