今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、分別在各地舉辦紀念活動。
這些爭取自由的行動、年復一年的上演，可是在去年314拉薩事件發
生後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。
公視記者特地前往達蘭薩拉、帶您了解西藏難民的最新情況。
穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首
悲傷的曲調。
1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏
精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所
有為了西藏自由，而死去的藏人。
迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可
是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。
像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年
3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。
札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，
也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天
。
因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露
臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩
憤怒。
在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個
月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣
服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成
發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上
，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。
加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍
殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。
抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇
，卻比以往，更加清晰明確。
記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導
