台北地院審理南港展覽館弊案，今天上午以證人身份傳喚蔡銘哲及郭銓慶
，上午先將就蔡銘哲的部分做訊問。另外特偵組偵辦洗錢案，今天上午約
談了陳致中夫婦，主要針對放在國泰的7.4億資金來源及流向做說明。
特偵組偵辦洗錢案，今天上午以被告身份約談陳致中夫婦，主要是針對國
泰世華保險室中的7.4億資金來源及流向做說明，關於瑞士5.7億的
部分，律師表示，陳致中已寫信給瑞士的銀行，希望他們把錢匯回來。由
於檢方查出陳致中和黃睿靚至少兩度進到國泰世華保險室，因此要釐清兩
人是否知道這些錢的流向。另外，台北地院再度審理南港展覽館弊案，傳
喚蔡銘哲與郭銓慶，法官要就星期三蔡銘哲庭訊時，許多關鍵證詞說法反
覆做釐清，而庭訊中蔡銘哲表示，星期三被吳淑珍說自己一派胡言，反而
讓他心情更輕鬆，可以坦然面對，而下午的庭訊將讓余政憲、蔡銘哲及郭
銓慶當面對質。記者冉瑞雯陳昌維張梓嘉台北報導.台北地院審理南港展
覽館弊案，今天上午以證人身份傳喚蔡銘哲及郭銓慶，上午先將就蔡銘哲
的部分做訊問。另外特偵組偵辦洗錢案，今天上午約談了陳致中夫婦，主
要針對放在國泰的7.4億資金來源及流向做說明。特偵組偵辦洗錢案，
今天上午以被告身份約談陳致中夫婦，主要是針對國泰世華保險室中的7
.4億資金來源及流向做說明，關於瑞士5.7億的部分，律師表示，陳
致中已寫信給瑞士的銀行，希望他們把錢匯回來。由於檢方查出陳致中和
黃睿靚至少兩度進到國泰世華保險室，因此要釐清兩人是否知道這些錢的
流向。另外，台北地院再度審理南港展覽館弊案，傳喚蔡銘哲與郭銓慶，
法官要就星期三蔡銘哲庭訊時，許多關鍵證詞說法反覆做釐清，而庭訊中
蔡銘哲表示，星期三被吳淑珍說自己一派胡言，反而讓他心情更輕鬆，可
以坦然面對，而下午的庭訊將讓余政憲、蔡銘哲及郭銓慶當面對質。記者
冉瑞雯陳昌維張梓嘉台北報導.台北地院審理南港展覽館弊案，今天上午
以證人身份傳喚蔡銘哲及郭銓慶，上午先將就蔡銘哲的部分做訊問。另外
特偵組偵辦洗錢案，今天上午約談了陳致中夫婦，主要針對放在國泰的7
.4億資金來源及流向做說明。特偵組偵辦洗錢案，今天上午以被告身份
約談陳致中夫婦，主要是針對國泰世華保險室中的7.4億資金來源及流
向做說明，關於瑞士5.7億的部分，律師表示，陳致中已寫信給瑞士的
銀行，希望他們把錢匯回來。由於檢方查出陳致中和黃睿靚至少兩度進到
國泰世華保險室，因此要釐清兩人是否知道這些錢的流向。另外，台北地
院再度審理南港展覽館弊案，傳喚蔡銘哲與郭銓慶，法官要就星期三蔡銘
哲庭訊時，許多關鍵證詞說法反覆做釐清，而庭訊中蔡銘哲表示，星期三
被吳淑珍說自己一派胡言，反而讓他心情更輕鬆，可以坦然面對，而下午
的庭訊將讓余政憲、蔡銘哲及郭銓慶當面對質。記者冉瑞雯陳昌維張梓嘉
台北報導.台北地院審理南港展覽館弊案，今天上午以證人身份傳喚蔡銘
哲及郭銓慶，上午先將就蔡銘哲的部分做訊問。另外特偵組偵辦洗錢案，
今天上午約談了陳致中夫婦，主要針對放在國泰的7.4億資金來源及流
向做說明。特偵組偵辦洗錢案，今天上午以被告身份約談陳致中夫婦，主
要是針對國泰世華保險室中的7.4億資金來源及流向做說明，關於瑞士
5.7億的部分，律師表示，陳致中已寫信給瑞士的銀行，希望他們把錢
匯回來。由於檢方查出陳致中和黃睿靚至少兩度進到國泰世華保險室，因
此要釐清兩人是否知道這些錢的流向。另外，台北地院再度審理南港展覽
館弊案，傳喚蔡銘哲與郭銓慶，法官要就星期三蔡銘哲庭訊時，許多關鍵
證詞說法反覆做釐清，而庭訊中蔡銘哲表示，星期三被吳淑珍說自己一派
胡言，反而讓他心情更輕鬆，可以坦然面對，而下午的庭訊將讓余政憲、
蔡銘哲及郭銓慶當面對質。記者冉瑞雯陳昌維張梓嘉台北報導.台北地院
審理南港展覽館弊案，今天上午以證人身份傳喚蔡銘哲及郭銓慶，上午先
將就蔡銘哲的部分做訊問。另外特偵組偵辦洗錢案，今天上午約談了陳致
中夫婦，主要針對放在國泰的7.4億資金來源及流向做說明。特偵組偵
辦洗錢案，今天上午以被告身份約談陳致中夫婦，主要是針對國泰世華保
險室中的7.4億資金來源及流向做說明，關於瑞士5.7億的部分，律
師表示，陳致中已寫信給瑞士的銀行，希望他們把錢匯回來。由於檢方查
出陳致中和黃睿靚至少兩度進到國泰世華保險室，因此要釐清兩人是否知
道這些錢的流向。另外，台北地院再度審理南港展覽館弊案，傳喚蔡銘哲
與郭銓慶，法官要就星期三蔡銘哲庭訊時，許多關鍵證詞說法反覆做釐清
，而庭訊中蔡銘哲表示，星期三被吳淑珍說自己一派胡言，反而讓他心情
更輕鬆，可以坦然面對，而下午的庭訊將讓余政憲、蔡銘哲及郭銓慶當面
對質。記者冉瑞雯陳昌維張梓嘉台北報導.台北地院審理南港展覽館弊案
，今天上午以證人身份傳喚蔡銘哲及郭銓慶，上午先將就蔡銘哲的部分做
訊問。另外特偵組偵辦洗錢案，今天上午約談了陳致中夫婦，主要針對放
在國泰的7.4億資金來源及流向做說明。特偵組偵辦洗錢案，今天上午
以被告身份約談陳致中夫婦，主要是針對國泰世華保險室中的7.4億資
金來源及流向做說明，關於瑞士5.7億的部分，律師表示，陳致中已寫
信給瑞士的銀行，希望他們把錢匯回來。由於檢方查出陳致中和黃睿靚至
少兩度進到國泰世華保險室，因此要釐清兩人是否知道這些錢的流向。另
外，台北地院再度審理南港展覽館弊案，傳喚蔡銘哲與郭銓慶，法官要就
星期三蔡銘哲庭訊時，許多關鍵證詞說法反覆做釐清，而庭訊中蔡銘哲表
示，星期三被吳淑珍說自己一派胡言，反而讓他心情更輕鬆，可以坦然面
對，而下午的庭訊將讓余政憲、蔡銘哲及郭銓慶當面對質。記者冉瑞雯陳
昌維張梓嘉台北報導.
