中國東北最近公安意外頻傳，27號黑龍江省又傳出的重大礦災，28
號證實這起礦災至少68人死亡。
而松花江受到嚴重苯污染的事件，哈爾濱市區已經恢復供水，松花江水
質正逐漸恢復標準。
中國黑龍江省，龍煤集團七台河分公司的東風煤礦，27號晚間9點4
0分發生強大爆炸，221名礦工受困井下，42名礦工及時逃出，
經過徹夜搶救後，又有28名礦工陸續獲救，目前確定至少68人死
初步調查，爆炸是因為煤塵引起。
事故發生後，國家主席胡錦濤，總理溫家寶要求嚴格執行安檢措施，並
嚴懲失職人員。
黑龍江省長張左己等相關高層，第一時間趕往現場指揮救災，並迅速調
派126人的救援隊，全力搶救，28號，煤礦下主要通風系統已經
恢復。
中國為求經濟發展，大幅提高煤礦生產力度，卻忽視礦工安全保障，礦
災頻傳，今年在嚴重的遼寧省礦災，造成214人死亡，使得採礦已
經成為全中國最危險的職業。
另一方面，松花江的苯污染事件，目前哈爾濱市區已經恢復正常供水，
市區內的松花江水質28號上午已經恢復國家檢測標準，而污染團持
續往下游的佳木斯，以及俄羅斯境內移動，俄國當局正嚴密監控阿穆
至於江西省26號芮氏規模5.7的強震，伴隨兩次餘震，造成江西湖
北共15人死亡，上百人受傷，超過13萬棟房屋受損，42萬居民
逃往安全地區避難睡帳棚。
當地謠傳近日還有大規模地震發生，江西地震部門出面駁斥，呼籲民眾
不要輕信謠言，造成無謂困擾。
