俄羅斯南邊的車臣共和國，27號舉行俄羅斯聯邦部隊進駐六年來首次國
會大選。預料立場親莫斯科的團結俄羅斯黨，將是最大贏家。nsin車
臣這次登記的選民有60萬，選委會28號指出，這次的投票率高達66
%，全區430個投開票所已經開出170個。親俄的團結黨得票率60
%穩居第一，共產黨12%居次。當局派出2萬4千名員警嚴防意外攪局
，歐盟則因為安全因素拒絕派出觀察員。曾經在1999年下令鎮壓車臣
短暫獨立的俄羅斯總統蒲亭強調，這次選舉可以讓爭議透過選票來解決，
但是分離團體駁斥，這次選舉是假民主，根本就是鬧劇一場。俄羅斯南邊
的車臣共和國，27號舉行俄羅斯聯邦部隊進駐六年來首次國會大選。預
料立場親莫斯科的團結俄羅斯黨，將是最大贏家。nsin車臣這次登記
的選民有60萬，選委會28號指出，這次的投票率高達66%，全區4
30個投開票所已經開出170個。親俄的團結黨得票率60%穩居第一
，共產黨12%居次。當局派出2萬4千名員警嚴防意外攪局，歐盟則因
為安全因素拒絕派出觀察員。曾經在1999年下令鎮壓車臣短暫獨立的
俄羅斯總統蒲亭強調，這次選舉可以讓爭議透過選票來解決，但是分離團
體駁斥，這次選舉是假民主，根本就是鬧劇一場。俄羅斯南邊的車臣共和
國，27號舉行俄羅斯聯邦部隊進駐六年來首次國會大選。預料立場親莫
斯科的團結俄羅斯黨，將是最大贏家。nsin車臣這次登記的選民有6
0萬，選委會28號指出，這次的投票率高達66%，全區430個投開
票所已經開出170個。親俄的團結黨得票率60%穩居第一，共產黨1
2%居次。當局派出2萬4千名員警嚴防意外攪局，歐盟則因為安全因素
拒絕派出觀察員。曾經在1999年下令鎮壓車臣短暫獨立的俄羅斯總統
蒲亭強調，這次選舉可以讓爭議透過選票來解決，但是分離團體駁斥，這
次選舉是假民主，根本就是鬧劇一場。俄羅斯南邊的車臣共和國，27號
舉行俄羅斯聯邦部隊進駐六年來首次國會大選。預料立場親莫斯科的團結
俄羅斯黨，將是最大贏家。nsin車臣這次登記的選民有60萬，選委
會28號指出，這次的投票率高達66%，全區430個投開票所已經開
出170個。親俄的團結黨得票率60%穩居第一，共產黨12%居次。
當局派出2萬4千名員警嚴防意外攪局，歐盟則因為安全因素拒絕派出觀
察員。曾經在1999年下令鎮壓車臣短暫獨立的俄羅斯總統蒲亭強調，
這次選舉可以讓爭議透過選票來解決，但是分離團體駁斥，這次選舉是假
民主，根本就是鬧劇一場。俄羅斯南邊的車臣共和國，27號舉行俄羅斯
聯邦部隊進駐六年來首次國會大選。預料立場親莫斯科的團結俄羅斯黨，
將是最大贏家。nsin車臣這次登記的選民有60萬，選委會28號指
出，這次的投票率高達66%，全區430個投開票所已經開出170個
。親俄的團結黨得票率60%穩居第一，共產黨12%居次。當局派出2
萬4千名員警嚴防意外攪局，歐盟則因為安全因素拒絕派出觀察員。曾經
在1999年下令鎮壓車臣短暫獨立的俄羅斯總統蒲亭強調，這次選舉可
以讓爭議透過選票來解決，但是分離團體駁斥，這次選舉是假民主，根本
就是鬧劇一場。俄羅斯南邊的車臣共和國，27號舉行俄羅斯聯邦部隊進
駐六年來首次國會大選。預料立場親莫斯科的團結俄羅斯黨，將是最大贏
家。nsin車臣這次登記的選民有60萬，選委會28號指出，這次的
投票率高達66%，全區430個投開票所已經開出170個。親俄的團
結黨得票率60%穩居第一，共產黨12%居次。當局派出2萬4千名員
警嚴防意外攪局，歐盟則因為安全因素拒絕派出觀察員。曾經在1999
年下令鎮壓車臣短暫獨立的俄羅斯總統蒲亭強調，這次選舉可以讓爭議透
過選票來解決，但是分離團體駁斥，這次選舉是假民主，根本就是鬧劇一
場。
