這幾個月來，外界對日本經濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股
市。距離今年結束還剩下一個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高
，但是本土法人看法顯然和外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續出
脫持股。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。看好全球第二大經濟
體即將旭日東昇，外資持續加碼買進日本股票，根據東京證交所今天公佈
的最新數據，截至目前為止，外資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆
日圓，超越1999年所寫下的9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本
八月公布亮麗的經濟成長數據後，市場持續看好日本將加速回春，最新公
佈的消費者物價指數也顯示日本將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，
刺激外資持續加碼日股，但是本土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從
今年八月以來，本土法人淨賣超2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆
日圓，分析師指出，不少保險業者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教
訓，操作策略上已經和以往大不相同，對股市的投資保守許多。另外，中
國國家外匯管理局在27號公佈了中國第一份國際收支報告，顯示中國經
濟的開放又往前跨出了一步。根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際
收支總額已經達到1.14兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期
GDP的139%；而今年上半年的經常帳順差達到673億美元，從進
口支付能力來看，中國外匯存底充裕，相當於14.3個月的進口額。從
債務償付能力看，六月底外匯存底和短期外債的比例為503.2%，遠
高於國際公認的100%的警戒線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險
也相對較小。報告指出，未來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出
口持續成長的同時，擴大進口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也
必須注意貿易帳對貨幣政策、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾
個月來，外界對日本經濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。
距離今年結束還剩下一個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，但
是本土法人看法顯然和外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持
股。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。看好全球第二大經濟體即
將旭日東昇，外資持續加碼買進日本股票，根據東京證交所今天公佈的最
新數據，截至目前為止，外資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓
，超越1999年所寫下的9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月
公布亮麗的經濟成長數據後，市場持續看好日本將加速回春，最新公佈的
消費者物價指數也顯示日本將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激
外資持續加碼日股，但是本土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年
八月以來，本土法人淨賣超2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓
，分析師指出，不少保險業者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，
操作策略上已經和以往大不相同，對股市的投資保守許多。另外，中國國
家外匯管理局在27號公佈了中國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的
開放又往前跨出了一步。根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支
總額已經達到1.14兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期GD
P的139%；而今年上半年的經常帳順差達到673億美元，從進口支
付能力來看，中國外匯存底充裕，相當於14.3個月的進口額。從債務
償付能力看，六月底外匯存底和短期外債的比例為503.2%，遠高於
國際公認的100%的警戒線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相
對較小。報告指出，未來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持
續成長的同時，擴大進口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須
注意貿易帳對貨幣政策、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾個月
來，外界對日本經濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。距離
今年結束還剩下一個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，但是本
土法人看法顯然和外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持股。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。看好全球第二大經濟體即將旭
日東昇，外資持續加碼買進日本股票，根據東京證交所今天公佈的最新數
據，截至目前為止，外資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓，超
越1999年所寫下的9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月公布
亮麗的經濟成長數據後，市場持續看好日本將加速回春，最新公佈的消費
者物價指數也顯示日本將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激外資
持續加碼日股，但是本土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年八月
以來，本土法人淨賣超2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓，分
析師指出，不少保險業者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，操作
策略上已經和以往大不相同，對股市的投資保守許多。另外，中國國家外
匯管理局在27號公佈了中國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的開放
又往前跨出了一步。根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額
已經達到1.14兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的
139%；而今年上半年的經常帳順差達到673億美元，從進口支付能
力來看，中國外匯存底充裕，相當於14.3個月的進口額。從債務償付
能力看，六月底外匯存底和短期外債的比例為503.2%，遠高於國際
公認的100%的警戒線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相對較
小。報告指出，未來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成
長的同時，擴大進口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注意
貿易帳對貨幣政策、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾個月來，
外界對日本經濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。距離今年
結束還剩下一個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，但是本土法
人看法顯然和外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持股。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。看好全球第二大經濟體即將旭日東
昇，外資持續加碼買進日本股票，根據東京證交所今天公佈的最新數據，
截至目前為止，外資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓，超越1
999年所寫下的9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月公布亮麗
的經濟成長數據後，市場持續看好日本將加速回春，最新公佈的消費者物
價指數也顯示日本將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激外資持續
加碼日股，但是本土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年八月以來
，本土法人淨賣超2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓，分析師
指出，不少保險業者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，操作策略
上已經和以往大不相同，對股市的投資保守許多。另外，中國國家外匯管
理局在27號公佈了中國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的開放又往
前跨出了一步。根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額已經
達到1.14兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的13
9%；而今年上半年的經常帳順差達到673億美元，從進口支付能力來
看，中國外匯存底充裕，相當於14.3個月的進口額。從債務償付能力
看，六月底外匯存底和短期外債的比例為503.2%，遠高於國際公認
的100%的警戒線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相對較小。
報告指出，未來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成長的
同時，擴大進口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注意貿易
帳對貨幣政策、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾個月來，外界
對日本經濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。距離今年結束
還剩下一個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，但是本土法人看
法顯然和外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持股。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。看好全球第二大經濟體即將旭日東昇，
外資持續加碼買進日本股票，根據東京證交所今天公佈的最新數據，截至
目前為止，外資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓，超越199
9年所寫下的9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月公布亮麗的經
濟成長數據後，市場持續看好日本將加速回春，最新公佈的消費者物價指
數也顯示日本將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激外資持續加碼
日股，但是本土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年八月以來，本
土法人淨賣超2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓，分析師指出
，不少保險業者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，操作策略上已
經和以往大不相同，對股市的投資保守許多。另外，中國國家外匯管理局
在27號公佈了中國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的開放又往前跨
出了一步。根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額已經達到
1.14兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的139%
；而今年上半年的經常帳順差達到673億美元，從進口支付能力來看，
中國外匯存底充裕，相當於14.3個月的進口額。從債務償付能力看，
六月底外匯存底和短期外債的比例為503.2%，遠高於國際公認的1
00%的警戒線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相對較小。報告
指出，未來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成長的同時
，擴大進口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注意貿易帳對
貨幣政策、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾個月來，外界對日
本經濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。距離今年結束還剩
下一個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，但是本土法人看法顯
然和外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持股。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。看好全球第二大經濟體即將旭日東昇，外資
持續加碼買進日本股票，根據東京證交所今天公佈的最新數據，截至目前
為止，外資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓，超越1999年
所寫下的9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月公布亮麗的經濟成
長數據後，市場持續看好日本將加速回春，最新公佈的消費者物價指數也
顯示日本將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激外資持續加碼日股
，但是本土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年八月以來，本土法
人淨賣超2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓，分析師指出，不
少保險業者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，操作策略上已經和
以往大不相同，對股市的投資保守許多。另外，中國國家外匯管理局在2
7號公佈了中國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的開放又往前跨出了
一步。根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額已經達到1.
14兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的139%；而
今年上半年的經常帳順差達到673億美元，從進口支付能力來看，中國
外匯存底充裕，相當於14.3個月的進口額。從債務償付能力看，六月
底外匯存底和短期外債的比例為503.2%，遠高於國際公認的100
%的警戒線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相對較小。報告指出
，未來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成長的同時，擴
大進口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注意貿易帳對貨幣
政策、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾個月來，外界對日本經
濟的看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。距離今年結束還剩下一
個月，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，但是本土法人看法顯然和
外資有所出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持股。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。看好全球第二大經濟體即將旭日東昇，外資持續
加碼買進日本股票，根據東京證交所今天公佈的最新數據，截至目前為止
，外資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓，超越1999年所寫
下的9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月公布亮麗的經濟成長數
據後，市場持續看好日本將加速回春，最新公佈的消費者物價指數也顯示
日本將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激外資持續加碼日股，但
是本土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年八月以來，本土法人淨
賣超2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓，分析師指出，不少保
險業者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，操作策略上已經和以往
大不相同，對股市的投資保守許多。另外，中國國家外匯管理局在27號
公佈了中國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的開放又往前跨出了一步
。根據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額已經達到1.14
兆美元，比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的139%；而今年
上半年的經常帳順差達到673億美元，從進口支付能力來看，中國外匯
存底充裕，相當於14.3個月的進口額。從債務償付能力看，六月底外
匯存底和短期外債的比例為503.2%，遠高於國際公認的100%的
警戒線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相對較小。報告指出，未
來中國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成長的同時，擴大進
口，以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注意貿易帳對貨幣政策
、通貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾個月來，外界對日本經濟的
看法越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。距離今年結束還剩下一個月
，外資投資日股的金額已經創下歷史新高，但是本土法人看法顯然和外資
有所出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持股。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。看好全球第二大經濟體即將旭日東昇，外資持續加碼
買進日本股票，根據東京證交所今天公佈的最新數據，截至目前為止，外
資今年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓，超越1999年所寫下的
9.13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月公布亮麗的經濟成長數據後
，市場持續看好日本將加速回春，最新公佈的消費者物價指數也顯示日本
將走出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激外資持續加碼日股，但是本
土法人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年八月以來，本土法人淨賣超
2.10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓，分析師指出，不少保險業
者和基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，操作策略上已經和以往大不
相同，對股市的投資保守許多。另外，中國國家外匯管理局在27號公佈
了中國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的開放又往前跨出了一步。根
據這份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額已經達到1.14兆美
元，比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的139%；而今年上半
年的經常帳順差達到673億美元，從進口支付能力來看，中國外匯存底
充裕，相當於14.3個月的進口額。從債務償付能力看，六月底外匯存
底和短期外債的比例為503.2%，遠高於國際公認的100%的警戒
線，顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相對較小。報告指出，未來中
國貿易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成長的同時，擴大進口，
以縮小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注意貿易帳對貨幣政策、通
貨膨脹，和資產泡沫等方面的影響。這幾個月來，外界對日本經濟的看法
越來越樂觀，外資也持續壓寶日本股市。距離今年結束還剩下一個月，外
資投資日股的金額已經創下歷史新高，但是本土法人看法顯然和外資有所
出入，就連日本本地的散戶也持續出脫持股。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。看好全球第二大經濟體即將旭日東昇，外資持續加碼買進
日本股票，根據東京證交所今天公佈的最新數據，截至目前為止，外資今
年以來對日股呈現淨買超9.44兆日圓，超越1999年所寫下的9.
13兆日圓，再創歷史新高。在日本八月公布亮麗的經濟成長數據後，市
場持續看好日本將加速回春，最新公佈的消費者物價指數也顯示日本將走
出長達七年的通縮陰影，種種利多，刺激外資持續加碼日股，但是本土法
人的操作模式卻跟外資完全相反，從今年八月以來，本土法人淨賣超2.
10兆日圓，散戶也賣超了1.7兆日圓，分析師指出，不少保險業者和
基金受到九零年代股市泡沫的慘痛教訓，操作策略上已經和以往大不相同
，對股市的投資保守許多。另外，中國國家外匯管理局在27號公佈了中
國第一份國際收支報告，顯示中國經濟的開放又往前跨出了一步。根據這
份報告顯示，今年上半年中國的國際收支總額已經達到1.14兆美元，
比去年同期成長25.3%，佔同期GDP的139%；而今年上半年的
經常帳順差達到673億美元，從進口支付能力來看，中國外匯存底充裕
，相當於14.3個月的進口額。從債務償付能力看，六月底外匯存底和
短期外債的比例為503.2%，遠高於國際公認的100%的警戒線，
顯示中國發生國際收支帳危機的風險也相對較小。報告指出，未來中國貿
易政策將以調整貿易結構為主，在出口持續成長的同時，擴大進口，以縮
小貿易順差而外匯存底成長快速，也必須注意貿易帳對貨幣政策、通貨膨
脹，和資產泡沫等方面的影響。
