位在巴基斯坦西北部的一座清真寺，剛剛發生自殺炸彈攻擊，目前已知有
48人死亡，而且傷亡人數可能會繼續增加。畫面上就是遭到攻擊的清真
寺，救難人員正忙著從瓦礫堆中，尋找生還者。爆炸發生時，清真寺裡頭
有250名穆斯林正在參加祈禱，不料、一名不速之客突然闖進清真寺,
引爆身上的炸彈，整座清真寺瞬間倒塌，傷亡慘重。目前還沒有任何組織
出面坦承犯案，但因為當地靠近阿富汗塔利班民兵據點，分析家認為，攻
擊事件可能跟近來、美國總統歐巴馬下令剷除當地民兵有關.位在巴基斯
坦西北部的一座清真寺，剛剛發生自殺炸彈攻擊，目前已知有48人死亡
，而且傷亡人數可能會繼續增加。畫面上就是遭到攻擊的清真寺，救難人
員正忙著從瓦礫堆中，尋找生還者。爆炸發生時，清真寺裡頭有250名
穆斯林正在參加祈禱，不料、一名不速之客突然闖進清真寺,引爆身上的
炸彈，整座清真寺瞬間倒塌，傷亡慘重。目前還沒有任何組織出面坦承犯
案，但因為當地靠近阿富汗塔利班民兵據點，分析家認為，攻擊事件可能
跟近來、美國總統歐巴馬下令剷除當地民兵有關.位在巴基斯坦西北部的
一座清真寺，剛剛發生自殺炸彈攻擊，目前已知有48人死亡，而且傷亡
人數可能會繼續增加。畫面上就是遭到攻擊的清真寺，救難人員正忙著從
瓦礫堆中，尋找生還者。爆炸發生時，清真寺裡頭有250名穆斯林正在
參加祈禱，不料、一名不速之客突然闖進清真寺,引爆身上的炸彈，整座
清真寺瞬間倒塌，傷亡慘重。目前還沒有任何組織出面坦承犯案，但因為
當地靠近阿富汗塔利班民兵據點，分析家認為，攻擊事件可能跟近來、美
國總統歐巴馬下令剷除當地民兵有關.位在巴基斯坦西北部的一座清真寺
，剛剛發生自殺炸彈攻擊，目前已知有48人死亡，而且傷亡人數可能會
繼續增加。畫面上就是遭到攻擊的清真寺，救難人員正忙著從瓦礫堆中，
尋找生還者。爆炸發生時，清真寺裡頭有250名穆斯林正在參加祈禱，
不料、一名不速之客突然闖進清真寺,引爆身上的炸彈，整座清真寺瞬間
倒塌，傷亡慘重。目前還沒有任何組織出面坦承犯案，但因為當地靠近阿
富汗塔利班民兵據點，分析家認為，攻擊事件可能跟近來、美國總統歐巴
馬下令剷除當地民兵有關.
