一頭白髮的陸爸爸，再次來到法院，這20幾年來不斷奔波，就是要為自
己的兒子「陸正」討回公道，但司法程序一再拖延，讓他相當氣憤。民國
76年，10歲的陸正遭到綁架，歹徒勒索100萬後，還是狠心撕票，
當時震驚台灣社會，隔年警方抓到嫌犯，認定邱和順就是主要的殺人兇手
，但陸正的遺體到現在還沒找到，加上警方偵查時，被質疑是用刑求、利
誘的方式來蒐集罪證，倍具爭議，最高法院不斷發回更審，更十審從96
年8月開始審理，一直到今天進行最後的言詞辯論庭。「陸正命案」審理
將近22年，已經創下台灣司法紀錄，不過多名被告依然在庭上否認犯罪
，陸正家人也因罪犯遲遲未判刑，認為正義無法伸張，內心承受痛苦，而
這場走了20多年，浪費不少社會與司法資源的訴訟，高等法院4月13
號就將再度做出判決。記者蔡慧玲張國樑台北報導.一頭白髮的陸爸爸，
再次來到法院，這20幾年來不斷奔波，就是要為自己的兒子「陸正」討
回公道，但司法程序一再拖延，讓他相當氣憤。民國76年，10歲的陸
正遭到綁架，歹徒勒索100萬後，還是狠心撕票，當時震驚台灣社會，
隔年警方抓到嫌犯，認定邱和順就是主要的殺人兇手，但陸正的遺體到現
在還沒找到，加上警方偵查時，被質疑是用刑求、利誘的方式來蒐集罪證
，倍具爭議，最高法院不斷發回更審，更十審從96年8月開始審理，一
直到今天進行最後的言詞辯論庭。「陸正命案」審理將近22年，已經創
下台灣司法紀錄，不過多名被告依然在庭上否認犯罪，陸正家人也因罪犯
遲遲未判刑，認為正義無法伸張，內心承受痛苦，而這場走了20多年，
浪費不少社會與司法資源的訴訟，高等法院4月13號就將再度做出判決
。記者蔡慧玲張國樑台北報導.一頭白髮的陸爸爸，再次來到法院，這2
0幾年來不斷奔波，就是要為自己的兒子「陸正」討回公道，但司法程序
一再拖延，讓他相當氣憤。民國76年，10歲的陸正遭到綁架，歹徒勒
索100萬後，還是狠心撕票，當時震驚台灣社會，隔年警方抓到嫌犯，
認定邱和順就是主要的殺人兇手，但陸正的遺體到現在還沒找到，加上警
方偵查時，被質疑是用刑求、利誘的方式來蒐集罪證，倍具爭議，最高法
院不斷發回更審，更十審從96年8月開始審理，一直到今天進行最後的
言詞辯論庭。「陸正命案」審理將近22年，已經創下台灣司法紀錄，不
過多名被告依然在庭上否認犯罪，陸正家人也因罪犯遲遲未判刑，認為正
義無法伸張，內心承受痛苦，而這場走了20多年，浪費不少社會與司法
資源的訴訟，高等法院4月13號就將再度做出判決。記者蔡慧玲張國樑
台北報導.一頭白髮的陸爸爸，再次來到法院，這20幾年來不斷奔波，
就是要為自己的兒子「陸正」討回公道，但司法程序一再拖延，讓他相當
氣憤。民國76年，10歲的陸正遭到綁架，歹徒勒索100萬後，還是
狠心撕票，當時震驚台灣社會，隔年警方抓到嫌犯，認定邱和順就是主要
的殺人兇手，但陸正的遺體到現在還沒找到，加上警方偵查時，被質疑是
用刑求、利誘的方式來蒐集罪證，倍具爭議，最高法院不斷發回更審，更
十審從96年8月開始審理，一直到今天進行最後的言詞辯論庭。「陸正
命案」審理將近22年，已經創下台灣司法紀錄，不過多名被告依然在庭
上否認犯罪，陸正家人也因罪犯遲遲未判刑，認為正義無法伸張，內心承
受痛苦，而這場走了20多年，浪費不少社會與司法資源的訴訟，高等法
院4月13號就將再度做出判決。記者蔡慧玲張國樑台北報導.
