來到雲林口湖鄉，放眼望過去，是一片汪洋大海，但事實上，它可是一條
馬路，這條馬路完全淹沒在海水中，只看得到一整排的高壓電線桿，民眾
越看越害怕，擔心高壓電會漏電，根本不敢下水捕魚。地層下陷實在太嚴
重，加上海水倒灌，這條馬路很少浮出水面了，而鄉公所怕民眾開車開到
一半後掉入水中，趕緊用水泥護欄圍起來，也架設告示牌，提醒駕駛人，
而這也是全台灣第一條因為地層下陷而封閉的道路。20年來雲林沿海下
陷高達三公尺，是一層樓的高度。民眾擔心政府實施國土復育計劃再不貫
徹，未來恐怕會有更多濱海道路會跟著淹沒在大海裡。來到雲林口湖鄉，
放眼望過去，是一片汪洋大海，但事實上，它可是一條馬路，這條馬路完
全淹沒在海水中，只看得到一整排的高壓電線桿，民眾越看越害怕，擔心
高壓電會漏電，根本不敢下水捕魚。地層下陷實在太嚴重，加上海水倒灌
，這條馬路很少浮出水面了，而鄉公所怕民眾開車開到一半後掉入水中，
趕緊用水泥護欄圍起來，也架設告示牌，提醒駕駛人，而這也是全台灣第
一條因為地層下陷而封閉的道路。20年來雲林沿海下陷高達三公尺，是
一層樓的高度。民眾擔心政府實施國土復育計劃再不貫徹，未來恐怕會有
更多濱海道路會跟著淹沒在大海裡。來到雲林口湖鄉，放眼望過去，是一
片汪洋大海，但事實上，它可是一條馬路，這條馬路完全淹沒在海水中，
只看得到一整排的高壓電線桿，民眾越看越害怕，擔心高壓電會漏電，根
本不敢下水捕魚。地層下陷實在太嚴重，加上海水倒灌，這條馬路很少浮
出水面了，而鄉公所怕民眾開車開到一半後掉入水中，趕緊用水泥護欄圍
起來，也架設告示牌，提醒駕駛人，而這也是全台灣第一條因為地層下陷
而封閉的道路。20年來雲林沿海下陷高達三公尺，是一層樓的高度。民
眾擔心政府實施國土復育計劃再不貫徹，未來恐怕會有更多濱海道路會跟
著淹沒在大海裡。來到雲林口湖鄉，放眼望過去，是一片汪洋大海，但事
實上，它可是一條馬路，這條馬路完全淹沒在海水中，只看得到一整排的
高壓電線桿，民眾越看越害怕，擔心高壓電會漏電，根本不敢下水捕魚。
地層下陷實在太嚴重，加上海水倒灌，這條馬路很少浮出水面了，而鄉公
所怕民眾開車開到一半後掉入水中，趕緊用水泥護欄圍起來，也架設告示
牌，提醒駕駛人，而這也是全台灣第一條因為地層下陷而封閉的道路。2
0年來雲林沿海下陷高達三公尺，是一層樓的高度。民眾擔心政府實施國
土復育計劃再不貫徹，未來恐怕會有更多濱海道路會跟著淹沒在大海裡。
