台北市大安區立委補選結果，國民黨蔣乃辛雖然贏，不過只有拿到四萬六
千多票，得票率不到五成，創下國民黨這幾年得票最差的一次。今天蔣乃
辛一早安排謝票，他說，這次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊，呼
籲國民黨要大改革，行政團隊也要徹底檢討。賣力揮手向支持的選民謝票
，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅
不到一成選票，有民眾當街反映心聲。蔣乃辛臉色沉重，因為選民的聲音
，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的警訊。競選總部儘管在第一時間
就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都
必須嚴肅面對民心流失的危機。儘管國民黨還是搶下大安立委席次，不過
，面對年底的縣市長大選，國民黨緊接著在30號展開第二波縣市長提名
作業，府黨高度關注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈局。台北市大安區
立委補選結果，國民黨蔣乃辛雖然贏，不過只有拿到四萬六千多票，得票
率不到五成，創下國民黨這幾年得票最差的一次。今天蔣乃辛一早安排謝
票，他說，這次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊，呼籲國民黨要大
改革，行政團隊也要徹底檢討。賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民
黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票
，有民眾當街反映心聲。蔣乃辛臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這次
選舉結果，是對執政團隊的警訊。競選總部儘管在第一時間就有馬總統送
來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面對
民心流失的危機。儘管國民黨還是搶下大安立委席次，不過，面對年底的
縣市長大選，國民黨緊接著在30號展開第二波縣市長提名作業，府黨高
度關注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈局。台北市大安區立委補選結果
，國民黨蔣乃辛雖然贏，不過只有拿到四萬六千多票，得票率不到五成，
創下國民黨這幾年得票最差的一次。今天蔣乃辛一早安排謝票，他說，這
次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊，呼籲國民黨要大改革，行政團
隊也要徹底檢討。賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣
乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街
反映心聲。蔣乃辛臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果，是
對執政團隊的警訊。競選總部儘管在第一時間就有馬總統送來的花籃致賀
，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面對民心流失的危
機。儘管國民黨還是搶下大安立委席次，不過，面對年底的縣市長大選，
國民黨緊接著在30號展開第二波縣市長提名作業，府黨高度關注大安選
舉帶來的後續效應，謹慎佈局。台北市大安區立委補選結果，國民黨蔣乃
辛雖然贏，不過只有拿到四萬六千多票，得票率不到五成，創下國民黨這
幾年得票最差的一次。今天蔣乃辛一早安排謝票，他說，這次選舉結果，
對執政團隊是很嚴重的警訊，呼籲國民黨要大改革，行政團隊也要徹底檢
討。賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻
贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心聲。蔣
乃辛臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的
警訊。競選總部儘管在第一時間就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃
辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面對民心流失的危機。儘管國民
黨還是搶下大安立委席次，不過，面對年底的縣市長大選，國民黨緊接著
在30號展開第二波縣市長提名作業，府黨高度關注大安選舉帶來的後續
效應，謹慎佈局。台北市大安區立委補選結果，國民黨蔣乃辛雖然贏，不
過只有拿到四萬六千多票，得票率不到五成，創下國民黨這幾年得票最差
的一次。今天蔣乃辛一早安排謝票，他說，這次選舉結果，對執政團隊是
很嚴重的警訊，呼籲國民黨要大改革，行政團隊也要徹底檢討。賣力揮手
向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只
險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心聲。蔣乃辛臉色沉重
，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的警訊。競選總
部儘管在第一時間就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬
總統和劉內閣，都必須嚴肅面對民心流失的危機。儘管國民黨還是搶下大
安立委席次，不過，面對年底的縣市長大選，國民黨緊接著在30號展開
第二波縣市長提名作業，府黨高度關注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈
局。台北市大安區立委補選結果，國民黨蔣乃辛雖然贏，不過只有拿到四
萬六千多票，得票率不到五成，創下國民黨這幾年得票最差的一次。今天
蔣乃辛一早安排謝票，他說，這次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊
，呼籲國民黨要大改革，行政團隊也要徹底檢討。賣力揮手向支持的選民
謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周
柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心聲。蔣乃辛臉色沉重，因為選民的
聲音，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的警訊。競選總部儘管在第一
時間就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣
，都必須嚴肅面對民心流失的危機。儘管國民黨還是搶下大安立委席次，
不過，面對年底的縣市長大選，國民黨緊接著在30號展開第二波縣市長
提名作業，府黨高度關注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈局。
