國內失業問題嚴重，很多大學生煩惱，找不工作，畢業就失業，這樣已經
很慘了，還有人因為有就學貸款，還沒畢業就有債務要還。從高中就開始
申請就學貸款，包同學只好邊讀書邊打工，有時候心裡也感覺很不公平。
根據人力銀行的觀察，因為有債務的壓力，出現很多職業學生，就是一半
時間讀書一半時間工作，而且人數越來越多。惡性循環的結果，使人憂心
，另外，人力銀行也發現，大學生最嚮往的工作除了傳統的當家教之外，
就是showgirl，夜店的服務生，因為這些工作，錢最好賺。國內
失業問題嚴重，很多大學生煩惱，找不工作，畢業就失業，這樣已經很慘
了，還有人因為有就學貸款，還沒畢業就有債務要還。從高中就開始申請
就學貸款，包同學只好邊讀書邊打工，有時候心裡也感覺很不公平。根據
人力銀行的觀察，因為有債務的壓力，出現很多職業學生，就是一半時間
讀書一半時間工作，而且人數越來越多。惡性循環的結果，使人憂心，另
外，人力銀行也發現，大學生最嚮往的工作除了傳統的當家教之外，就是
showgirl，夜店的服務生，因為這些工作，錢最好賺。國內失業
問題嚴重，很多大學生煩惱，找不工作，畢業就失業，這樣已經很慘了，
還有人因為有就學貸款，還沒畢業就有債務要還。從高中就開始申請就學
貸款，包同學只好邊讀書邊打工，有時候心裡也感覺很不公平。根據人力
銀行的觀察，因為有債務的壓力，出現很多職業學生，就是一半時間讀書
一半時間工作，而且人數越來越多。惡性循環的結果，使人憂心，另外，
人力銀行也發現，大學生最嚮往的工作除了傳統的當家教之外，就是sh
owgirl，夜店的服務生，因為這些工作，錢最好賺。國內失業問題
嚴重，很多大學生煩惱，找不工作，畢業就失業，這樣已經很慘了，還有
人因為有就學貸款，還沒畢業就有債務要還。從高中就開始申請就學貸款
，包同學只好邊讀書邊打工，有時候心裡也感覺很不公平。根據人力銀行
的觀察，因為有債務的壓力，出現很多職業學生，就是一半時間讀書一半
時間工作，而且人數越來越多。惡性循環的結果，使人憂心，另外，人力
銀行也發現，大學生最嚮往的工作除了傳統的當家教之外，就是show
girl，夜店的服務生，因為這些工作，錢最好賺。
