景氣不好，創業不簡單，不過台東、有一名33歲的少年人，他四處去撿
人家不要的建材，和朋友兩個人、一起動手蓋【民宿】，開少少錢就創業
，而且自己蓋的，遊客都覺得很厲害。破舊的外觀，很難讓人相信這是民
宿小木屋，但是已經有很多北部的年輕人透過網路，知道有這麼一間特別
的民宿，特地到這裡來住一晚。遊客：上網查到，在PTT看到的（就覺
得很不錯）遊客：對（覺得他最特別的地方在那裡）遊客：營造出來的氣
氛。原本這裡是田園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四年前民宿
的主人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以改建，但
是想到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始到處檢人
家丟掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三棟小木屋
，不過每一間小木屋都很別。民宿主人王衛東：主要是因為剛回來的時候
資金沒有說非常充裕，那講到說要蓋房子基本上要花很多的錢，然後我就
覺得說那我用我自己的方法，然後去找材料自己慢慢蓋這樣。通常撿廢棄
物是要拿來賣的，可是他卻把廢棄物當成建材來蓋民宿，雖然蓋的速度很
慢，但是這樣也能輕鬆創業。記者章明哲台東報導景氣不好，創業不簡單
，不過台東、有一名33歲的少年人，他四處去撿人家不要的建材，和朋
友兩個人、一起動手蓋【民宿】，開少少錢就創業，而且自己蓋的，遊客
都覺得很厲害。破舊的外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已經有
很多北部的年輕人透過網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這裡來
住一晚。遊客：上網查到，在PTT看到的（就覺得很不錯）遊客：對（
覺得他最特別的地方在那裡）遊客：營造出來的氣氛。原本這裡是田園餐
廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四年前民宿的主人從台北回台東，
接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以改建，但是想到可以利用廢棄的
建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始到處檢人家丟掉的廢棄物當材料
，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三棟小木屋，不過每一間小木屋都
很別。民宿主人王衛東：主要是因為剛回來的時候資金沒有說非常充裕，
那講到說要蓋房子基本上要花很多的錢，然後我就覺得說那我用我自己的
方法，然後去找材料自己慢慢蓋這樣。通常撿廢棄物是要拿來賣的，可是
他卻把廢棄物當成建材來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能輕鬆
創業。記者章明哲台東報導景氣不好，創業不簡單，不過台東、有一名3
3歲的少年人，他四處去撿人家不要的建材，和朋友兩個人、一起動手蓋
【民宿】，開少少錢就創業，而且自己蓋的，遊客都覺得很厲害。破舊的
外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已經有很多北部的年輕人透過
網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這裡來住一晚。遊客：上網查
到，在PTT看到的（就覺得很不錯）遊客：對（覺得他最特別的地方在
那裡）遊客：營造出來的氣氛。原本這裡是田園餐廳，後來經營不下去就
荒廢在田園裡，四年前民宿的主人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳之後
，他也沒有錢可以改建，但是想到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於
是他和朋友就開始到處檢人家丟掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起來，
這些年來只完成三棟小木屋，不過每一間小木屋都很別。民宿主人王衛東
：主要是因為剛回來的時候資金沒有說非常充裕，那講到說要蓋房子基本
上要花很多的錢，然後我就覺得說那我用我自己的方法，然後去找材料自
己慢慢蓋這樣。通常撿廢棄物是要拿來賣的，可是他卻把廢棄物當成建材
來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能輕鬆創業。記者章明哲台東
報導景氣不好，創業不簡單，不過台東、有一名33歲的少年人，他四處
去撿人家不要的建材，和朋友兩個人、一起動手蓋【民宿】，開少少錢就
創業，而且自己蓋的，遊客都覺得很厲害。破舊的外觀，很難讓人相信這
是民宿小木屋，但是已經有很多北部的年輕人透過網路，知道有這麼一間
特別的民宿，特地到這裡來住一晚。遊客：上網查到，在PTT看到的（
就覺得很不錯）遊客：對（覺得他最特別的地方在那裡）遊客：營造出來
的氣氛。原本這裡是田園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四年前
民宿的主人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以改建
，但是想到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始到處
檢人家丟掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三棟小
木屋，不過每一間小木屋都很別。民宿主人王衛東：主要是因為剛回來的
時候資金沒有說非常充裕，那講到說要蓋房子基本上要花很多的錢，然後
我就覺得說那我用我自己的方法，然後去找材料自己慢慢蓋這樣。通常撿
廢棄物是要拿來賣的，可是他卻把廢棄物當成建材來蓋民宿，雖然蓋的速
度很慢，但是這樣也能輕鬆創業。記者章明哲台東報導景氣不好，創業不
簡單，不過台東、有一名33歲的少年人，他四處去撿人家不要的建材，
和朋友兩個人、一起動手蓋【民宿】，開少少錢就創業，而且自己蓋的，
遊客都覺得很厲害。破舊的外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已
經有很多北部的年輕人透過網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這
裡來住一晚。遊客：上網查到，在PTT看到的（就覺得很不錯）遊客：
對（覺得他最特別的地方在那裡）遊客：營造出來的氣氛。原本這裡是田
園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四年前民宿的主人從台北回台
東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以改建，但是想到可以利用廢
棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始到處檢人家丟掉的廢棄物當
材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三棟小木屋，不過每一間小木
屋都很別。民宿主人王衛東：主要是因為剛回來的時候資金沒有說非常充
裕，那講到說要蓋房子基本上要花很多的錢，然後我就覺得說那我用我自
己的方法，然後去找材料自己慢慢蓋這樣。通常撿廢棄物是要拿來賣的，
可是他卻把廢棄物當成建材來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能
輕鬆創業。記者章明哲台東報導景氣不好，創業不簡單，不過台東、有一
名33歲的少年人，他四處去撿人家不要的建材，和朋友兩個人、一起動
手蓋【民宿】，開少少錢就創業，而且自己蓋的，遊客都覺得很厲害。破
舊的外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已經有很多北部的年輕人
透過網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這裡來住一晚。遊客：上
網查到，在PTT看到的（就覺得很不錯）遊客：對（覺得他最特別的地
方在那裡）遊客：營造出來的氣氛。原本這裡是田園餐廳，後來經營不下
去就荒廢在田園裡，四年前民宿的主人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳
之後，他也沒有錢可以改建，但是想到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業
，於是他和朋友就開始到處檢人家丟掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起
來，這些年來只完成三棟小木屋，不過每一間小木屋都很別。民宿主人王
衛東：主要是因為剛回來的時候資金沒有說非常充裕，那講到說要蓋房子
基本上要花很多的錢，然後我就覺得說那我用我自己的方法，然後去找材
料自己慢慢蓋這樣。通常撿廢棄物是要拿來賣的，可是他卻把廢棄物當成
建材來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能輕鬆創業。記者章明哲
台東報導景氣不好，創業不簡單，不過台東、有一名33歲的少年人，他
四處去撿人家不要的建材，和朋友兩個人、一起動手蓋【民宿】，開少少
錢就創業，而且自己蓋的，遊客都覺得很厲害。破舊的外觀，很難讓人相
信這是民宿小木屋，但是已經有很多北部的年輕人透過網路，知道有這麼
一間特別的民宿，特地到這裡來住一晚。遊客：上網查到，在PTT看到
的（就覺得很不錯）遊客：對（覺得他最特別的地方在那裡）遊客：營造
出來的氣氛。原本這裡是田園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四
年前民宿的主人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以
改建，但是想到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始
到處檢人家丟掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三
棟小木屋，不過每一間小木屋都很別。民宿主人王衛東：主要是因為剛回
來的時候資金沒有說非常充裕，那講到說要蓋房子基本上要花很多的錢，
然後我就覺得說那我用我自己的方法，然後去找材料自己慢慢蓋這樣。通
常撿廢棄物是要拿來賣的，可是他卻把廢棄物當成建材來蓋民宿，雖然蓋
的速度很慢，但是這樣也能輕鬆創業。記者章明哲台東報導
