東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少，北部及東半部這二天還是有下
雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東北季風影響，會下探到14度。
天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要特別注意，因為氣溫變化很大，
最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到三成。出個門，還是要帶把傘比
較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩天北部、東半部
地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明兩天低溫將下探
14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫
也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最
近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。日夜溫差大、濕度增加，
容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕以
外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣
喘。東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少，北部及東半部這二天還是
有下雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東北季風影響，會下探到14
度。天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要特別注意，因為氣溫變化很
大，最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到三成。出個門，還是要帶把
傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩天北部、東
半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明兩天低溫將
下探14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才會減緩，
氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多
，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。日夜溫差大、濕度增
加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除
濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘
發氣喘。東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少，北部及東半部這二天
還是有下雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東北季風影響，會下探到
14度。天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要特別注意，因為氣溫變
化很大，最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到三成。出個門，還是要
帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩天北部
、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明兩天低
溫將下探14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才會減
緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人
變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。日夜溫差大、濕
度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記
得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管
而誘發氣喘。東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少，北部及東半部這
二天還是有下雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東北季風影響，會下
探到14度。天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要特別注意，因為氣
溫變化很大，最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到三成。出個門，還
是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩天
北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明兩
天低溫將下探14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才
會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒
的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。日夜溫差大
、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除
了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激
氣管而誘發氣喘。東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少，北部及東半
部這二天還是有下雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東北季風影響，
會下探到14度。天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要特別注意，因
為氣溫變化很大，最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到三成。出個門
，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明
兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今
明兩天低溫將下探14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機
率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅
感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。日夜溫
差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾
，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化
刺激氣管而誘發氣喘。東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少，北部及
東半部這二天還是有下雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東北季風影
響，會下探到14度。天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要特別注意
，因為氣溫變化很大，最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到三成。出
個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，
今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低
，今明兩天低溫將下探14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨
的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，
不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。日
夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的
民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的
變化刺激氣管而誘發氣喘。東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少，北
部及東半部這二天還是有下雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東北季
風影響，會下探到14度。天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要特別
注意，因為氣溫變化很大，最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到三成
。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增
強，今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也
偏低，今明兩天低溫將下探14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜四，
下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不
定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成
。日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體
質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣
溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。東北季風慢慢北移，中南部下雨機會變少
，北部及東半部這二天還是有下雨機會，下星期一星期二的氣溫，受到東
北季風影響，會下探到14度。天氣變冷，有氣喘和呼吸道疾病的民眾要
特別注意，因為氣溫變化很大，最近門診氣喘的病例，比平常多出二成到
三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季
風增強，今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣
溫也偏低，今明兩天低溫將下探14度。氣象局表示，要到二號下個禮拜
四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰
情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到
三成。日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過
敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避
免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。
