1.上百位青年，今天走上街頭，抗議政府漠視，青年失業。不過行政院
長劉兆玄保證，會釋出21萬個、就業機會。2.景氣到底回溫沒？鴻海
集團董事長、郭台銘今天說，還要再等三年。3.受到東北季風影響，在
禮拜四以前，北部和東半部地區都是濕冷天氣。4.隨著陸客人數創新高
，故宮假日，人潮洶湧，參觀品質大折扣。1.上百位青年，今天走上街
頭，抗議政府漠視，青年失業。不過行政院長劉兆玄保證，會釋出21萬
個、就業機會。2.景氣到底回溫沒？鴻海集團董事長、郭台銘今天說，
還要再等三年。3.受到東北季風影響，在禮拜四以前，北部和東半部地
區都是濕冷天氣。4.隨著陸客人數創新高，故宮假日，人潮洶湧，參觀
品質大折扣。1.上百位青年，今天走上街頭，抗議政府漠視，青年失業
。不過行政院長劉兆玄保證，會釋出21萬個、就業機會。2.景氣到底
回溫沒？鴻海集團董事長、郭台銘今天說，還要再等三年。3.受到東北
季風影響，在禮拜四以前，北部和東半部地區都是濕冷天氣。4.隨著陸
客人數創新高，故宮假日，人潮洶湧，參觀品質大折扣。1.上百位青年
，今天走上街頭，抗議政府漠視，青年失業。不過行政院長劉兆玄保證，
會釋出21萬個、就業機會。2.景氣到底回溫沒？鴻海集團董事長、郭
台銘今天說，還要再等三年。3.受到東北季風影響，在禮拜四以前，北
部和東半部地區都是濕冷天氣。4.隨著陸客人數創新高，故宮假日，人
潮洶湧，參觀品質大折扣。1.上百位青年，今天走上街頭，抗議政府漠
視，青年失業。不過行政院長劉兆玄保證，會釋出21萬個、就業機會。
2.景氣到底回溫沒？鴻海集團董事長、郭台銘今天說，還要再等三年。
3.受到東北季風影響，在禮拜四以前，北部和東半部地區都是濕冷天氣
。4.隨著陸客人數創新高，故宮假日，人潮洶湧，參觀品質大折扣。
