澎湖國定古蹟古堡區，保存自明清、日本到近代許多軍事設施，是國內罕
見的軍事古蹟，不過最近卻傳出這裡要辦漆彈比賽，引起附近民眾和文史
工作者抗議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，
沒想到卻傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗
議，臨時更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家玩家很失望，不過附
近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根本就不應該
核准這個活動。聲音來源天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管
制區，去年國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和文建會都否認同意
舉辦活動，而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協調主辦單位把比賽地點
改到附近無人居住的眷村。記者澎湖綜合報導澎湖國定古蹟古堡區，保存
自明清、日本到近代許多軍事設施，是國內罕見的軍事古蹟，不過最近卻
傳出這裡要辦漆彈比賽，引起附近民眾和文史工作者抗議。一百二十多位
生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要
在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者
大失所望。生存遊戲玩家玩家很失望，不過附近的居民卻是很生氣，他們
說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根本就不應該核准這個活動。聲音來源天
南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管制區，去年國防部撤軍，目
前還沒對外開放。國防部和文建會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府則
低調表示，現在已經協調主辦單位把比賽地點改到附近無人居住的眷村。
記者澎湖綜合報導澎湖國定古蹟古堡區，保存自明清、日本到近代許多軍
事設施，是國內罕見的軍事古蹟，不過最近卻傳出這裡要辦漆彈比賽，引
起附近民眾和文史工作者抗議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備
來到澎湖辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦
比賽，因為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家玩
家很失望，不過附近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣
政府根本就不應該核准這個活動。聲音來源天南鎖鑰是國內少見的軍事古
蹟，原本是軍事管制區，去年國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和
文建會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協調主
辦單位把比賽地點改到附近無人居住的眷村。記者澎湖綜合報導澎湖國定
古蹟古堡區，保存自明清、日本到近代許多軍事設施，是國內罕見的軍事
古蹟，不過最近卻傳出這裡要辦漆彈比賽，引起附近民眾和文史工作者抗
議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，沒想到卻
傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗議，臨時
更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家玩家很失望，不過附近的居民
卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根本就不應該核准這個
活動。聲音來源天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管制區，去
年國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和文建會都否認同意舉辦活動
，而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協調主辦單位把比賽地點改到附近
無人居住的眷村。記者澎湖綜合報導澎湖國定古蹟古堡區，保存自明清、
日本到近代許多軍事設施，是國內罕見的軍事古蹟，不過最近卻傳出這裡
要辦漆彈比賽，引起附近民眾和文史工作者抗議。一百二十多位生存遊戲
玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要在國定古
蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者大失所望
。生存遊戲玩家玩家很失望，不過附近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁
不起衝撞，澎湖縣政府根本就不應該核准這個活動。聲音來源天南鎖鑰是
國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管制區，去年國防部撤軍，目前還沒對
外開放。國防部和文建會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府則低調表示
，現在已經協調主辦單位把比賽地點改到附近無人居住的眷村。記者澎湖
綜合報導澎湖國定古蹟古堡區，保存自明清、日本到近代許多軍事設施，
是國內罕見的軍事古蹟，不過最近卻傳出這裡要辦漆彈比賽，引起附近民
眾和文史工作者抗議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖
辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因
為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家玩家很失望
，不過附近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根本
就不應該核准這個活動。聲音來源天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本
是軍事管制區，去年國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和文建會都
否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協調主辦單位把
比賽地點改到附近無人居住的眷村。記者澎湖綜合報導
