伊拉克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。半島電視台和德國
公共電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最新畫面，兩國
政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會全力營救人質。由半島電視
台提供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還
有護照和其他身分證明文件的畫面。半島電視台表示，這捲錄影帶是由名
不見經傳的武裝團體，正義之劍旅所提供，他們指控這四名人質替美國所
領導的聯軍進行間諜工作。四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一
名美國人。加拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。加拿大總
理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國女考古學家奧
斯特荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，德國政府相信他們已經被綁
架。新上任的德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調
他們會盡全力救人。德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示
，綁匪要求德國政府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。事實上
，德國一直反對美國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上任後也強調，
會維持以往政策，只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭
以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發生兩起西方人道工
作者遭到綁架的消息。半島電視台和德國公共電視，分別收到了綁匪寄來
的，加拿大和德國人質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，
也重申一定會全力營救人質。由半島電視台提供的畫面中可以看到，四名
被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還有護照和其他身分證明文件的畫
面。半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，正義之劍
旅所提供，他們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進行間諜工作。四名
人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美國人。加拿大總理馬汀表示
政府將會盡一切力量援救他們。加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克
進行考古和人道工作的德國女考古學家奧斯特荷夫和她的司機，從25號
就失蹤至今，德國政府相信他們已經被綁架。新上任的德國總理梅克爾，
29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們會盡全力救人。德國總理梅
克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政府停止與伊拉
克政府合作，否則就要殺害人質。事實上，德國一直反對美國出兵伊拉克
。親美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政策，只在伊拉克境
外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭
到綁架。伊拉克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。半島電視
台和德國公共電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最新畫
面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會全力營救人質。由
半島電視台提供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊
。另外還有護照和其他身分證明文件的畫面。半島電視台表示，這捲錄影
帶是由名不見經傳的武裝團體，正義之劍旅所提供，他們指控這四名人質
替美國所領導的聯軍進行間諜工作。四名人質中有兩名加拿大人，一名英
國人和一名美國人。加拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。
加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國女考
古學家奧斯特荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，德國政府相信他們
已經被綁架。新上任的德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪
，也強調他們會盡全力救人。德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄
影帶顯示，綁匪要求德國政府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質
。事實上，德國一直反對美國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上任後
也強調，會維持以往政策，只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊
拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發生兩起西
方人道工作者遭到綁架的消息。半島電視台和德國公共電視，分別收到了
綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴
行之外，也重申一定會全力營救人質。由半島電視台提供的畫面中可以看
到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還有護照和其他身分證明
文件的畫面。半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，
正義之劍旅所提供，他們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進行間諜工
作。四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美國人。加拿大總理
馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。加拿大總理馬汀除此之外，長期
在伊拉克進行考古和人道工作的德國女考古學家奧斯特荷夫和她的司機，
從25號就失蹤至今，德國政府相信他們已經被綁架。新上任的德國總理
梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們會盡全力救人。德
國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政府停
止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。事實上，德國一直反對美國出
兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政策，只在
伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在
伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。
半島電視台和德國公共電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質
的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會全力營救
人質。由半島電視台提供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊
坐在牆邊。另外還有護照和其他身分證明文件的畫面。半島電視台表示，
這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，正義之劍旅所提供，他們指控這
四名人質替美國所領導的聯軍進行間諜工作。四名人質中有兩名加拿大人
，一名英國人和一名美國人。加拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援
救他們。加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的
德國女考古學家奧斯特荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，德國政府
相信他們已經被綁架。新上任的德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲
譴責綁匪，也強調他們會盡全力救人。德國總理梅克爾根據德國公共電視
獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政府停止與伊拉克政府合作，否則就要
殺害人質。事實上，德國一直反對美國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克
爾上任後也強調，會維持以往政策，只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起
案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發
生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。半島電視台和德國公共電視，分
別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴
責綁架暴行之外，也重申一定會全力營救人質。由半島電視台提供的畫面
中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還有護照和其他
身分證明文件的畫面。半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武
裝團體，正義之劍旅所提供，他們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進
行間諜工作。四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美國人。加
拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。加拿大總理馬汀除此之
外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國女考古學家奧斯特荷夫和她
的司機，從25號就失蹤至今，德國政府相信他們已經被綁架。新上任的
德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們會盡全力
救人。德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德
國政府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。事實上，德國一直反
對美國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政
策，只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有
德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架
的消息。半島電視台和德國公共電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和
德國人質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會
全力營救人質。由半島電視台提供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質
神情疲憊坐在牆邊。另外還有護照和其他身分證明文件的畫面。半島電視
台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，正義之劍旅所提供，他
們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進行間諜工作。四名人質中有兩名
加拿大人，一名英國人和一名美國人。加拿大總理馬汀表示政府將會盡一
切力量援救他們。加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人
道工作的德國女考古學家奧斯特荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，
德國政府相信他們已經被綁架。新上任的德國總理梅克爾，29號在記者
會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們會盡全力救人。德國總理梅克爾根據德國
公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政府停止與伊拉克政府合作，
否則就要殺害人質。事實上，德國一直反對美國出兵伊拉克。親美派的新
總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政策，只在伊拉克境外幫忙訓練警
察。這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉
克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。半島電視台和德國公共
電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最新畫面，兩國政府
除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會全力營救人質。由半島電視台提
供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還有護
照和其他身分證明文件的畫面。半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見
經傳的武裝團體，正義之劍旅所提供，他們指控這四名人質替美國所領導
的聯軍進行間諜工作。四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美
國人。加拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。加拿大總理馬
汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國女考古學家奧斯特
荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，德國政府相信他們已經被綁架。
新上任的德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們
會盡全力救人。德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁
匪要求德國政府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。事實上，德
國一直反對美國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維
持以往政策，只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭以來
，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發生兩起西方人道工作者
遭到綁架的消息。半島電視台和德國公共電視，分別收到了綁匪寄來的，
加拿大和德國人質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重
申一定會全力營救人質。由半島電視台提供的畫面中可以看到，四名被綁
架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還有護照和其他身分證明文件的畫面。
半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，正義之劍旅所
提供，他們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進行間諜工作。四名人質
中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美國人。加拿大總理馬汀表示政府
將會盡一切力量援救他們。加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行
考古和人道工作的德國女考古學家奧斯特荷夫和她的司機，從25號就失
蹤至今，德國政府相信他們已經被綁架。新上任的德國總理梅克爾，29
號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們會盡全力救人。德國總理梅克爾
根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政府停止與伊拉克政
府合作，否則就要殺害人質。事實上，德國一直反對美國出兵伊拉克。親
美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政策，只在伊拉克境外幫
忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁
架。伊拉克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。半島電視台和
德國公共電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最新畫面，
兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會全力營救人質。由半島
電視台提供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另
外還有護照和其他身分證明文件的畫面。半島電視台表示，這捲錄影帶是
由名不見經傳的武裝團體，正義之劍旅所提供，他們指控這四名人質替美
國所領導的聯軍進行間諜工作。四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人
和一名美國人。加拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。加拿
大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國女考古學
家奧斯特荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，德國政府相信他們已經
被綁架。新上任的德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也
強調他們會盡全力救人。德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶
顯示，綁匪要求德國政府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。事
實上，德國一直反對美國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上任後也強
調，會維持以往政策，只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克
戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發生兩起西方人
道工作者遭到綁架的消息。半島電視台和德國公共電視，分別收到了綁匪
寄來的，加拿大和德國人質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之
外，也重申一定會全力營救人質。由半島電視台提供的畫面中可以看到，
四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還有護照和其他身分證明文件
的畫面。半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，正義
之劍旅所提供，他們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進行間諜工作。
四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美國人。加拿大總理馬汀
表示政府將會盡一切力量援救他們。加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊
拉克進行考古和人道工作的德國女考古學家奧斯特荷夫和她的司機，從2
5號就失蹤至今，德國政府相信他們已經被綁架。新上任的德國總理梅克
爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們會盡全力救人。德國總
理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政府停止與
伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。事實上，德國一直反對美國出兵伊
拉克。親美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政策，只在伊拉
克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉
克遭到綁架。伊拉克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。半島
電視台和德國公共電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最
新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會全力營救人質
。由半島電視台提供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在
牆邊。另外還有護照和其他身分證明文件的畫面。半島電視台表示，這捲
錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，正義之劍旅所提供，他們指控這四名
人質替美國所領導的聯軍進行間諜工作。四名人質中有兩名加拿大人，一
名英國人和一名美國人。加拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他
們。加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國
女考古學家奧斯特荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，德國政府相信
他們已經被綁架。新上任的德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責
綁匪，也強調他們會盡全力救人。德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得
的錄影帶顯示，綁匪要求德國政府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害
人質。事實上，德國一直反對美國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上
任後也強調，會維持以往政策，只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例
是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。伊拉克再次發生兩
起西方人道工作者遭到綁架的消息。半島電視台和德國公共電視，分別收
到了綁匪寄來的，加拿大和德國人質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁
架暴行之外，也重申一定會全力營救人質。由半島電視台提供的畫面中可
以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在牆邊。另外還有護照和其他身分
證明文件的畫面。半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團
體，正義之劍旅所提供，他們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進行間
諜工作。四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美國人。加拿大
總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。加拿大總理馬汀除此之外，
長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國女考古學家奧斯特荷夫和她的司
機，從25號就失蹤至今，德國政府相信他們已經被綁架。新上任的德國
總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他們會盡全力救人
。德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政
府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。事實上，德國一直反對美
國出兵伊拉克。親美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政策，
只在伊拉克境外幫忙訓練警察。這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國
人在伊拉克遭到綁架。
