緬甸內政部官員今天證實，遭到軟禁的民主運動領袖翁山蘇姬，軟禁時
間將再延長半年。
分析家認為，緬甸當局此舉是為了讓下個月5號召開的國民大會，能夠
不受干擾。
這次國民大會同樣遭到翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟的杯葛，而緬甸
軍政府一意孤行的做法，仍然是國際社會關注的焦點。
。
翁山蘇姬的拘禁期限在27號到期，警方曾進入她被軟禁的家中短暫探
視，外圍警戒則更加森嚴。
緬甸內政部官員今天證實，翁山蘇姬的軟禁期限確定延長六個月。
雖然比之前傳說的一年要短，分析家評估，不管是一年還是半載，對軍
政府而言都一樣，因為只要當局有意釋放，明天就可以把她放了，而
再延長半年的用意，主要是考量下個月5號，國民大會就要再度召開
緬甸當局擔心翁山蘇姬一旦被釋放，恐怕會對破壞當局的如意算盤，因
此決定再延長軟禁期限。
至於為什麼是半年，反對派全國民主聯盟發言人盧溫表示，這顯示軍政
府可能還要好幾個月的時間，來完成憲法的起草，他也希望屆時翁山
蘇姬能夠獲釋。
翁山蘇姬從英國返回緬甸從事民主運動的16年間，有10年是在監禁
中度過，緬甸政府不顧國際間違反人權的批評，遲遲不願釋放翁山蘇
姬，也將讓本身走向封閉孤立的死胡同。
事實上聯合國大會這個月初才通過決議案，譴責緬甸一連串利用司法殺
人，強迫勞動與恐嚇反對人士等嚴重違反人權的罪行，不過緬甸政府
似乎不為所動，上個月曾威脅要退出國際勞工組織，七月間，則在國
除了在國際間更形孤立，緬甸政府八月間更宣布，要將首都從仰光遷往
北方六百公里的偏遠山城彬文那，分析家指出緬甸此舉是為了戰略安
全考量，避免國家遭攻擊時，影響政府運作，而此舉也顯示緬甸採取
