世界自然基金會主辦的，節約能源救地球，「關燈一小時」的活動，2
8號在世界各地大城市進行。
包括台北101大樓，北京鳥巢和水立方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵
塔等國際有名的地標，都用行動表達對抗全球暖化。
世界各主要城市和知名的地標，依時區的不同，28號晚上8點半時間
一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世界自然基金會，關燈
節能一小時的活動。
總計有88個國家，將近四千個城市，以行動表達對抗全球暖化的立場
。
包括了世界第一高樓台北的101大樓，英國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾
菲爾鐵塔在內。
而第一次參與這項活動的中國，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和
水立方運動館的燈光。
這項全球性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是希望喚
醒大眾，對節約能源的重視，進而降低地球暖化效應。
不過，今年這項活動還有一項更重要的使命，那就是要對年底將在丹麥
哥本哈根，舉行的全球氣候變遷會議施壓，催生一份全球性的新氣候
條約，以取代即將在2012年到期的京都議定書。
但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有象徵性意義，實際效果並不大。
對此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈一小時」的活動，是全世界的
公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是大家要各界拿出作為來，
對抗地球暖化。
