英國倫敦一年一度的理想家居展，有一個鼓勵年輕設計師的比賽項目，今
年第十個年舉辦。各大學院的設計系學生，都會來參加美麗的單人座沙發
，側邊亮了起來，方便主人靠著看書，不必另外開燈．線條簡潔的木板椅
子，把椅背拉平，馬上變成堅固好用的餐桌．這些創新產品，都是今年英
國理想家居展當中，學生設計獎的參賽作品．主辦單位希望選出設計界的
明日之星，贊助他們儘早把創意商品化．今年的競賽主題是，愛上自己的
住家．在全球節能省錢的風潮下，多功能家具變多了，另一項特色就是個
人化．像是這個磁鐵燈飾組，燈泡背後有兩個電極，可以連結在背板的軌
道上充電，還能隨時變換位置．愛家也要環保，美麗的繡球花型檯燈，完
全是用飲料寶特瓶拼成的．設計師把塑膠罐經過噴沙處理，裁切彎曲後變
成一朵朵小花，組合之後幾乎沒有人看得出這是資源回收的作品．蜂巢狀
的璧飾，結合了留言板，信件夾，時鐘，月曆等多種功能，讓原本呆板的
牆壁變得饒富趣味．會發出口哨聲的水瓶系列，則把廚房餐具變成樂器，
平添用餐樂趣．這項學生設計大賽的得獎者，將在觀眾和專家票選後，四
月九號正式揭曉．英國倫敦一年一度的理想家居展，有一個鼓勵年輕設計
師的比賽項目，今年第十個年舉辦。各大學院的設計系學生，都會來參加
美麗的單人座沙發，側邊亮了起來，方便主人靠著看書，不必另外開燈．
線條簡潔的木板椅子，把椅背拉平，馬上變成堅固好用的餐桌．這些創新
產品，都是今年英國理想家居展當中，學生設計獎的參賽作品．主辦單位
希望選出設計界的明日之星，贊助他們儘早把創意商品化．今年的競賽主
題是，愛上自己的住家．在全球節能省錢的風潮下，多功能家具變多了，
另一項特色就是個人化．像是這個磁鐵燈飾組，燈泡背後有兩個電極，可
以連結在背板的軌道上充電，還能隨時變換位置．愛家也要環保，美麗的
繡球花型檯燈，完全是用飲料寶特瓶拼成的．設計師把塑膠罐經過噴沙處
理，裁切彎曲後變成一朵朵小花，組合之後幾乎沒有人看得出這是資源回
收的作品．蜂巢狀的璧飾，結合了留言板，信件夾，時鐘，月曆等多種功
能，讓原本呆板的牆壁變得饒富趣味．會發出口哨聲的水瓶系列，則把廚
房餐具變成樂器，平添用餐樂趣．這項學生設計大賽的得獎者，將在觀眾
和專家票選後，四月九號正式揭曉．
