南部有一群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的環境
，他們募款承租糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程
，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，
爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇
俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹
上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已
經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每
個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀
開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外
空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的
角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部有一群藝
術家，看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的環境，他們募款承
租糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美
學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整
個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁
有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看
了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史
，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每個周末都會在
這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有
其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室
，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感
受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部有一群藝術家，看上高
雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的環境，他們募款承租糖廠裡的日
式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美學。樹齡高達
106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，
應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學
校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好羨慕。橋
頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內生態
豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每個周末都會在這裡教民眾爬
樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其他九位從事
植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，還把橋頭糖
廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受這個歷史空
間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部有一群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠
裡面古木參天、生態豐富的環境，他們募款承租糖廠裡的日式招待所，當
成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老
榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上
所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練
證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀
樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎
接受當地社區的邀請，四月起每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家
欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其他九位從事植物染以及木
工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造
成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導南部有一群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天
、生態豐富的環境，他們募款承租糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現
在還開闢藝術課程，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至
少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不
一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩
索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎
高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區
的邀請，四月起每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態
之美。而同樣受邀開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝
術家，他們把戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望
遊客可以從藝術的角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導南部有一群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的
環境，他們募款承租糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術
課程，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公
尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教
練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬
到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖
廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月
起每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣
受邀開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把
戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝
術的角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
