鞭炮聲四起，鑼鼓喧天，鶯歌陶瓷老街熱鬧迎出「陶神」來遶境踩街，當
地業者的生意能希望有如神助，蒸蒸日上，豐富的活動內容吸引了不少人
潮，但買氣似乎沒有增加。隨著大環境不景氣影響，消費者荷包縮水，導
致現在陶瓷看的人多，買的少，店家的業績也跟著下滑，陶瓷業面臨的困
境，還不只如此，這幾年，中國製的陶瓷以仿冒品牌、利用第三國進口來
台或是走私的方式，佔據了大部份的台灣市場，使得鶯歌當地的陶瓷工廠
紛紛倒閉，或者外移到成本較低廉的國家，尋求生存空間。面對內憂外患
的經營困境，經營陶瓷工廠20多年的傅老闆，選擇改用客製化模式來增
加自我競爭力，儘管大環境不好,業者還是希望找到新的機會鶯歌陶瓷業
重回當年的榮景.鞭炮聲四起，鑼鼓喧天，鶯歌陶瓷老街熱鬧迎出「陶神
」來遶境踩街，當地業者的生意能希望有如神助，蒸蒸日上，豐富的活動
內容吸引了不少人潮，但買氣似乎沒有增加。隨著大環境不景氣影響，消
費者荷包縮水，導致現在陶瓷看的人多，買的少，店家的業績也跟著下滑
，陶瓷業面臨的困境，還不只如此，這幾年，中國製的陶瓷以仿冒品牌、
利用第三國進口來台或是走私的方式，佔據了大部份的台灣市場，使得鶯
歌當地的陶瓷工廠紛紛倒閉，或者外移到成本較低廉的國家，尋求生存空
間。面對內憂外患的經營困境，經營陶瓷工廠20多年的傅老闆，選擇改
用客製化模式來增加自我競爭力，儘管大環境不好,業者還是希望找到新
的機會鶯歌陶瓷業重回當年的榮景.鞭炮聲四起，鑼鼓喧天，鶯歌陶瓷老
街熱鬧迎出「陶神」來遶境踩街，當地業者的生意能希望有如神助，蒸蒸
日上，豐富的活動內容吸引了不少人潮，但買氣似乎沒有增加。隨著大環
境不景氣影響，消費者荷包縮水，導致現在陶瓷看的人多，買的少，店家
的業績也跟著下滑，陶瓷業面臨的困境，還不只如此，這幾年，中國製的
陶瓷以仿冒品牌、利用第三國進口來台或是走私的方式，佔據了大部份的
台灣市場，使得鶯歌當地的陶瓷工廠紛紛倒閉，或者外移到成本較低廉的
國家，尋求生存空間。面對內憂外患的經營困境，經營陶瓷工廠20多年
的傅老闆，選擇改用客製化模式來增加自我競爭力，儘管大環境不好,業
者還是希望找到新的機會鶯歌陶瓷業重回當年的榮景.
