今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官方首度將32
8，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉行盛大的慶祝
典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏50年的政績。
不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝大會上午在拉
薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除了西藏
自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,還有所謂
的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮,參觀
西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前，中國將
大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救當地遭
到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施捨還有孩子在
街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國當局還以上了
手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實物，
來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏說成是最野蠻最
殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治需要除了合理化
統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年來，西藏不
管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國還刻意安排
難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，參加北
京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如果真如
中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中國當局
又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合乎常理
。今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官方首度將3
28，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉行盛大的慶
祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏50年的政績
。不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝大會上午在
拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除了西
藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,還有所
謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮,參
觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前，中國
將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救當地
遭到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施捨還有孩子
在街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國當局還以上
了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實物
，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏說成是最野蠻
最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治需要除了合理
化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年來，西藏
不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國還刻意安
排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，參加
北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如果真
如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中國當
局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合乎常
理。今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官方首度將
328，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉行盛大的
慶祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏50年的政
績。不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝大會上午
在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除了
西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,還有
所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮,
參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前，中
國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救當
地遭到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施捨還有孩
子在街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國當局還以
上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實
物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏說成是最野
蠻最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治需要除了合
理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年來，西
藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國還刻意
安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，參
加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如果
真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中國
當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合乎
常理。今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官方首度
將328，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉行盛大
的慶祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏50年的
政績。不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝大會上
午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除
了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,還
有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮
,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前，
中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救
當地遭到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施捨還有
孩子在街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國當局還
以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等
實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏說成是最
野蠻最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治需要除了
合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年來，
西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國還刻
意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，
參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如
果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中
國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合
乎常理。今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官方首
度將328，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉行盛
大的慶祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏50年
的政績。不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝大會
上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，
除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,
還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化
宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前
，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯
救當地遭到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施捨還
有孩子在街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國當局
還以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具
等實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏說成是
最野蠻最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治需要除
了合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年來
，西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國還
刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖
，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，
如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,
中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太
合乎常理。今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官方
首度將328，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉行
盛大的慶祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏50
年的政績。不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝大
會上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人
，除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表
,還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文
化宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年
前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了
拯救當地遭到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施捨
還有孩子在街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國當
局還以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑
具等實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏說成
是最野蠻最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治需要
除了合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年
來，西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國
還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領
袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為
，如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄
,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不
太合乎常理。今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官
方首度將328，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉
行盛大的慶祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏5
0年的政績。不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝
大會上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千
人，除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代
表,還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族
文化宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50
年前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為
了拯救當地遭到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施
捨還有孩子在街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國
當局還以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的
刑具等實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏說
成是最野蠻最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治需
要除了合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50
年來，西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中
國還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神
領袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認
為，如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾
棄,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎
不太合乎常理。今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國
官方首度將328，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩
舉行盛大的慶祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏
50年的政績。不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶
祝大會上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3
千人，除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方
代表,還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民
族文化宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，5
0年前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是
為了拯救當地遭到迫害的百萬農奴。為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求
施捨還有孩子在街上搶食寺廟施捨的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中
國當局還以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣
的刑具等實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。中國政府把西藏
說成是最野蠻最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完全是他的需要政治
需要除了合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調5
0年來，西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。
中國還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精
神領袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家
認為，如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的
唾棄,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似
乎不太合乎常理。
