三年級的劉小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱
讀也很吃力。不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享
受閱讀樂趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視
能者。低視能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三
萬人。專家表示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲
的視障高危險群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視
力。其實低視能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚
的東西，可以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的
改變，也能讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。三年
級的劉小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也
很吃力。不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱
讀樂趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者
。低視能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人
。專家表示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視
障高危險群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。
其實低視能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東
西，可以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變
，也能讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。三年級的
劉小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃
力。不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂
趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低
視能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專
家表示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高
危險群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實
低視能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，
可以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也
能讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。三年級的劉小
妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。
不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，
其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能
者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表
示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險
群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視
能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以
換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓
低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。三年級的劉小妹妹
，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過
透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實
，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能者其
實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表示，
低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險群。
愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，
可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成
黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓低視
能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。三年級的劉小妹妹，一
出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過透過
這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實，像
劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能者其實在
台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表示，低視
能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險群。愛盲
基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，可以
透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成黑色
；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓低視能的
人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。三年級的劉小妹妹，一出生
視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過透過這一
台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實，像劉小
妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能者其實在台灣
還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表示，低視能的
人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險群。愛盲基金
會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，可以透過
輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成黑色；或
電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓低視能的人活
得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
