因為陸客來台的人數創新高，每到假日，故宮擠得人滿為患。大廳連休息
的座位都沒有，有些觀光客甚至擠不進去，沒辦法看到知名的翠玉白菜，
最後只能走馬看花。最近去故宮，對這樣的聲音應該不陌生，一團一團全
都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工程。領隊:二四六八九位只
有九位快一點啦車子要來了集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此
起彼落的殺價聲。中國遊客:小的小的要七個買兩個兩個十個當然買了東
西，也要彼此分享一下戰利品。中國遊客:這個多少?五百台幣可以買一
百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也佔據各個角落，有些
民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。民眾陳小姐:他們大廳的休憩
區可能需要擴充一下不但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客
，參觀品質打了折。中國觀光客徐先生:比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品
在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去導遊劉小姐:就蜻蜓點水走馬
觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，都會有人數控制
，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林珍汝林國煌台
北報導因為陸客來台的人數創新高，每到假日，故宮擠得人滿為患。大廳
連休息的座位都沒有，有些觀光客甚至擠不進去，沒辦法看到知名的翠玉
白菜，最後只能走馬看花。最近去故宮，對這樣的聲音應該不陌生，一團
一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工程。領隊:二四六八
九位只有九位快一點啦車子要來了集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像
這樣此起彼落的殺價聲。中國遊客:小的小的要七個買兩個兩個十個當然
買了東西，也要彼此分享一下戰利品。中國遊客:這個多少?五百台幣可
以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也佔據各個角落
，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。民眾陳小姐:他們大廳
的休憩區可能需要擴充一下不但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多
觀光客，參觀品質打了折。中國觀光客徐先生:比如說翠玉白菜毛公鼎這
些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去導遊劉小姐:就蜻蜓點
水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，都會有人
數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林珍汝林
國煌台北報導因為陸客來台的人數創新高，每到假日，故宮擠得人滿為患
。大廳連休息的座位都沒有，有些觀光客甚至擠不進去，沒辦法看到知名
的翠玉白菜，最後只能走馬看花。最近去故宮，對這樣的聲音應該不陌生
，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工程。領隊:二
四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部
還有像這樣此起彼落的殺價聲。中國遊客:小的小的要七個買兩個兩個十
個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。中國遊客:這個多少?五百
台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也佔據各
個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。民眾陳小姐:他
們大廳的休憩區可能需要擴充一下不但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧
入太多觀光客，參觀品質打了折。中國觀光客徐先生:比如說翠玉白菜毛
公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去導遊劉小姐:就
蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，都
會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林
珍汝林國煌台北報導因為陸客來台的人數創新高，每到假日，故宮擠得人
滿為患。大廳連休息的座位都沒有，有些觀光客甚至擠不進去，沒辦法看
到知名的翠玉白菜，最後只能走馬看花。最近去故宮，對這樣的聲音應該
不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工程。領
隊:二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合的呼喊聲不絕於耳，
販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。中國遊客:小的小的要七個買兩個
兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。中國遊客:這個多少
?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也
佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。民眾陳小
姐:他們大廳的休憩區可能需要擴充一下不但大廳太擠，就連展場也因為
瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。中國觀光客徐先生:比如說翠玉
白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去導遊劉小
姐:就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展
館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。
記者林珍汝林國煌台北報導因為陸客來台的人數創新高，每到假日，故宮
擠得人滿為患。大廳連休息的座位都沒有，有些觀光客甚至擠不進去，沒
辦法看到知名的翠玉白菜，最後只能走馬看花。最近去故宮，對這樣的聲
音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工
程。領隊:二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合的呼喊聲不絕
於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。中國遊客:小的小的要七個
買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。中國遊客:這
個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，
人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。民
眾陳小姐:他們大廳的休憩區可能需要擴充一下不但大廳太擠，就連展場
也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。中國觀光客徐先生:比如
說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去導
遊劉小姐:就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱
門的展館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的
速度。記者林珍汝林國煌台北報導因為陸客來台的人數創新高，每到假日
，故宮擠得人滿為患。大廳連休息的座位都沒有，有些觀光客甚至擠不進
去，沒辦法看到知名的翠玉白菜，最後只能走馬看花。最近去故宮，對這
樣的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也
是大工程。領隊:二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合的呼喊
聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。中國遊客:小的小的
要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。中國遊
客:這個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個
大廳，人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所
邊。民眾陳小姐:他們大廳的休憩區可能需要擴充一下不但大廳太擠，就
連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。中國觀光客徐先生
:比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不
上去導遊劉小姐:就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對
比較熱門的展館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客
增加的速度。記者林珍汝林國煌台北報導因為陸客來台的人數創新高，每
到假日，故宮擠得人滿為患。大廳連休息的座位都沒有，有些觀光客甚至
擠不進去，沒辦法看到知名的翠玉白菜，最後只能走馬看花。最近去故宮
，對這樣的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名
集合也是大工程。領隊:二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合
的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。中國遊客:小
的小的要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。
中國遊客:這個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴
盪整個大廳，人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站
在廁所邊。民眾陳小姐:他們大廳的休憩區可能需要擴充一下不但大廳太
擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。中國觀光客
徐先生:比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本
就擠不上去導遊劉小姐:就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假
日針對比較熱門的展館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上
觀光客增加的速度。記者林珍汝林國煌台北報導因為陸客來台的人數創新
高，每到假日，故宮擠得人滿為患。大廳連休息的座位都沒有，有些觀光
客甚至擠不進去，沒辦法看到知名的翠玉白菜，最後只能走馬看花。最近
去故宮，對這樣的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，
要點名集合也是大工程。領隊:二四六八九位只有九位快一點啦車子要來
了集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。中國遊
客:小的小的要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰
利品。中國遊客:這個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講
話聲迴盪整個大廳，人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息
只好站在廁所邊。民眾陳小姐:他們大廳的休憩區可能需要擴充一下不但
大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。中國
觀光客徐先生:比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我
們根本就擠不上去導遊劉小姐:就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，
每到假日針對比較熱門的展館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是
趕不上觀光客增加的速度。記者林珍汝林國煌台北報導因為陸客來台的人
數創新高，每到假日，故宮擠得人滿為患。大廳連休息的座位都沒有，有
些觀光客甚至擠不進去，沒辦法看到知名的翠玉白菜，最後只能走馬看花
。最近去故宮，對這樣的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人
一多，要點名集合也是大工程。領隊:二四六八九位只有九位快一點啦車
子要來了集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。
中國遊客:小的小的要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享
一下戰利品。中國遊客:這個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買
一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，
想休息只好站在廁所邊。民眾陳小姐:他們大廳的休憩區可能需要擴充一
下不但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折
。中國觀光客徐先生:比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店
之寶我們根本就擠不上去導遊劉小姐:就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮
表示，每到假日針對比較熱門的展館，都會有人數控制，但顯然控管的腳
步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林珍汝林國煌台北報導
