泰國曼谷街頭再度出現大規模反政府示威，支持前總理戴克辛的民眾穿紅
衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在剛
發生軍事政變的太平洋島國馬達加斯加，支持前總統的民眾也持續發動示
威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受傷。從26號開始，三萬多
名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四
天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣
，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新
大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視
訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育
是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警
已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大
機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重
施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加
，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行
示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現
場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣
播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行
對話，解決政治危機。抗議民眾1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在3
0號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內
阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民
的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列
士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地
民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。泰國曼谷街頭再度出現大規模反
政府示威，支持前總理戴克辛的民眾穿紅衣，連續第四天包圍總理府，要
求現任總理解散國會，重新大選。而在剛發生軍事政變的太平洋島國馬達
加斯加，支持前總統的民眾也持續發動示威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，
造成很多人受傷。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就
包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左
右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法
手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下
臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰
王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急
忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有
鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，
發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭
轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼
納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈
衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估
計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言
反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾
1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了
大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以
色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒
斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦
斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭
到逮捕。泰國曼谷街頭再度出現大規模反政府示威，支持前總理戴克辛的
民眾穿紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選
。而在剛發生軍事政變的太平洋島國馬達加斯加，支持前總統的民眾也持
續發動示威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受傷。從26號開始
，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動
進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的
紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散
國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透
過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總
理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋
事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領
曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他
們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬
達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處
公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚
瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總
統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下
月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾1,2,3,4結束佔領而以巴
邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以
色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害
阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果
與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有
3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。泰國曼谷街頭再度出現
大規模反政府示威，支持前總理戴克辛的民眾穿紅衣，連續第四天包圍總
理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在剛發生軍事政變的太平洋
島國馬達加斯加，支持前總統的民眾也持續發動示威，警方用催淚瓦斯驅
散群眾，造成很多人受傷。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的
支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,
4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希
利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭
到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並
指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手
，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設
拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴
重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下
台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統
拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊
發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為
戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議
，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。
抗議民眾1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，
又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議19
76年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔
領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發
射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗
議人士遭到逮捕。泰國曼谷街頭再度出現大規模反政府示威，支持前總理
戴克辛的民眾穿紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，
重新大選。而在剛發生軍事政變的太平洋島國馬達加斯加，支持前總統的
民眾也持續發動示威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受傷。從2
6號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號
示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺
戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾
比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，
戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主
席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克
辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃
衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人
表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事
政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在
首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾
發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受
傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統
則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾1,2,3,4結束佔
領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個
日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土
地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行
列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估
計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。泰國曼谷街頭
再度出現大規模反政府示威，支持前總理戴克辛的民眾穿紅衣，連續第四
天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在剛發生軍事政變
的太平洋島國馬達加斯加，支持前總統的民眾也持續發動示威，警方用催
淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受傷。從26號開始，三萬多名泰國前總理
戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減
少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總
理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會
持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵
群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的
幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家
附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰
國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要
求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力
挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與
安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，
街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者
繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政
治危機。抗議民眾1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前
的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民
抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批
土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈
衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩
名國際抗議人士遭到逮捕。泰國曼谷街頭再度出現大規模反政府示威，支
持前總理戴克辛的民眾穿紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解
散國會，重新大選。而在剛發生軍事政變的太平洋島國馬達加斯加，支持
前總統的民眾也持續發動示威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受
傷。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，
到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿
代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權
，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28
號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的
樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預
防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴
克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威
的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是
發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，
28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向
衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在
衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡
政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾1,2,3,
4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。
原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收
他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加
入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷
響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。泰國
曼谷街頭再度出現大規模反政府示威，支持前總理戴克辛的民眾穿紅衣，
連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在剛發生
軍事政變的太平洋島國馬達加斯加，支持前總統的民眾也持續發動示威，
警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受傷。從26號開始，三萬多名泰
國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，
人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣
稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選
，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電
話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策
動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在
兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場
，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故
技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數
以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威
活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一
片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓
吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話
，解決政治危機。抗議民眾1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號
土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉
伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日
子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵
發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾
受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。泰國曼谷街頭再度出現大規模反政府
示威，支持前總理戴克辛的民眾穿紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現
任總理解散國會，重新大選。而在剛發生軍事政變的太平洋島國馬達加斯
加，支持前總統的民眾也持續發動示威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成
很多人受傷。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍
總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。
他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段
取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為
止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關
係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否
認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於
去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起
這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到
同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納
的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突
，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有
34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲
，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾1,
2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規
模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列
當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦
民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的
槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮
捕。泰國曼谷街頭再度出現大規模反政府示威，支持前總理戴克辛的民眾
穿紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而
在剛發生軍事政變的太平洋島國馬達加斯加，支持前總統的民眾也持續發
動示威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受傷。從26號開始，三
萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入
第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色
上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會
重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越
洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇
拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，
軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷
兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不
會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加
斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園
舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯
，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透
過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初
舉行對話，解決政治危機。抗議民眾1,2,3,4結束佔領而以巴邊界
在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列
境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔
居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以
色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名
當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。
