泰國這兩年政爭不停，為了刺激經濟，泰國政府、26日開始發給低收入
民眾，每人約二千台幣，類似台灣消費券的【救國支票】，不過、這項政
策引起反對派民眾懷疑，認為是政府的買票陰謀，再度發動紅衫軍示威，
要求總理下台。反政府紅衫軍，一波一波往前推前。警察人牆很快被衝破
潰不成軍，有的甚至被架走，民眾鼓掌叫好。趕走警察還不夠，還找來吊
車把貨櫃路障吊走，直接丟到河裡。泰國紅衫軍再起，這次是因為政府發
放類似台灣消費券的＜救國支票＞，面額約二千塊台幣，估計有約九百萬
有登計的低收入勞工受惠，並使經濟成長率提高0.2%。口白七秒bi
te領取"救國支票"民眾我還不知道要怎麼用不過可能用來買日常用品
為了迎接這項政策利多，泰國許多商店也和台灣一樣，打出持＜救國支票
＞消費享有優惠方案，搶食這塊大餅消費。不過，支持前總理戴克辛的紅
衫軍，相當不以為然，直批根本是買票行為，發放當天三萬多人走上街頭
，最後還包圍總領府，要求總理艾比希政府下台，還揚言這場抗議將持續
一個月。泰國這兩年政爭不停，為了刺激經濟，泰國政府、26日開始發
給低收入民眾，每人約二千台幣，類似台灣消費券的【救國支票】，不過
、這項政策引起反對派民眾懷疑，認為是政府的買票陰謀，再度發動紅衫
軍示威，要求總理下台。反政府紅衫軍，一波一波往前推前。警察人牆很
快被衝破潰不成軍，有的甚至被架走，民眾鼓掌叫好。趕走警察還不夠，
還找來吊車把貨櫃路障吊走，直接丟到河裡。泰國紅衫軍再起，這次是因
為政府發放類似台灣消費券的＜救國支票＞，面額約二千塊台幣，估計有
約九百萬有登計的低收入勞工受惠，並使經濟成長率提高0.2%。口白
七秒bite領取"救國支票"民眾我還不知道要怎麼用不過可能用來買
日常用品為了迎接這項政策利多，泰國許多商店也和台灣一樣，打出持＜
救國支票＞消費享有優惠方案，搶食這塊大餅消費。不過，支持前總理戴
克辛的紅衫軍，相當不以為然，直批根本是買票行為，發放當天三萬多人
走上街頭，最後還包圍總領府，要求總理艾比希政府下台，還揚言這場抗
議將持續一個月。泰國這兩年政爭不停，為了刺激經濟，泰國政府、26
日開始發給低收入民眾，每人約二千台幣，類似台灣消費券的【救國支票
】，不過、這項政策引起反對派民眾懷疑，認為是政府的買票陰謀，再度
發動紅衫軍示威，要求總理下台。反政府紅衫軍，一波一波往前推前。警
察人牆很快被衝破潰不成軍，有的甚至被架走，民眾鼓掌叫好。趕走警察
還不夠，還找來吊車把貨櫃路障吊走，直接丟到河裡。泰國紅衫軍再起，
這次是因為政府發放類似台灣消費券的＜救國支票＞，面額約二千塊台幣
，估計有約九百萬有登計的低收入勞工受惠，並使經濟成長率提高0.2
%。口白七秒bite領取"救國支票"民眾我還不知道要怎麼用不過可
能用來買日常用品為了迎接這項政策利多，泰國許多商店也和台灣一樣，
打出持＜救國支票＞消費享有優惠方案，搶食這塊大餅消費。不過，支持
前總理戴克辛的紅衫軍，相當不以為然，直批根本是買票行為，發放當天
三萬多人走上街頭，最後還包圍總領府，要求總理艾比希政府下台，還揚
言這場抗議將持續一個月。泰國這兩年政爭不停，為了刺激經濟，泰國政
府、26日開始發給低收入民眾，每人約二千台幣，類似台灣消費券的【
救國支票】，不過、這項政策引起反對派民眾懷疑，認為是政府的買票陰
謀，再度發動紅衫軍示威，要求總理下台。反政府紅衫軍，一波一波往前
推前。警察人牆很快被衝破潰不成軍，有的甚至被架走，民眾鼓掌叫好。
趕走警察還不夠，還找來吊車把貨櫃路障吊走，直接丟到河裡。泰國紅衫
軍再起，這次是因為政府發放類似台灣消費券的＜救國支票＞，面額約二
千塊台幣，估計有約九百萬有登計的低收入勞工受惠，並使經濟成長率提
高0.2%。口白七秒bite領取"救國支票"民眾我還不知道要怎麼
用不過可能用來買日常用品為了迎接這項政策利多，泰國許多商店也和台
灣一樣，打出持＜救國支票＞消費享有優惠方案，搶食這塊大餅消費。不
過，支持前總理戴克辛的紅衫軍，相當不以為然，直批根本是買票行為，
發放當天三萬多人走上街頭，最後還包圍總領府，要求總理艾比希政府下
台，還揚言這場抗議將持續一個月。泰國這兩年政爭不停，為了刺激經濟
，泰國政府、26日開始發給低收入民眾，每人約二千台幣，類似台灣消
費券的【救國支票】，不過、這項政策引起反對派民眾懷疑，認為是政府
的買票陰謀，再度發動紅衫軍示威，要求總理下台。反政府紅衫軍，一波
一波往前推前。警察人牆很快被衝破潰不成軍，有的甚至被架走，民眾鼓
掌叫好。趕走警察還不夠，還找來吊車把貨櫃路障吊走，直接丟到河裡。
泰國紅衫軍再起，這次是因為政府發放類似台灣消費券的＜救國支票＞，
面額約二千塊台幣，估計有約九百萬有登計的低收入勞工受惠，並使經濟
成長率提高0.2%。口白七秒bite領取"救國支票"民眾我還不知
道要怎麼用不過可能用來買日常用品為了迎接這項政策利多，泰國許多商
店也和台灣一樣，打出持＜救國支票＞消費享有優惠方案，搶食這塊大餅
消費。不過，支持前總理戴克辛的紅衫軍，相當不以為然，直批根本是買
票行為，發放當天三萬多人走上街頭，最後還包圍總領府，要求總理艾比
希政府下台，還揚言這場抗議將持續一個月。泰國這兩年政爭不停，為了
刺激經濟，泰國政府、26日開始發給低收入民眾，每人約二千台幣，類
似台灣消費券的【救國支票】，不過、這項政策引起反對派民眾懷疑，認
為是政府的買票陰謀，再度發動紅衫軍示威，要求總理下台。反政府紅衫
軍，一波一波往前推前。警察人牆很快被衝破潰不成軍，有的甚至被架走
，民眾鼓掌叫好。趕走警察還不夠，還找來吊車把貨櫃路障吊走，直接丟
到河裡。泰國紅衫軍再起，這次是因為政府發放類似台灣消費券的＜救國
支票＞，面額約二千塊台幣，估計有約九百萬有登計的低收入勞工受惠，
並使經濟成長率提高0.2%。口白七秒bite領取"救國支票"民眾
我還不知道要怎麼用不過可能用來買日常用品為了迎接這項政策利多，泰
國許多商店也和台灣一樣，打出持＜救國支票＞消費享有優惠方案，搶食
這塊大餅消費。不過，支持前總理戴克辛的紅衫軍，相當不以為然，直批
根本是買票行為，發放當天三萬多人走上街頭，最後還包圍總領府，要求
總理艾比希政府下台，還揚言這場抗議將持續一個月。泰國這兩年政爭不
停，為了刺激經濟，泰國政府、26日開始發給低收入民眾，每人約二千
台幣，類似台灣消費券的【救國支票】，不過、這項政策引起反對派民眾
懷疑，認為是政府的買票陰謀，再度發動紅衫軍示威，要求總理下台。反
政府紅衫軍，一波一波往前推前。警察人牆很快被衝破潰不成軍，有的甚
至被架走，民眾鼓掌叫好。趕走警察還不夠，還找來吊車把貨櫃路障吊走
，直接丟到河裡。泰國紅衫軍再起，這次是因為政府發放類似台灣消費券
的＜救國支票＞，面額約二千塊台幣，估計有約九百萬有登計的低收入勞
工受惠，並使經濟成長率提高0.2%。口白七秒bite領取"救國支
票"民眾我還不知道要怎麼用不過可能用來買日常用品為了迎接這項政策
利多，泰國許多商店也和台灣一樣，打出持＜救國支票＞消費享有優惠方
案，搶食這塊大餅消費。不過，支持前總理戴克辛的紅衫軍，相當不以為
然，直批根本是買票行為，發放當天三萬多人走上街頭，最後還包圍總領
府，要求總理艾比希政府下台，還揚言這場抗議將持續一個月。
