清明節快到，最近有業者在網路推出，很有創意的【紙紮】，而且做得很
精緻，快要像真的！除了有高級車跟房子，最有趣的是，像真的機關槍，
聽說，很多小弟買來，燒給大哥。小朋友最愛吃的速食連鎖店,男人最愛
的高貴名車,或者是給愛犬的狗屋,甚至連長短槍,精緻的讓人忘了其實
都是紙做的,這是要燒給往生者的紙紮,清明節快到了,紙紮師父忙得不
得了,什麼都做,什麼都不奇怪紙紮業者為了搶攻清明節各式祭祖用品衝
買氣,紛紛把最新潮的生活用品作成仿真紙紮,只要客人說得出來的,他
們就做得出來SUEPR不過紙札祭品售價不便宜,一把短槍要價四千五
,長槍要一萬元,買槍還附贈紙彈,在網路上引起網友熱烈討論,為了完
成往生者的心願,紙紮網拍琳琅滿目讓人大開眼界!清明節快到，最近有
業者在網路推出，很有創意的【紙紮】，而且做得很精緻，快要像真的！
除了有高級車跟房子，最有趣的是，像真的機關槍，聽說，很多小弟買來
，燒給大哥。小朋友最愛吃的速食連鎖店,男人最愛的高貴名車,或者是
給愛犬的狗屋,甚至連長短槍,精緻的讓人忘了其實都是紙做的,這是要
燒給往生者的紙紮,清明節快到了,紙紮師父忙得不得了,什麼都做,什
麼都不奇怪紙紮業者為了搶攻清明節各式祭祖用品衝買氣,紛紛把最新潮
的生活用品作成仿真紙紮,只要客人說得出來的,他們就做得出來SUE
PR不過紙札祭品售價不便宜,一把短槍要價四千五,長槍要一萬元,買
槍還附贈紙彈,在網路上引起網友熱烈討論,為了完成往生者的心願,紙
紮網拍琳琅滿目讓人大開眼界!
