帶您看這個驚險畫面！美國有一位老太太，開車經過一個沒有人看守的平
交道，沒想到,車輪卡在鐵軌上，進退不得。眼看,一列火車就要經過，
在千鈞一髮之際，有幾名大學生見義勇為，及時把老太太從汽車裡拖了出
來。平交道的監視錄影帶顯示，這輛白色轎車轉錯了彎，開上了鐵軌，駕
駛發現之後想要倒車，輪胎卻卡在鐵軌的縫隙中，進退不得。這時候柵欄
已經開始放下，顯示火車即將通過。就在千鈞一髮之際，幾個路過的大學
生趕了過去，把困在駕駛座上的老太太救了出來。而幾乎就在同時，火車
呼嘯而過，把轎車撞個正著。德拉瓦州大學學生法蘭克她彷彿是嚇呆了沒
辦法下車受困駕駛葛瑞菲斯太太他們大叫快出來快出來我卻茫然不知所措
然後一個年輕人捉著我這邊手臂另一個年輕人捉著我這邊胳膊硬是把我從
車裡拖出來幸好，要不是這幾位見義勇為的年輕人手腳夠快，葛瑞菲斯太
太的下場可能就跟這輛轎車一樣。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝天謝地我一定
要找出這些救命恩人是誰驚魂未定的葛瑞菲斯太太表示，短期內，她是不
會再坐上汽車駕駛座了。記者　彭尚興報導帶您看這個驚險畫面！美國有
一位老太太，開車經過一個沒有人看守的平交道，沒想到,車輪卡在鐵軌
上，進退不得。眼看,一列火車就要經過，在千鈞一髮之際，有幾名大學
生見義勇為，及時把老太太從汽車裡拖了出來。平交道的監視錄影帶顯示
，這輛白色轎車轉錯了彎，開上了鐵軌，駕駛發現之後想要倒車，輪胎卻
卡在鐵軌的縫隙中，進退不得。這時候柵欄已經開始放下，顯示火車即將
通過。就在千鈞一髮之際，幾個路過的大學生趕了過去，把困在駕駛座上
的老太太救了出來。而幾乎就在同時，火車呼嘯而過，把轎車撞個正著。
德拉瓦州大學學生法蘭克她彷彿是嚇呆了沒辦法下車受困駕駛葛瑞菲斯太
太他們大叫快出來快出來我卻茫然不知所措然後一個年輕人捉著我這邊手
臂另一個年輕人捉著我這邊胳膊硬是把我從車裡拖出來幸好，要不是這幾
位見義勇為的年輕人手腳夠快，葛瑞菲斯太太的下場可能就跟這輛轎車一
樣。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝天謝地我一定要找出這些救命恩人是誰驚魂
未定的葛瑞菲斯太太表示，短期內，她是不會再坐上汽車駕駛座了。記者
彭尚興報導帶您看這個驚險畫面！美國有一位老太太，開車經過一個沒
有人看守的平交道，沒想到,車輪卡在鐵軌上，進退不得。眼看,一列火
車就要經過，在千鈞一髮之際，有幾名大學生見義勇為，及時把老太太從
汽車裡拖了出來。平交道的監視錄影帶顯示，這輛白色轎車轉錯了彎，開
上了鐵軌，駕駛發現之後想要倒車，輪胎卻卡在鐵軌的縫隙中，進退不得
。這時候柵欄已經開始放下，顯示火車即將通過。就在千鈞一髮之際，幾
個路過的大學生趕了過去，把困在駕駛座上的老太太救了出來。而幾乎就
在同時，火車呼嘯而過，把轎車撞個正著。德拉瓦州大學學生法蘭克她彷
彿是嚇呆了沒辦法下車受困駕駛葛瑞菲斯太太他們大叫快出來快出來我卻
茫然不知所措然後一個年輕人捉著我這邊手臂另一個年輕人捉著我這邊胳
膊硬是把我從車裡拖出來幸好，要不是這幾位見義勇為的年輕人手腳夠快
，葛瑞菲斯太太的下場可能就跟這輛轎車一樣。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝
天謝地我一定要找出這些救命恩人是誰驚魂未定的葛瑞菲斯太太表示，短
期內，她是不會再坐上汽車駕駛座了。記者　彭尚興報導帶您看這個驚險
畫面！美國有一位老太太，開車經過一個沒有人看守的平交道，沒想到,
車輪卡在鐵軌上，進退不得。眼看,一列火車就要經過，在千鈞一髮之際
，有幾名大學生見義勇為，及時把老太太從汽車裡拖了出來。平交道的監
視錄影帶顯示，這輛白色轎車轉錯了彎，開上了鐵軌，駕駛發現之後想要
倒車，輪胎卻卡在鐵軌的縫隙中，進退不得。這時候柵欄已經開始放下，
顯示火車即將通過。就在千鈞一髮之際，幾個路過的大學生趕了過去，把
困在駕駛座上的老太太救了出來。而幾乎就在同時，火車呼嘯而過，把轎
車撞個正著。德拉瓦州大學學生法蘭克她彷彿是嚇呆了沒辦法下車受困駕
駛葛瑞菲斯太太他們大叫快出來快出來我卻茫然不知所措然後一個年輕人
捉著我這邊手臂另一個年輕人捉著我這邊胳膊硬是把我從車裡拖出來幸好
，要不是這幾位見義勇為的年輕人手腳夠快，葛瑞菲斯太太的下場可能就
跟這輛轎車一樣。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝天謝地我一定要找出這些救命
恩人是誰驚魂未定的葛瑞菲斯太太表示，短期內，她是不會再坐上汽車駕
駛座了。記者　彭尚興報導帶您看這個驚險畫面！美國有一位老太太，開
車經過一個沒有人看守的平交道，沒想到,車輪卡在鐵軌上，進退不得。
眼看,一列火車就要經過，在千鈞一髮之際，有幾名大學生見義勇為，及
時把老太太從汽車裡拖了出來。平交道的監視錄影帶顯示，這輛白色轎車
轉錯了彎，開上了鐵軌，駕駛發現之後想要倒車，輪胎卻卡在鐵軌的縫隙
中，進退不得。這時候柵欄已經開始放下，顯示火車即將通過。就在千鈞
一髮之際，幾個路過的大學生趕了過去，把困在駕駛座上的老太太救了出
來。而幾乎就在同時，火車呼嘯而過，把轎車撞個正著。德拉瓦州大學學
生法蘭克她彷彿是嚇呆了沒辦法下車受困駕駛葛瑞菲斯太太他們大叫快出
來快出來我卻茫然不知所措然後一個年輕人捉著我這邊手臂另一個年輕人
捉著我這邊胳膊硬是把我從車裡拖出來幸好，要不是這幾位見義勇為的年
輕人手腳夠快，葛瑞菲斯太太的下場可能就跟這輛轎車一樣。受困駕駛葛
瑞菲斯太太謝天謝地我一定要找出這些救命恩人是誰驚魂未定的葛瑞菲斯
太太表示，短期內，她是不會再坐上汽車駕駛座了。記者　彭尚興報導帶
您看這個驚險畫面！美國有一位老太太，開車經過一個沒有人看守的平交
道，沒想到,車輪卡在鐵軌上，進退不得。眼看,一列火車就要經過，在
千鈞一髮之際，有幾名大學生見義勇為，及時把老太太從汽車裡拖了出來
。平交道的監視錄影帶顯示，這輛白色轎車轉錯了彎，開上了鐵軌，駕駛
發現之後想要倒車，輪胎卻卡在鐵軌的縫隙中，進退不得。這時候柵欄已
經開始放下，顯示火車即將通過。就在千鈞一髮之際，幾個路過的大學生
趕了過去，把困在駕駛座上的老太太救了出來。而幾乎就在同時，火車呼
嘯而過，把轎車撞個正著。德拉瓦州大學學生法蘭克她彷彿是嚇呆了沒辦
法下車受困駕駛葛瑞菲斯太太他們大叫快出來快出來我卻茫然不知所措然
後一個年輕人捉著我這邊手臂另一個年輕人捉著我這邊胳膊硬是把我從車
裡拖出來幸好，要不是這幾位見義勇為的年輕人手腳夠快，葛瑞菲斯太太
的下場可能就跟這輛轎車一樣。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝天謝地我一定要
找出這些救命恩人是誰驚魂未定的葛瑞菲斯太太表示，短期內，她是不會
再坐上汽車駕駛座了。記者　彭尚興報導帶您看這個驚險畫面！美國有一
位老太太，開車經過一個沒有人看守的平交道，沒想到,車輪卡在鐵軌上
，進退不得。眼看,一列火車就要經過，在千鈞一髮之際，有幾名大學生
見義勇為，及時把老太太從汽車裡拖了出來。平交道的監視錄影帶顯示，
這輛白色轎車轉錯了彎，開上了鐵軌，駕駛發現之後想要倒車，輪胎卻卡
在鐵軌的縫隙中，進退不得。這時候柵欄已經開始放下，顯示火車即將通
過。就在千鈞一髮之際，幾個路過的大學生趕了過去，把困在駕駛座上的
老太太救了出來。而幾乎就在同時，火車呼嘯而過，把轎車撞個正著。德
拉瓦州大學學生法蘭克她彷彿是嚇呆了沒辦法下車受困駕駛葛瑞菲斯太太
他們大叫快出來快出來我卻茫然不知所措然後一個年輕人捉著我這邊手臂
另一個年輕人捉著我這邊胳膊硬是把我從車裡拖出來幸好，要不是這幾位
見義勇為的年輕人手腳夠快，葛瑞菲斯太太的下場可能就跟這輛轎車一樣
。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝天謝地我一定要找出這些救命恩人是誰驚魂未
定的葛瑞菲斯太太表示，短期內，她是不會再坐上汽車駕駛座了。記者
彭尚興報導帶您看這個驚險畫面！美國有一位老太太，開車經過一個沒有
人看守的平交道，沒想到,車輪卡在鐵軌上，進退不得。眼看,一列火車
就要經過，在千鈞一髮之際，有幾名大學生見義勇為，及時把老太太從汽
車裡拖了出來。平交道的監視錄影帶顯示，這輛白色轎車轉錯了彎，開上
了鐵軌，駕駛發現之後想要倒車，輪胎卻卡在鐵軌的縫隙中，進退不得。
這時候柵欄已經開始放下，顯示火車即將通過。就在千鈞一髮之際，幾個
路過的大學生趕了過去，把困在駕駛座上的老太太救了出來。而幾乎就在
同時，火車呼嘯而過，把轎車撞個正著。德拉瓦州大學學生法蘭克她彷彿
是嚇呆了沒辦法下車受困駕駛葛瑞菲斯太太他們大叫快出來快出來我卻茫
然不知所措然後一個年輕人捉著我這邊手臂另一個年輕人捉著我這邊胳膊
硬是把我從車裡拖出來幸好，要不是這幾位見義勇為的年輕人手腳夠快，
葛瑞菲斯太太的下場可能就跟這輛轎車一樣。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝天
謝地我一定要找出這些救命恩人是誰驚魂未定的葛瑞菲斯太太表示，短期
內，她是不會再坐上汽車駕駛座了。記者　彭尚興報導帶您看這個驚險畫
面！美國有一位老太太，開車經過一個沒有人看守的平交道，沒想到,車
輪卡在鐵軌上，進退不得。眼看,一列火車就要經過，在千鈞一髮之際，
有幾名大學生見義勇為，及時把老太太從汽車裡拖了出來。平交道的監視
錄影帶顯示，這輛白色轎車轉錯了彎，開上了鐵軌，駕駛發現之後想要倒
車，輪胎卻卡在鐵軌的縫隙中，進退不得。這時候柵欄已經開始放下，顯
示火車即將通過。就在千鈞一髮之際，幾個路過的大學生趕了過去，把困
在駕駛座上的老太太救了出來。而幾乎就在同時，火車呼嘯而過，把轎車
撞個正著。德拉瓦州大學學生法蘭克她彷彿是嚇呆了沒辦法下車受困駕駛
葛瑞菲斯太太他們大叫快出來快出來我卻茫然不知所措然後一個年輕人捉
著我這邊手臂另一個年輕人捉著我這邊胳膊硬是把我從車裡拖出來幸好，
要不是這幾位見義勇為的年輕人手腳夠快，葛瑞菲斯太太的下場可能就跟
這輛轎車一樣。受困駕駛葛瑞菲斯太太謝天謝地我一定要找出這些救命恩
人是誰驚魂未定的葛瑞菲斯太太表示，短期內，她是不會再坐上汽車駕駛
座了。記者　彭尚興報導
