助手把黑色布幕打開，綽號印加公主的女魔術師緊閉雙眼，以瑜伽靜坐的
姿態飄在離地大約30公分的高度，全身只有左手搭在一節竹棍子上，怎
麼看都不可能撐得住全身的體重。印加公主閉著眼睛認真吐納，彷彿在運
功。印加公主這次演出，也讓她成為全拉丁美洲第一位成功挑戰漂浮幻術
的女性。雖然對於漂浮秘訣三緘其口，不過魔術師通常都是在棍子上安裝
一個小型椅墊，再用飄逸的衣角巧妙把椅墊遮蔽，看起來就像是真的飄在
空中了。助手把黑色布幕打開，綽號印加公主的女魔術師緊閉雙眼，以瑜
伽靜坐的姿態飄在離地大約30公分的高度，全身只有左手搭在一節竹棍
子上，怎麼看都不可能撐得住全身的體重。印加公主閉著眼睛認真吐納，
彷彿在運功。印加公主這次演出，也讓她成為全拉丁美洲第一位成功挑戰
漂浮幻術的女性。雖然對於漂浮秘訣三緘其口，不過魔術師通常都是在棍
子上安裝一個小型椅墊，再用飄逸的衣角巧妙把椅墊遮蔽，看起來就像是
真的飄在空中了。助手把黑色布幕打開，綽號印加公主的女魔術師緊閉雙
眼，以瑜伽靜坐的姿態飄在離地大約30公分的高度，全身只有左手搭在
一節竹棍子上，怎麼看都不可能撐得住全身的體重。印加公主閉著眼睛認
真吐納，彷彿在運功。印加公主這次演出，也讓她成為全拉丁美洲第一位
成功挑戰漂浮幻術的女性。雖然對於漂浮秘訣三緘其口，不過魔術師通常
都是在棍子上安裝一個小型椅墊，再用飄逸的衣角巧妙把椅墊遮蔽，看起
來就像是真的飄在空中了。助手把黑色布幕打開，綽號印加公主的女魔術
師緊閉雙眼，以瑜伽靜坐的姿態飄在離地大約30公分的高度，全身只有
左手搭在一節竹棍子上，怎麼看都不可能撐得住全身的體重。印加公主閉
著眼睛認真吐納，彷彿在運功。印加公主這次演出，也讓她成為全拉丁美
洲第一位成功挑戰漂浮幻術的女性。雖然對於漂浮秘訣三緘其口，不過魔
術師通常都是在棍子上安裝一個小型椅墊，再用飄逸的衣角巧妙把椅墊遮
蔽，看起來就像是真的飄在空中了。
