又有人虐待動物，地點是在雲林斗六！在文化局附近、被棄養的15隻貓
狗，一夜之間、突然集體死亡，而且，皮還剝掉，附近居民罵說，兇手真
正是心理變態。﹝照片﹞慘遭凌虐的貓狗，躺在草皮上，死狀都相當悽慘
，陳屍在文化局旁邊的小公園，就像是刑場一樣，通通是被剝皮然後摔死
的！死亡的一共15隻貓狗，都只有幾個月大而已，附近擺攤的攤販就說
，不少人把棄養的貓狗丟棄在這裡，有善心人士，會擺放水盆或者食物幫
忙餵食，但實在沒想到會有人那麼狠心，居然虐殺這些貓狗綠地現在逗留
的流浪狗，只要看人靠近，就會警覺性的大叫，驚慌逃離，這樣不人道對
待小動物，已經觸犯動物保護法，最高可處一年以下有期徒刑。又有人虐
待動物，地點是在雲林斗六！在文化局附近、被棄養的15隻貓狗，一夜
之間、突然集體死亡，而且，皮還剝掉，附近居民罵說，兇手真正是心理
變態。﹝照片﹞慘遭凌虐的貓狗，躺在草皮上，死狀都相當悽慘，陳屍在
文化局旁邊的小公園，就像是刑場一樣，通通是被剝皮然後摔死的！死亡
的一共15隻貓狗，都只有幾個月大而已，附近擺攤的攤販就說，不少人
把棄養的貓狗丟棄在這裡，有善心人士，會擺放水盆或者食物幫忙餵食，
但實在沒想到會有人那麼狠心，居然虐殺這些貓狗綠地現在逗留的流浪狗
，只要看人靠近，就會警覺性的大叫，驚慌逃離，這樣不人道對待小動物
，已經觸犯動物保護法，最高可處一年以下有期徒刑。
