台中市有民眾，自己花錢，佈置這個守望相助亭，不但加蓋圍牆，還在牆
邊種了花草樹木，讓守望相助亭、變得很漂亮又很乾淨，沒想到，市政府
判定這是違建，限期拆除，里民覺得很不合理。守望相助亭周圍的水泥，
看得出是剛舖好的，平坦好走，旁邊六十公分高的圍牆，也才剛請水泥工
來砌好，居民很熱心，在旁邊種花，種草，擺好幾盆漂亮的盆栽，才說這
裡像咖啡屋，卻被市政府判定是違建，要拆除，里民想不通，當初是市政
府只是幫他們在公園旁蓋了一個守望相助亭，但下雨天，都為泥土都爛泥
巴，值班時踩來踩去，不乾淨，而且放在旁邊的清掃工作，常被偷走，才
會想里民自己出錢，花了三十萬元,砌圍牆，把周圍擋起來，但問題是，
守望相助亭周圍砌圍牆，還加綠美化，事前沒有向建設處申請，就是違法
，必須拆除，不過建設處表示，希望里長趕緊提出申請，說明原因，或許
能有轉圜的空間，不會破壞里民的一翻好意。台中市有民眾，自己花錢，
佈置這個守望相助亭，不但加蓋圍牆，還在牆邊種了花草樹木，讓守望相
助亭、變得很漂亮又很乾淨，沒想到，市政府判定這是違建，限期拆除，
里民覺得很不合理。守望相助亭周圍的水泥，看得出是剛舖好的，平坦好
走，旁邊六十公分高的圍牆，也才剛請水泥工來砌好，居民很熱心，在旁
邊種花，種草，擺好幾盆漂亮的盆栽，才說這裡像咖啡屋，卻被市政府判
定是違建，要拆除，里民想不通，當初是市政府只是幫他們在公園旁蓋了
一個守望相助亭，但下雨天，都為泥土都爛泥巴，值班時踩來踩去，不乾
淨，而且放在旁邊的清掃工作，常被偷走，才會想里民自己出錢，花了三
十萬元,砌圍牆，把周圍擋起來，但問題是，守望相助亭周圍砌圍牆，還
加綠美化，事前沒有向建設處申請，就是違法，必須拆除，不過建設處表
示，希望里長趕緊提出申請，說明原因，或許能有轉圜的空間，不會破壞
里民的一翻好意。
