有鑒於石油價格高漲，及溫室效應等環保問題，英國首相布萊爾昨天宣布
，將修訂能源政策，包括建造新一代核電廠的可行性報告。不過兩名綠色
和平環保組織的成員，潛入會場抗議，迫使他的報告延後了將近一個鐘頭
大約在2020年之前供應英國當前三成能源需求的火力和核電廠將會除
役部份將由可再生能源取代但並非全部都能布萊爾承認，核能是一個爭議
性的問題，但也是能夠有效供應英國能源需求，同時減少溫室氣體排放的
一種乾淨能源，因此他支持興建新一代的核電廠，並開發風力等可再生能
源。不過，在布萊爾發表演講前，兩名“綠色和平”環保組織成員，爬上
演講大廳的大梁，打出一面寫著“核能：錯誤答案”的旗幟，舉行示威，
布萊爾的演說因而延誤了將近一個鐘頭，還被迫轉移到附近一個較小的場
地舉行。有鑒於石油價格高漲，及溫室效應等環保問題，英國首相布萊爾
昨天宣布，將修訂能源政策，包括建造新一代核電廠的可行性報告。不過
兩名綠色和平環保組織的成員，潛入會場抗議，迫使他的報告延後了將近
一個鐘頭大約在2020年之前供應英國當前三成能源需求的火力和核電
廠將會除役部份將由可再生能源取代但並非全部都能布萊爾承認，核能是
一個爭議性的問題，但也是能夠有效供應英國能源需求，同時減少溫室氣
體排放的一種乾淨能源，因此他支持興建新一代的核電廠，並開發風力等
可再生能源。不過，在布萊爾發表演講前，兩名“綠色和平”環保組織成
員，爬上演講大廳的大梁，打出一面寫著“核能：錯誤答案”的旗幟，舉
行示威，布萊爾的演說因而延誤了將近一個鐘頭，還被迫轉移到附近一個
較小的場地舉行。有鑒於石油價格高漲，及溫室效應等環保問題，英國首
相布萊爾昨天宣布，將修訂能源政策，包括建造新一代核電廠的可行性報
告。不過兩名綠色和平環保組織的成員，潛入會場抗議，迫使他的報告延
後了將近一個鐘頭大約在2020年之前供應英國當前三成能源需求的火
力和核電廠將會除役部份將由可再生能源取代但並非全部都能布萊爾承認
，核能是一個爭議性的問題，但也是能夠有效供應英國能源需求，同時減
少溫室氣體排放的一種乾淨能源，因此他支持興建新一代的核電廠，並開
發風力等可再生能源。不過，在布萊爾發表演講前，兩名“綠色和平”環
保組織成員，爬上演講大廳的大梁，打出一面寫著“核能：錯誤答案”的
旗幟，舉行示威，布萊爾的演說因而延誤了將近一個鐘頭，還被迫轉移到
附近一個較小的場地舉行。
