不管碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市兒童育樂中心，今天人特別
多也特別熱鬧，張先生三代同堂專程來玩，當年媽媽帶他來，他還是幼稚
園小朋友，如今已經步入中年的他，則帶老媽媽來重溫兒時回憶。因為台
北市要舉辦花卉博覽會，所以育樂中心從四月到九月暫時關閉，第一次來
這裡玩的小朋友覺得好可惜。雖然不是要永遠關閉、只是暫停營業，不過
消息一出卻意外讓育樂中心湧入大批遊客，服務十多年的陳小姐就說，這
樣的人潮，已經好久沒看過。服務了四十年的老員工認為，雖然中心的遊
樂設施，早就比不上其他遊樂區，不過這裡能歷久不衰，靠的就是消費很
平民。走過四分之三個世紀，兒童育樂中心今天歡度七十五歲的生日，變
的是門票從十五元變成三十元，不變的是，這裡永遠是大人小孩，都能尋
找到歡笑的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。不管碰碰車、輻射飛椅、
還是摩天輪，台北市兒童育樂中心，今天人特別多也特別熱鬧，張先生三
代同堂專程來玩，當年媽媽帶他來，他還是幼稚園小朋友，如今已經步入
中年的他，則帶老媽媽來重溫兒時回憶。因為台北市要舉辦花卉博覽會，
所以育樂中心從四月到九月暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可
惜。雖然不是要永遠關閉、只是暫停營業，不過消息一出卻意外讓育樂中
心湧入大批遊客，服務十多年的陳小姐就說，這樣的人潮，已經好久沒看
過。服務了四十年的老員工認為，雖然中心的遊樂設施，早就比不上其他
遊樂區，不過這裡能歷久不衰，靠的就是消費很平民。走過四分之三個世
紀，兒童育樂中心今天歡度七十五歲的生日，變的是門票從十五元變成三
十元，不變的是，這裡永遠是大人小孩，都能尋找到歡笑的樂園。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。不管碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市兒童
育樂中心，今天人特別多也特別熱鬧，張先生三代同堂專程來玩，當年媽
媽帶他來，他還是幼稚園小朋友，如今已經步入中年的他，則帶老媽媽來
重溫兒時回憶。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以育樂中心從四月到九
月暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。雖然不是要永遠關閉
、只是暫停營業，不過消息一出卻意外讓育樂中心湧入大批遊客，服務十
多年的陳小姐就說，這樣的人潮，已經好久沒看過。服務了四十年的老員
工認為，雖然中心的遊樂設施，早就比不上其他遊樂區，不過這裡能歷久
不衰，靠的就是消費很平民。走過四分之三個世紀，兒童育樂中心今天歡
度七十五歲的生日，變的是門票從十五元變成三十元，不變的是，這裡永
遠是大人小孩，都能尋找到歡笑的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。不
管碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市兒童育樂中心，今天人特別多
也特別熱鬧，張先生三代同堂專程來玩，當年媽媽帶他來，他還是幼稚園
小朋友，如今已經步入中年的他，則帶老媽媽來重溫兒時回憶。因為台北
市要舉辦花卉博覽會，所以育樂中心從四月到九月暫時關閉，第一次來這
裡玩的小朋友覺得好可惜。雖然不是要永遠關閉、只是暫停營業，不過消
息一出卻意外讓育樂中心湧入大批遊客，服務十多年的陳小姐就說，這樣
的人潮，已經好久沒看過。服務了四十年的老員工認為，雖然中心的遊樂
設施，早就比不上其他遊樂區，不過這裡能歷久不衰，靠的就是消費很平
民。走過四分之三個世紀，兒童育樂中心今天歡度七十五歲的生日，變的
是門票從十五元變成三十元，不變的是，這裡永遠是大人小孩，都能尋找
到歡笑的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。不管碰碰車、輻射飛椅、還
是摩天輪，台北市兒童育樂中心，今天人特別多也特別熱鬧，張先生三代
同堂專程來玩，當年媽媽帶他來，他還是幼稚園小朋友，如今已經步入中
年的他，則帶老媽媽來重溫兒時回憶。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所
以育樂中心從四月到九月暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜
。雖然不是要永遠關閉、只是暫停營業，不過消息一出卻意外讓育樂中心
湧入大批遊客，服務十多年的陳小姐就說，這樣的人潮，已經好久沒看過
。服務了四十年的老員工認為，雖然中心的遊樂設施，早就比不上其他遊
樂區，不過這裡能歷久不衰，靠的就是消費很平民。走過四分之三個世紀
，兒童育樂中心今天歡度七十五歲的生日，變的是門票從十五元變成三十
元，不變的是，這裡永遠是大人小孩，都能尋找到歡笑的樂園。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。不管碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市兒童育
樂中心，今天人特別多也特別熱鬧，張先生三代同堂專程來玩，當年媽媽
帶他來，他還是幼稚園小朋友，如今已經步入中年的他，則帶老媽媽來重
溫兒時回憶。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以育樂中心從四月到九月
暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。雖然不是要永遠關閉、
只是暫停營業，不過消息一出卻意外讓育樂中心湧入大批遊客，服務十多
年的陳小姐就說，這樣的人潮，已經好久沒看過。服務了四十年的老員工
認為，雖然中心的遊樂設施，早就比不上其他遊樂區，不過這裡能歷久不
衰，靠的就是消費很平民。走過四分之三個世紀，兒童育樂中心今天歡度
七十五歲的生日，變的是門票從十五元變成三十元，不變的是，這裡永遠
是大人小孩，都能尋找到歡笑的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
