日本的東京街頭，最近出現一隻外表酷似貓熊的超人氣的寵物狗，所到之
處吸引許多人的目光。其實，這隻貓熊狗原本是隻外表平庸，被主人遺棄
的流浪狗，所幸有好心的寵物店主人收養牠，給了牠全新的生命。寵物店
老闆平川謙介先生在人行道上悠閒散步，跟在他身旁的是一隻小黃狗，和
一隻讓人乍看之下分不出是熊還是狗的混種貴賓狗，可倫坡。可倫坡原本
是隻長相平庸的白狗，不過三個月前被飼主棄養。平川先生不忍心看到常
來他店裡的可倫坡被迫安樂死，毅然收留了牠，還幫用染髮劑，幫牠設計
了這個前衛的造型。牠的眼睛四周看來髒髒的這可不太討喜我心生一計想
說不如就把眼眶還有四週的毛髮全部塗黑在我的巧手改造下牠變成了一隻
熊貓剛來到寵物店的可倫坡，原本脾氣暴躁，叫個不停，對人類有高度的
戒心，顯示過去沒有受到很好的照料，不過現在已經變得溫馴可愛，跟以
前的苦命模樣有天壤之別。就我所知有許多的狗兒被惡意遺棄我希望有愛
心的人士能夠救助這些可愛的狗兒就像我和可倫坡一樣透過可倫坡的人氣
希望這個訊息能被傳遞出去光是去年，東京被遺棄的流浪狗就多達三千隻
，其中許多流浪狗因為找不到收養家庭，被迫安樂死。平村先生希望可倫
坡的例子能喚起大眾的愛心，讓每個寵物都有安樂的生存空間。公視新聞
綜合報導。日本的東京街頭，最近出現一隻外表酷似貓熊的超人氣的寵物
狗，所到之處吸引許多人的目光。其實，這隻貓熊狗原本是隻外表平庸，
被主人遺棄的流浪狗，所幸有好心的寵物店主人收養牠，給了牠全新的生
命。寵物店老闆平川謙介先生在人行道上悠閒散步，跟在他身旁的是一隻
小黃狗，和一隻讓人乍看之下分不出是熊還是狗的混種貴賓狗，可倫坡。
可倫坡原本是隻長相平庸的白狗，不過三個月前被飼主棄養。平川先生不
忍心看到常來他店裡的可倫坡被迫安樂死，毅然收留了牠，還幫用染髮劑
，幫牠設計了這個前衛的造型。牠的眼睛四周看來髒髒的這可不太討喜我
心生一計想說不如就把眼眶還有四週的毛髮全部塗黑在我的巧手改造下牠
變成了一隻熊貓剛來到寵物店的可倫坡，原本脾氣暴躁，叫個不停，對人
類有高度的戒心，顯示過去沒有受到很好的照料，不過現在已經變得溫馴
可愛，跟以前的苦命模樣有天壤之別。就我所知有許多的狗兒被惡意遺棄
我希望有愛心的人士能夠救助這些可愛的狗兒就像我和可倫坡一樣透過可
倫坡的人氣希望這個訊息能被傳遞出去光是去年，東京被遺棄的流浪狗就
多達三千隻，其中許多流浪狗因為找不到收養家庭，被迫安樂死。平村先
生希望可倫坡的例子能喚起大眾的愛心，讓每個寵物都有安樂的生存空間
。公視新聞綜合報導。日本的東京街頭，最近出現一隻外表酷似貓熊的超
人氣的寵物狗，所到之處吸引許多人的目光。其實，這隻貓熊狗原本是隻
外表平庸，被主人遺棄的流浪狗，所幸有好心的寵物店主人收養牠，給了
牠全新的生命。寵物店老闆平川謙介先生在人行道上悠閒散步，跟在他身
旁的是一隻小黃狗，和一隻讓人乍看之下分不出是熊還是狗的混種貴賓狗
，可倫坡。可倫坡原本是隻長相平庸的白狗，不過三個月前被飼主棄養。
平川先生不忍心看到常來他店裡的可倫坡被迫安樂死，毅然收留了牠，還
幫用染髮劑，幫牠設計了這個前衛的造型。牠的眼睛四周看來髒髒的這可
不太討喜我心生一計想說不如就把眼眶還有四週的毛髮全部塗黑在我的巧
手改造下牠變成了一隻熊貓剛來到寵物店的可倫坡，原本脾氣暴躁，叫個
不停，對人類有高度的戒心，顯示過去沒有受到很好的照料，不過現在已
經變得溫馴可愛，跟以前的苦命模樣有天壤之別。就我所知有許多的狗兒
被惡意遺棄我希望有愛心的人士能夠救助這些可愛的狗兒就像我和可倫坡
一樣透過可倫坡的人氣希望這個訊息能被傳遞出去光是去年，東京被遺棄
的流浪狗就多達三千隻，其中許多流浪狗因為找不到收養家庭，被迫安樂
死。平村先生希望可倫坡的例子能喚起大眾的愛心，讓每個寵物都有安樂
的生存空間。公視新聞綜合報導。日本的東京街頭，最近出現一隻外表酷
似貓熊的超人氣的寵物狗，所到之處吸引許多人的目光。其實，這隻貓熊
狗原本是隻外表平庸，被主人遺棄的流浪狗，所幸有好心的寵物店主人收
養牠，給了牠全新的生命。寵物店老闆平川謙介先生在人行道上悠閒散步
，跟在他身旁的是一隻小黃狗，和一隻讓人乍看之下分不出是熊還是狗的
混種貴賓狗，可倫坡。可倫坡原本是隻長相平庸的白狗，不過三個月前被
飼主棄養。平川先生不忍心看到常來他店裡的可倫坡被迫安樂死，毅然收
留了牠，還幫用染髮劑，幫牠設計了這個前衛的造型。牠的眼睛四周看來
髒髒的這可不太討喜我心生一計想說不如就把眼眶還有四週的毛髮全部塗
黑在我的巧手改造下牠變成了一隻熊貓剛來到寵物店的可倫坡，原本脾氣
暴躁，叫個不停，對人類有高度的戒心，顯示過去沒有受到很好的照料，
不過現在已經變得溫馴可愛，跟以前的苦命模樣有天壤之別。就我所知有
許多的狗兒被惡意遺棄我希望有愛心的人士能夠救助這些可愛的狗兒就像
我和可倫坡一樣透過可倫坡的人氣希望這個訊息能被傳遞出去光是去年，
東京被遺棄的流浪狗就多達三千隻，其中許多流浪狗因為找不到收養家庭
，被迫安樂死。平村先生希望可倫坡的例子能喚起大眾的愛心，讓每個寵
物都有安樂的生存空間。公視新聞綜合報導。日本的東京街頭，最近出現
一隻外表酷似貓熊的超人氣的寵物狗，所到之處吸引許多人的目光。其實
，這隻貓熊狗原本是隻外表平庸，被主人遺棄的流浪狗，所幸有好心的寵
物店主人收養牠，給了牠全新的生命。寵物店老闆平川謙介先生在人行道
上悠閒散步，跟在他身旁的是一隻小黃狗，和一隻讓人乍看之下分不出是
熊還是狗的混種貴賓狗，可倫坡。可倫坡原本是隻長相平庸的白狗，不過
三個月前被飼主棄養。平川先生不忍心看到常來他店裡的可倫坡被迫安樂
死，毅然收留了牠，還幫用染髮劑，幫牠設計了這個前衛的造型。牠的眼
睛四周看來髒髒的這可不太討喜我心生一計想說不如就把眼眶還有四週的
毛髮全部塗黑在我的巧手改造下牠變成了一隻熊貓剛來到寵物店的可倫坡
，原本脾氣暴躁，叫個不停，對人類有高度的戒心，顯示過去沒有受到很
好的照料，不過現在已經變得溫馴可愛，跟以前的苦命模樣有天壤之別。
就我所知有許多的狗兒被惡意遺棄我希望有愛心的人士能夠救助這些可愛
的狗兒就像我和可倫坡一樣透過可倫坡的人氣希望這個訊息能被傳遞出去
光是去年，東京被遺棄的流浪狗就多達三千隻，其中許多流浪狗因為找不
到收養家庭，被迫安樂死。平村先生希望可倫坡的例子能喚起大眾的愛心
，讓每個寵物都有安樂的生存空間。公視新聞綜合報導。日本的東京街頭
，最近出現一隻外表酷似貓熊的超人氣的寵物狗，所到之處吸引許多人的
目光。其實，這隻貓熊狗原本是隻外表平庸，被主人遺棄的流浪狗，所幸
有好心的寵物店主人收養牠，給了牠全新的生命。寵物店老闆平川謙介先
生在人行道上悠閒散步，跟在他身旁的是一隻小黃狗，和一隻讓人乍看之
下分不出是熊還是狗的混種貴賓狗，可倫坡。可倫坡原本是隻長相平庸的
白狗，不過三個月前被飼主棄養。平川先生不忍心看到常來他店裡的可倫
坡被迫安樂死，毅然收留了牠，還幫用染髮劑，幫牠設計了這個前衛的造
型。牠的眼睛四周看來髒髒的這可不太討喜我心生一計想說不如就把眼眶
還有四週的毛髮全部塗黑在我的巧手改造下牠變成了一隻熊貓剛來到寵物
店的可倫坡，原本脾氣暴躁，叫個不停，對人類有高度的戒心，顯示過去
沒有受到很好的照料，不過現在已經變得溫馴可愛，跟以前的苦命模樣有
天壤之別。就我所知有許多的狗兒被惡意遺棄我希望有愛心的人士能夠救
助這些可愛的狗兒就像我和可倫坡一樣透過可倫坡的人氣希望這個訊息能
被傳遞出去光是去年，東京被遺棄的流浪狗就多達三千隻，其中許多流浪
狗因為找不到收養家庭，被迫安樂死。平村先生希望可倫坡的例子能喚起
大眾的愛心，讓每個寵物都有安樂的生存空間。公視新聞綜合報導。日本
的東京街頭，最近出現一隻外表酷似貓熊的超人氣的寵物狗，所到之處吸
引許多人的目光。其實，這隻貓熊狗原本是隻外表平庸，被主人遺棄的流
浪狗，所幸有好心的寵物店主人收養牠，給了牠全新的生命。寵物店老闆
平川謙介先生在人行道上悠閒散步，跟在他身旁的是一隻小黃狗，和一隻
讓人乍看之下分不出是熊還是狗的混種貴賓狗，可倫坡。可倫坡原本是隻
長相平庸的白狗，不過三個月前被飼主棄養。平川先生不忍心看到常來他
店裡的可倫坡被迫安樂死，毅然收留了牠，還幫用染髮劑，幫牠設計了這
個前衛的造型。牠的眼睛四周看來髒髒的這可不太討喜我心生一計想說不
如就把眼眶還有四週的毛髮全部塗黑在我的巧手改造下牠變成了一隻熊貓
剛來到寵物店的可倫坡，原本脾氣暴躁，叫個不停，對人類有高度的戒心
，顯示過去沒有受到很好的照料，不過現在已經變得溫馴可愛，跟以前的
苦命模樣有天壤之別。就我所知有許多的狗兒被惡意遺棄我希望有愛心的
人士能夠救助這些可愛的狗兒就像我和可倫坡一樣透過可倫坡的人氣希望
這個訊息能被傳遞出去光是去年，東京被遺棄的流浪狗就多達三千隻，其
中許多流浪狗因為找不到收養家庭，被迫安樂死。平村先生希望可倫坡的
例子能喚起大眾的愛心，讓每個寵物都有安樂的生存空間。公視新聞綜合
報導。日本的東京街頭，最近出現一隻外表酷似貓熊的超人氣的寵物狗，
所到之處吸引許多人的目光。其實，這隻貓熊狗原本是隻外表平庸，被主
人遺棄的流浪狗，所幸有好心的寵物店主人收養牠，給了牠全新的生命。
寵物店老闆平川謙介先生在人行道上悠閒散步，跟在他身旁的是一隻小黃
狗，和一隻讓人乍看之下分不出是熊還是狗的混種貴賓狗，可倫坡。可倫
坡原本是隻長相平庸的白狗，不過三個月前被飼主棄養。平川先生不忍心
看到常來他店裡的可倫坡被迫安樂死，毅然收留了牠，還幫用染髮劑，幫
牠設計了這個前衛的造型。牠的眼睛四周看來髒髒的這可不太討喜我心生
一計想說不如就把眼眶還有四週的毛髮全部塗黑在我的巧手改造下牠變成
了一隻熊貓剛來到寵物店的可倫坡，原本脾氣暴躁，叫個不停，對人類有
高度的戒心，顯示過去沒有受到很好的照料，不過現在已經變得溫馴可愛
，跟以前的苦命模樣有天壤之別。就我所知有許多的狗兒被惡意遺棄我希
望有愛心的人士能夠救助這些可愛的狗兒就像我和可倫坡一樣透過可倫坡
的人氣希望這個訊息能被傳遞出去光是去年，東京被遺棄的流浪狗就多達
三千隻，其中許多流浪狗因為找不到收養家庭，被迫安樂死。平村先生希
望可倫坡的例子能喚起大眾的愛心，讓每個寵物都有安樂的生存空間。公
視新聞綜合報導。日本的東京街頭，最近出現一隻外表酷似貓熊的超人氣
的寵物狗，所到之處吸引許多人的目光。其實，這隻貓熊狗原本是隻外表
平庸，被主人遺棄的流浪狗，所幸有好心的寵物店主人收養牠，給了牠全
新的生命。寵物店老闆平川謙介先生在人行道上悠閒散步，跟在他身旁的
是一隻小黃狗，和一隻讓人乍看之下分不出是熊還是狗的混種貴賓狗，可
倫坡。可倫坡原本是隻長相平庸的白狗，不過三個月前被飼主棄養。平川
先生不忍心看到常來他店裡的可倫坡被迫安樂死，毅然收留了牠，還幫用
染髮劑，幫牠設計了這個前衛的造型。牠的眼睛四周看來髒髒的這可不太
討喜我心生一計想說不如就把眼眶還有四週的毛髮全部塗黑在我的巧手改
造下牠變成了一隻熊貓剛來到寵物店的可倫坡，原本脾氣暴躁，叫個不停
，對人類有高度的戒心，顯示過去沒有受到很好的照料，不過現在已經變
得溫馴可愛，跟以前的苦命模樣有天壤之別。就我所知有許多的狗兒被惡
意遺棄我希望有愛心的人士能夠救助這些可愛的狗兒就像我和可倫坡一樣
透過可倫坡的人氣希望這個訊息能被傳遞出去光是去年，東京被遺棄的流
浪狗就多達三千隻，其中許多流浪狗因為找不到收養家庭，被迫安樂死。
平村先生希望可倫坡的例子能喚起大眾的愛心，讓每個寵物都有安樂的生
存空間。公視新聞綜合報導。
