一般我們認為視障的人，都是完全看不到的，其實，台灣有百多萬人，還
是有一些看有的，叫做【低視能族群】。民間團體提醒家長，如果孩子出
現看書很吃力，走不好，常常撞到，就要注意，趕緊看醫生。三年級的劉
小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力
。不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣
，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視
能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家
表示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危
險群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低
視能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可
以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能
讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。一般我們認為視
障的人，都是完全看不到的，其實，台灣有百多萬人，還是有一些看有的
，叫做【低視能族群】。民間團體提醒家長，如果孩子出現看書很吃力，
走不好，常常撞到，就要注意，趕緊看醫生。三年級的劉小妹妹，一出生
視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過透過這一
台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實，像劉小
妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能者其實在台灣
還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表示，低視能的
人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險群。愛盲基金
會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，可以透過
輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成黑色；或
電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓低視能的人活
得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。一般我們認為視障的人，都是完
全看不到的，其實，台灣有百多萬人，還是有一些看有的，叫做【低視能
族群】。民間團體提醒家長，如果孩子出現看書很吃力，走不好，常常撞
到，就要注意，趕緊看醫生。三年級的劉小妹妹，一出生視力就不太好，
必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過透過這一台「擴視機」輔
助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩
餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能者其實在台灣還不少，愛盲基
金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表示，低視能的人如果不好好評
估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險群。愛盲基金會成立了低視能
中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，可以透過輔具來改善生活
，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成黑色；或電話也可以用這
種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓低視能的人活得更方便。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。一般我們認為視障的人，都是完全看不到的，其
實，台灣有百多萬人，還是有一些看有的，叫做【低視能族群】。民間團
體提醒家長，如果孩子出現看書很吃力，走不好，常常撞到，就要注意，
趕緊看醫生。三年級的劉小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的
眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大
，讓她也能享受閱讀樂趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就
是典型的低視能者。低視能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高
達一百一十三萬人。專家表示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能
就會變成全盲的視障高危險群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼
籲民眾注意視力。其實低視能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大
鏡；看不清楚的東西，可以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其
實一些小小的改變，也能讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。一般我們認為視障的人，都是完全看不到的，其實，台灣有百多
萬人，還是有一些看有的，叫做【低視能族群】。民間團體提醒家長，如
果孩子出現看書很吃力，走不好，常常撞到，就要注意，趕緊看醫生。三
年級的劉小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀
也很吃力。不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受
閱讀樂趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能
者。低視能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬
人。專家表示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的
視障高危險群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力
。其實低視能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的
東西，可以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改
變，也能讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。一般我
們認為視障的人，都是完全看不到的，其實，台灣有百多萬人，還是有一
些看有的，叫做【低視能族群】。民間團體提醒家長，如果孩子出現看書
很吃力，走不好，常常撞到，就要注意，趕緊看醫生。三年級的劉小妹妹
，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過
透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實
，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能者其
實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表示，
低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險群。
愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，
可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成
黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓低視
能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。一般我們認為視障的人
，都是完全看不到的，其實，台灣有百多萬人，還是有一些看有的，叫做
【低視能族群】。民間團體提醒家長，如果孩子出現看書很吃力，走不好
，常常撞到，就要注意，趕緊看醫生。三年級的劉小妹妹，一出生視力就
不太好，必須帶著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過透過這一台「擴
視機」輔助，字體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實，像劉小妹妹這
種還有剩餘視力的人，就是典型的低視能者。低視能者其實在台灣還不少
，愛盲基金會統計，有高達一百一十三萬人。專家表示，低視能的人如果
不好好評估治療，很可能就會變成全盲的視障高危險群。愛盲基金會成立
了低視能中心，希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，可以透過輔具來
改善生活，像是使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成黑色；或電話也
可以用這種按鍵大的，其實一些小小的改變，也能讓低視能的人活得更方
便。記者林靜梅劉漢麟台北報導。一般我們認為視障的人，都是完全看不
到的，其實，台灣有百多萬人，還是有一些看有的，叫做【低視能族群】
。民間團體提醒家長，如果孩子出現看書很吃力，走不好，常常撞到，就
要注意，趕緊看醫生。三年級的劉小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶
著厚重的眼鏡，看字閱讀也很吃力。不過透過這一台「擴視機」輔助，字
體變很大，讓她也能享受閱讀樂趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力
的人，就是典型的低視能者。低視能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統
計，有高達一百一十三萬人。專家表示，低視能的人如果不好好評估治療
，很可能就會變成全盲的視障高危險群。愛盲基金會成立了低視能中心，
希望能呼籲民眾注意視力。其實低視能，可以透過輔具來改善生活，像是
使用放大鏡；看不清楚的東西，可以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵
大的，其實一些小小的改變，也能讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。一般我們認為視障的人，都是完全看不到的，其實，台
灣有百多萬人，還是有一些看有的，叫做【低視能族群】。民間團體提醒
家長，如果孩子出現看書很吃力，走不好，常常撞到，就要注意，趕緊看
醫生。三年級的劉小妹妹，一出生視力就不太好，必須帶著厚重的眼鏡，
看字閱讀也很吃力。不過透過這一台「擴視機」輔助，字體變很大，讓她
也能享受閱讀樂趣，其實，像劉小妹妹這種還有剩餘視力的人，就是典型
的低視能者。低視能者其實在台灣還不少，愛盲基金會統計，有高達一百
一十三萬人。專家表示，低視能的人如果不好好評估治療，很可能就會變
成全盲的視障高危險群。愛盲基金會成立了低視能中心，希望能呼籲民眾
注意視力。其實低視能，可以透過輔具來改善生活，像是使用放大鏡；看
不清楚的東西，可以換成黑色；或電話也可以用這種按鍵大的，其實一些
小小的改變，也能讓低視能的人活得更方便。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。
