寫出「送報伕」和「鵝媽媽出嫁」等作品的楊逵，是台灣新文學的重要作
家，也是一位社會革命家，他的社會主義理念反映在他對兒女的命名上。
楊逵的出生地台南縣新化鎮，四年前將閒置的地政事務所改造成楊逵文學
館，透過手稿和文物展示，呈現他的生活與思想。由於文學館就在新化老
街附近，不少前來老街遊玩的民眾，順路進入文學館，也因此認識了這位
作家。楊逵晚年在台中東海花園種花賣花，民歌手鄧志鴻和鄧志浩兄弟造
訪楊逵之後、為老作家所創作的歌曲野菊花，由社區的曼陀林樂團來演奏
，現在也成為楊逵文學館的主題曲。今年適逢楊逵逝世24週年，文學館
一直到四月底為止，舉辦一連串由社區藝文團體擔綱的展演，要實現楊逵
有生之年未能實現的文化村的理想。記者呂宗芬陳顯坤台南報導寫出「送
報伕」和「鵝媽媽出嫁」等作品的楊逵，是台灣新文學的重要作家，也是
一位社會革命家，他的社會主義理念反映在他對兒女的命名上。楊逵的出
生地台南縣新化鎮，四年前將閒置的地政事務所改造成楊逵文學館，透過
手稿和文物展示，呈現他的生活與思想。由於文學館就在新化老街附近，
不少前來老街遊玩的民眾，順路進入文學館，也因此認識了這位作家。楊
逵晚年在台中東海花園種花賣花，民歌手鄧志鴻和鄧志浩兄弟造訪楊逵之
後、為老作家所創作的歌曲野菊花，由社區的曼陀林樂團來演奏，現在也
成為楊逵文學館的主題曲。今年適逢楊逵逝世24週年，文學館一直到四
月底為止，舉辦一連串由社區藝文團體擔綱的展演，要實現楊逵有生之年
未能實現的文化村的理想。記者呂宗芬陳顯坤台南報導寫出「送報伕」和
「鵝媽媽出嫁」等作品的楊逵，是台灣新文學的重要作家，也是一位社會
革命家，他的社會主義理念反映在他對兒女的命名上。楊逵的出生地台南
縣新化鎮，四年前將閒置的地政事務所改造成楊逵文學館，透過手稿和文
物展示，呈現他的生活與思想。由於文學館就在新化老街附近，不少前來
老街遊玩的民眾，順路進入文學館，也因此認識了這位作家。楊逵晚年在
台中東海花園種花賣花，民歌手鄧志鴻和鄧志浩兄弟造訪楊逵之後、為老
作家所創作的歌曲野菊花，由社區的曼陀林樂團來演奏，現在也成為楊逵
文學館的主題曲。今年適逢楊逵逝世24週年，文學館一直到四月底為止
，舉辦一連串由社區藝文團體擔綱的展演，要實現楊逵有生之年未能實現
的文化村的理想。記者呂宗芬陳顯坤台南報導寫出「送報伕」和「鵝媽媽
出嫁」等作品的楊逵，是台灣新文學的重要作家，也是一位社會革命家，
他的社會主義理念反映在他對兒女的命名上。楊逵的出生地台南縣新化鎮
，四年前將閒置的地政事務所改造成楊逵文學館，透過手稿和文物展示，
呈現他的生活與思想。由於文學館就在新化老街附近，不少前來老街遊玩
的民眾，順路進入文學館，也因此認識了這位作家。楊逵晚年在台中東海
花園種花賣花，民歌手鄧志鴻和鄧志浩兄弟造訪楊逵之後、為老作家所創
作的歌曲野菊花，由社區的曼陀林樂團來演奏，現在也成為楊逵文學館的
主題曲。今年適逢楊逵逝世24週年，文學館一直到四月底為止，舉辦一
連串由社區藝文團體擔綱的展演，要實現楊逵有生之年未能實現的文化村
的理想。記者呂宗芬陳顯坤台南報導寫出「送報伕」和「鵝媽媽出嫁」等
作品的楊逵，是台灣新文學的重要作家，也是一位社會革命家，他的社會
主義理念反映在他對兒女的命名上。楊逵的出生地台南縣新化鎮，四年前
將閒置的地政事務所改造成楊逵文學館，透過手稿和文物展示，呈現他的
生活與思想。由於文學館就在新化老街附近，不少前來老街遊玩的民眾，
順路進入文學館，也因此認識了這位作家。楊逵晚年在台中東海花園種花
賣花，民歌手鄧志鴻和鄧志浩兄弟造訪楊逵之後、為老作家所創作的歌曲
野菊花，由社區的曼陀林樂團來演奏，現在也成為楊逵文學館的主題曲。
今年適逢楊逵逝世24週年，文學館一直到四月底為止，舉辦一連串由社
區藝文團體擔綱的展演，要實現楊逵有生之年未能實現的文化村的理想。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導寫出「送報伕」和「鵝媽媽出嫁」等作品的楊
逵，是台灣新文學的重要作家，也是一位社會革命家，他的社會主義理念
反映在他對兒女的命名上。楊逵的出生地台南縣新化鎮，四年前將閒置的
地政事務所改造成楊逵文學館，透過手稿和文物展示，呈現他的生活與思
想。由於文學館就在新化老街附近，不少前來老街遊玩的民眾，順路進入
文學館，也因此認識了這位作家。楊逵晚年在台中東海花園種花賣花，民
歌手鄧志鴻和鄧志浩兄弟造訪楊逵之後、為老作家所創作的歌曲野菊花，
由社區的曼陀林樂團來演奏，現在也成為楊逵文學館的主題曲。今年適逢
楊逵逝世24週年，文學館一直到四月底為止，舉辦一連串由社區藝文團
體擔綱的展演，要實現楊逵有生之年未能實現的文化村的理想。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導
