世界自然基金會主辦的，節約能源救地球，「關燈一小時」的活動，28
號在世界各地大城市進行。包括台北101大樓，北京鳥巢和水立方運動
館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名的地標，都用行動表達對抗全球暖
化。世界各主要城市和知名的地標，依時區的不同，28號晚上8點半時
間一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世界自然基金會，關燈節
能一小時的活動。總計有88個國家，將近四千個城市，以行動表達對抗
全球暖化的立場。包括了世界第一高樓台北的101大樓，英國倫敦的大
笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一次參與這項活動的中國，則是熄滅
了北京奧運會的場館，鳥巢和水立方運動館的燈光。這項全球性的活動，
是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是希望喚醒大眾，對節約能源的
重視，進而降低地球暖化效應。不過，今年這項活動還有一項更重要的使
命，那就是要對年底將在丹麥哥本哈根，舉行的全球氣候變遷會議施壓，
催生一份全球性的新氣候條約，以取代即將在2012年到期的京都議定
書。但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有象徵性意義，實際效果並不大
。對此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈一小時」的活動，是全世界的
公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是大家要各界拿出作為來，對抗
地球暖化。世界自然基金會主辦的，節約能源救地球，「關燈一小時」的
活動，28號在世界各地大城市進行。包括台北101大樓，北京鳥巢和
水立方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名的地標，都用行動表達
對抗全球暖化。世界各主要城市和知名的地標，依時區的不同，28號晚
上8點半時間一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世界自然基金
會，關燈節能一小時的活動。總計有88個國家，將近四千個城市，以行
動表達對抗全球暖化的立場。包括了世界第一高樓台北的101大樓，英
國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一次參與這項活動的中國
，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和水立方運動館的燈光。這項全球
性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是希望喚醒大眾，對
節約能源的重視，進而降低地球暖化效應。不過，今年這項活動還有一項
更重要的使命，那就是要對年底將在丹麥哥本哈根，舉行的全球氣候變遷
會議施壓，催生一份全球性的新氣候條約，以取代即將在2012年到期
的京都議定書。但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有象徵性意義，實際
效果並不大。對此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈一小時」的活動，
是全世界的公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是大家要各界拿出作
為來，對抗地球暖化。世界自然基金會主辦的，節約能源救地球，「關燈
一小時」的活動，28號在世界各地大城市進行。包括台北101大樓，
北京鳥巢和水立方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名的地標，都
用行動表達對抗全球暖化。世界各主要城市和知名的地標，依時區的不同
，28號晚上8點半時間一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世
界自然基金會，關燈節能一小時的活動。總計有88個國家，將近四千個
城市，以行動表達對抗全球暖化的立場。包括了世界第一高樓台北的10
1大樓，英國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一次參與這項
活動的中國，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和水立方運動館的燈光
。這項全球性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是希望喚
醒大眾，對節約能源的重視，進而降低地球暖化效應。不過，今年這項活
動還有一項更重要的使命，那就是要對年底將在丹麥哥本哈根，舉行的全
球氣候變遷會議施壓，催生一份全球性的新氣候條約，以取代即將在20
12年到期的京都議定書。但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有象徵性
意義，實際效果並不大。對此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈一小時
」的活動，是全世界的公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是大家要
各界拿出作為來，對抗地球暖化。世界自然基金會主辦的，節約能源救地
球，「關燈一小時」的活動，28號在世界各地大城市進行。包括台北1
01大樓，北京鳥巢和水立方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名
的地標，都用行動表達對抗全球暖化。世界各主要城市和知名的地標，依
時區的不同，28號晚上8點半時間一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄
滅，響應世界自然基金會，關燈節能一小時的活動。總計有88個國家，
將近四千個城市，以行動表達對抗全球暖化的立場。包括了世界第一高樓
台北的101大樓，英國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一
次參與這項活動的中國，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和水立方運
動館的燈光。這項全球性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用
意是希望喚醒大眾，對節約能源的重視，進而降低地球暖化效應。不過，
今年這項活動還有一項更重要的使命，那就是要對年底將在丹麥哥本哈根
，舉行的全球氣候變遷會議施壓，催生一份全球性的新氣候條約，以取代
即將在2012年到期的京都議定書。但也有不同的聲音抨擊這項活動，
只有象徵性意義，實際效果並不大。對此，聯合國秘書長潘基文指出，「
熄燈一小時」的活動，是全世界的公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那
就是大家要各界拿出作為來，對抗地球暖化。世界自然基金會主辦的，節
約能源救地球，「關燈一小時」的活動，28號在世界各地大城市進行。
包括台北101大樓，北京鳥巢和水立方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔
等國際有名的地標，都用行動表達對抗全球暖化。世界各主要城市和知名
的地標，依時區的不同，28號晚上8點半時間一到，紛紛將在夜空裡閃
亮的燈光熄滅，響應世界自然基金會，關燈節能一小時的活動。總計有8
8個國家，將近四千個城市，以行動表達對抗全球暖化的立場。包括了世
界第一高樓台北的101大樓，英國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在
內。而第一次參與這項活動的中國，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢
和水立方運動館的燈光。這項全球性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的
，主要的用意是希望喚醒大眾，對節約能源的重視，進而降低地球暖化效
應。不過，今年這項活動還有一項更重要的使命，那就是要對年底將在丹
麥哥本哈根，舉行的全球氣候變遷會議施壓，催生一份全球性的新氣候條
約，以取代即將在2012年到期的京都議定書。但也有不同的聲音抨擊
這項活動，只有象徵性意義，實際效果並不大。對此，聯合國秘書長潘基
文指出，「熄燈一小時」的活動，是全世界的公民，以行動傳遞一個明確
的訊息，那就是大家要各界拿出作為來，對抗地球暖化。世界自然基金會
主辦的，節約能源救地球，「關燈一小時」的活動，28號在世界各地大
城市進行。包括台北101大樓，北京鳥巢和水立方運動館，還有巴黎的
艾菲爾鐵塔等國際有名的地標，都用行動表達對抗全球暖化。世界各主要
城市和知名的地標，依時區的不同，28號晚上8點半時間一到，紛紛將
在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世界自然基金會，關燈節能一小時的活動
。總計有88個國家，將近四千個城市，以行動表達對抗全球暖化的立場
。包括了世界第一高樓台北的101大樓，英國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾
菲爾鐵塔在內。而第一次參與這項活動的中國，則是熄滅了北京奧運會的
場館，鳥巢和水立方運動館的燈光。這項全球性的活動，是兩年前從澳洲
雪梨開始的，主要的用意是希望喚醒大眾，對節約能源的重視，進而降低
地球暖化效應。不過，今年這項活動還有一項更重要的使命，那就是要對
年底將在丹麥哥本哈根，舉行的全球氣候變遷會議施壓，催生一份全球性
的新氣候條約，以取代即將在2012年到期的京都議定書。但也有不同
的聲音抨擊這項活動，只有象徵性意義，實際效果並不大。對此，聯合國
秘書長潘基文指出，「熄燈一小時」的活動，是全世界的公民，以行動傳
遞一個明確的訊息，那就是大家要各界拿出作為來，對抗地球暖化。世界
自然基金會主辦的，節約能源救地球，「關燈一小時」的活動，28號在
世界各地大城市進行。包括台北101大樓，北京鳥巢和水立方運動館，
還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名的地標，都用行動表達對抗全球暖化。
世界各主要城市和知名的地標，依時區的不同，28號晚上8點半時間一
到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世界自然基金會，關燈節能一
小時的活動。總計有88個國家，將近四千個城市，以行動表達對抗全球
暖化的立場。包括了世界第一高樓台北的101大樓，英國倫敦的大笨鐘
，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一次參與這項活動的中國，則是熄滅了北
京奧運會的場館，鳥巢和水立方運動館的燈光。這項全球性的活動，是兩
年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是希望喚醒大眾，對節約能源的重視
，進而降低地球暖化效應。不過，今年這項活動還有一項更重要的使命，
那就是要對年底將在丹麥哥本哈根，舉行的全球氣候變遷會議施壓，催生
一份全球性的新氣候條約，以取代即將在2012年到期的京都議定書。
但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有象徵性意義，實際效果並不大。對
此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈一小時」的活動，是全世界的公民
，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是大家要各界拿出作為來，對抗地球
暖化。世界自然基金會主辦的，節約能源救地球，「關燈一小時」的活動
，28號在世界各地大城市進行。包括台北101大樓，北京鳥巢和水立
方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名的地標，都用行動表達對抗
全球暖化。世界各主要城市和知名的地標，依時區的不同，28號晚上8
點半時間一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世界自然基金會，
關燈節能一小時的活動。總計有88個國家，將近四千個城市，以行動表
達對抗全球暖化的立場。包括了世界第一高樓台北的101大樓，英國倫
敦的大笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一次參與這項活動的中國，則
是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和水立方運動館的燈光。這項全球性的
活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是希望喚醒大眾，對節約
能源的重視，進而降低地球暖化效應。不過，今年這項活動還有一項更重
要的使命，那就是要對年底將在丹麥哥本哈根，舉行的全球氣候變遷會議
施壓，催生一份全球性的新氣候條約，以取代即將在2012年到期的京
都議定書。但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有象徵性意義，實際效果
並不大。對此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈一小時」的活動，是全
世界的公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是大家要各界拿出作為來
，對抗地球暖化。世界自然基金會主辦的，節約能源救地球，「關燈一小
時」的活動，28號在世界各地大城市進行。包括台北101大樓，北京
鳥巢和水立方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名的地標，都用行
動表達對抗全球暖化。世界各主要城市和知名的地標，依時區的不同，2
8號晚上8點半時間一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，響應世界自
然基金會，關燈節能一小時的活動。總計有88個國家，將近四千個城市
，以行動表達對抗全球暖化的立場。包括了世界第一高樓台北的101大
樓，英國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一次參與這項活動
的中國，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和水立方運動館的燈光。這
項全球性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是希望喚醒大
眾，對節約能源的重視，進而降低地球暖化效應。不過，今年這項活動還
有一項更重要的使命，那就是要對年底將在丹麥哥本哈根，舉行的全球氣
候變遷會議施壓，催生一份全球性的新氣候條約，以取代即將在2012
年到期的京都議定書。但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有象徵性意義
，實際效果並不大。對此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈一小時」的
活動，是全世界的公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是大家要各界
拿出作為來，對抗地球暖化。世界自然基金會主辦的，節約能源救地球，
「關燈一小時」的活動，28號在世界各地大城市進行。包括台北101
大樓，北京鳥巢和水立方運動館，還有巴黎的艾菲爾鐵塔等國際有名的地
標，都用行動表達對抗全球暖化。世界各主要城市和知名的地標，依時區
的不同，28號晚上8點半時間一到，紛紛將在夜空裡閃亮的燈光熄滅，
響應世界自然基金會，關燈節能一小時的活動。總計有88個國家，將近
四千個城市，以行動表達對抗全球暖化的立場。包括了世界第一高樓台北
的101大樓，英國倫敦的大笨鐘，巴黎的艾菲爾鐵塔在內。而第一次參
與這項活動的中國，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和水立方運動館
的燈光。這項全球性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要的用意是
希望喚醒大眾，對節約能源的重視，進而降低地球暖化效應。不過，今年
這項活動還有一項更重要的使命，那就是要對年底將在丹麥哥本哈根，舉
行的全球氣候變遷會議施壓，催生一份全球性的新氣候條約，以取代即將
在2012年到期的京都議定書。但也有不同的聲音抨擊這項活動，只有
象徵性意義，實際效果並不大。對此，聯合國秘書長潘基文指出，「熄燈
一小時」的活動，是全世界的公民，以行動傳遞一個明確的訊息，那就是
大家要各界拿出作為來，對抗地球暖化。
