伊拉克再次發生兩起西方人道工作者遭到綁架的消息。
半島電視台和德國公共電視，分別收到了綁匪寄來的，加拿大和德國人
質的最新畫面，兩國政府除嚴厲譴責綁架暴行之外，也重申一定會全
力營救人質。
由半島電視台提供的畫面中可以看到，四名被綁架的人質神情疲憊坐在
牆邊。
另外還有護照和其他身分證明文件的畫面。
半島電視台表示，這捲錄影帶是由名不見經傳的武裝團體，正義之劍旅
所提供，他們指控這四名人質替美國所領導的聯軍進行間諜工作。
四名人質中有兩名加拿大人，一名英國人和一名美國人。
加拿大總理馬汀表示政府將會盡一切力量援救他們。
加拿大總理馬汀除此之外，長期在伊拉克進行考古和人道工作的德國女
考古學家奧斯特荷夫和她的司機，從25號就失蹤至今，德國政府相
信他們已經被綁架。
新上任的德國總理梅克爾，29號在記者會上嚴厲譴責綁匪，也強調他
們會盡全力救人。
德國總理梅克爾根據德國公共電視獲得的錄影帶顯示，綁匪要求德國政
府停止與伊拉克政府合作，否則就要殺害人質。
事實上，德國一直反對美國出兵伊拉克。
親美派的新總理梅克爾上任後也強調，會維持以往政策，只在伊拉克境
外幫忙訓練警察。
這起案例是伊拉克戰爭以來，首次有德國人在伊拉克遭到綁架。
