泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院
的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週刊和
CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不過
，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降溫的
可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才
得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛
，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人幾乎
沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消例行
記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司
法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。
而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改為
以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄
，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞
界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，是因
為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋迪陣
營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛陣營
部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲
，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？12
月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演
越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴
克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢
似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪
，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，
很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，自
己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大選
期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又以
莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會。
這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經與
戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開
講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革運
動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸
新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套說
辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你們
沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬
人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋
迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，
讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體
大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶外
開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請拘
捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已經
奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒有
建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，
全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的
案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會
，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去
質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的
媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，
原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民眾
播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞
記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面對
爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且
充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在1
2月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回
應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還
是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵
。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法
院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週刊
和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不
過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降溫
的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年
才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴克
辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人幾
乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消例
行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出
司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪
。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改
為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英
雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新
聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，是
因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋迪
陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛陣
營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上
漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？1
2月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越
演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評
戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情
勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋
迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭
，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，
自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大
選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又
以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會
。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經
與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡
開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革
運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接
觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套
說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你
們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50
萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情
宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期
，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒
體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶
外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請
拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已
經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒
有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目
，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張
的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機
會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失
去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他
的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕
，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民
眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新
聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面
對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並
且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在
12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢
回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？
還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關
鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧
法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週
刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。
不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降
溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今
年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴
克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人
幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消
例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭
出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋
迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，
改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼
英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓
新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，
是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋
迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛
陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢
上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？
12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端
越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批
評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。
情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評
宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡
頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上
，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月
大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛
又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機
會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾
經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園
裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改
革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有
接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一
套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味
你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動5
0萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同
情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預
期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和
媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以
戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申
請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員
已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題
沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節
目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊
張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的
機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界
失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評
他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追
捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對
民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的
新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。
面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿
並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，
在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強
勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛
？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的
關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不
顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行
週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾
。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現
降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到
今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的
戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選
人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取
消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆
祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的
宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目
，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚
麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要
讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告
，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。
宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克
辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲
勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關
？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭
端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開
批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪
。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批
評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的
鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實
上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二
月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克
辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的
機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是
曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公
園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼
改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾
有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有
一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意
味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動
50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人
同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如
預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛
和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續
以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經
申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議
員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問
題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝
節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係
緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光
的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞
界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批
評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避
追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式
對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡
的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由
。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不
滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾
，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，
強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克
辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要
的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪
不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發
行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收
拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出
現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想
到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆
的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候
選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，
取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾
脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯
的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節
目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是
甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也
要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控
告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由
。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴
克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪
聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過
關？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的
爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公
開批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋
迪。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開
批評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣
的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事
實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。
二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴
克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人
的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象
是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在
公園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚
麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公
眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也
有一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不
意味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發
動50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多
人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不
如預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克
辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持
續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已
經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨
議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個
問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜
藝節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關
係緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝
光的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新
聞界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁
批評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲
避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方
式對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平
凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自
由。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我
不滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民
眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為
，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴
克辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重
要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋
迪不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算
發行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。情勢似乎一發不可
收拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議
出現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯
想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。事實上，自己也是媒體老
闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數。二月大選期間，反對黨
候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，戴克辛又以莫須有的理由
，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導人的機會。這次，戴克辛
乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對象是曾經與戴克辛交情不
錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論
節目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是甚麼改革運動鬥士，也不
是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓公眾有接觸新聞的自由，
也要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛也有一套說辭。某人遭到
控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這不意味你們沒有表達的自
由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。
戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。究竟是宋
迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，讓戴克辛安然
過關？12月9號將是重要的關鍵。泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間
的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法院的禁制令，持續以戶外開講的方式，
公開批評戴克辛，還打算發行週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕
宋迪。情勢似乎一發不可收拾。不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公
開批評宋迪，也使得爭議出現降溫的可能性。這個問題沒有建設性啦！這
樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘獎的綜藝節目，全民大燜鍋。
事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝數
。二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，
戴克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家領導
人的機會。這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。對
象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期
在公園裡開講的現場政論節目，改為以視訊會議方式對民眾播出。我不是
甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者。我要讓
公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。面對爭議，戴克辛
也有一套說辭。某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。這
不意味你們沒有表達的自由。宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天
發動50萬人走上街頭。戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更
多人同情宋迪。究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數
不如預期，讓戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵。
