這些聽不到聲音的孩子，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調整太陽能面
板最好的照光位置，要為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同學們的加油
期待聲中，有些一鼓作氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏力的小牛，
不過這樣可以親身體驗的科普教學，讓同學們印象深刻。這是國科會委託
南台科技大學，專門針對聽障生所設計的科普教材，告訴同學節能減碳和
最新綠色能源科技的發展，希望拉進特教生和一般學生的差距。台南啟聰
學校的孩子上了精彩的一課，心中也種下了環保和科技的火苗，之後這套
教材也將巡迴北部中部的啟聰學校，也希望有更多類似的教材，開啟特教
生對科學的認識。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。這些聽不到聲音的孩
子，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調整太陽能面板最好的照光位置，
要為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同學們的加油期待聲中，有些一鼓
作氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏力的小牛，不過這樣可以親身體
驗的科普教學，讓同學們印象深刻。這是國科會委託南台科技大學，專門
針對聽障生所設計的科普教材，告訴同學節能減碳和最新綠色能源科技的
發展，希望拉進特教生和一般學生的差距。台南啟聰學校的孩子上了精彩
的一課，心中也種下了環保和科技的火苗，之後這套教材也將巡迴北部中
部的啟聰學校，也希望有更多類似的教材，開啟特教生對科學的認識。記
者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。這些聽不到聲音的孩子，努力尋找著風的
方向，小心翼翼的調整太陽能面板最好的照光位置，要為這隻玩具小牛充
飽電。綠能小牛在同學們的加油期待聲中，有些一鼓作氣跑到了終點，但
也有到半途就欲振乏力的小牛，不過這樣可以親身體驗的科普教學，讓同
學們印象深刻。這是國科會委託南台科技大學，專門針對聽障生所設計的
科普教材，告訴同學節能減碳和最新綠色能源科技的發展，希望拉進特教
生和一般學生的差距。台南啟聰學校的孩子上了精彩的一課，心中也種下
了環保和科技的火苗，之後這套教材也將巡迴北部中部的啟聰學校，也希
望有更多類似的教材，開啟特教生對科學的認識。記者陳姝君徐啟峰台南
採訪報導。這些聽不到聲音的孩子，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調
整太陽能面板最好的照光位置，要為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同
學們的加油期待聲中，有些一鼓作氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏
力的小牛，不過這樣可以親身體驗的科普教學，讓同學們印象深刻。這是
國科會委託南台科技大學，專門針對聽障生所設計的科普教材，告訴同學
節能減碳和最新綠色能源科技的發展，希望拉進特教生和一般學生的差距
。台南啟聰學校的孩子上了精彩的一課，心中也種下了環保和科技的火苗
，之後這套教材也將巡迴北部中部的啟聰學校，也希望有更多類似的教材
，開啟特教生對科學的認識。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。這些聽不
到聲音的孩子，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調整太陽能面板最好的
照光位置，要為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同學們的加油期待聲中
，有些一鼓作氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏力的小牛，不過這樣
可以親身體驗的科普教學，讓同學們印象深刻。這是國科會委託南台科技
大學，專門針對聽障生所設計的科普教材，告訴同學節能減碳和最新綠色
能源科技的發展，希望拉進特教生和一般學生的差距。台南啟聰學校的孩
子上了精彩的一課，心中也種下了環保和科技的火苗，之後這套教材也將
巡迴北部中部的啟聰學校，也希望有更多類似的教材，開啟特教生對科學
的認識。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。
