中華職棒20年球季今天將由統一獅與兄弟象點燃戰火，中華職棒比賽也
正式納為運動彩券投注標的，今天有球迷來投注，但是也多所抱怨。因為
中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，要單場下注，
只能玩正確比分，就是猜中比賽幾比幾，固定賠率猜誰輸誰贏，要連過3
關，必須搭配一場美國或是日本職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，一整
天下來，投注站表示，問的人多、買的人少。中職開放投注第一天，觀望
者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職
運彩還是有它的吸引力。記者台北綜合報導.中華職棒20年球季今天將
由統一獅與兄弟象點燃戰火，中華職棒比賽也正式納為運動彩券投注標的
，今天有球迷來投注，但是也多所抱怨。因為中華職棒只有四支球隊，為
了防止作弊，下注規則限制多，要單場下注，只能玩正確比分，就是猜中
比賽幾比幾，固定賠率猜誰輸誰贏，要連過3關，必須搭配一場美國或是
日本職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，一整天下來，投注站表示，問的
人多、買的人少。中職開放投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，
運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記
者台北綜合報導.中華職棒20年球季今天將由統一獅與兄弟象點燃戰火
，中華職棒比賽也正式納為運動彩券投注標的，今天有球迷來投注，但是
也多所抱怨。因為中華職棒只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制
多，要單場下注，只能玩正確比分，就是猜中比賽幾比幾，固定賠率猜誰
輸誰贏，要連過3關，必須搭配一場美國或是日本職棒，中獎門檻高，民
眾觀望居多，一整天下來，投注站表示，問的人多、買的人少。中職開放
投注第一天，觀望者居多，不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭
也不會落跑，中職運彩還是有它的吸引力。記者台北綜合報導.中華職棒
20年球季今天將由統一獅與兄弟象點燃戰火，中華職棒比賽也正式納為
運動彩券投注標的，今天有球迷來投注，但是也多所抱怨。因為中華職棒
只有四支球隊，為了防止作弊，下注規則限制多，要單場下注，只能玩正
確比分，就是猜中比賽幾比幾，固定賠率猜誰輸誰贏，要連過3關，必須
搭配一場美國或是日本職棒，中獎門檻高，民眾觀望居多，一整天下來，
投注站表示，問的人多、買的人少。中職開放投注第一天，觀望者居多，
不過北富銀強調，運彩的賭金沒有上限，組頭也不會落跑，中職運彩還是
有它的吸引力。記者台北綜合報導.
