放鞭炮、高喊著勝利，國民黨候選人蔣乃辛以四萬六千多票當選大安區立
委補選，成功進入立法院。蔣乃辛感謝國民黨、民眾這一路以來的相挺，
不過這次選舉，只贏民進黨候選人周柏雅九千多票，而且民眾投票率只有
三成九，吳伯雄表示勝選固然高興，但應該要虛心檢討。吳伯雄坦言這次
真的選得很辛苦，之後會找時間向周柏雅表示慰問之意，對於新黨推薦的
候選人姚立明諸多的批評，會加以反省，而姚立明在聽聞落選時掉下眼淚
。台北市大安區立委補選結果出爐，蔣乃辛以四萬六千多票險勝周柏雅，
國民黨表示未來會繼續努力。記者林欣儀謝其文張梓嘉台北報導放鞭炮、
高喊著勝利，國民黨候選人蔣乃辛以四萬六千多票當選大安區立委補選，
成功進入立法院。蔣乃辛感謝國民黨、民眾這一路以來的相挺，不過這次
選舉，只贏民進黨候選人周柏雅九千多票，而且民眾投票率只有三成九，
吳伯雄表示勝選固然高興，但應該要虛心檢討。吳伯雄坦言這次真的選得
很辛苦，之後會找時間向周柏雅表示慰問之意，對於新黨推薦的候選人姚
立明諸多的批評，會加以反省，而姚立明在聽聞落選時掉下眼淚。台北市
大安區立委補選結果出爐，蔣乃辛以四萬六千多票險勝周柏雅，國民黨表
示未來會繼續努力。記者林欣儀謝其文張梓嘉台北報導放鞭炮、高喊著勝
利，國民黨候選人蔣乃辛以四萬六千多票當選大安區立委補選，成功進入
立法院。蔣乃辛感謝國民黨、民眾這一路以來的相挺，不過這次選舉，只
贏民進黨候選人周柏雅九千多票，而且民眾投票率只有三成九，吳伯雄表
示勝選固然高興，但應該要虛心檢討。吳伯雄坦言這次真的選得很辛苦，
之後會找時間向周柏雅表示慰問之意，對於新黨推薦的候選人姚立明諸多
的批評，會加以反省，而姚立明在聽聞落選時掉下眼淚。台北市大安區立
委補選結果出爐，蔣乃辛以四萬六千多票險勝周柏雅，國民黨表示未來會
繼續努力。記者林欣儀謝其文張梓嘉台北報導放鞭炮、高喊著勝利，國民
黨候選人蔣乃辛以四萬六千多票當選大安區立委補選，成功進入立法院。
蔣乃辛感謝國民黨、民眾這一路以來的相挺，不過這次選舉，只贏民進黨
候選人周柏雅九千多票，而且民眾投票率只有三成九，吳伯雄表示勝選固
然高興，但應該要虛心檢討。吳伯雄坦言這次真的選得很辛苦，之後會找
時間向周柏雅表示慰問之意，對於新黨推薦的候選人姚立明諸多的批評，
會加以反省，而姚立明在聽聞落選時掉下眼淚。台北市大安區立委補選結
果出爐，蔣乃辛以四萬六千多票險勝周柏雅，國民黨表示未來會繼續努力
。記者林欣儀謝其文張梓嘉台北報導放鞭炮、高喊著勝利，國民黨候選人
蔣乃辛以四萬六千多票當選大安區立委補選，成功進入立法院。蔣乃辛感
謝國民黨、民眾這一路以來的相挺，不過這次選舉，只贏民進黨候選人周
柏雅九千多票，而且民眾投票率只有三成九，吳伯雄表示勝選固然高興，
但應該要虛心檢討。吳伯雄坦言這次真的選得很辛苦，之後會找時間向周
柏雅表示慰問之意，對於新黨推薦的候選人姚立明諸多的批評，會加以反
省，而姚立明在聽聞落選時掉下眼淚。台北市大安區立委補選結果出爐，
蔣乃辛以四萬六千多票險勝周柏雅，國民黨表示未來會繼續努力。記者林
欣儀謝其文張梓嘉台北報導
