昨天凌晨，香港九龍，一名13歲的國中學生，可能因為玩炸藥，結果炸
傷自己。不但眼睛、手指都炸傷，還因為非法持有炸藥、面臨官司。這名
13歲的少年，雙眼、胸口和左手兩隻手指受傷，必須用擔架台上救護車
，家人心急如焚的陪著一同前往醫院。警方和消防人員則進入發生爆炸的
公寓內調查，結果找到六瓶炸藥粉末，威力強大足以致命，因此當場引爆
。警方表示，受傷的少年向朋友購買原料製造炸藥，結果發生爆炸意外。
東九龍重案組高級督察陳偉文根據調查一個14歲的小朋友把這些化學品
給了這個13歲的小朋友懷疑是他自己製造出來的他在網上看到製造的方
法自己買原料製造校方則表示這名受傷的劉同學，好奇心很強，特別喜歡
科學，還曾經代表學校參加比賽得獎。香島中學校長黃頌良前幾個月還代
表學校參加了一個校際的機器人比賽得了亞軍遺憾的是，有求知慾卻無法
判斷危險物品，現在不但必須接受手術治療，還要吃上違法持有炸藥的刑
事官司。記者綜合報導。昨天凌晨，香港九龍，一名13歲的國中學生，
可能因為玩炸藥，結果炸傷自己。不但眼睛、手指都炸傷，還因為非法持
有炸藥、面臨官司。這名13歲的少年，雙眼、胸口和左手兩隻手指受傷
，必須用擔架台上救護車，家人心急如焚的陪著一同前往醫院。警方和消
防人員則進入發生爆炸的公寓內調查，結果找到六瓶炸藥粉末，威力強大
足以致命，因此當場引爆。警方表示，受傷的少年向朋友購買原料製造炸
藥，結果發生爆炸意外。東九龍重案組高級督察陳偉文根據調查一個14
歲的小朋友把這些化學品給了這個13歲的小朋友懷疑是他自己製造出來
的他在網上看到製造的方法自己買原料製造校方則表示這名受傷的劉同學
，好奇心很強，特別喜歡科學，還曾經代表學校參加比賽得獎。香島中學
校長黃頌良前幾個月還代表學校參加了一個校際的機器人比賽得了亞軍遺
憾的是，有求知慾卻無法判斷危險物品，現在不但必須接受手術治療，還
要吃上違法持有炸藥的刑事官司。記者綜合報導。昨天凌晨，香港九龍，
一名13歲的國中學生，可能因為玩炸藥，結果炸傷自己。不但眼睛、手
指都炸傷，還因為非法持有炸藥、面臨官司。這名13歲的少年，雙眼、
胸口和左手兩隻手指受傷，必須用擔架台上救護車，家人心急如焚的陪著
一同前往醫院。警方和消防人員則進入發生爆炸的公寓內調查，結果找到
六瓶炸藥粉末，威力強大足以致命，因此當場引爆。警方表示，受傷的少
年向朋友購買原料製造炸藥，結果發生爆炸意外。東九龍重案組高級督察
陳偉文根據調查一個14歲的小朋友把這些化學品給了這個13歲的小朋
友懷疑是他自己製造出來的他在網上看到製造的方法自己買原料製造校方
則表示這名受傷的劉同學，好奇心很強，特別喜歡科學，還曾經代表學校
參加比賽得獎。香島中學校長黃頌良前幾個月還代表學校參加了一個校際
的機器人比賽得了亞軍遺憾的是，有求知慾卻無法判斷危險物品，現在不
但必須接受手術治療，還要吃上違法持有炸藥的刑事官司。記者綜合報導
。昨天凌晨，香港九龍，一名13歲的國中學生，可能因為玩炸藥，結果
炸傷自己。不但眼睛、手指都炸傷，還因為非法持有炸藥、面臨官司。這
名13歲的少年，雙眼、胸口和左手兩隻手指受傷，必須用擔架台上救護
車，家人心急如焚的陪著一同前往醫院。警方和消防人員則進入發生爆炸
的公寓內調查，結果找到六瓶炸藥粉末，威力強大足以致命，因此當場引
爆。警方表示，受傷的少年向朋友購買原料製造炸藥，結果發生爆炸意外
。東九龍重案組高級督察陳偉文根據調查一個14歲的小朋友把這些化學
品給了這個13歲的小朋友懷疑是他自己製造出來的他在網上看到製造的
方法自己買原料製造校方則表示這名受傷的劉同學，好奇心很強，特別喜
歡科學，還曾經代表學校參加比賽得獎。香島中學校長黃頌良前幾個月還
代表學校參加了一個校際的機器人比賽得了亞軍遺憾的是，有求知慾卻無
法判斷危險物品，現在不但必須接受手術治療，還要吃上違法持有炸藥的
刑事官司。記者綜合報導。昨天凌晨，香港九龍，一名13歲的國中學生
，可能因為玩炸藥，結果炸傷自己。不但眼睛、手指都炸傷，還因為非法
持有炸藥、面臨官司。這名13歲的少年，雙眼、胸口和左手兩隻手指受
傷，必須用擔架台上救護車，家人心急如焚的陪著一同前往醫院。警方和
消防人員則進入發生爆炸的公寓內調查，結果找到六瓶炸藥粉末，威力強
大足以致命，因此當場引爆。警方表示，受傷的少年向朋友購買原料製造
炸藥，結果發生爆炸意外。東九龍重案組高級督察陳偉文根據調查一個1
4歲的小朋友把這些化學品給了這個13歲的小朋友懷疑是他自己製造出
來的他在網上看到製造的方法自己買原料製造校方則表示這名受傷的劉同
學，好奇心很強，特別喜歡科學，還曾經代表學校參加比賽得獎。香島中
學校長黃頌良前幾個月還代表學校參加了一個校際的機器人比賽得了亞軍
遺憾的是，有求知慾卻無法判斷危險物品，現在不但必須接受手術治療，
還要吃上違法持有炸藥的刑事官司。記者綜合報導。昨天凌晨，香港九龍
，一名13歲的國中學生，可能因為玩炸藥，結果炸傷自己。不但眼睛、
手指都炸傷，還因為非法持有炸藥、面臨官司。這名13歲的少年，雙眼
、胸口和左手兩隻手指受傷，必須用擔架台上救護車，家人心急如焚的陪
著一同前往醫院。警方和消防人員則進入發生爆炸的公寓內調查，結果找
到六瓶炸藥粉末，威力強大足以致命，因此當場引爆。警方表示，受傷的
少年向朋友購買原料製造炸藥，結果發生爆炸意外。東九龍重案組高級督
察陳偉文根據調查一個14歲的小朋友把這些化學品給了這個13歲的小
朋友懷疑是他自己製造出來的他在網上看到製造的方法自己買原料製造校
方則表示這名受傷的劉同學，好奇心很強，特別喜歡科學，還曾經代表學
校參加比賽得獎。香島中學校長黃頌良前幾個月還代表學校參加了一個校
際的機器人比賽得了亞軍遺憾的是，有求知慾卻無法判斷危險物品，現在
不但必須接受手術治療，還要吃上違法持有炸藥的刑事官司。記者綜合報
導。昨天凌晨，香港九龍，一名13歲的國中學生，可能因為玩炸藥，結
果炸傷自己。不但眼睛、手指都炸傷，還因為非法持有炸藥、面臨官司。
這名13歲的少年，雙眼、胸口和左手兩隻手指受傷，必須用擔架台上救
護車，家人心急如焚的陪著一同前往醫院。警方和消防人員則進入發生爆
炸的公寓內調查，結果找到六瓶炸藥粉末，威力強大足以致命，因此當場
引爆。警方表示，受傷的少年向朋友購買原料製造炸藥，結果發生爆炸意
外。東九龍重案組高級督察陳偉文根據調查一個14歲的小朋友把這些化
學品給了這個13歲的小朋友懷疑是他自己製造出來的他在網上看到製造
的方法自己買原料製造校方則表示這名受傷的劉同學，好奇心很強，特別
喜歡科學，還曾經代表學校參加比賽得獎。香島中學校長黃頌良前幾個月
還代表學校參加了一個校際的機器人比賽得了亞軍遺憾的是，有求知慾卻
無法判斷危險物品，現在不但必須接受手術治療，還要吃上違法持有炸藥
的刑事官司。記者綜合報導。昨天凌晨，香港九龍，一名13歲的國中學
生，可能因為玩炸藥，結果炸傷自己。不但眼睛、手指都炸傷，還因為非
法持有炸藥、面臨官司。這名13歲的少年，雙眼、胸口和左手兩隻手指
受傷，必須用擔架台上救護車，家人心急如焚的陪著一同前往醫院。警方
和消防人員則進入發生爆炸的公寓內調查，結果找到六瓶炸藥粉末，威力
強大足以致命，因此當場引爆。警方表示，受傷的少年向朋友購買原料製
造炸藥，結果發生爆炸意外。東九龍重案組高級督察陳偉文根據調查一個
14歲的小朋友把這些化學品給了這個13歲的小朋友懷疑是他自己製造
出來的他在網上看到製造的方法自己買原料製造校方則表示這名受傷的劉
同學，好奇心很強，特別喜歡科學，還曾經代表學校參加比賽得獎。香島
中學校長黃頌良前幾個月還代表學校參加了一個校際的機器人比賽得了亞
軍遺憾的是，有求知慾卻無法判斷危險物品，現在不但必須接受手術治療
，還要吃上違法持有炸藥的刑事官司。記者綜合報導。
