民眾清洗完雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過
來，魚嘴貼在民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉
旅館相當受歡迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效
，不過最近有外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶
菌，新加坡就有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫
泉池每個禮拜都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是
皮膚病就不能下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何
感染的病例，但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控
制，就算自己沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完
之後一定要用清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚
感染的機率，衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標
榜溫泉魚有療效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導民眾
清洗完雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，
魚嘴貼在民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館
相當受歡迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不
過最近有外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，
新加坡就有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池
每個禮拜都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚
病就不能下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染
的病例，但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，
就算自己沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後
一定要用清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染
的機率，衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫
泉魚有療效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導民眾清洗
完雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴
貼在民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當
受歡迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最
近有外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加
坡就有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個
禮拜都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就
不能下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病
例，但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算
自己沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定
要用清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機
率，衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚
有療效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導民眾清洗完雙
腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在
民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受歡
迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近有
外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就
有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜
都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不能
下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例，
但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自己
沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要用
清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率，
衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有療
效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導民眾清洗完雙腳，
赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在民眾
的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受歡迎的
「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近有外電
報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就有民
眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜都會
有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不能下池
。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例，但皮
膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自己沒有
傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要用清水
把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率，衛生
署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有療效，
就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導民眾清洗完雙腳，赤著
腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在民眾的足
部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受歡迎的「溫
泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近有外電報導
，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就有民眾因
此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜都會有兩
次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不能下池。業
者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例，但皮膚科
醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自己沒有傷口
，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要用清水把雙
腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率，衛生署則
表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有療效，就不
會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導
