針對人質問題，德國外交部長史坦麥爾也呼籲媒體為了人質安全，不要
追問太多細節。
史坦麥爾29號在華府會晤美國國務卿萊斯。
史坦麥爾此行被視為是預先為總理梅克爾，明年一月的訪美行程鋪路。
不料伊拉克境內卻傳出德國女考古學家，遭恐怖份子綁架的消息。
美國德國的處理態度，引起媒體高度的重視正在美國進行兩天訪問行程
的，德國外交部長史坦麥爾，二十九號在被媒體追問人質問題的處理
進展時，一方面強調不會接受恐怖份子的威脅，另一方面也呼籲媒體
德國外交部長，史坦麥爾:目前我們正在確定人質被綁的地點，過去各
位很不幸的報導好幾起綁架事件，各位一定瞭解我們正盡己所能努力
的同時，為了人質的生命和尊嚴著想，不應該讓細節曝光，我請各位
史坦麥爾此行最主要的目的，是要為德國總理梅克爾明年一月，和美國
總統布希的高峰會，預先鋪路。
他在二十九號會晤了美國國務卿萊斯，雙方分別就伊朗核子談判，中東
和平進程等問題交換意見。
針對日前有報導指稱美國中情局CIA在東歐地區，設置秘密黑牢，非
法拘留恐怖份子，而且還把德國的法蘭克福機場，當做轉運恐怖份子
的秘密航空站一事，史坦麥爾表示這也是商討的議題之一。
不過，詳細的內容雙方都不願透露，史坦麥爾也強調事情已經進入了調
查階段，相信真相很快就會大白。
至於外界對梅克爾大聯盟政府，對美外交政策將和前總理施洛德大不同
的揣測，史坦麥爾行前在接受媒體專訪時則表示，這絕不是事實，德
國絕不改變不出兵伊拉克的立場，但在扭轉地球溫室效應，以及中東
