慶祝大會上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬
3千人，除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官
方代表,還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京
民族文化宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，
50年前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，
是為了拯救當地遭到迫害的百萬農奴。中國當局還以上了手銬腳鐐的農奴
照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實物，來強化舊西藏廣
大農民受到荼毒的說法。除了合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各
種圖表照片，強調50年來，西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域
都有大幅度的進步。中國還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴
喇嘛的第二號西藏精神領袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏
農奴的貢獻。觀察家認為，如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉
獄，理當受到藏人的唾棄,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊
他破壞西藏安定，似乎不太合乎常理。慶祝大會上午在拉薩布達拉宮前面
的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除了西藏自治區主席向巴
平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,還有所謂的翻身農奴代表
。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮,參觀西藏民主改革五
十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前，中國將大批軍隊調集到
西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救當地遭到迫害的百萬農
奴。中國當局還以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各
式各樣的刑具等實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。除了合理
化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年來，西藏
不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國還刻意安
排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，參加
北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如果真
如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中國當
局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合乎常
理。慶祝大會上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過
1萬3千人，除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎
等官方代表,還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往
北京民族文化宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋
下，50年前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行
動，是為了拯救當地遭到迫害的百萬農奴。中國當局還以上了手銬腳鐐的
農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實物，來強化舊西
藏廣大農民受到荼毒的說法。除了合理化統治西藏的正當性，中國當局還
以各種圖表照片，強調50年來，西藏不管在政治、經濟、社會、文化等
領域都有大幅度的進步。中國還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於
達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放
西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人
間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再
抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合乎常理。慶祝大會上午在拉薩布達拉宮
前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除了西藏自治區主席
向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,還有所謂的翻身農奴
代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮,參觀西藏民主改
革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前，中國將大批軍隊調
集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救當地遭到迫害的百
萬農奴。中國當局還以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以
及各式各樣的刑具等實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。除了
合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年來，
西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國還刻
意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，
參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如
果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中
國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合
乎常理。慶祝大會上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客
超過1萬3千人，除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張
慶黎等官方代表,還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是
前往北京民族文化宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官方的
詮釋下，50年前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外
的行動，是為了拯救當地遭到迫害的百萬農奴。中國當局還以上了手銬腳
鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實物，來強化
舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。除了合理化統治西藏的正當性，中國當
局還以各種圖表照片，強調50年來，西藏不管在政治、經濟、社會、文
化等領域都有大幅度的進步。中國還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅
次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局
解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如果真如中國所言，達賴把西藏治理
成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴
一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合乎常理。慶祝大會上午在拉薩布達
拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除了西藏自治區
主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表,還有所謂的翻身
農奴代表。中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮,參觀西藏民
主改革五十年大型展覽。在中國官方的詮釋下，50年前，中國將大批軍
隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救當地遭到迫害
的百萬農奴。中國當局還以上了手銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸
、以及各式各樣的刑具等實物，來強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。
除了合理化統治西藏的正當性，中國當局還以各種圖表照片，強調50年
來，西藏不管在政治、經濟、社會、文化等領域都有大幅度的進步。中國
還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領
袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為
，如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄
,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不
太合乎常理。慶祝大會上午在拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的
賓客超過1萬3千人，除了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書
記張慶黎等官方代表,還有所謂的翻身農奴代表。中國國家主席胡錦濤，
則是前往北京民族文化宮,參觀西藏民主改革五十年大型展覽。在中國官
方的詮釋下，50年前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達賴喇嘛流亡
海外的行動，是為了拯救當地遭到迫害的百萬農奴。中國當局還以上了手
銬腳鐐的農奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實物，來
強化舊西藏廣大農民受到荼毒的說法。除了合理化統治西藏的正當性，中
國當局還以各種圖表照片，強調50年來，西藏不管在政治、經濟、社會
、文化等領域都有大幅度的進步。中國還刻意安排難得露面的十一世班禪
，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏精神領袖，參加北京的座談會,歌頌中國
當局解放西藏農奴的貢獻。觀察家認為，如果真如中國所言，達賴把西藏
治理成人間煉獄，理當受到藏人的唾棄,中國當局又何必大費周章,抹黑
達賴一再抨擊他破壞西藏安定，似乎不太合乎常理。
