台南縣麻豆鎮的老街上，這一棟將近70歲歷史的巴洛克式老舊建築，就
是見證麻豆興衰的電姬戲院，在全盛時期一千人的座位，每天座無虛席，
過去的繁華，跟現在無人聞問的情況，形成強烈對比。時代的變遷，加上
電視普及化，電姬戲院開始入不敷出，在二十多年前熄燈停業。現在內部
雜草叢生，想要修復得需要一筆龐大的經費。兩年前台灣導演侯孝賢，曾
經因為坎城影展的邀請，商借電姬戲院拍攝廣告短片，但是這個受到大眾
注意的機會，僅僅只是曇花一現，現在電姬戲院的保存與修復，還是因為
產權複雜的問題，裹足不前。公民記者南台資傳新聞網報導台南縣麻豆鎮
的老街上，這一棟將近70歲歷史的巴洛克式老舊建築，就是見證麻豆興
衰的電姬戲院，在全盛時期一千人的座位，每天座無虛席，過去的繁華，
跟現在無人聞問的情況，形成強烈對比。時代的變遷，加上電視普及化，
電姬戲院開始入不敷出，在二十多年前熄燈停業。現在內部雜草叢生，想
要修復得需要一筆龐大的經費。兩年前台灣導演侯孝賢，曾經因為坎城影
展的邀請，商借電姬戲院拍攝廣告短片，但是這個受到大眾注意的機會，
僅僅只是曇花一現，現在電姬戲院的保存與修復，還是因為產權複雜的問
題，裹足不前。公民記者南台資傳新聞網報導台南縣麻豆鎮的老街上，這
一棟將近70歲歷史的巴洛克式老舊建築，就是見證麻豆興衰的電姬戲院
，在全盛時期一千人的座位，每天座無虛席，過去的繁華，跟現在無人聞
問的情況，形成強烈對比。時代的變遷，加上電視普及化，電姬戲院開始
入不敷出，在二十多年前熄燈停業。現在內部雜草叢生，想要修復得需要
一筆龐大的經費。兩年前台灣導演侯孝賢，曾經因為坎城影展的邀請，商
借電姬戲院拍攝廣告短片，但是這個受到大眾注意的機會，僅僅只是曇花
一現，現在電姬戲院的保存與修復，還是因為產權複雜的問題，裹足不前
。公民記者南台資傳新聞網報導台南縣麻豆鎮的老街上，這一棟將近70
歲歷史的巴洛克式老舊建築，就是見證麻豆興衰的電姬戲院，在全盛時期
一千人的座位，每天座無虛席，過去的繁華，跟現在無人聞問的情況，形
成強烈對比。時代的變遷，加上電視普及化，電姬戲院開始入不敷出，在
二十多年前熄燈停業。現在內部雜草叢生，想要修復得需要一筆龐大的經
費。兩年前台灣導演侯孝賢，曾經因為坎城影展的邀請，商借電姬戲院拍
攝廣告短片，但是這個受到大眾注意的機會，僅僅只是曇花一現，現在電
姬戲院的保存與修復，還是因為產權複雜的問題，裹足不前。公民記者南
台資傳新聞網報導台南縣麻豆鎮的老街上，這一棟將近70歲歷史的巴洛
克式老舊建築，就是見證麻豆興衰的電姬戲院，在全盛時期一千人的座位
，每天座無虛席，過去的繁華，跟現在無人聞問的情況，形成強烈對比。
時代的變遷，加上電視普及化，電姬戲院開始入不敷出，在二十多年前熄
燈停業。現在內部雜草叢生，想要修復得需要一筆龐大的經費。兩年前台
灣導演侯孝賢，曾經因為坎城影展的邀請，商借電姬戲院拍攝廣告短片，
但是這個受到大眾注意的機會，僅僅只是曇花一現，現在電姬戲院的保存
與修復，還是因為產權複雜的問題，裹足不前。公民記者南台資傳新聞網
報導
