受到東北季風和鋒面的雙重影響，今明兩天北部和東半部地區，除了下雨
外，低溫也可能下探14度。而這樣不穩定的天氣，也造成氣喘和呼吸道
疾病的病患，多了兩到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到
鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。
另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明兩天低溫將下探14度。中央氣象
局預報員伍婉華:預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1
819度中南部影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有19度的
低溫氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才
會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門
診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。書田診所小兒科主任潘俊伸:
這一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其
是氣喘的患者會增加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒
有發作的患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過
敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上
口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風和
鋒面的雙重影響，今明兩天北部和東半部地區，除了下雨外，低溫也可能
下探14度。而這樣不穩定的天氣，也造成氣喘和呼吸道疾病的病患，多
了兩到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及
東北季風增強，今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東
北部氣溫也偏低，今明兩天低溫將下探14度。中央氣象局預報員伍婉華
:預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1819度中南部
影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有19度的低溫氣象局表示
，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不
過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比
起上個月，多出兩到三成。書田診所小兒科主任潘俊伸:這一陣子來說的
話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會
增加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最
近都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，
有過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖
，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風和鋒面的雙重影響
，今明兩天北部和東半部地區，除了下雨外，低溫也可能下探14度。而
這樣不穩定的天氣，也造成氣喘和呼吸道疾病的病患，多了兩到三成。出
個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，
今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低
，今明兩天低溫將下探14度。中央氣象局預報員伍婉華:預估星期一星
期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1819度中南部影響比較小中部
地區低溫16度南部地區還是有19度的低溫氣象局表示，要到二號下個
禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天
氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出
兩到三成。書田診所小兒科主任潘俊伸:這一陣子來說的話門診有氣喘或
是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來
本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜
溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民
眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變
化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風和鋒面的雙重影響，今明兩天北部
和東半部地區，除了下雨外，低溫也可能下探14度。而這樣不穩定的天
氣，也造成氣喘和呼吸道疾病的病患，多了兩到三成。出個門，還是要帶
把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩天北部、
東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明兩天低溫
將下探14度。中央氣象局預報員伍婉華:預估星期一星期二兩天北部低
溫只有14度高溫只有1819度中南部影響比較小中部地區低溫16度
南部地區還是有19度的低溫氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的
機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不
僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。書田
診所小兒科主任潘俊伸:這一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患
者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來本來都控制不錯
的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增
加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除
濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘
發氣喘。受到東北季風和鋒面的雙重影響，今明兩天北部和東半部地區，
除了下雨外，低溫也可能下探14度。而這樣不穩定的天氣，也造成氣喘
和呼吸道疾病的病患，多了兩到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。
因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩天北部、東半部地區還是
會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明兩天低溫將下探14度。
中央氣象局預報員伍婉華:預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高
溫只有1819度中南部影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有
19度的低溫氣象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才會減緩，
氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多
，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。書田診所小兒科主任
潘俊伸:這一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二
三成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有
一陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵
蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也
最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東
北季風和鋒面的雙重影響，今明兩天北部和東半部地區，除了下雨外，低
溫也可能下探14度。而這樣不穩定的天氣，也造成氣喘和呼吸道疾病的
病患，多了兩到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影
響，以及東北季風增強，今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，
北部、東北部氣溫也偏低，今明兩天低溫將下探14度。中央氣象局預報
員伍婉華:預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1819
度中南部影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有19度的低溫氣
象局表示，要到二號下個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸
回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘
病患也比起上個月，多出兩到三成。書田診所小兒科主任潘俊伸:這一陣
子來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘
的患者會增加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作
的患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫
生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，
注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風和鋒面的
雙重影響，今明兩天北部和東半部地區，除了下雨外，低溫也可能下探1
4度。而這樣不穩定的天氣，也造成氣喘和呼吸道疾病的病患，多了兩到
三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季
風增強，今明兩天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣
溫也偏低，今明兩天低溫將下探14度。中央氣象局預報員伍婉華:預估
星期一星期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1819度中南部影響比
較小中部地區低溫16度南部地區還是有19度的低溫氣象局表示，要到
二號下個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就
是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個
月，多出兩到三成。書田診所小兒科主任潘俊伸:這一陣子來說的話門診
有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很
多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發
作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏
體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免
氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風和鋒面的雙重影響，今明
兩天北部和東半部地區，除了下雨外，低溫也可能下探14度。而這樣不
穩定的天氣，也造成氣喘和呼吸道疾病的病患，多了兩到三成。出個門，
還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，今明兩
天北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，今明
兩天低溫將下探14度。中央氣象局預報員伍婉華:預估星期一星期二兩
天北部低溫只有14度高溫只有1819度中南部影響比較小中部地區低
溫16度南部地區還是有19度的低溫氣象局表示，要到二號下個禮拜四
，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情
不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三
成。書田診所小兒科主任潘俊伸:這一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子
過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來本來都
控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜溫差大
、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除
了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激
氣管而誘發氣喘。
