波羅的海三小國之一的立陶宛，首都維爾紐斯，這幾年在市府團隊的規畫
下，擺脫了舊蘇聯的呆板和僵化，搖身一變成了高科技的網路城市，不僅
便民也創造了新的商機。維爾紐斯連任兩屆的市長左卡斯，一上台就把科
技列為施政的重點目標。維爾紐斯市長，左卡斯:在我看來藉著網路和現
代科技，我們正創造一個非常透明，形象正面的市府團隊。維爾紐斯的科
技建設就是要便民，以停車為例，有了電子繳費系統，駕駛人根本不必擔
心過時的問題，時效截止前十分鐘，收費員可以透過手機訊息提醒車主。
維爾紐斯居民，維凱維斯卡斯:我是個攝影師，因此經常需要在市區各地
停車，停車位是要收費的，能夠用電話來繳費，非常非常的方便。不僅如
此，全市都鋪設了高速網路，市民用手機就可以上網，日常生活許多瑣事
，像是繳水電費都可以利用手機轉帳，節省許多時間。維爾紐斯居民，傑
維杜奇摩發斯:我喜歡用網路來轉帳，來付電話費，有線電視費。只要有
網路付費的我都使用。稱維爾紐斯為波羅的海三小國的高科技典範，一點
都不為過。波羅的海三小國之一的立陶宛，首都維爾紐斯，這幾年在市府
團隊的規畫下，擺脫了舊蘇聯的呆板和僵化，搖身一變成了高科技的網路
城市，不僅便民也創造了新的商機。維爾紐斯連任兩屆的市長左卡斯，一
上台就把科技列為施政的重點目標。維爾紐斯市長，左卡斯:在我看來藉
著網路和現代科技，我們正創造一個非常透明，形象正面的市府團隊。維
爾紐斯的科技建設就是要便民，以停車為例，有了電子繳費系統，駕駛人
根本不必擔心過時的問題，時效截止前十分鐘，收費員可以透過手機訊息
提醒車主。維爾紐斯居民，維凱維斯卡斯:我是個攝影師，因此經常需要
在市區各地停車，停車位是要收費的，能夠用電話來繳費，非常非常的方
便。不僅如此，全市都鋪設了高速網路，市民用手機就可以上網，日常生
活許多瑣事，像是繳水電費都可以利用手機轉帳，節省許多時間。維爾紐
斯居民，傑維杜奇摩發斯:我喜歡用網路來轉帳，來付電話費，有線電視
費。只要有網路付費的我都使用。稱維爾紐斯為波羅的海三小國的高科技
典範，一點都不為過。波羅的海三小國之一的立陶宛，首都維爾紐斯，這
幾年在市府團隊的規畫下，擺脫了舊蘇聯的呆板和僵化，搖身一變成了高
科技的網路城市，不僅便民也創造了新的商機。維爾紐斯連任兩屆的市長
左卡斯，一上台就把科技列為施政的重點目標。維爾紐斯市長，左卡斯:
在我看來藉著網路和現代科技，我們正創造一個非常透明，形象正面的市
府團隊。維爾紐斯的科技建設就是要便民，以停車為例，有了電子繳費系
統，駕駛人根本不必擔心過時的問題，時效截止前十分鐘，收費員可以透
過手機訊息提醒車主。維爾紐斯居民，維凱維斯卡斯:我是個攝影師，因
此經常需要在市區各地停車，停車位是要收費的，能夠用電話來繳費，非
常非常的方便。不僅如此，全市都鋪設了高速網路，市民用手機就可以上
網，日常生活許多瑣事，像是繳水電費都可以利用手機轉帳，節省許多時
間。維爾紐斯居民，傑維杜奇摩發斯:我喜歡用網路來轉帳，來付電話費
，有線電視費。只要有網路付費的我都使用。稱維爾紐斯為波羅的海三小
國的高科技典範，一點都不為過。波羅的海三小國之一的立陶宛，首都維
爾紐斯，這幾年在市府團隊的規畫下，擺脫了舊蘇聯的呆板和僵化，搖身
一變成了高科技的網路城市，不僅便民也創造了新的商機。維爾紐斯連任
兩屆的市長左卡斯，一上台就把科技列為施政的重點目標。維爾紐斯市長
，左卡斯:在我看來藉著網路和現代科技，我們正創造一個非常透明，形
象正面的市府團隊。維爾紐斯的科技建設就是要便民，以停車為例，有了
電子繳費系統，駕駛人根本不必擔心過時的問題，時效截止前十分鐘，收
費員可以透過手機訊息提醒車主。維爾紐斯居民，維凱維斯卡斯:我是個
攝影師，因此經常需要在市區各地停車，停車位是要收費的，能夠用電話
來繳費，非常非常的方便。不僅如此，全市都鋪設了高速網路，市民用手
機就可以上網，日常生活許多瑣事，像是繳水電費都可以利用手機轉帳，
節省許多時間。維爾紐斯居民，傑維杜奇摩發斯:我喜歡用網路來轉帳，
來付電話費，有線電視費。只要有網路付費的我都使用。稱維爾紐斯為波
羅的海三小國的高科技典範，一點都不為過。波羅的海三小國之一的立陶
宛，首都維爾紐斯，這幾年在市府團隊的規畫下，擺脫了舊蘇聯的呆板和
僵化，搖身一變成了高科技的網路城市，不僅便民也創造了新的商機。維
爾紐斯連任兩屆的市長左卡斯，一上台就把科技列為施政的重點目標。維
爾紐斯市長，左卡斯:在我看來藉著網路和現代科技，我們正創造一個非
常透明，形象正面的市府團隊。維爾紐斯的科技建設就是要便民，以停車
為例，有了電子繳費系統，駕駛人根本不必擔心過時的問題，時效截止前
十分鐘，收費員可以透過手機訊息提醒車主。維爾紐斯居民，維凱維斯卡
斯:我是個攝影師，因此經常需要在市區各地停車，停車位是要收費的，
能夠用電話來繳費，非常非常的方便。不僅如此，全市都鋪設了高速網路
，市民用手機就可以上網，日常生活許多瑣事，像是繳水電費都可以利用
手機轉帳，節省許多時間。維爾紐斯居民，傑維杜奇摩發斯:我喜歡用網
路來轉帳，來付電話費，有線電視費。只要有網路付費的我都使用。稱維
爾紐斯為波羅的海三小國的高科技典範，一點都不為過。波羅的海三小國
之一的立陶宛，首都維爾紐斯，這幾年在市府團隊的規畫下，擺脫了舊蘇
聯的呆板和僵化，搖身一變成了高科技的網路城市，不僅便民也創造了新
的商機。維爾紐斯連任兩屆的市長左卡斯，一上台就把科技列為施政的重
點目標。維爾紐斯市長，左卡斯:在我看來藉著網路和現代科技，我們正
創造一個非常透明，形象正面的市府團隊。維爾紐斯的科技建設就是要便
民，以停車為例，有了電子繳費系統，駕駛人根本不必擔心過時的問題，
時效截止前十分鐘，收費員可以透過手機訊息提醒車主。維爾紐斯居民，
維凱維斯卡斯:我是個攝影師，因此經常需要在市區各地停車，停車位是
要收費的，能夠用電話來繳費，非常非常的方便。不僅如此，全市都鋪設
了高速網路，市民用手機就可以上網，日常生活許多瑣事，像是繳水電費
都可以利用手機轉帳，節省許多時間。維爾紐斯居民，傑維杜奇摩發斯:
我喜歡用網路來轉帳，來付電話費，有線電視費。只要有網路付費的我都
使用。稱維爾紐斯為波羅的海三小國的高科技典範，一點都不為過。波羅
的海三小國之一的立陶宛，首都維爾紐斯，這幾年在市府團隊的規畫下，
擺脫了舊蘇聯的呆板和僵化，搖身一變成了高科技的網路城市，不僅便民
也創造了新的商機。維爾紐斯連任兩屆的市長左卡斯，一上台就把科技列
為施政的重點目標。維爾紐斯市長，左卡斯:在我看來藉著網路和現代科
技，我們正創造一個非常透明，形象正面的市府團隊。維爾紐斯的科技建
設就是要便民，以停車為例，有了電子繳費系統，駕駛人根本不必擔心過
時的問題，時效截止前十分鐘，收費員可以透過手機訊息提醒車主。維爾
紐斯居民，維凱維斯卡斯:我是個攝影師，因此經常需要在市區各地停車
，停車位是要收費的，能夠用電話來繳費，非常非常的方便。不僅如此，
全市都鋪設了高速網路，市民用手機就可以上網，日常生活許多瑣事，像
是繳水電費都可以利用手機轉帳，節省許多時間。維爾紐斯居民，傑維杜
奇摩發斯:我喜歡用網路來轉帳，來付電話費，有線電視費。只要有網路
付費的我都使用。稱維爾紐斯為波羅的海三小國的高科技典範，一點都不
為過。波羅的海三小國之一的立陶宛，首都維爾紐斯，這幾年在市府團隊
的規畫下，擺脫了舊蘇聯的呆板和僵化，搖身一變成了高科技的網路城市
，不僅便民也創造了新的商機。維爾紐斯連任兩屆的市長左卡斯，一上台
就把科技列為施政的重點目標。維爾紐斯市長，左卡斯:在我看來藉著網
路和現代科技，我們正創造一個非常透明，形象正面的市府團隊。維爾紐
斯的科技建設就是要便民，以停車為例，有了電子繳費系統，駕駛人根本
不必擔心過時的問題，時效截止前十分鐘，收費員可以透過手機訊息提醒
車主。維爾紐斯居民，維凱維斯卡斯:我是個攝影師，因此經常需要在市
區各地停車，停車位是要收費的，能夠用電話來繳費，非常非常的方便。
不僅如此，全市都鋪設了高速網路，市民用手機就可以上網，日常生活許
多瑣事，像是繳水電費都可以利用手機轉帳，節省許多時間。維爾紐斯居
民，傑維杜奇摩發斯:我喜歡用網路來轉帳，來付電話費，有線電視費。
只要有網路付費的我都使用。稱維爾紐斯為波羅的海三小國的高科技典範
，一點都不為過。波羅的海三小國之一的立陶宛，首都維爾紐斯，這幾年
在市府團隊的規畫下，擺脫了舊蘇聯的呆板和僵化，搖身一變成了高科技
的網路城市，不僅便民也創造了新的商機。維爾紐斯連任兩屆的市長左卡
斯，一上台就把科技列為施政的重點目標。維爾紐斯市長，左卡斯:在我
看來藉著網路和現代科技，我們正創造一個非常透明，形象正面的市府團
隊。維爾紐斯的科技建設就是要便民，以停車為例，有了電子繳費系統，
駕駛人根本不必擔心過時的問題，時效截止前十分鐘，收費員可以透過手
機訊息提醒車主。維爾紐斯居民，維凱維斯卡斯:我是個攝影師，因此經
常需要在市區各地停車，停車位是要收費的，能夠用電話來繳費，非常非
常的方便。不僅如此，全市都鋪設了高速網路，市民用手機就可以上網，
日常生活許多瑣事，像是繳水電費都可以利用手機轉帳，節省許多時間。
維爾紐斯居民，傑維杜奇摩發斯:我喜歡用網路來轉帳，來付電話費，有
線電視費。只要有網路付費的我都使用。稱維爾紐斯為波羅的海三小國的
高科技典範，一點都不為過。
