泰國總理戴克辛和媒體大亨宋迪之間的爭端越演越烈，由於宋迪不顧法
院的禁制令，持續以戶外開講的方式，公開批評戴克辛，還打算發行
週刊和CD，警方已經申請拘捕令，要逮捕宋迪。
情勢似乎一發不可收拾。
不過，泰國執政黨議員已經奉命不要再公開批評宋迪，也使得爭議出現
降溫的可能性。
這個問題沒有建設性啦！這樣的鏡頭，很容易讓人聯想到今年才得金鐘
獎的綜藝節目，全民大燜鍋。
事實上，自己也是媒體老闆的戴克辛，和新聞界關係緊張的案例多不勝
數。
二月大選期間，反對黨候選人幾乎沒有在媒體曝光的機會，而這個月，
戴克辛又以莫須有的理由，取消例行記者會，讓新聞界失去質問國家
領導人的機會。
這次，戴克辛乾脆祭出司法大刀，制裁批評他的媒體人士。
對象是曾經與戴克辛交情不錯的宋迪。
而宋迪為了躲避追捕，原本每個星期在公園裡開講的現場政論節目，改
為以視訊會議方式對民眾播出。
我不是甚麼改革運動鬥士，也不是甚麼英雄，我只是個平凡的新聞記者
。
我要讓公眾有接觸新聞的自由，也要讓新聞界有表達的自由。
面對爭議，戴克辛也有一套說辭。
某人遭到控告，是因為他個人對我不滿並且充滿偏見。
這不意味你們沒有表達的自由。
宋迪陣營呼籲泰國民眾，在12月9號當天發動50萬人走上街頭。
戴克辛陣營部份幕僚認為，強勢回應可能導致更多人同情宋迪。
究竟是宋迪聲勢上漲，進而逼退戴克辛？還是大遊行人數不如預期，讓
戴克辛安然過關？12月9號將是重要的關鍵。
