國民黨在苗栗縣失利，今天(3/28)在大安區立委補選這一席，總算
扳回一城,蔣乃辛不只能進軍國會，也贏民進黨對手周柏雅近1萬票，只
是投票率只有3成9，創下大安區歷史新低，國民黨的得票率比起去年立
委選舉的7成高得票，也有近2成的衰減！學者認為中間選民棄守的現象
，是國民黨政績不佳的一個警訊學者認為這一次補選，由於投票率低，選
戰就愈貼進藍綠基本盤的對決局面，加上選前李慶安事件和郭冠英言論風
波，衝擊部分國民黨中間選票，不過學者也說，民進黨得票率3成8，雖
然較去年羅文嘉在立委選舉時增加近5%，但也不能因此而高興得太早。
大安立委補選結束，藍綠政治抽考剛剛落幕，但緊接著年底的期中考縣市
長選舉，學者認為，除了穩住基本盤，國民黨如何重拾中間選民的信心，
民進黨如何在單一選區制突破得票率，才是藍綠最大的挑戰。記者李曉儒
彭耀祖台北報導國民黨在苗栗縣失利，今天(3/28)在大安區立委補
選這一席，總算扳回一城,蔣乃辛不只能進軍國會，也贏民進黨對手周柏
雅近1萬票，只是投票率只有3成9，創下大安區歷史新低，國民黨的得
票率比起去年立委選舉的7成高得票，也有近2成的衰減！學者認為中間
選民棄守的現象，是國民黨政績不佳的一個警訊學者認為這一次補選，由
於投票率低，選戰就愈貼進藍綠基本盤的對決局面，加上選前李慶安事件
和郭冠英言論風波，衝擊部分國民黨中間選票，不過學者也說，民進黨得
票率3成8，雖然較去年羅文嘉在立委選舉時增加近5%，但也不能因此
而高興得太早。大安立委補選結束，藍綠政治抽考剛剛落幕，但緊接著年
底的期中考縣市長選舉，學者認為，除了穩住基本盤，國民黨如何重拾中
間選民的信心，民進黨如何在單一選區制突破得票率，才是藍綠最大的挑
戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導國民黨在苗栗縣失利，今天(3/28)
在大安區立委補選這一席，總算扳回一城,蔣乃辛不只能進軍國會，也贏
民進黨對手周柏雅近1萬票，只是投票率只有3成9，創下大安區歷史新
低，國民黨的得票率比起去年立委選舉的7成高得票，也有近2成的衰減
！學者認為中間選民棄守的現象，是國民黨政績不佳的一個警訊學者認為
這一次補選，由於投票率低，選戰就愈貼進藍綠基本盤的對決局面，加上
選前李慶安事件和郭冠英言論風波，衝擊部分國民黨中間選票，不過學者
也說，民進黨得票率3成8，雖然較去年羅文嘉在立委選舉時增加近5%
，但也不能因此而高興得太早。大安立委補選結束，藍綠政治抽考剛剛落
幕，但緊接著年底的期中考縣市長選舉，學者認為，除了穩住基本盤，國
民黨如何重拾中間選民的信心，民進黨如何在單一選區制突破得票率，才
是藍綠最大的挑戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導
