有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也有遊行祈福活動，沒有鞭炮
、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走到位在民生西路的靜修
女中廣場，長達數公里的路程，因為機會難得，教友不覺得累，都相當開
心。綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長
的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同
歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏
東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。教友：這種機
會很難得，所以我想陪聖母像走走很好。教友：不會不會，因為我們有主
在，可以同樂。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，今年適逢天
主教在台開教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金
聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。台灣總主教
洪山川：150年前，在高雄登陸，算是台灣傳教史的第二次傳教，為自
己為國家為我們的世界，為身邊比較弱勢的族群祈禱。整個遊行過程到祈
福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教
友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。此外，台北總教
區還同步舉行文物展，展出許多早期來台傳教的聖物，要讓民眾大飽眼福
，也藉著文物展，讓民眾更了解天主教會在台灣發展史中所扮演的重要角
色。記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台
北也有遊行祈福活動，沒有鞭炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山
捷運站走到位在民生西路的靜修女中廣場，長達數公里的路程，因為機會
難得，教友不覺得累，都相當開心。綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、
手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青
年教友用活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次
5千多名教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教
友都覺得很難得。教友：這種機會很難得，所以我想陪聖母像走走很好。
教友：不會不會，因為我們有主在，可以同樂。距離上一次萬金聖母巡禮
，已經有20年了，今年適逢天主教在台開教150週年，台灣主教團發
起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福
音、也為國家祈福。台灣總主教洪山川：150年前，在高雄登陸，算是
台灣傳教史的第二次傳教，為自己為國家為我們的世界，為身邊比較弱勢
的族群祈禱。整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了
滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個
氣氛莊嚴祥和。此外，台北總教區還同步舉行文物展，展出許多早期來台
傳教的聖物，要讓民眾大飽眼福，也藉著文物展，讓民眾更了解天主教會
在台灣發展史中所扮演的重要角色。記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於三
月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也有遊行祈福活動，沒有鞭炮、沒有搶
轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走到位在民生西路的靜修女中廣場
，長達數公里的路程，因為機會難得，教友不覺得累，都相當開心。綿綿
細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊
伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。有別
於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請來的
萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。教友：這種機會很難得
，所以我想陪聖母像走走很好。教友：不會不會，因為我們有主在，可以
同樂。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，今年適逢天主教在台
開教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南
到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。台灣總主教洪山川：
150年前，在高雄登陸，算是台灣傳教史的第二次傳教，為自己為國家
為我們的世界，為身邊比較弱勢的族群祈禱。整個遊行過程到祈福儀式都
在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政
府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。此外，台北總教區還同步
舉行文物展，展出許多早期來台傳教的聖物，要讓民眾大飽眼福，也藉著
文物展，讓民眾更了解天主教會在台灣發展史中所扮演的重要角色。記者
冉瑞雯張國樑台北報導有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也有遊
行祈福活動，沒有鞭炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走
到位在民生西路的靜修女中廣場，長達數公里的路程，因為機會難得，教
友不覺得累，都相當開心。綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰
花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用
活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名
教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得
很難得。教友：這種機會很難得，所以我想陪聖母像走走很好。教友：不
會不會，因為我們有主在，可以同樂。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有
20年了，今年適逢天主教在台開教150週年，台灣主教團發起聖母巡
島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為
國家祈福。台灣總主教洪山川：150年前，在高雄登陸，算是台灣傳教
史的第二次傳教，為自己為國家為我們的世界，為身邊比較弱勢的族群祈
禱。整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教
友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴
祥和。此外，台北總教區還同步舉行文物展，展出許多早期來台傳教的聖
物，要讓民眾大飽眼福，也藉著文物展，讓民眾更了解天主教會在台灣發
展史中所扮演的重要角色。記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於三月大家瘋
媽祖，天主教今天在台北也有遊行祈福活動，沒有鞭炮、沒有搶轎，只有
聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走到位在民生西路的靜修女中廣場，長達數
公里的路程，因為機會難得，教友不覺得累，都相當開心。綿綿細雨中，
天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只
有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿
著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母
一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。教友：這種機會很難得，所以我
想陪聖母像走走很好。教友：不會不會，因為我們有主在，可以同樂。距
離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，今年適逢天主教在台開教15
0週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行
，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。台灣總主教洪山川：150年
前，在高雄登陸，算是台灣傳教史的第二次傳教，為自己為國家為我們的
世界，為身邊比較弱勢的族群祈禱。整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中
進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、
民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。此外，台北總教區還同步舉行文物
展，展出許多早期來台傳教的聖物，要讓民眾大飽眼福，也藉著文物展，
讓民眾更了解天主教會在台灣發展史中所扮演的重要角色。記者冉瑞雯張
國樑台北報導有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也有遊行祈福活
動，沒有鞭炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走到位在民
生西路的靜修女中廣場，長達數公里的路程，因為機會難得，教友不覺得
累，都相當開心。綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖
歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方
式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出
教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。
教友：這種機會很難得，所以我想陪聖母像走走很好。教友：不會不會，
因為我們有主在，可以同樂。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了
，今年適逢天主教在台開教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，
請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福
。台灣總主教洪山川：150年前，在高雄登陸，算是台灣傳教史的第二
次傳教，為自己為國家為我們的世界，為身邊比較弱勢的族群祈禱。整個
遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，
總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。此
外，台北總教區還同步舉行文物展，展出許多早期來台傳教的聖物，要讓
民眾大飽眼福，也藉著文物展，讓民眾更了解天主教會在台灣發展史中所
扮演的重要角色。記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於三月大家瘋媽祖，天
主教今天在台北也有遊行祈福活動，沒有鞭炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴
，一路從圓山捷運站走到位在民生西路的靜修女中廣場，長達數公里的路
程，因為機會難得，教友不覺得累，都相當開心。綿綿細雨中，天主教教
友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的
聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做
彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台
北市巡禮，教友都覺得很難得。教友：這種機會很難得，所以我想陪聖母
像走走很好。教友：不會不會，因為我們有主在，可以同樂。距離上一次
萬金聖母巡禮，已經有20年了，今年適逢天主教在台開教150週年，
台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來
到台北，傳福音、也為國家祈福。台灣總主教洪山川：150年前，在高
雄登陸，算是台灣傳教史的第二次傳教，為自己為國家為我們的世界，為
身邊比較弱勢的族群祈禱。整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣
場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安
居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。此外，台北總教區還同步舉行文物展，展出
許多早期來台傳教的聖物，要讓民眾大飽眼福，也藉著文物展，讓民眾更
了解天主教會在台灣發展史中所扮演的重要角色。記者冉瑞雯張國樑台北
報導有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也有遊行祈福活動，沒有
鞭炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走到位在民生西路的
靜修女中廣場，長達數公里的路程，因為機會難得，教友不覺得累，都相
當開心。綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。
長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大
家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和
從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。教友：這
種機會很難得，所以我想陪聖母像走走很好。教友：不會不會，因為我們
有主在，可以同樂。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，今年適
逢天主教在台開教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的
萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。台灣總
主教洪山川：150年前，在高雄登陸，算是台灣傳教史的第二次傳教，
為自己為國家為我們的世界，為身邊比較弱勢的族群祈禱。整個遊行過程
到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶
領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。此外，台北
總教區還同步舉行文物展，展出許多早期來台傳教的聖物，要讓民眾大飽
眼福，也藉著文物展，讓民眾更了解天主教會在台灣發展史中所扮演的重
要角色。記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天
在台北也有遊行祈福活動，沒有鞭炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從
圓山捷運站走到位在民生西路的靜修女中廣場，長達數公里的路程，因為
機會難得，教友不覺得累，都相當開心。綿綿細雨中，天主教教友穿著雨
衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還
有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這
一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮
，教友都覺得很難得。教友：這種機會很難得，所以我想陪聖母像走走很
好。教友：不會不會，因為我們有主在，可以同樂。距離上一次萬金聖母
巡禮，已經有20年了，今年適逢天主教在台開教150週年，台灣主教
團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，
傳福音、也為國家祈福。台灣總主教洪山川：150年前，在高雄登陸，
算是台灣傳教史的第二次傳教，為自己為國家為我們的世界，為身邊比較
弱勢的族群祈禱。整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚
集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，
整個氣氛莊嚴祥和。此外，台北總教區還同步舉行文物展，展出許多早期
來台傳教的聖物，要讓民眾大飽眼福，也藉著文物展，讓民眾更了解天主
教會在台灣發展史中所扮演的重要角色。記者冉瑞雯張國樑台北報導有別
於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也有遊行祈福活動，沒有鞭炮、沒
有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走到位在民生西路的靜修女中
廣場，長達數公里的路程，因為機會難得，教友不覺得累，都相當開心。
綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊
行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。
有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請
來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。教友：這種機會很
難得，所以我想陪聖母像走走很好。教友：不會不會，因為我們有主在，
可以同樂。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，今年適逢天主教
在台開教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母
從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。台灣總主教洪山
川：150年前，在高雄登陸，算是台灣傳教史的第二次傳教，為自己為
國家為我們的世界，為身邊比較弱勢的族群祈禱。整個遊行過程到祈福儀
式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈
求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。此外，台北總教區還
同步舉行文物展，展出許多早期來台傳教的聖物，要讓民眾大飽眼福，也
藉著文物展，讓民眾更了解天主教會在台灣發展史中所扮演的重要角色。
記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也
有遊行祈福活動，沒有鞭炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運
站走到位在民生西路的靜修女中廣場，長達數公里的路程，因為機會難得
，教友不覺得累，都相當開心。綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持
玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教
友用活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千
多名教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都
覺得很難得。教友：這種機會很難得，所以我想陪聖母像走走很好。教友
：不會不會，因為我們有主在，可以同樂。距離上一次萬金聖母巡禮，已
經有20年了，今年適逢天主教在台開教150週年，台灣主教團發起聖
母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、
也為國家祈福。台灣總主教洪山川：150年前，在高雄登陸，算是台灣
傳教史的第二次傳教，為自己為國家為我們的世界，為身邊比較弱勢的族
群祈禱。整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿
的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛
莊嚴祥和。此外，台北總教區還同步舉行文物展，展出許多早期來台傳教
的聖物，要讓民眾大飽眼福，也藉著文物展，讓民眾更了解天主教會在台
灣發展史中所扮演的重要角色。記者冉瑞雯張國樑台北報導
