台灣諺語很有智慧，很可惜逐漸消失，這是因為會說台語的人，越來越少
，接下來我們來看一群小朋友用台語話故事，雖然他們說得不是太輪轉，
不過活潑的表演，很有趣。要學會講母語，就必須從小時候的日常生活培
養習慣，2009年李江?台語文教基金會和高雄台語羅馬字研習會，就
一同舉辦小朋友台語說故事的比賽。陳韶妍:很久以前有一個很可愛的女
孩子她很喜歡穿紅色的衣服戴紅色的帽子所以大家都叫她小紅帽邱璟倫:
最近跑來一隻猴子每天在樹上爬來爬去噹噹噹吃飯了衝啊林玳儀:經過一
間土地公廟進去裡面拜拜求土地公土地婆賜給他們一個小孩小朋友用台語
說故事，還配合生動的道具，現場的表演非常有趣。王均鈴:初四頓頓飽
初五隔開初六挹肥初七七元初八完全初九天公生林韋翰:弟子今年五十歲
子孫沒半個郭子嘉:大家好我是編號第22號的對於小朋友能參加比賽，
評審都給予正面的肯定，也希望同學都要能時常講母語，讓它變成生活的
一部分。綜合報導報導台灣諺語很有智慧，很可惜逐漸消失，這是因為會
說台語的人，越來越少，接下來我們來看一群小朋友用台語話故事，雖然
他們說得不是太輪轉，不過活潑的表演，很有趣。要學會講母語，就必須
從小時候的日常生活培養習慣，2009年李江?台語文教基金會和高雄
台語羅馬字研習會，就一同舉辦小朋友台語說故事的比賽。陳韶妍:很久
以前有一個很可愛的女孩子她很喜歡穿紅色的衣服戴紅色的帽子所以大家
都叫她小紅帽邱璟倫:最近跑來一隻猴子每天在樹上爬來爬去噹噹噹吃飯
了衝啊林玳儀:經過一間土地公廟進去裡面拜拜求土地公土地婆賜給他們
一個小孩小朋友用台語說故事，還配合生動的道具，現場的表演非常有趣
。王均鈴:初四頓頓飽初五隔開初六挹肥初七七元初八完全初九天公生林
韋翰:弟子今年五十歲子孫沒半個郭子嘉:大家好我是編號第22號的對
於小朋友能參加比賽，評審都給予正面的肯定，也希望同學都要能時常講
母語，讓它變成生活的一部分。綜合報導報導台灣諺語很有智慧，很可惜
逐漸消失，這是因為會說台語的人，越來越少，接下來我們來看一群小朋
友用台語話故事，雖然他們說得不是太輪轉，不過活潑的表演，很有趣。
要學會講母語，就必須從小時候的日常生活培養習慣，2009年李江?
台語文教基金會和高雄台語羅馬字研習會，就一同舉辦小朋友台語說故事
的比賽。陳韶妍:很久以前有一個很可愛的女孩子她很喜歡穿紅色的衣服
戴紅色的帽子所以大家都叫她小紅帽邱璟倫:最近跑來一隻猴子每天在樹
上爬來爬去噹噹噹吃飯了衝啊林玳儀:經過一間土地公廟進去裡面拜拜求
土地公土地婆賜給他們一個小孩小朋友用台語說故事，還配合生動的道具
，現場的表演非常有趣。王均鈴:初四頓頓飽初五隔開初六挹肥初七七元
初八完全初九天公生林韋翰:弟子今年五十歲子孫沒半個郭子嘉:大家好
我是編號第22號的對於小朋友能參加比賽，評審都給予正面的肯定，也
希望同學都要能時常講母語，讓它變成生活的一部分。綜合報導報導台灣
諺語很有智慧，很可惜逐漸消失，這是因為會說台語的人，越來越少，接
下來我們來看一群小朋友用台語話故事，雖然他們說得不是太輪轉，不過
活潑的表演，很有趣。要學會講母語，就必須從小時候的日常生活培養習
慣，2009年李江?台語文教基金會和高雄台語羅馬字研習會，就一同
舉辦小朋友台語說故事的比賽。陳韶妍:很久以前有一個很可愛的女孩子
她很喜歡穿紅色的衣服戴紅色的帽子所以大家都叫她小紅帽邱璟倫:最近
跑來一隻猴子每天在樹上爬來爬去噹噹噹吃飯了衝啊林玳儀:經過一間土
地公廟進去裡面拜拜求土地公土地婆賜給他們一個小孩小朋友用台語說故
事，還配合生動的道具，現場的表演非常有趣。王均鈴:初四頓頓飽初五
隔開初六挹肥初七七元初八完全初九天公生林韋翰:弟子今年五十歲子孫
沒半個郭子嘉:大家好我是編號第22號的對於小朋友能參加比賽，評審
都給予正面的肯定，也希望同學都要能時常講母語，讓它變成生活的一部
分。綜合報導報導台灣諺語很有智慧，很可惜逐漸消失，這是因為會說台
語的人，越來越少，接下來我們來看一群小朋友用台語話故事，雖然他們
說得不是太輪轉，不過活潑的表演，很有趣。要學會講母語，就必須從小
時候的日常生活培養習慣，2009年李江?台語文教基金會和高雄台語
羅馬字研習會，就一同舉辦小朋友台語說故事的比賽。陳韶妍:很久以前
有一個很可愛的女孩子她很喜歡穿紅色的衣服戴紅色的帽子所以大家都叫
她小紅帽邱璟倫:最近跑來一隻猴子每天在樹上爬來爬去噹噹噹吃飯了衝
啊林玳儀:經過一間土地公廟進去裡面拜拜求土地公土地婆賜給他們一個
小孩小朋友用台語說故事，還配合生動的道具，現場的表演非常有趣。王
均鈴:初四頓頓飽初五隔開初六挹肥初七七元初八完全初九天公生林韋翰
:弟子今年五十歲子孫沒半個郭子嘉:大家好我是編號第22號的對於小
朋友能參加比賽，評審都給予正面的肯定，也希望同學都要能時常講母語
，讓它變成生活的一部分。綜合報導報導
