南部有一群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的環境
，他們募款承租糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程
，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，
爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇
俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹
上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已
經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，每個周末
都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的
，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當
成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，
重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部有一群藝術家，
看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的環境，他們募款承租糖廠
裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美學。樹
齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋頭
糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國
攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好羨
慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠
內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，每個周末都會在這裡教民眾爬
樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其他九位從事
植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，還把橋頭糖
廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受這個歷史空
間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部有一群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠
裡面古木參天、生態豐富的環境，他們募款承租糖廠裡的日式招待所，當
成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老
榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上
所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練
證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀
樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎
接受當地社區的邀請，每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹
木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創
作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊
，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導南部有一群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態
豐富的環境，他們募款承租糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開
闢藝術課程，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二
三十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。
攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩
下就爬到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣
橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請
，每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣
受邀開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把
戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝
術的角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部有一
群藝術家，看上高雄縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的環境，他們募
款承租糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環
境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上
看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊
郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋
友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年
歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，每個周末都會在這
裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其
他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，
還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受
這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部有一群藝術家，看上高雄
縣橋頭糖廠裡面古木參天、生態豐富的環境，他們募款承租糖廠裡的日式
招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美學。樹齡高達1
06歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應
該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校
的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭
糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐
富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導
大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其他九位從事植物染以
及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所
打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受這個歷史空間。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導
