說到環保商機，交換二手用品，也是一種選擇！台北市有一場嬰幼兒二手
衣交換活動，很多媽媽把家裡不需要的故事書、或者是衣服、拿來交換，
有人很會算，一次省好幾千塊。我帶了衣服我帶了童書明明是星期天，媽
媽也不能睡晚一點，趕著大包小包扛出門，要跟其他媽媽交換寶物！我家
小孩看過的故事書，換你家寶貝的衣服，媽媽不必再掏出鈔票，現場馬上
估估看你帶來的東西值多少換點數，平均一點是一塊錢，小妹妹想要帶回
家的玩具，市價3000元，現場點數150點，嬰兒床市價7000元
，點數2000點!搬來越多，換越多，許多媽媽好後悔，家裡搬來的東
西不夠多。我的錢花不勝花這些都新的市價1000多塊我女兒跳芭蕾舞
可以穿這位媽媽好驕傲搶到這一套，讓家裡的妹妹跳天鵝湖，只要一百五
!交換二手衣，幫小朋友除舊佈新，卻不會痛心，因為錢包的錢根本動不
到，這個時候無論你家的小孩子，照書養，還是照豬養，這不花一塊錢的
方法最好樣。說到環保商機，交換二手用品，也是一種選擇！台北市有一
場嬰幼兒二手衣交換活動，很多媽媽把家裡不需要的故事書、或者是衣服
、拿來交換，有人很會算，一次省好幾千塊。我帶了衣服我帶了童書明明
是星期天，媽媽也不能睡晚一點，趕著大包小包扛出門，要跟其他媽媽交
換寶物！我家小孩看過的故事書，換你家寶貝的衣服，媽媽不必再掏出鈔
票，現場馬上估估看你帶來的東西值多少換點數，平均一點是一塊錢，小
妹妹想要帶回家的玩具，市價3000元，現場點數150點，嬰兒床市
價7000元，點數2000點!搬來越多，換越多，許多媽媽好後悔，
家裡搬來的東西不夠多。我的錢花不勝花這些都新的市價1000多塊我
女兒跳芭蕾舞可以穿這位媽媽好驕傲搶到這一套，讓家裡的妹妹跳天鵝湖
，只要一百五!交換二手衣，幫小朋友除舊佈新，卻不會痛心，因為錢包
的錢根本動不到，這個時候無論你家的小孩子，照書養，還是照豬養，這
不花一塊錢的方法最好樣。說到環保商機，交換二手用品，也是一種選擇
！台北市有一場嬰幼兒二手衣交換活動，很多媽媽把家裡不需要的故事書
、或者是衣服、拿來交換，有人很會算，一次省好幾千塊。我帶了衣服我
帶了童書明明是星期天，媽媽也不能睡晚一點，趕著大包小包扛出門，要
跟其他媽媽交換寶物！我家小孩看過的故事書，換你家寶貝的衣服，媽媽
不必再掏出鈔票，現場馬上估估看你帶來的東西值多少換點數，平均一點
是一塊錢，小妹妹想要帶回家的玩具，市價3000元，現場點數150
點，嬰兒床市價7000元，點數2000點!搬來越多，換越多，許多
媽媽好後悔，家裡搬來的東西不夠多。我的錢花不勝花這些都新的市價1
000多塊我女兒跳芭蕾舞可以穿這位媽媽好驕傲搶到這一套，讓家裡的
妹妹跳天鵝湖，只要一百五!交換二手衣，幫小朋友除舊佈新，卻不會痛
心，因為錢包的錢根本動不到，這個時候無論你家的小孩子，照書養，還
是照豬養，這不花一塊錢的方法最好樣。
