今年是達賴喇嘛流亡海外五十週年，為了反制達賴，中國官方首度將3
28，定為西藏百萬農奴解放紀念日，除了在西藏首府拉薩舉行盛大
的慶祝典禮，還在北京舉辦各式各樣的活動，宣揚中國統治西藏50
不過到底是解放農奴,還是鎮壓西藏，外界自有公論.慶祝大會上午在
拉薩布達拉宮前面的廣場舉行，參加典禮的賓客超過1萬3千人，除
了西藏自治區主席向巴平措以及西藏軍區第一書記張慶黎等官方代表
中國國家主席胡錦濤，則是前往北京民族文化宮,參觀西藏民主改革五
十年大型展覽。
在中國官方的詮釋下，50年前，中國將大批軍隊調集到西藏，迫使達
賴喇嘛流亡海外的行動，是為了拯救當地遭到迫害的百萬農奴。
為了孩子能活命她苦苦地向路人乞求施捨還有孩子在街上搶食寺廟施捨
的丈方搶不到食物的孩子就只好挨餓中國當局還以上了手銬腳鐐的農
奴照片、壓迫農民的高利貸、以及各式各樣的刑具等實物，來強化舊
中國政府把西藏說成是最野蠻最殘酷最落後最黑暗這樣一個農奴制度完
全是他的需要政治需要除了合理化統治西藏的正當性，中國當局還以
各種圖表照片，強調50年來，西藏不管在政治、經濟、社會、文化
中國還刻意安排難得露面的十一世班禪，僅次於達賴喇嘛的第二號西藏
精神領袖，參加北京的座談會,歌頌中國當局解放西藏農奴的貢獻。
觀察家認為，如果真如中國所言，達賴把西藏治理成人間煉獄，理當受
到藏人的唾棄,中國當局又何必大費周章,抹黑達賴一再抨擊他破壞
西藏安定，似乎不太合乎常理。
