大太陽下，農民揮汗種菸葉的辛苦，菸田裡農民收成的喜悅，從種到收到
最後打包繳菸，新生代藝術家鍾舜文花了1年半的時間，用鏡頭完整的記
錄了菸農的生活。除了用鏡頭記錄，鍾舜文更有著傳承自文學家爺爺鍾理
和敏銳的觀察力，在她的膠彩畫中可以看到她捕捉到，菸田工作者的神情
，每一幅畫作都相當傳神，而以奶奶為題材的創作，更是她的最愛。住在
高雄美濃的鍾舜文，這一次在桃園展出她的作品，希望作品能夠引起本地
人的共鳴，同時也將美濃的特色介紹給大家，她的展覽到4月24日為止
，想了解美濃的菸葉特色，不妨透過鍾舜文的畫以及攝影。羅安達桃園大
太陽下，農民揮汗種菸葉的辛苦，菸田裡農民收成的喜悅，從種到收到最
後打包繳菸，新生代藝術家鍾舜文花了1年半的時間，用鏡頭完整的記錄
了菸農的生活。除了用鏡頭記錄，鍾舜文更有著傳承自文學家爺爺鍾理和
敏銳的觀察力，在她的膠彩畫中可以看到她捕捉到，菸田工作者的神情，
每一幅畫作都相當傳神，而以奶奶為題材的創作，更是她的最愛。住在高
雄美濃的鍾舜文，這一次在桃園展出她的作品，希望作品能夠引起本地人
的共鳴，同時也將美濃的特色介紹給大家，她的展覽到4月24日為止，
想了解美濃的菸葉特色，不妨透過鍾舜文的畫以及攝影。羅安達桃園大太
陽下，農民揮汗種菸葉的辛苦，菸田裡農民收成的喜悅，從種到收到最後
打包繳菸，新生代藝術家鍾舜文花了1年半的時間，用鏡頭完整的記錄了
菸農的生活。除了用鏡頭記錄，鍾舜文更有著傳承自文學家爺爺鍾理和敏
銳的觀察力，在她的膠彩畫中可以看到她捕捉到，菸田工作者的神情，每
一幅畫作都相當傳神，而以奶奶為題材的創作，更是她的最愛。住在高雄
美濃的鍾舜文，這一次在桃園展出她的作品，希望作品能夠引起本地人的
共鳴，同時也將美濃的特色介紹給大家，她的展覽到4月24日為止，想
了解美濃的菸葉特色，不妨透過鍾舜文的畫以及攝影。羅安達桃園大太陽
下，農民揮汗種菸葉的辛苦，菸田裡農民收成的喜悅，從種到收到最後打
包繳菸，新生代藝術家鍾舜文花了1年半的時間，用鏡頭完整的記錄了菸
農的生活。除了用鏡頭記錄，鍾舜文更有著傳承自文學家爺爺鍾理和敏銳
的觀察力，在她的膠彩畫中可以看到她捕捉到，菸田工作者的神情，每一
幅畫作都相當傳神，而以奶奶為題材的創作，更是她的最愛。住在高雄美
濃的鍾舜文，這一次在桃園展出她的作品，希望作品能夠引起本地人的共
鳴，同時也將美濃的特色介紹給大家，她的展覽到4月24日為止，想了
解美濃的菸葉特色，不妨透過鍾舜文的畫以及攝影。羅安達桃園
