撿砲彈這麼危險的工作，還是有人為了錢，冒險去做！屏東縣有一名男子
，為了生活，跑到三軍【聯訓基地】撿彈殼回家，沒想到，突然爆炸，傷
勢相當嚴重。邱太太哭得好傷心，丈夫為了養活一家大小，不得已才跑到
軍事基地撿砲彈拆解變賣，其實他們自己也知道這樣很危險，但是為了生
活鋌而走險，現在意外真的發生了。當時邱先生用鐵鎚敲打彈體，引起爆
炸，邱先生首當其衝，左手掌及左腳炸得粉碎，一隻眼睛失明，爆炸的威
力這麼大，彈片甚至還飛到500公尺遠。軍方根據遺留在邱家的碎片，
猜測邱先生撿的砲彈是國軍現役的81迫砲彈，由碎片鏽蝕痕跡來判斷，
似乎埋在地下很久被挖出，這一次發生這麼嚴重的爆炸事件，軍方除了呼
籲民眾砲彈危險不要撿之外，也會加強相關地點的管制，免得類似的意外
再發生。撿砲彈這麼危險的工作，還是有人為了錢，冒險去做！屏東縣有
一名男子，為了生活，跑到三軍【聯訓基地】撿彈殼回家，沒想到，突然
爆炸，傷勢相當嚴重。邱太太哭得好傷心，丈夫為了養活一家大小，不得
已才跑到軍事基地撿砲彈拆解變賣，其實他們自己也知道這樣很危險，但
是為了生活鋌而走險，現在意外真的發生了。當時邱先生用鐵鎚敲打彈體
，引起爆炸，邱先生首當其衝，左手掌及左腳炸得粉碎，一隻眼睛失明，
爆炸的威力這麼大，彈片甚至還飛到500公尺遠。軍方根據遺留在邱家
的碎片，猜測邱先生撿的砲彈是國軍現役的81迫砲彈，由碎片鏽蝕痕跡
來判斷，似乎埋在地下很久被挖出，這一次發生這麼嚴重的爆炸事件，軍
方除了呼籲民眾砲彈危險不要撿之外，也會加強相關地點的管制，免得類
似的意外再發生。撿砲彈這麼危險的工作，還是有人為了錢，冒險去做！
屏東縣有一名男子，為了生活，跑到三軍【聯訓基地】撿彈殼回家，沒想
到，突然爆炸，傷勢相當嚴重。邱太太哭得好傷心，丈夫為了養活一家大
小，不得已才跑到軍事基地撿砲彈拆解變賣，其實他們自己也知道這樣很
危險，但是為了生活鋌而走險，現在意外真的發生了。當時邱先生用鐵鎚
敲打彈體，引起爆炸，邱先生首當其衝，左手掌及左腳炸得粉碎，一隻眼
睛失明，爆炸的威力這麼大，彈片甚至還飛到500公尺遠。軍方根據遺
留在邱家的碎片，猜測邱先生撿的砲彈是國軍現役的81迫砲彈，由碎片
鏽蝕痕跡來判斷，似乎埋在地下很久被挖出，這一次發生這麼嚴重的爆炸
事件，軍方除了呼籲民眾砲彈危險不要撿之外，也會加強相關地點的管制
，免得類似的意外再發生。撿砲彈這麼危險的工作，還是有人為了錢，冒
險去做！屏東縣有一名男子，為了生活，跑到三軍【聯訓基地】撿彈殼回
家，沒想到，突然爆炸，傷勢相當嚴重。邱太太哭得好傷心，丈夫為了養
活一家大小，不得已才跑到軍事基地撿砲彈拆解變賣，其實他們自己也知
道這樣很危險，但是為了生活鋌而走險，現在意外真的發生了。當時邱先
生用鐵鎚敲打彈體，引起爆炸，邱先生首當其衝，左手掌及左腳炸得粉碎
，一隻眼睛失明，爆炸的威力這麼大，彈片甚至還飛到500公尺遠。軍
方根據遺留在邱家的碎片，猜測邱先生撿的砲彈是國軍現役的81迫砲彈
，由碎片鏽蝕痕跡來判斷，似乎埋在地下很久被挖出，這一次發生這麼嚴
重的爆炸事件，軍方除了呼籲民眾砲彈危險不要撿之外，也會加強相關地
點的管制，免得類似的意外再發生。
