大安區立委補選最後結果，民進黨周柏雅以不到一萬票的差距輸給國民黨
的蔣乃辛，民進黨主席蔡英文特別陪同周柏雅向支持者鞠躬感謝。周柏雅
也對於國民黨蔣乃辛的得票率比過去李慶安要低，甚至得票率不到五成，
周柏雅認為這代表了大安區選民對國民黨的不滿。蔡英文也認為民進黨的
支持率從上次羅文嘉代表民進黨競選的三成二到這次接近三成九的得票率
，代表了民進黨從總統大選失敗後，到現在的努力是有成果的。至於這次
選舉是否受到扁案的影響才落敗，周柏雅與蔡英文都認為，一切靠自己與
別人無關。記者張志雄陳柏諭台北報導大安區立委補選最後結果，民進黨
周柏雅以不到一萬票的差距輸給國民黨的蔣乃辛，民進黨主席蔡英文特別
陪同周柏雅向支持者鞠躬感謝。周柏雅也對於國民黨蔣乃辛的得票率比過
去李慶安要低，甚至得票率不到五成，周柏雅認為這代表了大安區選民對
國民黨的不滿。蔡英文也認為民進黨的支持率從上次羅文嘉代表民進黨競
選的三成二到這次接近三成九的得票率，代表了民進黨從總統大選失敗後
，到現在的努力是有成果的。至於這次選舉是否受到扁案的影響才落敗，
周柏雅與蔡英文都認為，一切靠自己與別人無關。記者張志雄陳柏諭台北
報導大安區立委補選最後結果，民進黨周柏雅以不到一萬票的差距輸給國
民黨的蔣乃辛，民進黨主席蔡英文特別陪同周柏雅向支持者鞠躬感謝。周
柏雅也對於國民黨蔣乃辛的得票率比過去李慶安要低，甚至得票率不到五
成，周柏雅認為這代表了大安區選民對國民黨的不滿。蔡英文也認為民進
黨的支持率從上次羅文嘉代表民進黨競選的三成二到這次接近三成九的得
票率，代表了民進黨從總統大選失敗後，到現在的努力是有成果的。至於
這次選舉是否受到扁案的影響才落敗，周柏雅與蔡英文都認為，一切靠自
己與別人無關。記者張志雄陳柏諭台北報導大安區立委補選最後結果，民
進黨周柏雅以不到一萬票的差距輸給國民黨的蔣乃辛，民進黨主席蔡英文
特別陪同周柏雅向支持者鞠躬感謝。周柏雅也對於國民黨蔣乃辛的得票率
比過去李慶安要低，甚至得票率不到五成，周柏雅認為這代表了大安區選
民對國民黨的不滿。蔡英文也認為民進黨的支持率從上次羅文嘉代表民進
黨競選的三成二到這次接近三成九的得票率，代表了民進黨從總統大選失
敗後，到現在的努力是有成果的。至於這次選舉是否受到扁案的影響才落
敗，周柏雅與蔡英文都認為，一切靠自己與別人無關。記者張志雄陳柏諭
台北報導大安區立委補選最後結果，民進黨周柏雅以不到一萬票的差距輸
給國民黨的蔣乃辛，民進黨主席蔡英文特別陪同周柏雅向支持者鞠躬感謝
。周柏雅也對於國民黨蔣乃辛的得票率比過去李慶安要低，甚至得票率不
到五成，周柏雅認為這代表了大安區選民對國民黨的不滿。蔡英文也認為
民進黨的支持率從上次羅文嘉代表民進黨競選的三成二到這次接近三成九
的得票率，代表了民進黨從總統大選失敗後，到現在的努力是有成果的。
至於這次選舉是否受到扁案的影響才落敗，周柏雅與蔡英文都認為，一切
靠自己與別人無關。記者張志雄陳柏諭台北報導
