二月份的失業率，再度創下歷史新高！很多求職者,到處丟履歷,但是都
石沉大海，有專家就說，問題可能出在你的履歷,寫得不好。2月份的失
業率失業人數，都創下歷史的新高。現在失業的人要找工作，快畢業的人
，也要搶工作。狂丟個人履歷，卻不見得有效果。這位失業已經三年多的
劉文達，空有著大學學歷，卻在職場找不到一份合適的工作，只好找上職
場顧問替他找問題。以往專門替大企業找高階主管的獵人頭顧問，現在也
轉型，專?失業族找問題、挑毛病。從履歷表的撰寫、到面試技巧，職場
顧問，一對一量身打造，就像是失業族的化妝師，只能說，在這個微薄就
業年代，為了找飯碗，職場顧問，也就成了不景氣下的另類產業。二月份
的失業率，再度創下歷史新高！很多求職者,到處丟履歷,但是都石沉大
海，有專家就說，問題可能出在你的履歷,寫得不好。2月份的失業率失
業人數，都創下歷史的新高。現在失業的人要找工作，快畢業的人，也要
搶工作。狂丟個人履歷，卻不見得有效果。這位失業已經三年多的劉文達
，空有著大學學歷，卻在職場找不到一份合適的工作，只好找上職場顧問
替他找問題。以往專門替大企業找高階主管的獵人頭顧問，現在也轉型，
專?失業族找問題、挑毛病。從履歷表的撰寫、到面試技巧，職場顧問，
一對一量身打造，就像是失業族的化妝師，只能說，在這個微薄就業年代
，為了找飯碗，職場顧問，也就成了不景氣下的另類產業。二月份的失業
率，再度創下歷史新高！很多求職者,到處丟履歷,但是都石沉大海，有
專家就說，問題可能出在你的履歷,寫得不好。2月份的失業率失業人數
，都創下歷史的新高。現在失業的人要找工作，快畢業的人，也要搶工作
。狂丟個人履歷，卻不見得有效果。這位失業已經三年多的劉文達，空有
著大學學歷，卻在職場找不到一份合適的工作，只好找上職場顧問替他找
問題。以往專門替大企業找高階主管的獵人頭顧問，現在也轉型，專?失
業族找問題、挑毛病。從履歷表的撰寫、到面試技巧，職場顧問，一對一
量身打造，就像是失業族的化妝師，只能說，在這個微薄就業年代，為了
找飯碗，職場顧問，也就成了不景氣下的另類產業。二月份的失業率，再
度創下歷史新高！很多求職者,到處丟履歷,但是都石沉大海，有專家就
說，問題可能出在你的履歷,寫得不好。2月份的失業率失業人數，都創
下歷史的新高。現在失業的人要找工作，快畢業的人，也要搶工作。狂丟
個人履歷，卻不見得有效果。這位失業已經三年多的劉文達，空有著大學
學歷，卻在職場找不到一份合適的工作，只好找上職場顧問替他找問題。
以往專門替大企業找高階主管的獵人頭顧問，現在也轉型，專?失業族找
問題、挑毛病。從履歷表的撰寫、到面試技巧，職場顧問，一對一量身打
造，就像是失業族的化妝師，只能說，在這個微薄就業年代，為了找飯碗
，職場顧問，也就成了不景氣下的另類產業。二月份的失業率，再度創下
歷史新高！很多求職者,到處丟履歷,但是都石沉大海，有專家就說，問
題可能出在你的履歷,寫得不好。2月份的失業率失業人數，都創下歷史
的新高。現在失業的人要找工作，快畢業的人，也要搶工作。狂丟個人履
歷，卻不見得有效果。這位失業已經三年多的劉文達，空有著大學學歷，
卻在職場找不到一份合適的工作，只好找上職場顧問替他找問題。以往專
門替大企業找高階主管的獵人頭顧問，現在也轉型，專?失業族找問題、
挑毛病。從履歷表的撰寫、到面試技巧，職場顧問，一對一量身打造，就
像是失業族的化妝師，只能說，在這個微薄就業年代，為了找飯碗，職場
顧問，也就成了不景氣下的另類產業。二月份的失業率，再度創下歷史新
高！很多求職者,到處丟履歷,但是都石沉大海，有專家就說，問題可能
出在你的履歷,寫得不好。2月份的失業率失業人數，都創下歷史的新高
。現在失業的人要找工作，快畢業的人，也要搶工作。狂丟個人履歷，卻
不見得有效果。這位失業已經三年多的劉文達，空有著大學學歷，卻在職
場找不到一份合適的工作，只好找上職場顧問替他找問題。以往專門替大
企業找高階主管的獵人頭顧問，現在也轉型，專?失業族找問題、挑毛病
。從履歷表的撰寫、到面試技巧，職場顧問，一對一量身打造，就像是失
業族的化妝師，只能說，在這個微薄就業年代，為了找飯碗，職場顧問，
也就成了不景氣下的另類產業。二月份的失業率，再度創下歷史新高！很
多求職者,到處丟履歷,但是都石沉大海，有專家就說，問題可能出在你
的履歷,寫得不好。2月份的失業率失業人數，都創下歷史的新高。現在
失業的人要找工作，快畢業的人，也要搶工作。狂丟個人履歷，卻不見得
有效果。這位失業已經三年多的劉文達，空有著大學學歷，卻在職場找不
到一份合適的工作，只好找上職場顧問替他找問題。以往專門替大企業找
高階主管的獵人頭顧問，現在也轉型，專?失業族找問題、挑毛病。從履
歷表的撰寫、到面試技巧，職場顧問，一對一量身打造，就像是失業族的
化妝師，只能說，在這個微薄就業年代，為了找飯碗，職場顧問，也就成
了不景氣下的另類產業。
