一樣也擔心失業的這群人，是即將在五月底，就要被高雄市政府收購的、
民間舢舨船業者。他們不滿政府的收購金太低，更擔心未來會失業，所以
今天上午包圍航道抗議，不讓公營渡輪行駛，而這樣的舉動，也連帶讓上
百位民眾，無法順利搭船。港口邊20多艘的舢舨船團團把公家船圍住，
癱瘓海上交通，大批警察出動，和舢板船業者起了爭執。合法營運的船被
困住動彈不得，有民眾一等就是一個多小時，不能進也不能出，等於站在
渡輪站外頭罰站，耽誤這麼久的時間，忍不住大罵。這些民間私船5月就
要被市府收購，對這些業者來說，他們認為收購的金額不如預期，而且沒
有船等於沒工作，煩惱失業的他們，竟然還失去理智包圍公家船。業者為
了抗議，毫不在乎的犧牲坐船民眾的權益，甚至還揚言如果和市府協調再
不成功，不排除再來癱瘓海上交通，舢板船業者奮力為自己爭取權益，那
等在渡輪站外，滿滿的民眾，又要向誰討公道。一樣也擔心失業的這群人
，是即將在五月底，就要被高雄市政府收購的、民間舢舨船業者。他們不
滿政府的收購金太低，更擔心未來會失業，所以今天上午包圍航道抗議，
不讓公營渡輪行駛，而這樣的舉動，也連帶讓上百位民眾，無法順利搭船
。港口邊20多艘的舢舨船團團把公家船圍住，癱瘓海上交通，大批警察
出動，和舢板船業者起了爭執。合法營運的船被困住動彈不得，有民眾一
等就是一個多小時，不能進也不能出，等於站在渡輪站外頭罰站，耽誤這
麼久的時間，忍不住大罵。這些民間私船5月就要被市府收購，對這些業
者來說，他們認為收購的金額不如預期，而且沒有船等於沒工作，煩惱失
業的他們，竟然還失去理智包圍公家船。業者為了抗議，毫不在乎的犧牲
坐船民眾的權益，甚至還揚言如果和市府協調再不成功，不排除再來癱瘓
海上交通，舢板船業者奮力為自己爭取權益，那等在渡輪站外，滿滿的民
眾，又要向誰討公道。一樣也擔心失業的這群人，是即將在五月底，就要
被高雄市政府收購的、民間舢舨船業者。他們不滿政府的收購金太低，更
擔心未來會失業，所以今天上午包圍航道抗議，不讓公營渡輪行駛，而這
樣的舉動，也連帶讓上百位民眾，無法順利搭船。港口邊20多艘的舢舨
船團團把公家船圍住，癱瘓海上交通，大批警察出動，和舢板船業者起了
爭執。合法營運的船被困住動彈不得，有民眾一等就是一個多小時，不能
進也不能出，等於站在渡輪站外頭罰站，耽誤這麼久的時間，忍不住大罵
。這些民間私船5月就要被市府收購，對這些業者來說，他們認為收購的
金額不如預期，而且沒有船等於沒工作，煩惱失業的他們，竟然還失去理
智包圍公家船。業者為了抗議，毫不在乎的犧牲坐船民眾的權益，甚至還
揚言如果和市府協調再不成功，不排除再來癱瘓海上交通，舢板船業者奮
力為自己爭取權益，那等在渡輪站外，滿滿的民眾，又要向誰討公道。一
樣也擔心失業的這群人，是即將在五月底，就要被高雄市政府收購的、民
間舢舨船業者。他們不滿政府的收購金太低，更擔心未來會失業，所以今
天上午包圍航道抗議，不讓公營渡輪行駛，而這樣的舉動，也連帶讓上百
位民眾，無法順利搭船。港口邊20多艘的舢舨船團團把公家船圍住，癱
瘓海上交通，大批警察出動，和舢板船業者起了爭執。合法營運的船被困
住動彈不得，有民眾一等就是一個多小時，不能進也不能出，等於站在渡
輪站外頭罰站，耽誤這麼久的時間，忍不住大罵。這些民間私船5月就要
被市府收購，對這些業者來說，他們認為收購的金額不如預期，而且沒有
船等於沒工作，煩惱失業的他們，竟然還失去理智包圍公家船。業者為了
抗議，毫不在乎的犧牲坐船民眾的權益，甚至還揚言如果和市府協調再不
成功，不排除再來癱瘓海上交通，舢板船業者奮力為自己爭取權益，那等
在渡輪站外，滿滿的民眾，又要向誰討公道。一樣也擔心失業的這群人，
是即將在五月底，就要被高雄市政府收購的、民間舢舨船業者。他們不滿
政府的收購金太低，更擔心未來會失業，所以今天上午包圍航道抗議，不
讓公營渡輪行駛，而這樣的舉動，也連帶讓上百位民眾，無法順利搭船。
港口邊20多艘的舢舨船團團把公家船圍住，癱瘓海上交通，大批警察出
動，和舢板船業者起了爭執。合法營運的船被困住動彈不得，有民眾一等
就是一個多小時，不能進也不能出，等於站在渡輪站外頭罰站，耽誤這麼
久的時間，忍不住大罵。這些民間私船5月就要被市府收購，對這些業者
來說，他們認為收購的金額不如預期，而且沒有船等於沒工作，煩惱失業
的他們，竟然還失去理智包圍公家船。業者為了抗議，毫不在乎的犧牲坐
船民眾的權益，甚至還揚言如果和市府協調再不成功，不排除再來癱瘓海
上交通，舢板船業者奮力為自己爭取權益，那等在渡輪站外，滿滿的民眾
，又要向誰討公道。一樣也擔心失業的這群人，是即將在五月底，就要被
高雄市政府收購的、民間舢舨船業者。他們不滿政府的收購金太低，更擔
心未來會失業，所以今天上午包圍航道抗議，不讓公營渡輪行駛，而這樣
的舉動，也連帶讓上百位民眾，無法順利搭船。港口邊20多艘的舢舨船
團團把公家船圍住，癱瘓海上交通，大批警察出動，和舢板船業者起了爭
執。合法營運的船被困住動彈不得，有民眾一等就是一個多小時，不能進
也不能出，等於站在渡輪站外頭罰站，耽誤這麼久的時間，忍不住大罵。
這些民間私船5月就要被市府收購，對這些業者來說，他們認為收購的金
額不如預期，而且沒有船等於沒工作，煩惱失業的他們，竟然還失去理智
包圍公家船。業者為了抗議，毫不在乎的犧牲坐船民眾的權益，甚至還揚
言如果和市府協調再不成功，不排除再來癱瘓海上交通，舢板船業者奮力
為自己爭取權益，那等在渡輪站外，滿滿的民眾，又要向誰討公道。
