2006年義大利杜林冬季奧運會的聖火，27號在奧運的發源地，也就
是希臘的赫拉神廟前，正式點燃。不過點燃聖火的過程，出了一點小狀況
，最後是靠著備用火種，才順利完成儀式。。依照傳統慣例，聖火必須靠
著凹透鏡聚焦陽光點燃，但因為當天天候不佳，在點燃聖火時，出了一點
小差錯，最後籌備單位動用了「備胎」的火燄，才宣布搞定;聖火點燃後
即邁開長達三個月的「聖火之旅」，預定明年2月10日抵達杜林點燃聖
火台，為比賽揭開序幕。2006年義大利杜林冬季奧運會的聖火，27
號在奧運的發源地，也就是希臘的赫拉神廟前，正式點燃。不過點燃聖火
的過程，出了一點小狀況，最後是靠著備用火種，才順利完成儀式。。依
照傳統慣例，聖火必須靠著凹透鏡聚焦陽光點燃，但因為當天天候不佳，
在點燃聖火時，出了一點小差錯，最後籌備單位動用了「備胎」的火燄，
才宣布搞定;聖火點燃後即邁開長達三個月的「聖火之旅」，預定明年2
月10日抵達杜林點燃聖火台，為比賽揭開序幕。2006年義大利杜林
冬季奧運會的聖火，27號在奧運的發源地，也就是希臘的赫拉神廟前，
正式點燃。不過點燃聖火的過程，出了一點小狀況，最後是靠著備用火種
，才順利完成儀式。。依照傳統慣例，聖火必須靠著凹透鏡聚焦陽光點燃
，但因為當天天候不佳，在點燃聖火時，出了一點小差錯，最後籌備單位
動用了「備胎」的火燄，才宣布搞定;聖火點燃後即邁開長達三個月的「
聖火之旅」，預定明年2月10日抵達杜林點燃聖火台，為比賽揭開序幕
。2006年義大利杜林冬季奧運會的聖火，27號在奧運的發源地，也
就是希臘的赫拉神廟前，正式點燃。不過點燃聖火的過程，出了一點小狀
況，最後是靠著備用火種，才順利完成儀式。。依照傳統慣例，聖火必須
靠著凹透鏡聚焦陽光點燃，但因為當天天候不佳，在點燃聖火時，出了一
點小差錯，最後籌備單位動用了「備胎」的火燄，才宣布搞定;聖火點燃
後即邁開長達三個月的「聖火之旅」，預定明年2月10日抵達杜林點燃
聖火台，為比賽揭開序幕。
