台北市兒童樂園，是不少台北人，孩子時代，共同的記憶，不過從四月開
始、到九月，為了配合【花卉博覽會】，這裡要暫時關起來了，今天特地
開放十二歲以下的孩子，玩免錢的，吸引很多人去玩。不管是碰碰車、輻
射飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，
今天人特別多也特別熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚
園的時候媽媽就帶他來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦
花卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，第一次來這裡
玩的小朋友覺得好可惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也說，最近幾年
已經沒看過今天這樣的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣的變化，她
說以前這裡真的很受歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業，不過很多父
母帶著一家大小來這邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都
留下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒童樂園，是
不少台北人，孩子時代，共同的記憶，不過從四月開始、到九月，為了配
合【花卉博覽會】，這裡要暫時關起來了，今天特地開放十二歲以下的孩
子，玩免錢的，吸引很多人去玩。不管是碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪
，台北市的兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，今天人特別多也特別
熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚園的時候媽媽就帶他
來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以兒
童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可
惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也說，最近幾年已經沒看過今天這樣
的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣的變化，她說以前這裡真的很受
歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業，不過很多父母帶著一家大小來這
邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都留下難忘回憶的樂園
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒童樂園，是不少台北人，孩子時
代，共同的記憶，不過從四月開始、到九月，為了配合【花卉博覽會】，
這裡要暫時關起來了，今天特地開放十二歲以下的孩子，玩免錢的，吸引
很多人去玩。不管是碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童育樂
中心，也就是以前的兒童樂園，今天人特別多也特別熱鬧，張先生特地三
代同堂專程來玩，他講他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩過，這個地方讓
他回味無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四月到
九月要暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。已經來這裡服務
十五年的陳小姐也說，最近幾年已經沒看過今天這樣的人潮，做這麼多年
也看著台灣社會景氣的變化，她說以前這裡真的很受歡迎。雖然不是永遠
關門、是暫停營業，不過很多父母帶著一家大小來這邊回味，也來慶祝這
間歡度七十五歲，讓大人小孩都留下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。台北市兒童樂園，是不少台北人，孩子時代，共同的記憶，不
過從四月開始、到九月，為了配合【花卉博覽會】，這裡要暫時關起來了
，今天特地開放十二歲以下的孩子，玩免錢的，吸引很多人去玩。不管是
碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市的兒童育樂中心，也就是以前的
兒童樂園，今天人特別多也特別熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，他
講他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為台
北市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，第
一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也說
，最近幾年已經沒看過今天這樣的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣
的變化，她說以前這裡真的很受歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業，
不過很多父母帶著一家大小來這邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓
大人小孩都留下難忘回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒
童樂園，是不少台北人，孩子時代，共同的記憶，不過從四月開始、到九
月，為了配合【花卉博覽會】，這裡要暫時關起來了，今天特地開放十二
歲以下的孩子，玩免錢的，吸引很多人去玩。不管是碰碰車、輻射飛椅、
還是摩天輪，台北市的兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，今天人特
別多也特別熱鬧，張先生特地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚園的時候
媽媽就帶他來玩過，這個地方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽
會，所以兒童樂園這裡從四月到九月要暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋
友覺得好可惜。已經來這裡服務十五年的陳小姐也說，最近幾年已經沒看
過今天這樣的人潮，做這麼多年也看著台灣社會景氣的變化，她說以前這
裡真的很受歡迎。雖然不是永遠關門、是暫停營業，不過很多父母帶著一
家大小來這邊回味，也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都留下難忘
回憶的樂園。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市兒童樂園，是不少台北
人，孩子時代，共同的記憶，不過從四月開始、到九月，為了配合【花卉
博覽會】，這裡要暫時關起來了，今天特地開放十二歲以下的孩子，玩免
錢的，吸引很多人去玩。不管是碰碰車、輻射飛椅、還是摩天輪，台北市
的兒童育樂中心，也就是以前的兒童樂園，今天人特別多也特別熱鬧，張
先生特地三代同堂專程來玩，他講他從幼稚園的時候媽媽就帶他來玩過，
這個地方讓他回味無窮。因為台北市要舉辦花卉博覽會，所以兒童樂園這
裡從四月到九月要暫時關閉，第一次來這裡玩的小朋友覺得好可惜。已經
來這裡服務十五年的陳小姐也說，最近幾年已經沒看過今天這樣的人潮，
做這麼多年也看著台灣社會景氣的變化，她說以前這裡真的很受歡迎。雖
然不是永遠關門、是暫停營業，不過很多父母帶著一家大小來這邊回味，
也來慶祝這間歡度七十五歲，讓大人小孩都留下難忘回憶的樂園。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。
