破舊的外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已經有很多北部的年輕
人透過網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這裡來住一晚。原本這
裡是田園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四年前民宿的主人從台
北回台東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以改建，但是想到可以
利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始到處檢人家丟掉的廢
棄物當材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三棟小木屋，不過每一
間小木屋都很別。通常撿廢棄物是要拿來賣的，可是他卻把廢棄物當成建
材來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能輕鬆創業。記者章明哲台
東報導破舊的外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已經有很多北部
的年輕人透過網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這裡來住一晚。
原本這裡是田園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四年前民宿的主
人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以改建，但是想
到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始到處檢人家丟
掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三棟小木屋，不
過每一間小木屋都很別。通常撿廢棄物是要拿來賣的，可是他卻把廢棄物
當成建材來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能輕鬆創業。記者章
明哲台東報導破舊的外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已經有很
多北部的年輕人透過網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這裡來住
一晚。原本這裡是田園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四年前民
宿的主人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以改建，
但是想到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始到處檢
人家丟掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三棟小木
屋，不過每一間小木屋都很別。通常撿廢棄物是要拿來賣的，可是他卻把
廢棄物當成建材來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能輕鬆創業。
記者章明哲台東報導破舊的外觀，很難讓人相信這是民宿小木屋，但是已
經有很多北部的年輕人透過網路，知道有這麼一間特別的民宿，特地到這
裡來住一晚。原本這裡是田園餐廳，後來經營不下去就荒廢在田園裡，四
年前民宿的主人從台北回台東，接下這個廢棄餐廳之後，他也沒有錢可以
改建，但是想到可以利用廢棄的建材來蓋民宿創業，於是他和朋友就開始
到處檢人家丟掉的廢棄物當材料，一點一滴拼湊起來，這些年來只完成三
棟小木屋，不過每一間小木屋都很別。通常撿廢棄物是要拿來賣的，可是
他卻把廢棄物當成建材來蓋民宿，雖然蓋的速度很慢，但是這樣也能輕鬆
創業。記者章明哲台東報導
