巧克力離開爐子後，這時手不能停，溫度要拿捏的恰到好處，才能做出好
吃的巧克力。煙毒犯小琪，進到台中女子監獄已經服刑兩年多，在巧克力
工廠工作超過九個月，已經讓她存到了十多萬。大環境不景氣，但是台中
女監的受刑人,只要有機會進到巧克力工廠，訂單多時一個月可以賺到一
萬多塊,為自己累積將來創業的本錢.最近就有一位出獄的女更生人小華
，過年期間靠著網路行銷手工巧克力，成功為自己創造第一個六位數營業
額。有了獄友創業成功的經驗，期待明年有機會出獄的小琪，心中有兩個
願望。台中女子監獄生產的巧克力頗受好評，工廠固定工作人員只有五人
，不但要表現良好，還要考過丙級餐飲執照才能加入。從4年前開賣至今
業績連翻五倍，年銷售額459萬，甚至創下單月銷售額百萬元的佳績。
在大環境不景氣中，也讓即將離開監獄的女受刑人，出獄不是失業，而是
創業的開始。巧克力離開爐子後，這時手不能停，溫度要拿捏的恰到好處
，才能做出好吃的巧克力。煙毒犯小琪，進到台中女子監獄已經服刑兩年
多，在巧克力工廠工作超過九個月，已經讓她存到了十多萬。大環境不景
氣，但是台中女監的受刑人,只要有機會進到巧克力工廠，訂單多時一個
月可以賺到一萬多塊,為自己累積將來創業的本錢.最近就有一位出獄的
女更生人小華，過年期間靠著網路行銷手工巧克力，成功為自己創造第一
個六位數營業額。有了獄友創業成功的經驗，期待明年有機會出獄的小琪
，心中有兩個願望。台中女子監獄生產的巧克力頗受好評，工廠固定工作
人員只有五人，不但要表現良好，還要考過丙級餐飲執照才能加入。從4
年前開賣至今業績連翻五倍，年銷售額459萬，甚至創下單月銷售額百
萬元的佳績。在大環境不景氣中，也讓即將離開監獄的女受刑人，出獄不
是失業，而是創業的開始。巧克力離開爐子後，這時手不能停，溫度要拿
捏的恰到好處，才能做出好吃的巧克力。煙毒犯小琪，進到台中女子監獄
已經服刑兩年多，在巧克力工廠工作超過九個月，已經讓她存到了十多萬
。大環境不景氣，但是台中女監的受刑人,只要有機會進到巧克力工廠，
訂單多時一個月可以賺到一萬多塊,為自己累積將來創業的本錢.最近就
有一位出獄的女更生人小華，過年期間靠著網路行銷手工巧克力，成功為
自己創造第一個六位數營業額。有了獄友創業成功的經驗，期待明年有機
會出獄的小琪，心中有兩個願望。台中女子監獄生產的巧克力頗受好評，
工廠固定工作人員只有五人，不但要表現良好，還要考過丙級餐飲執照才
能加入。從4年前開賣至今業績連翻五倍，年銷售額459萬，甚至創下
單月銷售額百萬元的佳績。在大環境不景氣中，也讓即將離開監獄的女受
刑人，出獄不是失業，而是創業的開始。巧克力離開爐子後，這時手不能
停，溫度要拿捏的恰到好處，才能做出好吃的巧克力。煙毒犯小琪，進到
台中女子監獄已經服刑兩年多，在巧克力工廠工作超過九個月，已經讓她
存到了十多萬。大環境不景氣，但是台中女監的受刑人,只要有機會進到
巧克力工廠，訂單多時一個月可以賺到一萬多塊,為自己累積將來創業的
本錢.最近就有一位出獄的女更生人小華，過年期間靠著網路行銷手工巧
克力，成功為自己創造第一個六位數營業額。有了獄友創業成功的經驗，
期待明年有機會出獄的小琪，心中有兩個願望。台中女子監獄生產的巧克
力頗受好評，工廠固定工作人員只有五人，不但要表現良好，還要考過丙
級餐飲執照才能加入。從4年前開賣至今業績連翻五倍，年銷售額459
萬，甚至創下單月銷售額百萬元的佳績。在大環境不景氣中，也讓即將離
開監獄的女受刑人，出獄不是失業，而是創業的開始。巧克力離開爐子後
，這時手不能停，溫度要拿捏的恰到好處，才能做出好吃的巧克力。煙毒
犯小琪，進到台中女子監獄已經服刑兩年多，在巧克力工廠工作超過九個
月，已經讓她存到了十多萬。大環境不景氣，但是台中女監的受刑人,只
要有機會進到巧克力工廠，訂單多時一個月可以賺到一萬多塊,為自己累
積將來創業的本錢.最近就有一位出獄的女更生人小華，過年期間靠著網
路行銷手工巧克力，成功為自己創造第一個六位數營業額。有了獄友創業
成功的經驗，期待明年有機會出獄的小琪，心中有兩個願望。台中女子監
獄生產的巧克力頗受好評，工廠固定工作人員只有五人，不但要表現良好
，還要考過丙級餐飲執照才能加入。從4年前開賣至今業績連翻五倍，年
銷售額459萬，甚至創下單月銷售額百萬元的佳績。在大環境不景氣中
，也讓即將離開監獄的女受刑人，出獄不是失業，而是創業的開始。巧克
力離開爐子後，這時手不能停，溫度要拿捏的恰到好處，才能做出好吃的
巧克力。煙毒犯小琪，進到台中女子監獄已經服刑兩年多，在巧克力工廠
工作超過九個月，已經讓她存到了十多萬。大環境不景氣，但是台中女監
的受刑人,只要有機會進到巧克力工廠，訂單多時一個月可以賺到一萬多
塊,為自己累積將來創業的本錢.最近就有一位出獄的女更生人小華，過
年期間靠著網路行銷手工巧克力，成功為自己創造第一個六位數營業額。
有了獄友創業成功的經驗，期待明年有機會出獄的小琪，心中有兩個願望
。台中女子監獄生產的巧克力頗受好評，工廠固定工作人員只有五人，不
但要表現良好，還要考過丙級餐飲執照才能加入。從4年前開賣至今業績
連翻五倍，年銷售額459萬，甚至創下單月銷售額百萬元的佳績。在大
環境不景氣中，也讓即將離開監獄的女受刑人，出獄不是失業，而是創業
的開始。巧克力離開爐子後，這時手不能停，溫度要拿捏的恰到好處，才
能做出好吃的巧克力。煙毒犯小琪，進到台中女子監獄已經服刑兩年多，
在巧克力工廠工作超過九個月，已經讓她存到了十多萬。大環境不景氣，
但是台中女監的受刑人,只要有機會進到巧克力工廠，訂單多時一個月可
以賺到一萬多塊,為自己累積將來創業的本錢.最近就有一位出獄的女更
生人小華，過年期間靠著網路行銷手工巧克力，成功為自己創造第一個六
位數營業額。有了獄友創業成功的經驗，期待明年有機會出獄的小琪，心
中有兩個願望。台中女子監獄生產的巧克力頗受好評，工廠固定工作人員
只有五人，不但要表現良好，還要考過丙級餐飲執照才能加入。從4年前
開賣至今業績連翻五倍，年銷售額459萬，甚至創下單月銷售額百萬元
的佳績。在大環境不景氣中，也讓即將離開監獄的女受刑人，出獄不是失
業，而是創業的開始。
