最近國際間焦點，都集中在伊拉克和北韓問題，不過我們也觀察到，位於
南半球的澳洲，從去年峇里島爆炸案後，在參與反恐等國際事務，表現得
越來越積極，一起來瞭解澳洲所扮演的角色。去年10月，恐怖份子在印
尼峇里島發動炸彈攻擊，將近兩百人死亡，其中絕大多數是澳洲觀光客。
在切身之痛的驅使下，澳洲參與全球反恐行動，也從原來的被動轉趨積極
，總理霍華德為了展現反恐決心，在爆炸案後一個多禮拜，立刻簽署反恐
法案送交國會審查，而他在去年年底表明，可能對澳洲以外地區的恐怖基
地使用武力，更引起東南亞國家同聲討伐。(澳洲總理霍華德:若你確信
有人將對自己國家發動攻擊，不管是傳統戰爭或是恐怖攻擊，而你有能力
阻止悲劇發生，你當然會選擇(對境外恐怖基地)使用武力)穧a)使
用武力雖然霍華德這一番話，強調的是先發制人以維護澳洲的自身安全，
但他批評聯合國憲章無法約束跨國性恐怖活動的言論，卻隱約透露出可能
效法美國，出任國際警察的意圖。而在最近吸引全球目光的美伊問題上，
澳洲雖然還沒決定，是否加入美國對伊拉克的軍事行動，但卻已經在14
號派軍前往波斯灣，準備隨時在美伊開打時提供支援。至於在北韓核武危
機方面，澳洲也展現了積極介入的企圖心，在美國和聯合國先後派出特使
後，澳洲也在15號派出一組外交人員前往北韓，打算為東北亞情勢的降
溫盡一份力，這些舉動都顯示出，澳洲渴望提昇自己在國際舞臺地位的用
心。最近國際間焦點，都集中在伊拉克和北韓問題，不過我們也觀察到，
位於南半球的澳洲，從去年峇里島爆炸案後，在參與反恐等國際事務，表
現得越來越積極，一起來瞭解澳洲所扮演的角色。去年10月，恐怖份子
在印尼峇里島發動炸彈攻擊，將近兩百人死亡，其中絕大多數是澳洲觀光
客。在切身之痛的驅使下，澳洲參與全球反恐行動，也從原來的被動轉趨
積極，總理霍華德為了展現反恐決心，在爆炸案後一個多禮拜，立刻簽署
反恐法案送交國會審查，而他在去年年底表明，可能對澳洲以外地區的恐
怖基地使用武力，更引起東南亞國家同聲討伐。(澳洲總理霍華德:若你
確信有人將對自己國家發動攻擊，不管是傳統戰爭或是恐怖攻擊，而你有
能力阻止悲劇發生，你當然會選擇(對境外恐怖基地)使用武力)穧a
)使用武力雖然霍華德這一番話，強調的是先發制人以維護澳洲的自身安
全，但他批評聯合國憲章無法約束跨國性恐怖活動的言論，卻隱約透露出
可能效法美國，出任國際警察的意圖。而在最近吸引全球目光的美伊問題
上，澳洲雖然還沒決定，是否加入美國對伊拉克的軍事行動，但卻已經在
14號派軍前往波斯灣，準備隨時在美伊開打時提供支援。至於在北韓核
武危機方面，澳洲也展現了積極介入的企圖心，在美國和聯合國先後派出
特使後，澳洲也在15號派出一組外交人員前往北韓，打算為東北亞情勢
的降溫盡一份力，這些舉動都顯示出，澳洲渴望提昇自己在國際舞臺地位
的用心。最近國際間焦點，都集中在伊拉克和北韓問題，不過我們也觀察
到，位於南半球的澳洲，從去年峇里島爆炸案後，在參與反恐等國際事務
，表現得越來越積極，一起來瞭解澳洲所扮演的角色。去年10月，恐怖
份子在印尼峇里島發動炸彈攻擊，將近兩百人死亡，其中絕大多數是澳洲
觀光客。在切身之痛的驅使下，澳洲參與全球反恐行動，也從原來的被動
轉趨積極，總理霍華德為了展現反恐決心，在爆炸案後一個多禮拜，立刻
簽署反恐法案送交國會審查，而他在去年年底表明，可能對澳洲以外地區
的恐怖基地使用武力，更引起東南亞國家同聲討伐。(澳洲總理霍華德:
若你確信有人將對自己國家發動攻擊，不管是傳統戰爭或是恐怖攻擊，而
你有能力阻止悲劇發生，你當然會選擇(對境外恐怖基地)使用武力)
穧a)使用武力雖然霍華德這一番話，強調的是先發制人以維護澳洲的自
身安全，但他批評聯合國憲章無法約束跨國性恐怖活動的言論，卻隱約透
露出可能效法美國，出任國際警察的意圖。而在最近吸引全球目光的美伊
問題上，澳洲雖然還沒決定，是否加入美國對伊拉克的軍事行動，但卻已
經在14號派軍前往波斯灣，準備隨時在美伊開打時提供支援。至於在北
韓核武危機方面，澳洲也展現了積極介入的企圖心，在美國和聯合國先後
派出特使後，澳洲也在15號派出一組外交人員前往北韓，打算為東北亞
情勢的降溫盡一份力，這些舉動都顯示出，澳洲渴望提昇自己在國際舞臺
地位的用心。最近國際間焦點，都集中在伊拉克和北韓問題，不過我們也
觀察到，位於南半球的澳洲，從去年峇里島爆炸案後，在參與反恐等國際
事務，表現得越來越積極，一起來瞭解澳洲所扮演的角色。去年10月，
恐怖份子在印尼峇里島發動炸彈攻擊，將近兩百人死亡，其中絕大多數是
澳洲觀光客。在切身之痛的驅使下，澳洲參與全球反恐行動，也從原來的
被動轉趨積極，總理霍華德為了展現反恐決心，在爆炸案後一個多禮拜，
立刻簽署反恐法案送交國會審查，而他在去年年底表明，可能對澳洲以外
地區的恐怖基地使用武力，更引起東南亞國家同聲討伐。(澳洲總理霍華
德:若你確信有人將對自己國家發動攻擊，不管是傳統戰爭或是恐怖攻擊
，而你有能力阻止悲劇發生，你當然會選擇(對境外恐怖基地)使用武力
)穧a)使用武力雖然霍華德這一番話，強調的是先發制人以維護澳洲
的自身安全，但他批評聯合國憲章無法約束跨國性恐怖活動的言論，卻隱
約透露出可能效法美國，出任國際警察的意圖。而在最近吸引全球目光的
美伊問題上，澳洲雖然還沒決定，是否加入美國對伊拉克的軍事行動，但
卻已經在14號派軍前往波斯灣，準備隨時在美伊開打時提供支援。至於
在北韓核武危機方面，澳洲也展現了積極介入的企圖心，在美國和聯合國
先後派出特使後，澳洲也在15號派出一組外交人員前往北韓，打算為東
北亞情勢的降溫盡一份力，這些舉動都顯示出，澳洲渴望提昇自己在國際
舞臺地位的用心。最近國際間焦點，都集中在伊拉克和北韓問題，不過我
們也觀察到，位於南半球的澳洲，從去年峇里島爆炸案後，在參與反恐等
國際事務，表現得越來越積極，一起來瞭解澳洲所扮演的角色。去年10
月，恐怖份子在印尼峇里島發動炸彈攻擊，將近兩百人死亡，其中絕大多
數是澳洲觀光客。在切身之痛的驅使下，澳洲參與全球反恐行動，也從原
來的被動轉趨積極，總理霍華德為了展現反恐決心，在爆炸案後一個多禮
拜，立刻簽署反恐法案送交國會審查，而他在去年年底表明，可能對澳洲
以外地區的恐怖基地使用武力，更引起東南亞國家同聲討伐。(澳洲總理
霍華德:若你確信有人將對自己國家發動攻擊，不管是傳統戰爭或是恐怖
攻擊，而你有能力阻止悲劇發生，你當然會選擇(對境外恐怖基地)使用
武力)穧a)使用武力雖然霍華德這一番話，強調的是先發制人以維護
澳洲的自身安全，但他批評聯合國憲章無法約束跨國性恐怖活動的言論，
卻隱約透露出可能效法美國，出任國際警察的意圖。而在最近吸引全球目
光的美伊問題上，澳洲雖然還沒決定，是否加入美國對伊拉克的軍事行動
，但卻已經在14號派軍前往波斯灣，準備隨時在美伊開打時提供支援。
至於在北韓核武危機方面，澳洲也展現了積極介入的企圖心，在美國和聯
合國先後派出特使後，澳洲也在15號派出一組外交人員前往北韓，打算
為東北亞情勢的降溫盡一份力，這些舉動都顯示出，澳洲渴望提昇自己在
國際舞臺地位的用心。最近國際間焦點，都集中在伊拉克和北韓問題，不
過我們也觀察到，位於南半球的澳洲，從去年峇里島爆炸案後，在參與反
恐等國際事務，表現得越來越積極，一起來瞭解澳洲所扮演的角色。去年
10月，恐怖份子在印尼峇里島發動炸彈攻擊，將近兩百人死亡，其中絕
大多數是澳洲觀光客。在切身之痛的驅使下，澳洲參與全球反恐行動，也
從原來的被動轉趨積極，總理霍華德為了展現反恐決心，在爆炸案後一個
多禮拜，立刻簽署反恐法案送交國會審查，而他在去年年底表明，可能對
澳洲以外地區的恐怖基地使用武力，更引起東南亞國家同聲討伐。(澳洲
總理霍華德:若你確信有人將對自己國家發動攻擊，不管是傳統戰爭或是
恐怖攻擊，而你有能力阻止悲劇發生，你當然會選擇(對境外恐怖基地)
使用武力)穧a)使用武力雖然霍華德這一番話，強調的是先發制人以
維護澳洲的自身安全，但他批評聯合國憲章無法約束跨國性恐怖活動的言
論，卻隱約透露出可能效法美國，出任國際警察的意圖。而在最近吸引全
球目光的美伊問題上，澳洲雖然還沒決定，是否加入美國對伊拉克的軍事
行動，但卻已經在14號派軍前往波斯灣，準備隨時在美伊開打時提供支
援。至於在北韓核武危機方面，澳洲也展現了積極介入的企圖心，在美國
和聯合國先後派出特使後，澳洲也在15號派出一組外交人員前往北韓，
打算為東北亞情勢的降溫盡一份力，這些舉動都顯示出，澳洲渴望提昇自
己在國際舞臺地位的用心。
