有別於三月大家瘋媽祖，天主教今天在台北也有遊行祈福活動，沒有鞭
炮、沒有搶轎，只有聖歌陪伴，一路從圓山捷運站走到位在民生西路
的靜修女中廣場，長達數公里的路程，因為機會難得，教友不覺得累
綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。
長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與
大家同歡。
有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東
請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。
教友：這種機會很難得，所以我想陪聖母像走走很好。
教友：不會不會，因為我們有主在，可以同樂。
距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，今年適逢天主教在台開教
150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南
到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。
台灣總主教洪山川：150年前，在高雄登陸，算是台灣傳教史的第二
次傳教，為自己為國家為我們的世界，為身邊比較弱勢的族群祈禱。
整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友
觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊
嚴祥和。
此外，台北總教區還同步舉行文物展，展出許多早期來台傳教的聖物，
要讓民眾大飽眼福，也藉著文物展，讓民眾更了解天主教會在台灣發
展史中所扮演的重要角色。
記者冉瑞雯張國樑台北報導
