台灣第一套俗語辭典完整出版了。這套辭典收集七千多句的台灣諺語，是
留德博士、陳主顯用十二年，編撰完成，希望可以提供現在的母語教育，
豐富又實用的教材。歌曲中、字字句句都是令人感到相當熟悉的台灣諺語
，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點出了這套新出爐的「
台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。留德博士陳主顯、花了十二年
時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題。這套
書收錄了7659句的台灣俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不
只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上
的用法，也都有精闢的分析，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當
前的母語教學，幫助很大。台語最美的地方，就在於這些押韻又生動的諺
語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老祖先
的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急，恐
怕要從這些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一
套俗語辭典完整出版了。這套辭典收集七千多句的台灣諺語，是留德博士
、陳主顯用十二年，編撰完成，希望可以提供現在的母語教育，豐富又實
用的教材。歌曲中、字字句句都是令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家
吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺
語典」，在母語教育上的重要性。留德博士陳主顯、花了十二年時間，完
成這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題。這套書收錄了
7659句的台灣俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐
句介紹解釋，還對於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，
也都有精闢的分析，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語
教學，幫助很大。台語最美的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為
諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，
現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這
些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭
典完整出版了。這套辭典收集七千多句的台灣諺語，是留德博士、陳主顯
用十二年，編撰完成，希望可以提供現在的母語教育，豐富又實用的教材
。歌曲中、字字句句都是令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動
人的歌聲，唱出了台語之美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，
在母語教育上的重要性。留德博士陳主顯、花了十二年時間，完成這套、
一共十本的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題。這套書收錄了7659
句的台灣俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解
釋，還對於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精
闢的分析，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫
助很大。台語最美的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮
了先人的智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面
臨著失傳的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺
語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭典完整出
版了。這套辭典收集七千多句的台灣諺語，是留德博士、陳主顯用十二年
，編撰完成，希望可以提供現在的母語教育，豐富又實用的教材。歌曲中
、字字句句都是令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲
，唱出了台語之美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教
育上的重要性。留德博士陳主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本
的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題。這套書收錄了7659句的台灣
俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對
於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析
，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。
台語最美的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的
智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳
的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教
起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭典完整出版了。這
套辭典收集七千多句的台灣諺語，是留德博士、陳主顯用十二年，編撰完
成，希望可以提供現在的母語教育，豐富又實用的教材。歌曲中、字字句
句都是令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了
台語之美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重
要性。留德博士陳主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭
典，就是擔心母語的傳承問題。這套書收錄了7659句的台灣俗語和諺
語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變
遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析，有辭典
的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。台語最美
的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經
驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，
向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭典完整出版了。這套辭典收
集七千多句的台灣諺語，是留德博士、陳主顯用十二年，編撰完成，希望
可以提供現在的母語教育，豐富又實用的教材。歌曲中、字字句句都是令
人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美
，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。留
德博士陳主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就是
擔心母語的傳承問題。這套書收錄了7659句的台灣俗語和諺語，作者
以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變遷下、俗
語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析，有辭典的功能，
又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。台語最美的地方，
就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨
著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為
，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭典完整出版了。這套辭典收集七千多
句的台灣諺語，是留德博士、陳主顯用十二年，編撰完成，希望可以提供
現在的母語教育，豐富又實用的教材。歌曲中、字字句句都是令人感到相
當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點出
了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。留德博士陳
主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母語
的傳承問題。這套書收錄了7659句的台灣俗語和諺語，作者以多達五
千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變遷下、俗語的變化
，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析，有辭典的功能，又兼具散
文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。台語最美的地方，就在於這
些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨著時代的
演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為，台語教
學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
