由民間團體自己辦的"食物銀行"今天到台中縣，發給豐原潭子的貧戶「
食物包」。比過去，今年領食物包的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣政府
也計劃在五月推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額，要讓突然遭受變
故的近貧戶，不會餓肚子。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡
有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個
小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本
找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊
椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包
對他來說，幫助很大。這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給19
6戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過150
0元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不
接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的
家中。比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救
急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因
此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體
自己辦的"食物銀行"今天到台中縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包」。
比過去，今年領食物包的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣政府也計劃在五
月推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額，要讓突然遭受變故的近貧戶
，不會餓肚子。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有
罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智
力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作
。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問題，
一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，
幫助很大。這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估
整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足
夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，
台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。比起
往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，
食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依
賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自己辦的"
食物銀行"今天到台中縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包」。比過去，今
年領食物包的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣政府也計劃在五月推出「萬
家燈火」專案，提供一萬個名額，要讓突然遭受變故的近貧戶，不會餓肚
子。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有
熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問
題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓
他們一家人可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩
個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。
這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣
有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃
上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府
計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。比起往年，食物
銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在
國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這
些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自己辦的"食物銀行"
今天到台中縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包」。比過去，今年領食物包
的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣政府也計劃在五月推出「萬家燈火」專
案，提供一萬個名額，要讓突然遭受變故的近貧戶，不會餓肚子。發食物
嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟
食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只
靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人
可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全
靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。這次食物銀
行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400
戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。
不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「
萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。比起往年，食物銀行的照顧
戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有
年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體
行善時，面對的兩難問題。由民間團體自己辦的"食物銀行"今天到台中
縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包」。比過去，今年領食物包的「近貧戶
」多兩倍以上。台中縣政府也計劃在五月推出「萬家燈火」專案，提供一
萬個名額，要讓突然遭受變故的近貧戶，不會餓肚子。發食物嘍，冒著雨
民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回
家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨
時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽
一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收
的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。這次食物銀行的腳步來
到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每
一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三
個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」
專案，把食物包送到需要的家中。比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍
，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如
何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面
對的兩難問題。由民間團體自己辦的"食物銀行"今天到台中縣，發給豐
原潭子的貧戶「食物包」。比過去，今年領食物包的「近貧戶」多兩倍以
上。台中縣政府也計劃在五月推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額，
要讓突然遭受變故的近貧戶，不會餓肚子。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等
著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生
一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在
時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。單
親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微
薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。這次食物銀行的腳步來到台中縣，
上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物
市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一
次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食
物包送到需要的家中。比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資
卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工
作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問
題。由民間團體自己辦的"食物銀行"今天到台中縣，發給豐原潭子的貧
戶「食物包」。比過去，今年領食物包的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣
政府也計劃在五月推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額，要讓突然遭
受變故的近貧戶，不會餓肚子。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物
包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，
四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，
根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先
生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食
物包對他來說，幫助很大。這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給
196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1
500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青
黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需
要的家中。比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少
！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人
，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間
團體自己辦的"食物銀行"今天到台中縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包
」。比過去，今年領食物包的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣政府也計劃
在五月推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額，要讓突然遭受變故的近
貧戶，不會餓肚子。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有
米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都
有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到
工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問
題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來
說，幫助很大。這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，
預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，
足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時
候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。
比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救
窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生
對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自己辦
的"食物銀行"今天到台中縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包」。比過去
，今年領食物包的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣政府也計劃在五月推出
「萬家燈火」專案，提供一萬個名額，要讓突然遭受變故的近貧戶，不會
餓肚子。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，
還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面
的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物
包讓他們一家人可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要
帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很
大。這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台
中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家
人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣
政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。比起往年，
食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀
行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，
是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自己辦的"食物銀
行"今天到台中縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包」。比過去，今年領食
物包的「近貧戶」多兩倍以上。台中縣政府也計劃在五月推出「萬家燈火
」專案，提供一萬個名額，要讓突然遭受變故的近貧戶，不會餓肚子。發
食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰
的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平
時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一
家人可以「吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩
，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。這次食
物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有14
00戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個
月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推
出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。比起往年，食物銀行的
照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行
之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善
團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自己辦的"食物銀行"今天到
台中縣，發給豐原潭子的貧戶「食物包」。比過去，今年領食物包的「近
貧戶」多兩倍以上。台中縣政府也計劃在五月推出「萬家燈火」專案，提
供一萬個名額，要讓突然遭受變故的近貧戶，不會餓肚子。發食物嘍，冒
著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接
帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻
做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「
吃飽一點」。單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源
回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。這次食物銀行的腳
步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠
，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食
物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈
火」專案，把食物包送到需要的家中。比起往年，食物銀行的照顧戶多出
兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但
是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時
，面對的兩難問題。由民間團體自己辦的"食物銀行"今天到台中縣，發
給豐原潭子的貧戶「食物包」。比過去，今年領食物包的「近貧戶」多兩
倍以上。台中縣政府也計劃在五月推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名
額，要讓突然遭受變故的近貧戶，不會餓肚子。發食物嘍，冒著雨民眾排
隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖
先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，
現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」
。單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作
賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。這次食物銀行的腳步來到台中
縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的
食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發
放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，
把食物包送到需要的家中。比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助
物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免
有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩
難問題。
