在都市的公園或廣場，常常會看到，有人拿飼料餵鴿子。這幾年，台北的
野鴿子越來越多，多到造成附近居民的困擾，雖然台北市政府有規定，公
共場合、餵小鳥最高會罰6000元，不過問題還是沒改善，怎麼會這樣
，一起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽，參賽的鴿子，只有三分之二能順
利回家，另外的三分之一會在路途中折損或是迷飛，變成流浪鴿。流浪鴿
再加上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，驚人的繁殖能力加上人們喜歡餵食
，城市裡的野鴿子越來越多。在台北市的大安社區，因為野鴿子在住宅窗
台築巢，久了積下大量鴿糞，難以清除，居民相當困擾。鴿糞是隱球菌生
長的溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，為了降低野鴿數量，台北市環保局
去年也在大安森林公園誘捕到兩百多隻野鴿，移往台北市動檢所安置，但
是今年，野鴿又變多了。台北市政府在去年5月公告禁止餵食禽鳥，違反
者將處1200元到6000元的罰鍰。禁止人們餵食野鴿，在防疫上能
降低疾病的威脅，或許也能促使野鴿往其他地方移動，但是對於野鴿的數
量卻無法產生任何抑制。目前，政府對於飛鴿比賽這個流浪鴿的來源卻沒
有任何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘手的社會問題，這個問題的始作俑
者依然是人類，而受苦的依然是動物。詳細內容請所鎖定今晚十一點我們
的島節目。在都市的公園或廣場，常常會看到，有人拿飼料餵鴿子。這幾
年，台北的野鴿子越來越多，多到造成附近居民的困擾，雖然台北市政府
有規定，公共場合、餵小鳥最高會罰6000元，不過問題還是沒改善，
怎麼會這樣，一起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽，參賽的鴿子，只有三
分之二能順利回家，另外的三分之一會在路途中折損或是迷飛，變成流浪
鴿。流浪鴿再加上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，驚人的繁殖能力加上人
們喜歡餵食，城市裡的野鴿子越來越多。在台北市的大安社區，因為野鴿
子在住宅窗台築巢，久了積下大量鴿糞，難以清除，居民相當困擾。鴿糞
是隱球菌生長的溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，為了降低野鴿數量，台
北市環保局去年也在大安森林公園誘捕到兩百多隻野鴿，移往台北市動檢
所安置，但是今年，野鴿又變多了。台北市政府在去年5月公告禁止餵食
禽鳥，違反者將處1200元到6000元的罰鍰。禁止人們餵食野鴿，
在防疫上能降低疾病的威脅，或許也能促使野鴿往其他地方移動，但是對
於野鴿的數量卻無法產生任何抑制。目前，政府對於飛鴿比賽這個流浪鴿
的來源卻沒有任何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘手的社會問題，這個問
題的始作俑者依然是人類，而受苦的依然是動物。詳細內容請所鎖定今晚
十一點我們的島節目。在都市的公園或廣場，常常會看到，有人拿飼料餵
鴿子。這幾年，台北的野鴿子越來越多，多到造成附近居民的困擾，雖然
台北市政府有規定，公共場合、餵小鳥最高會罰6000元，不過問題還
是沒改善，怎麼會這樣，一起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽，參賽的鴿
子，只有三分之二能順利回家，另外的三分之一會在路途中折損或是迷飛
，變成流浪鴿。流浪鴿再加上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，驚人的繁殖
能力加上人們喜歡餵食，城市裡的野鴿子越來越多。在台北市的大安社區
，因為野鴿子在住宅窗台築巢，久了積下大量鴿糞，難以清除，居民相當
困擾。鴿糞是隱球菌生長的溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，為了降低野
鴿數量，台北市環保局去年也在大安森林公園誘捕到兩百多隻野鴿，移往
台北市動檢所安置，但是今年，野鴿又變多了。台北市政府在去年5月公
告禁止餵食禽鳥，違反者將處1200元到6000元的罰鍰。禁止人們
餵食野鴿，在防疫上能降低疾病的威脅，或許也能促使野鴿往其他地方移
動，但是對於野鴿的數量卻無法產生任何抑制。目前，政府對於飛鴿比賽
這個流浪鴿的來源卻沒有任何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘手的社會問
題，這個問題的始作俑者依然是人類，而受苦的依然是動物。詳細內容請
所鎖定今晚十一點我們的島節目。在都市的公園或廣場，常常會看到，有
人拿飼料餵鴿子。這幾年，台北的野鴿子越來越多，多到造成附近居民的
困擾，雖然台北市政府有規定，公共場合、餵小鳥最高會罰6000元，
不過問題還是沒改善，怎麼會這樣，一起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽
，參賽的鴿子，只有三分之二能順利回家，另外的三分之一會在路途中折
損或是迷飛，變成流浪鴿。流浪鴿再加上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，
驚人的繁殖能力加上人們喜歡餵食，城市裡的野鴿子越來越多。在台北市
的大安社區，因為野鴿子在住宅窗台築巢，久了積下大量鴿糞，難以清除
，居民相當困擾。鴿糞是隱球菌生長的溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，
為了降低野鴿數量，台北市環保局去年也在大安森林公園誘捕到兩百多隻
野鴿，移往台北市動檢所安置，但是今年，野鴿又變多了。台北市政府在
去年5月公告禁止餵食禽鳥，違反者將處1200元到6000元的罰鍰
。禁止人們餵食野鴿，在防疫上能降低疾病的威脅，或許也能促使野鴿往
其他地方移動，但是對於野鴿的數量卻無法產生任何抑制。目前，政府對
於飛鴿比賽這個流浪鴿的來源卻沒有任何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘
手的社會問題，這個問題的始作俑者依然是人類，而受苦的依然是動物。
詳細內容請所鎖定今晚十一點我們的島節目。在都市的公園或廣場，常常
會看到，有人拿飼料餵鴿子。這幾年，台北的野鴿子越來越多，多到造成
附近居民的困擾，雖然台北市政府有規定，公共場合、餵小鳥最高會罰6
000元，不過問題還是沒改善，怎麼會這樣，一起來關心台灣每年舉辦
的飛鴿比賽，參賽的鴿子，只有三分之二能順利回家，另外的三分之一會
在路途中折損或是迷飛，變成流浪鴿。流浪鴿再加上原有的野鴿，形成龐
大的鴿群，驚人的繁殖能力加上人們喜歡餵食，城市裡的野鴿子越來越多
。在台北市的大安社區，因為野鴿子在住宅窗台築巢，久了積下大量鴿糞
，難以清除，居民相當困擾。鴿糞是隱球菌生長的溫床，而隱球菌可能引
發腦膜炎，為了降低野鴿數量，台北市環保局去年也在大安森林公園誘捕
到兩百多隻野鴿，移往台北市動檢所安置，但是今年，野鴿又變多了。台
北市政府在去年5月公告禁止餵食禽鳥，違反者將處1200元到600
0元的罰鍰。禁止人們餵食野鴿，在防疫上能降低疾病的威脅，或許也能
促使野鴿往其他地方移動，但是對於野鴿的數量卻無法產生任何抑制。目
前，政府對於飛鴿比賽這個流浪鴿的來源卻沒有任何管理。流浪鴿在台灣
逐漸成為棘手的社會問題，這個問題的始作俑者依然是人類，而受苦的依
然是動物。詳細內容請所鎖定今晚十一點我們的島節目。在都市的公園或
廣場，常常會看到，有人拿飼料餵鴿子。這幾年，台北的野鴿子越來越多
，多到造成附近居民的困擾，雖然台北市政府有規定，公共場合、餵小鳥
最高會罰6000元，不過問題還是沒改善，怎麼會這樣，一起來關心台
灣每年舉辦的飛鴿比賽，參賽的鴿子，只有三分之二能順利回家，另外的
三分之一會在路途中折損或是迷飛，變成流浪鴿。流浪鴿再加上原有的野
鴿，形成龐大的鴿群，驚人的繁殖能力加上人們喜歡餵食，城市裡的野鴿
子越來越多。在台北市的大安社區，因為野鴿子在住宅窗台築巢，久了積
下大量鴿糞，難以清除，居民相當困擾。鴿糞是隱球菌生長的溫床，而隱
球菌可能引發腦膜炎，為了降低野鴿數量，台北市環保局去年也在大安森
林公園誘捕到兩百多隻野鴿，移往台北市動檢所安置，但是今年，野鴿又
變多了。台北市政府在去年5月公告禁止餵食禽鳥，違反者將處1200
元到6000元的罰鍰。禁止人們餵食野鴿，在防疫上能降低疾病的威脅
，或許也能促使野鴿往其他地方移動，但是對於野鴿的數量卻無法產生任
何抑制。目前，政府對於飛鴿比賽這個流浪鴿的來源卻沒有任何管理。流
浪鴿在台灣逐漸成為棘手的社會問題，這個問題的始作俑者依然是人類，
而受苦的依然是動物。詳細內容請所鎖定今晚十一點我們的島節目。在都
市的公園或廣場，常常會看到，有人拿飼料餵鴿子。這幾年，台北的野鴿
子越來越多，多到造成附近居民的困擾，雖然台北市政府有規定，公共場
合、餵小鳥最高會罰6000元，不過問題還是沒改善，怎麼會這樣，一
起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽，參賽的鴿子，只有三分之二能順利回
家，另外的三分之一會在路途中折損或是迷飛，變成流浪鴿。流浪鴿再加
上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，驚人的繁殖能力加上人們喜歡餵食，城
市裡的野鴿子越來越多。在台北市的大安社區，因為野鴿子在住宅窗台築
巢，久了積下大量鴿糞，難以清除，居民相當困擾。鴿糞是隱球菌生長的
溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，為了降低野鴿數量，台北市環保局去年
也在大安森林公園誘捕到兩百多隻野鴿，移往台北市動檢所安置，但是今
年，野鴿又變多了。台北市政府在去年5月公告禁止餵食禽鳥，違反者將
處1200元到6000元的罰鍰。禁止人們餵食野鴿，在防疫上能降低
疾病的威脅，或許也能促使野鴿往其他地方移動，但是對於野鴿的數量卻
無法產生任何抑制。目前，政府對於飛鴿比賽這個流浪鴿的來源卻沒有任
何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘手的社會問題，這個問題的始作俑者依
然是人類，而受苦的依然是動物。詳細內容請所鎖定今晚十一點我們的島
節目。在都市的公園或廣場，常常會看到，有人拿飼料餵鴿子。這幾年，
台北的野鴿子越來越多，多到造成附近居民的困擾，雖然台北市政府有規
定，公共場合、餵小鳥最高會罰6000元，不過問題還是沒改善，怎麼
會這樣，一起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽，參賽的鴿子，只有三分之
二能順利回家，另外的三分之一會在路途中折損或是迷飛，變成流浪鴿。
流浪鴿再加上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，驚人的繁殖能力加上人們喜
歡餵食，城市裡的野鴿子越來越多。在台北市的大安社區，因為野鴿子在
住宅窗台築巢，久了積下大量鴿糞，難以清除，居民相當困擾。鴿糞是隱
球菌生長的溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，為了降低野鴿數量，台北市
環保局去年也在大安森林公園誘捕到兩百多隻野鴿，移往台北市動檢所安
置，但是今年，野鴿又變多了。台北市政府在去年5月公告禁止餵食禽鳥
，違反者將處1200元到6000元的罰鍰。禁止人們餵食野鴿，在防
疫上能降低疾病的威脅，或許也能促使野鴿往其他地方移動，但是對於野
鴿的數量卻無法產生任何抑制。目前，政府對於飛鴿比賽這個流浪鴿的來
源卻沒有任何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘手的社會問題，這個問題的
始作俑者依然是人類，而受苦的依然是動物。詳細內容請所鎖定今晚十一
點我們的島節目。在都市的公園或廣場，常常會看到，有人拿飼料餵鴿子
。這幾年，台北的野鴿子越來越多，多到造成附近居民的困擾，雖然台北
市政府有規定，公共場合、餵小鳥最高會罰6000元，不過問題還是沒
改善，怎麼會這樣，一起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽，參賽的鴿子，
只有三分之二能順利回家，另外的三分之一會在路途中折損或是迷飛，變
成流浪鴿。流浪鴿再加上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，驚人的繁殖能力
加上人們喜歡餵食，城市裡的野鴿子越來越多。在台北市的大安社區，因
為野鴿子在住宅窗台築巢，久了積下大量鴿糞，難以清除，居民相當困擾
。鴿糞是隱球菌生長的溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，為了降低野鴿數
量，台北市環保局去年也在大安森林公園誘捕到兩百多隻野鴿，移往台北
市動檢所安置，但是今年，野鴿又變多了。台北市政府在去年5月公告禁
止餵食禽鳥，違反者將處1200元到6000元的罰鍰。禁止人們餵食
野鴿，在防疫上能降低疾病的威脅，或許也能促使野鴿往其他地方移動，
但是對於野鴿的數量卻無法產生任何抑制。目前，政府對於飛鴿比賽這個
流浪鴿的來源卻沒有任何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘手的社會問題，
這個問題的始作俑者依然是人類，而受苦的依然是動物。詳細內容請所鎖
定今晚十一點我們的島節目。在都市的公園或廣場，常常會看到，有人拿
飼料餵鴿子。這幾年，台北的野鴿子越來越多，多到造成附近居民的困擾
，雖然台北市政府有規定，公共場合、餵小鳥最高會罰6000元，不過
問題還是沒改善，怎麼會這樣，一起來關心台灣每年舉辦的飛鴿比賽，參
賽的鴿子，只有三分之二能順利回家，另外的三分之一會在路途中折損或
是迷飛，變成流浪鴿。流浪鴿再加上原有的野鴿，形成龐大的鴿群，驚人
的繁殖能力加上人們喜歡餵食，城市裡的野鴿子越來越多。在台北市的大
安社區，因為野鴿子在住宅窗台築巢，久了積下大量鴿糞，難以清除，居
民相當困擾。鴿糞是隱球菌生長的溫床，而隱球菌可能引發腦膜炎，為了
降低野鴿數量，台北市環保局去年也在大安森林公園誘捕到兩百多隻野鴿
，移往台北市動檢所安置，但是今年，野鴿又變多了。台北市政府在去年
5月公告禁止餵食禽鳥，違反者將處1200元到6000元的罰鍰。禁
止人們餵食野鴿，在防疫上能降低疾病的威脅，或許也能促使野鴿往其他
地方移動，但是對於野鴿的數量卻無法產生任何抑制。目前，政府對於飛
鴿比賽這個流浪鴿的來源卻沒有任何管理。流浪鴿在台灣逐漸成為棘手的
社會問題，這個問題的始作俑者依然是人類，而受苦的依然是動物。詳細
內容請所鎖定今晚十一點我們的島節目。
