台灣是不是可以跟中國簽ECFA，最近引發爭議，由官方舉辦的第一場
ECFA座談，在延期以後，今天總算舉辦，參加的代表包括六大產業界
還有經濟學者，經濟部長尹啟銘在會中再一次強調，兩岸經濟合作，可以
突破台灣國際邊緣化的困局，不過包括業界以及學界，對於ECFA還是
很大疑慮。兩岸是否需要簽訂ECFA，外界炒得沸沸揚揚，經濟部與陸
委會特別舉辦「全球區域經濟整合及兩岸經濟」座談會，希望聽聽各產業
界意見。前行政院副院長、現任台灣智庫董事吳榮義也擔心，當前台灣在
國際間屢屢遭到中國打壓，在缺乏互信的前提下，如果現在急著往中國市
場靠攏，恐怕對台灣的政治經濟都不利。尹啟銘強調，兩岸經濟合作，將
有助於突破被國際邊緣化的困局，也有利提升產業競爭力，為消弭外界疑
慮，接下來還會在高雄、台中及花蓮等地，各舉辦一場座談會。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導台灣是不是可以跟中國簽ECFA，最近引發爭議，由
官方舉辦的第一場ECFA座談，在延期以後，今天總算舉辦，參加的代
表包括六大產業界還有經濟學者，經濟部長尹啟銘在會中再一次強調，兩
岸經濟合作，可以突破台灣國際邊緣化的困局，不過包括業界以及學界，
對於ECFA還是很大疑慮。兩岸是否需要簽訂ECFA，外界炒得沸沸
揚揚，經濟部與陸委會特別舉辦「全球區域經濟整合及兩岸經濟」座談會
，希望聽聽各產業界意見。前行政院副院長、現任台灣智庫董事吳榮義也
擔心，當前台灣在國際間屢屢遭到中國打壓，在缺乏互信的前提下，如果
現在急著往中國市場靠攏，恐怕對台灣的政治經濟都不利。尹啟銘強調，
兩岸經濟合作，將有助於突破被國際邊緣化的困局，也有利提升產業競爭
力，為消弭外界疑慮，接下來還會在高雄、台中及花蓮等地，各舉辦一場
座談會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣是不是可以跟中國簽ECFA，
最近引發爭議，由官方舉辦的第一場ECFA座談，在延期以後，今天總
算舉辦，參加的代表包括六大產業界還有經濟學者，經濟部長尹啟銘在會
中再一次強調，兩岸經濟合作，可以突破台灣國際邊緣化的困局，不過包
括業界以及學界，對於ECFA還是很大疑慮。兩岸是否需要簽訂ECF
A，外界炒得沸沸揚揚，經濟部與陸委會特別舉辦「全球區域經濟整合及
兩岸經濟」座談會，希望聽聽各產業界意見。前行政院副院長、現任台灣
智庫董事吳榮義也擔心，當前台灣在國際間屢屢遭到中國打壓，在缺乏互
信的前提下，如果現在急著往中國市場靠攏，恐怕對台灣的政治經濟都不
利。尹啟銘強調，兩岸經濟合作，將有助於突破被國際邊緣化的困局，也
有利提升產業競爭力，為消弭外界疑慮，接下來還會在高雄、台中及花蓮
等地，各舉辦一場座談會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣是不是可以跟
中國簽ECFA，最近引發爭議，由官方舉辦的第一場ECFA座談，在
延期以後，今天總算舉辦，參加的代表包括六大產業界還有經濟學者，經
濟部長尹啟銘在會中再一次強調，兩岸經濟合作，可以突破台灣國際邊緣
化的困局，不過包括業界以及學界，對於ECFA還是很大疑慮。兩岸是
否需要簽訂ECFA，外界炒得沸沸揚揚，經濟部與陸委會特別舉辦「全
球區域經濟整合及兩岸經濟」座談會，希望聽聽各產業界意見。前行政院
副院長、現任台灣智庫董事吳榮義也擔心，當前台灣在國際間屢屢遭到中
國打壓，在缺乏互信的前提下，如果現在急著往中國市場靠攏，恐怕對台
灣的政治經濟都不利。尹啟銘強調，兩岸經濟合作，將有助於突破被國際
邊緣化的困局，也有利提升產業競爭力，為消弭外界疑慮，接下來還會在
高雄、台中及花蓮等地，各舉辦一場座談會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
台灣是不是可以跟中國簽ECFA，最近引發爭議，由官方舉辦的第一場
ECFA座談，在延期以後，今天總算舉辦，參加的代表包括六大產業界
還有經濟學者，經濟部長尹啟銘在會中再一次強調，兩岸經濟合作，可以
突破台灣國際邊緣化的困局，不過包括業界以及學界，對於ECFA還是
很大疑慮。兩岸是否需要簽訂ECFA，外界炒得沸沸揚揚，經濟部與陸
委會特別舉辦「全球區域經濟整合及兩岸經濟」座談會，希望聽聽各產業
界意見。前行政院副院長、現任台灣智庫董事吳榮義也擔心，當前台灣在
國際間屢屢遭到中國打壓，在缺乏互信的前提下，如果現在急著往中國市
場靠攏，恐怕對台灣的政治經濟都不利。尹啟銘強調，兩岸經濟合作，將
有助於突破被國際邊緣化的困局，也有利提升產業競爭力，為消弭外界疑
慮，接下來還會在高雄、台中及花蓮等地，各舉辦一場座談會。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
