第二屆國小英文數學達人比賽，今天成績出來，其中數學個人部分，全世
界有50萬人參加，考滿分有27位，台灣學生就佔了9位。臉上帶著笑
容，手拿著獎牌的，今年小六的沈思年，今年第一次參加國際數學個人競
賽，就拿到滿分，相當於國二數學的程度，對他來說，數學是訓練他獨立
思考和推理很有幫助的一項工具。而這四位來自桃園西門國小的小男生，
則是英文團隊賽金牌滿分，他覺得英文很重要，要說得好，一定要每天下
功夫。第二屆英數達人競賽，分為數學個人競速賽和英數達人團隊賽兩部
分，其中數學個人競速賽和美國數學競賽同步，屬於國際性的競賽，而且
台灣學生表現一年比一年好。主辦單位表示，英數達人的競賽是希望讓國
小學生透過參加國際賽事，在沒有壓力和趣味的心態下，透過競賽的過程
，互相學習觀摩，學會知識和能力，也培養合作的精神，同時也和世界接
軌。第二屆國小英文數學達人比賽，今天成績出來，其中數學個人部分，
全世界有50萬人參加，考滿分有27位，台灣學生就佔了9位。臉上帶
著笑容，手拿著獎牌的，今年小六的沈思年，今年第一次參加國際數學個
人競賽，就拿到滿分，相當於國二數學的程度，對他來說，數學是訓練他
獨立思考和推理很有幫助的一項工具。而這四位來自桃園西門國小的小男
生，則是英文團隊賽金牌滿分，他覺得英文很重要，要說得好，一定要每
天下功夫。第二屆英數達人競賽，分為數學個人競速賽和英數達人團隊賽
兩部分，其中數學個人競速賽和美國數學競賽同步，屬於國際性的競賽，
而且台灣學生表現一年比一年好。主辦單位表示，英數達人的競賽是希望
讓國小學生透過參加國際賽事，在沒有壓力和趣味的心態下，透過競賽的
過程，互相學習觀摩，學會知識和能力，也培養合作的精神，同時也和世
界接軌。第二屆國小英文數學達人比賽，今天成績出來，其中數學個人部
分，全世界有50萬人參加，考滿分有27位，台灣學生就佔了9位。臉
上帶著笑容，手拿著獎牌的，今年小六的沈思年，今年第一次參加國際數
學個人競賽，就拿到滿分，相當於國二數學的程度，對他來說，數學是訓
練他獨立思考和推理很有幫助的一項工具。而這四位來自桃園西門國小的
小男生，則是英文團隊賽金牌滿分，他覺得英文很重要，要說得好，一定
要每天下功夫。第二屆英數達人競賽，分為數學個人競速賽和英數達人團
隊賽兩部分，其中數學個人競速賽和美國數學競賽同步，屬於國際性的競
賽，而且台灣學生表現一年比一年好。主辦單位表示，英數達人的競賽是
希望讓國小學生透過參加國際賽事，在沒有壓力和趣味的心態下，透過競
賽的過程，互相學習觀摩，學會知識和能力，也培養合作的精神，同時也
和世界接軌。第二屆國小英文數學達人比賽，今天成績出來，其中數學個
人部分，全世界有50萬人參加，考滿分有27位，台灣學生就佔了9位
。臉上帶著笑容，手拿著獎牌的，今年小六的沈思年，今年第一次參加國
際數學個人競賽，就拿到滿分，相當於國二數學的程度，對他來說，數學
是訓練他獨立思考和推理很有幫助的一項工具。而這四位來自桃園西門國
小的小男生，則是英文團隊賽金牌滿分，他覺得英文很重要，要說得好，
一定要每天下功夫。第二屆英數達人競賽，分為數學個人競速賽和英數達
人團隊賽兩部分，其中數學個人競速賽和美國數學競賽同步，屬於國際性
的競賽，而且台灣學生表現一年比一年好。主辦單位表示，英數達人的競
賽是希望讓國小學生透過參加國際賽事，在沒有壓力和趣味的心態下，透
過競賽的過程，互相學習觀摩，學會知識和能力，也培養合作的精神，同
時也和世界接軌。第二屆國小英文數學達人比賽，今天成績出來，其中數
學個人部分，全世界有50萬人參加，考滿分有27位，台灣學生就佔了
9位。臉上帶著笑容，手拿著獎牌的，今年小六的沈思年，今年第一次參
加國際數學個人競賽，就拿到滿分，相當於國二數學的程度，對他來說，
數學是訓練他獨立思考和推理很有幫助的一項工具。而這四位來自桃園西
門國小的小男生，則是英文團隊賽金牌滿分，他覺得英文很重要，要說得
好，一定要每天下功夫。第二屆英數達人競賽，分為數學個人競速賽和英
數達人團隊賽兩部分，其中數學個人競速賽和美國數學競賽同步，屬於國
際性的競賽，而且台灣學生表現一年比一年好。主辦單位表示，英數達人
的競賽是希望讓國小學生透過參加國際賽事，在沒有壓力和趣味的心態下
，透過競賽的過程，互相學習觀摩，學會知識和能力，也培養合作的精神
，同時也和世界接軌。
