加拿大落磯山脈著名的路易斯湖滑雪場，27號因為載客上山滑雪的纜車
機械故障，導致75名滑雪客卡在半空中超過5個小時，直到入夜才將所
有人安全救出路易斯滑雪場營運經理魏納nsin路易斯湖滑雪度假中心
的負責人指出，纜車上的一個安全栓鬆脫，導致纜車從27號下午3點開
始全線停擺，75名乘客被卡在半空中，情況十分危急。但由於地勢甚高
，入夜後氣溫驟降，強風吹襲導致纜車不斷搖晃。許多民眾開始焦慮，抱
怨營救速度太慢，滑雪場坦承有疏失，將加強檢討。加拿大落磯山脈著名
的路易斯湖滑雪場，27號因為載客上山滑雪的纜車機械故障，導致75
名滑雪客卡在半空中超過5個小時，直到入夜才將所有人安全救出路易斯
滑雪場營運經理魏納nsin路易斯湖滑雪度假中心的負責人指出，纜車
上的一個安全栓鬆脫，導致纜車從27號下午3點開始全線停擺，75名
乘客被卡在半空中，情況十分危急。但由於地勢甚高，入夜後氣溫驟降，
強風吹襲導致纜車不斷搖晃。許多民眾開始焦慮，抱怨營救速度太慢，滑
雪場坦承有疏失，將加強檢討。加拿大落磯山脈著名的路易斯湖滑雪場，
27號因為載客上山滑雪的纜車機械故障，導致75名滑雪客卡在半空中
超過5個小時，直到入夜才將所有人安全救出路易斯滑雪場營運經理魏納
nsin路易斯湖滑雪度假中心的負責人指出，纜車上的一個安全栓鬆脫
，導致纜車從27號下午3點開始全線停擺，75名乘客被卡在半空中，
情況十分危急。但由於地勢甚高，入夜後氣溫驟降，強風吹襲導致纜車不
斷搖晃。許多民眾開始焦慮，抱怨營救速度太慢，滑雪場坦承有疏失，將
加強檢討。
