因為擔心畢業就是失業，今天有上百位大學生冒著風雨，在台北市街頭用
行動劇，抗議政府漠視青年失業的問題。不過，被抗議的劉內閣卻不這麼
認為，行政院長劉兆玄今天說，為了救失業，政府將從4月11日開始，
在北中南東，連續舉辦4場就業博覽會。他還保證，等到4月10號的特
別預算一通過，就能釋出21萬個、就業機會。震耳的口號和大型行動劇
,失業青年站出來,高喊失業危機抗議學生:我要工作我找不到工打我要
工作我沒有錢繳學費話說得好激動,因為現場一半以上的學生,再過2個
月就要畢業,可怕的是一畢業先失業,還有就學貸款償還的壓力,找不到
工作讓他們上街頭抗議政府,忽略青年失業問題,民進黨主席蔡英文也發
聲力挺民進黨主席蔡英文:為什麼失業數字每個月都在上升呢表示是說政
府的政策是失效的這68萬個工作機會是假的我們還是面臨失業找不到工
作這是政府欠我們的到底青年失業該怎麼救,行政院長劉兆玄也要信心喊
話,藉著4月11號即將開跑的4場官辦就業博覽會,先給失業族群來劑
強心針,勞委會還掛保證,職缺不只比原來的4萬個還多,而且絕對不縮
水勞委會主委王如玄:我們保證絕對超過4萬以上事實上截至今天為止我
們統計到的數字都已經超過5萬了行政院長劉兆玄特別預算可以提供我們
21萬個工作機會4月10號以前就立法院他們的黨團協商啊4月10號
以前能夠通過加碼再加碼,劉兆玄信心滿滿,連還躺在立法院的振興經濟
特別預算,有多少工作機會通通先算進去,這麼努力搶救失業大作戰,就
怕接下來的3月份失業率又要拉警報,對執政黨再造成衝擊。記者李曉儒
彭耀祖陳信隆台北報導因為擔心畢業就是失業，今天有上百位大學生冒著
風雨，在台北市街頭用行動劇，抗議政府漠視青年失業的問題。不過，被
抗議的劉內閣卻不這麼認為，行政院長劉兆玄今天說，為了救失業，政府
將從4月11日開始，在北中南東，連續舉辦4場就業博覽會。他還保證
，等到4月10號的特別預算一通過，就能釋出21萬個、就業機會。震
耳的口號和大型行動劇,失業青年站出來,高喊失業危機抗議學生:我要
工作我找不到工打我要工作我沒有錢繳學費話說得好激動,因為現場一半
以上的學生,再過2個月就要畢業,可怕的是一畢業先失業,還有就學貸
款償還的壓力,找不到工作讓他們上街頭抗議政府,忽略青年失業問題,
民進黨主席蔡英文也發聲力挺民進黨主席蔡英文:為什麼失業數字每個月
都在上升呢表示是說政府的政策是失效的這68萬個工作機會是假的我們
還是面臨失業找不到工作這是政府欠我們的到底青年失業該怎麼救,行政
院長劉兆玄也要信心喊話,藉著4月11號即將開跑的4場官辦就業博覽
會,先給失業族群來劑強心針,勞委會還掛保證,職缺不只比原來的4萬
個還多,而且絕對不縮水勞委會主委王如玄:我們保證絕對超過4萬以上
事實上截至今天為止我們統計到的數字都已經超過5萬了行政院長劉兆玄
特別預算可以提供我們21萬個工作機會4月10號以前就立法院他們的
黨團協商啊4月10號以前能夠通過加碼再加碼,劉兆玄信心滿滿,連還
躺在立法院的振興經濟特別預算,有多少工作機會通通先算進去,這麼努
力搶救失業大作戰,就怕接下來的3月份失業率又要拉警報,對執政黨再
造成衝擊。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導因為擔心畢業就是失業，今
天有上百位大學生冒著風雨，在台北市街頭用行動劇，抗議政府漠視青年
失業的問題。不過，被抗議的劉內閣卻不這麼認為，行政院長劉兆玄今天
說，為了救失業，政府將從4月11日開始，在北中南東，連續舉辦4場
就業博覽會。他還保證，等到4月10號的特別預算一通過，就能釋出2
1萬個、就業機會。震耳的口號和大型行動劇,失業青年站出來,高喊失
業危機抗議學生:我要工作我找不到工打我要工作我沒有錢繳學費話說得
好激動,因為現場一半以上的學生,再過2個月就要畢業,可怕的是一畢
業先失業,還有就學貸款償還的壓力,找不到工作讓他們上街頭抗議政府
,忽略青年失業問題,民進黨主席蔡英文也發聲力挺民進黨主席蔡英文:
為什麼失業數字每個月都在上升呢表示是說政府的政策是失效的這68萬
個工作機會是假的我們還是面臨失業找不到工作這是政府欠我們的到底青
年失業該怎麼救,行政院長劉兆玄也要信心喊話,藉著4月11號即將開
跑的4場官辦就業博覽會,先給失業族群來劑強心針,勞委會還掛保證,
職缺不只比原來的4萬個還多,而且絕對不縮水勞委會主委王如玄:我們
保證絕對超過4萬以上事實上截至今天為止我們統計到的數字都已經超過
5萬了行政院長劉兆玄特別預算可以提供我們21萬個工作機會4月10
號以前就立法院他們的黨團協商啊4月10號以前能夠通過加碼再加碼,
劉兆玄信心滿滿,連還躺在立法院的振興經濟特別預算,有多少工作機會
通通先算進去,這麼努力搶救失業大作戰,就怕接下來的3月份失業率又
要拉警報,對執政黨再造成衝擊。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導因為
擔心畢業就是失業，今天有上百位大學生冒著風雨，在台北市街頭用行動
劇，抗議政府漠視青年失業的問題。不過，被抗議的劉內閣卻不這麼認為
，行政院長劉兆玄今天說，為了救失業，政府將從4月11日開始，在北
中南東，連續舉辦4場就業博覽會。他還保證，等到4月10號的特別預
算一通過，就能釋出21萬個、就業機會。震耳的口號和大型行動劇,失
業青年站出來,高喊失業危機抗議學生:我要工作我找不到工打我要工作
我沒有錢繳學費話說得好激動,因為現場一半以上的學生,再過2個月就
要畢業,可怕的是一畢業先失業,還有就學貸款償還的壓力,找不到工作
讓他們上街頭抗議政府,忽略青年失業問題,民進黨主席蔡英文也發聲力
挺民進黨主席蔡英文:為什麼失業數字每個月都在上升呢表示是說政府的
政策是失效的這68萬個工作機會是假的我們還是面臨失業找不到工作這
是政府欠我們的到底青年失業該怎麼救,行政院長劉兆玄也要信心喊話,
藉著4月11號即將開跑的4場官辦就業博覽會,先給失業族群來劑強心
針,勞委會還掛保證,職缺不只比原來的4萬個還多,而且絕對不縮水勞
委會主委王如玄:我們保證絕對超過4萬以上事實上截至今天為止我們統
計到的數字都已經超過5萬了行政院長劉兆玄特別預算可以提供我們21
萬個工作機會4月10號以前就立法院他們的黨團協商啊4月10號以前
能夠通過加碼再加碼,劉兆玄信心滿滿,連還躺在立法院的振興經濟特別
預算,有多少工作機會通通先算進去,這麼努力搶救失業大作戰,就怕接
下來的3月份失業率又要拉警報,對執政黨再造成衝擊。記者李曉儒彭耀
祖陳信隆台北報導因為擔心畢業就是失業，今天有上百位大學生冒著風雨
，在台北市街頭用行動劇，抗議政府漠視青年失業的問題。不過，被抗議
的劉內閣卻不這麼認為，行政院長劉兆玄今天說，為了救失業，政府將從
4月11日開始，在北中南東，連續舉辦4場就業博覽會。他還保證，等
到4月10號的特別預算一通過，就能釋出21萬個、就業機會。震耳的
口號和大型行動劇,失業青年站出來,高喊失業危機抗議學生:我要工作
我找不到工打我要工作我沒有錢繳學費話說得好激動,因為現場一半以上
的學生,再過2個月就要畢業,可怕的是一畢業先失業,還有就學貸款償
還的壓力,找不到工作讓他們上街頭抗議政府,忽略青年失業問題,民進
黨主席蔡英文也發聲力挺民進黨主席蔡英文:為什麼失業數字每個月都在
上升呢表示是說政府的政策是失效的這68萬個工作機會是假的我們還是
面臨失業找不到工作這是政府欠我們的到底青年失業該怎麼救,行政院長
劉兆玄也要信心喊話,藉著4月11號即將開跑的4場官辦就業博覽會,
先給失業族群來劑強心針,勞委會還掛保證,職缺不只比原來的4萬個還
多,而且絕對不縮水勞委會主委王如玄:我們保證絕對超過4萬以上事實
上截至今天為止我們統計到的數字都已經超過5萬了行政院長劉兆玄特別
預算可以提供我們21萬個工作機會4月10號以前就立法院他們的黨團
協商啊4月10號以前能夠通過加碼再加碼,劉兆玄信心滿滿,連還躺在
立法院的振興經濟特別預算,有多少工作機會通通先算進去,這麼努力搶
救失業大作戰,就怕接下來的3月份失業率又要拉警報,對執政黨再造成
衝擊。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導
