酒瓶堆的跟山一樣高，一點也不誇張，秀林鄉的陶樸閣資源回收場一年半
堆置約六十噸維士比、保力達、補力康等藥酒空瓶，依重量換算約有十六
萬六千多支，光是空瓶的重量就高達六十噸重，相當驚人。九十七年底秀
林鄉人口數約七千八百多人，如果以十六萬多瓶除以總人口數，等於一個
人一年半要喝掉二十一瓶提神飲料。署立花蓮醫院決定將整合公部門的資
源，深入社區部落，進行過度飲酒的原因調查並提供治療。醫療單位積極
推廣節酒的概念，希望協助鄉民脫離酒精傷害，重獲健康的人生酒瓶堆的
跟山一樣高，一點也不誇張，秀林鄉的陶樸閣資源回收場一年半堆置約六
十噸維士比、保力達、補力康等藥酒空瓶，依重量換算約有十六萬六千多
支，光是空瓶的重量就高達六十噸重，相當驚人。九十七年底秀林鄉人口
數約七千八百多人，如果以十六萬多瓶除以總人口數，等於一個人一年半
要喝掉二十一瓶提神飲料。署立花蓮醫院決定將整合公部門的資源，深入
社區部落，進行過度飲酒的原因調查並提供治療。醫療單位積極推廣節酒
的概念，希望協助鄉民脫離酒精傷害，重獲健康的人生酒瓶堆的跟山一樣
高，一點也不誇張，秀林鄉的陶樸閣資源回收場一年半堆置約六十噸維士
比、保力達、補力康等藥酒空瓶，依重量換算約有十六萬六千多支，光是
空瓶的重量就高達六十噸重，相當驚人。九十七年底秀林鄉人口數約七千
八百多人，如果以十六萬多瓶除以總人口數，等於一個人一年半要喝掉二
十一瓶提神飲料。署立花蓮醫院決定將整合公部門的資源，深入社區部落
，進行過度飲酒的原因調查並提供治療。醫療單位積極推廣節酒的概念，
希望協助鄉民脫離酒精傷害，重獲健康的人生酒瓶堆的跟山一樣高，一點
也不誇張，秀林鄉的陶樸閣資源回收場一年半堆置約六十噸維士比、保力
達、補力康等藥酒空瓶，依重量換算約有十六萬六千多支，光是空瓶的重
量就高達六十噸重，相當驚人。九十七年底秀林鄉人口數約七千八百多人
，如果以十六萬多瓶除以總人口數，等於一個人一年半要喝掉二十一瓶提
神飲料。署立花蓮醫院決定將整合公部門的資源，深入社區部落，進行過
度飲酒的原因調查並提供治療。醫療單位積極推廣節酒的概念，希望協助
鄉民脫離酒精傷害，重獲健康的人生
