推廣節約能源、拯救地球，世界自然基金會主辦，「熄燈一小時」的活
動。
28號當天，在世界各地的主要城市進行。
其中，包括了台北101，北京的鳥巢，還有巴黎的艾菲爾鐵塔。
28號晚上8點半一到，世界第一高樓台北101、英國倫敦的大笨鐘
，巴黎的艾菲爾鐵塔等著名地標，紛紛熄燈，響應世界自然基金會關
燈節能一小時的活動。
這一次總計有88個家、近4千個城市，依時區的不同，紛紛把在夜空
裡閃亮的燈光熄滅，以行動表達對抗全球暖化的立場。
而第一次參與這項活動的中國，則是熄滅了北京奧運會的場館，鳥巢和
水立方運動館的燈光。
這項全球性的活動，是兩年前從澳洲雪梨開始的，主要用意是希望喚醒
大眾，對節約能源的重視，進而降低地球暖化效應。
為了不讓這個全球性的環保活動只是喊喊口號，國內的環保團體也在4
月22號世界地球日前夕，呼籲民眾在生活上、工作上落實環保概念
，拒絕過度消費，既可省荷包又可以保護環境。
主婦聯盟董事陳曼麗：他的生活裡面擁有的東西已經足夠的話，就不要
再繼續地不斷地去花金錢。
就可以做二手市集、跳蚤市場這樣的交流活動。
不管是熄燈，還是世界地球日活動，都是以行動傳遞環保概念，對抗地
球暖化。
而接下來四月，國內將有一系列環保紀錄片影展，以及生活講座，教導
民眾如何把想法、行為和生活都綠化，成為真正的綠色生活家。
記者綜合報導
