今天下午在台北縣，有一場很特別的千人管樂大合奏，集合了18所學校
、1008位同學，再加上19位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然
整場音樂會都在細雨中進行，但絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得
這是個難得的經驗。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始
終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整
個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂
大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19
人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要
把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分
身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是
各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭
看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很
難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起
演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家
一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月
，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到
只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，
留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天下午在台北縣，有一
場很特別的千人管樂大合奏，集合了18所學校、1008位同學，再加
上19位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然整場音樂會都在細雨中進
行，但絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得這是個難得的經驗。指揮
棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著
雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號
下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校
管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學
問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上
演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒
。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所
學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫
面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：
還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：
大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺
很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空
始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結
束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者
冉瑞雯陳柏諭台北報導今天下午在台北縣，有一場很特別的千人管樂大合
奏，集合了18所學校、1008位同學，再加上19位指揮老師，演奏
氣勢磅礡的曲目，雖然整場音樂會都在細雨中進行，但絲毫不減大家的熱
情，參加的學生都覺得這是個難得的經驗。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符
響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，
台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這
場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學
生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌
：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，
但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指
揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一
邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同
演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有
機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是
看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，
學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半
小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能
演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今
天下午在台北縣，有一場很特別的千人管樂大合奏，集合了18所學校、
1008位同學，再加上19位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然整
場音樂會都在細雨中進行，但絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得這
是個難得的經驗。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終
飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個
場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大
合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人
，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把
所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身
的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各
校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看
總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難
得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演
奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一
起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，
只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只
演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留
下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天下午在台北縣，有一場
很特別的千人管樂大合奏，集合了18所學校、1008位同學，再加上
19位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然整場音樂會都在細雨中進行
，但絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得這是個難得的經驗。指揮棒
一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨
衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下
午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管
樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問
。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演
奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。
這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學
校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面
。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還
蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大
家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很
棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始
終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束
。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉
瑞雯陳柏諭台北報導今天下午在台北縣，有一場很特別的千人管樂大合奏
，集合了18所學校、1008位同學，再加上19位指揮老師，演奏氣
勢磅礡的曲目，雖然整場音樂會都在細雨中進行，但絲毫不減大家的熱情
，參加的學生都覺得這是個難得的經驗。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響
徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台
下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場
相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生
，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：
最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但
是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮
當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊
指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演
奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機
會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看
看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學
生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小
時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演
奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天
下午在台北縣，有一場很特別的千人管樂大合奏，集合了18所學校、1
008位同學，再加上19位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然整場
音樂會都在細雨中進行，但絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得這是
個難得的經驗。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄
著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場
子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合
奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，
要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所
有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的
老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校
的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總
指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得
。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏
。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起
演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只
是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演
奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下
這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天下午在台北縣，有一場很
特別的千人管樂大合奏，集合了18所學校、1008位同學，再加上1
9位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然整場音樂會都在細雨中進行，
但絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得這是個難得的經驗。指揮棒一
揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣
，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午
在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂
隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。
大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏
出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這
麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校
的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。
從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻
難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家
就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒
。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終
飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。
但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞
雯陳柏諭台北報導今天下午在台北縣，有一場很特別的千人管樂大合奏，
集合了18所學校、1008位同學，再加上19位指揮老師，演奏氣勢
磅礡的曲目，雖然整場音樂會都在細雨中進行，但絲毫不減大家的熱情，
參加的學生都覺得這是個難得的經驗。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹
雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下
的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相
當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，
光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最
困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是
所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當
然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指
揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏
，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會
讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看
大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生
可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時
的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏
出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天下
午在台北縣，有一場很特別的千人管樂大合奏，集合了18所學校、10
08位同學，再加上19位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然整場音
樂會都在細雨中進行，但絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得這是個
難得的經驗。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著
雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子
熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏
，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要
如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有
一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老
師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的
指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指
揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。
金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。
金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演
奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是
天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏
六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這
難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天下午在台北縣，有一場很特
別的千人管樂大合奏，集合了18所學校、1008位同學，再加上19
位指揮老師，演奏氣勢磅礡的曲目，雖然整場音樂會都在細雨中進行，但
絲毫不減大家的熱情，參加的學生都覺得這是個難得的經驗。指揮棒一揮
，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，
但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午在
台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊
，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。大
合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏出
來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼
大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校的
老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從
來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難
得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家就
是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。
為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄
著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但
有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯
陳柏諭台北報導
