因為受到鋒面影響，今天台灣各地，還有外島地區，天氣都不太穩定，陰
雨綿綿。而明天除了會下雨之外，北部高溫也會下降。氣象局說，明天受
到鋒面和東北季風增強的雙重影響，各地氣溫將會下降，北部、東北部天
氣溼冷，低溫在15度到16度。這樣的濕冷天氣，到下個禮拜一才會逐
漸恢復穩定，但北部氣溫還是比較涼。因為受到鋒面影響，今天台灣各地
，還有外島地區，天氣都不太穩定，陰雨綿綿。而明天除了會下雨之外，
北部高溫也會下降。氣象局說，明天受到鋒面和東北季風增強的雙重影響
，各地氣溫將會下降，北部、東北部天氣溼冷，低溫在15度到16度。
這樣的濕冷天氣，到下個禮拜一才會逐漸恢復穩定，但北部氣溫還是比較
涼。因為受到鋒面影響，今天台灣各地，還有外島地區，天氣都不太穩定
，陰雨綿綿。而明天除了會下雨之外，北部高溫也會下降。氣象局說，明
天受到鋒面和東北季風增強的雙重影響，各地氣溫將會下降，北部、東北
部天氣溼冷，低溫在15度到16度。這樣的濕冷天氣，到下個禮拜一才
會逐漸恢復穩定，但北部氣溫還是比較涼。因為受到鋒面影響，今天台灣
各地，還有外島地區，天氣都不太穩定，陰雨綿綿。而明天除了會下雨之
外，北部高溫也會下降。氣象局說，明天受到鋒面和東北季風增強的雙重
影響，各地氣溫將會下降，北部、東北部天氣溼冷，低溫在15度到16
度。這樣的濕冷天氣，到下個禮拜一才會逐漸恢復穩定，但北部氣溫還是
比較涼。
