家扶基金會今天上午舉辦自強兒童表揚大會，要鼓勵在不景氣當中，23
個弱勢家庭的孩子，雖然生活條件不好，他們卻比同年歲的孩童較會想，
樂觀面對人生。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常
假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿
公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很
努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。同樣是五年級，
台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和
沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身
體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。受到表揚的23位同學，從四
百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養
的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼
優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導家扶基金會今天上午舉辦自強兒童表揚大會，
要鼓勵在不景氣當中，23個弱勢家庭的孩子，雖然生活條件不好，他們
卻比同年歲的孩童較會想，樂觀面對人生。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來
自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國
標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不
但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老
師的夢想。同樣是五年級，台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都
離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績
很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。受
到表揚的23位同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單
親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家
庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值
得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導家扶基金會今天上
午舉辦自強兒童表揚大會，要鼓勵在不景氣當中，23個弱勢家庭的孩子
，雖然生活條件不好，他們卻比同年歲的孩童較會想，樂觀面對人生。穿
著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這
樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，
才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自
己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。同樣是五年級，台北的子玄更是孝
順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公
阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是
阿公阿嬤眼裡的開心果。受到表揚的23位同學，從四百位小朋友中脫穎
而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有
辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅
毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導家扶基金會今天上午舉辦自強兒童表揚大會，要鼓勵在不景氣當
中，23個弱勢家庭的孩子，雖然生活條件不好，他們卻比同年歲的孩童
較會想，樂觀面對人生。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥
哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。
從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課
業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。同樣是
五年級，台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就
剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂
得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。受到表揚的23位同
學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是
隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻
都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學
習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導家扶基金會今天上午舉辦自強兒童表
揚大會，要鼓勵在不景氣當中，23個弱勢家庭的孩子，雖然生活條件不
好，他們卻比同年歲的孩童較會想，樂觀面對人生。穿著阿嬤幫忙縫製的
舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡
，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很
懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成
當舞蹈老師的夢想。同樣是五年級，台北的子玄更是孝順，因為父母親離
婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校
不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開
心果。受到表揚的23位同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14
位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁
有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇
氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導家扶基金
會今天上午舉辦自強兒童表揚大會，要鼓勵在不景氣當中，23個弱勢家
庭的孩子，雖然生活條件不好，他們卻比同年歲的孩童較會想，樂觀面對
人生。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，
就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相
依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她
想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。同樣是五年級，台北的子
玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工
作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的
阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。受到表揚的23位同學，從四百位小朋
友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，
雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文
有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
