綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊
行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。
有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請
來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。屏東的萬金是天主
教在台灣開教最早的地方，這一次在轎車上遊行的聖母，就是1870年
由西班牙運來台灣的。為了慶祝天主教在台開教150週年，台灣主教團
發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳
福音、也為國家祈福。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，整個
遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，
總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。記
者冉瑞雯張國樑台北報導綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花
，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活
潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教
友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很
難得。屏東的萬金是天主教在台灣開教最早的地方，這一次在轎車上遊行
的聖母，就是1870年由西班牙運來台灣的。為了慶祝天主教在台開教
150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北
巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。距離上一次萬金聖母巡禮
，已經有20年了，整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週
聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業
，整個氣氛莊嚴祥和。記者冉瑞雯張國樑台北報導綿綿細雨中，天主教教
友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的
聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做
彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台
北市巡禮，教友都覺得很難得。屏東的萬金是天主教在台灣開教最早的地
方，這一次在轎車上遊行的聖母，就是1870年由西班牙運來台灣的。
為了慶祝天主教在台開教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請
屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。
距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，整個遊行過程到祈福儀式都
在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政
府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。記者冉瑞雯張國樑台北報
導綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的
遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡
。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東
請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。屏東的萬金是天
主教在台灣開教最早的地方，這一次在轎車上遊行的聖母，就是1870
年由西班牙運來台灣的。為了慶祝天主教在台開教150週年，台灣主教
團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，
傳福音、也為國家祈福。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，整
個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮
，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。
記者冉瑞雯張國樑台北報導綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰
花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用
活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名
教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得
很難得。屏東的萬金是天主教在台灣開教最早的地方，這一次在轎車上遊
行的聖母，就是1870年由西班牙運來台灣的。為了慶祝天主教在台開
教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到
北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福。距離上一次萬金聖母巡
禮，已經有20年了，整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四
週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂
業，整個氣氛莊嚴祥和。記者冉瑞雯張國樑台北報導綿綿細雨中，天主教
教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長的遊行隊伍中不只有莊嚴
的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同歡。有別於以往拿著蠟燭
做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏東請來的萬金聖母一同在
台北市巡禮，教友都覺得很難得。屏東的萬金是天主教在台灣開教最早的
地方，這一次在轎車上遊行的聖母，就是1870年由西班牙運來台灣的
。為了慶祝天主教在台開教150週年，台灣主教團發起聖母巡島活動，
請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北，傳福音、也為國家祈福
。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，整個遊行過程到祈福儀式
都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀禮，總主教帶領教友祈求
政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和。記者冉瑞雯張國樑台北
報導綿綿細雨中，天主教教友穿著雨衣、手持玫瑰花，唱聖歌祈福。長長
的遊行隊伍中不只有莊嚴的聖歌，還有青年教友用活潑的方式，與大家同
歡。有別於以往拿著蠟燭做彌撒，這一次5千多名教友走出教堂，和從屏
東請來的萬金聖母一同在台北市巡禮，教友都覺得很難得。屏東的萬金是
天主教在台灣開教最早的地方，這一次在轎車上遊行的聖母，就是187
0年由西班牙運來台灣的。為了慶祝天主教在台開教150週年，台灣主
教團發起聖母巡島活動，請屏東的萬金聖母從南到北巡行，週六來到台北
，傳福音、也為國家祈福。距離上一次萬金聖母巡禮，已經有20年了，
整個遊行過程到祈福儀式都在細雨中進行，廣場四週聚集了滿滿的教友觀
禮，總主教帶領教友祈求政府清廉、民眾能安居樂業，整個氣氛莊嚴祥和
。記者冉瑞雯張國樑台北報導
