位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮，居民善用當地的自然資源，以竹子代替瓦斯
，用天然純水替代自來水，過著天生地養的日子。你能想像沒有商店的生
活嗎？位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮舊稱水車寮，靠著豐富的森林資源和憑
著樂天知命的態度，享受簡樸的山中生活。「水社寮居民余清忠」口白「
睡覺起來是只有去山裡做工作睡起來就是做工作為三餐而已」以竹子當燃
料取代瓦斯炊飯，用山上的天然純水代替自來水，這些都是居民每天生活
的方式。「水社寮居民余太太」口白「山上的（水）從屋旁湧出來都沒有
污染又甜甜的」水社寮居民善用當地的自然資源，即使身處山中，也能夠
自給自足。「水社寮居民余清忠」口白「雞隻都是自己養的」生活於鐵道
和竹林之間，緩慢的生活步調，是水社寮居民最簡單的快樂，每天節約能
源的生活，也表現出水社寮人儉樸的生活態度。公民記者曾彥筑黃姿敏嘉
義報導位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮，居民善用當地的自然資源，以竹子代
替瓦斯，用天然純水替代自來水，過著天生地養的日子。你能想像沒有商
店的生活嗎？位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮舊稱水車寮，靠著豐富的森林資
源和憑著樂天知命的態度，享受簡樸的山中生活。「水社寮居民余清忠」
口白「睡覺起來是只有去山裡做工作睡起來就是做工作為三餐而已」以竹
子當燃料取代瓦斯炊飯，用山上的天然純水代替自來水，這些都是居民每
天生活的方式。「水社寮居民余太太」口白「山上的（水）從屋旁湧出來
都沒有污染又甜甜的」水社寮居民善用當地的自然資源，即使身處山中，
也能夠自給自足。「水社寮居民余清忠」口白「雞隻都是自己養的」生活
於鐵道和竹林之間，緩慢的生活步調，是水社寮居民最簡單的快樂，每天
節約能源的生活，也表現出水社寮人儉樸的生活態度。公民記者曾彥筑黃
姿敏嘉義報導位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮，居民善用當地的自然資源，以
竹子代替瓦斯，用天然純水替代自來水，過著天生地養的日子。你能想像
沒有商店的生活嗎？位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮舊稱水車寮，靠著豐富的
森林資源和憑著樂天知命的態度，享受簡樸的山中生活。「水社寮居民余
清忠」口白「睡覺起來是只有去山裡做工作睡起來就是做工作為三餐而已
」以竹子當燃料取代瓦斯炊飯，用山上的天然純水代替自來水，這些都是
居民每天生活的方式。「水社寮居民余太太」口白「山上的（水）從屋旁
湧出來都沒有污染又甜甜的」水社寮居民善用當地的自然資源，即使身處
山中，也能夠自給自足。「水社寮居民余清忠」口白「雞隻都是自己養的
」生活於鐵道和竹林之間，緩慢的生活步調，是水社寮居民最簡單的快樂
，每天節約能源的生活，也表現出水社寮人儉樸的生活態度。公民記者曾
彥筑黃姿敏嘉義報導位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮，居民善用當地的自然資
源，以竹子代替瓦斯，用天然純水替代自來水，過著天生地養的日子。你
能想像沒有商店的生活嗎？位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮舊稱水車寮，靠著
豐富的森林資源和憑著樂天知命的態度，享受簡樸的山中生活。「水社寮
居民余清忠」口白「睡覺起來是只有去山裡做工作睡起來就是做工作為三
餐而已」以竹子當燃料取代瓦斯炊飯，用山上的天然純水代替自來水，這
些都是居民每天生活的方式。「水社寮居民余太太」口白「山上的（水）
從屋旁湧出來都沒有污染又甜甜的」水社寮居民善用當地的自然資源，即
使身處山中，也能夠自給自足。「水社寮居民余清忠」口白「雞隻都是自
己養的」生活於鐵道和竹林之間，緩慢的生活步調，是水社寮居民最簡單
的快樂，每天節約能源的生活，也表現出水社寮人儉樸的生活態度。公民
記者曾彥筑黃姿敏嘉義報導位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮，居民善用當地的
自然資源，以竹子代替瓦斯，用天然純水替代自來水，過著天生地養的日
子。你能想像沒有商店的生活嗎？位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮舊稱水車寮
，靠著豐富的森林資源和憑著樂天知命的態度，享受簡樸的山中生活。「
水社寮居民余清忠」口白「睡覺起來是只有去山裡做工作睡起來就是做工
作為三餐而已」以竹子當燃料取代瓦斯炊飯，用山上的天然純水代替自來
水，這些都是居民每天生活的方式。「水社寮居民余太太」口白「山上的
（水）從屋旁湧出來都沒有污染又甜甜的」水社寮居民善用當地的自然資
源，即使身處山中，也能夠自給自足。「水社寮居民余清忠」口白「雞隻
都是自己養的」生活於鐵道和竹林之間，緩慢的生活步調，是水社寮居民
最簡單的快樂，每天節約能源的生活，也表現出水社寮人儉樸的生活態度
。公民記者曾彥筑黃姿敏嘉義報導位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮，居民善用
當地的自然資源，以竹子代替瓦斯，用天然純水替代自來水，過著天生地
養的日子。你能想像沒有商店的生活嗎？位於嘉義縣竹崎鄉的水社寮舊稱
水車寮，靠著豐富的森林資源和憑著樂天知命的態度，享受簡樸的山中生
活。「水社寮居民余清忠」口白「睡覺起來是只有去山裡做工作睡起來就
是做工作為三餐而已」以竹子當燃料取代瓦斯炊飯，用山上的天然純水代
替自來水，這些都是居民每天生活的方式。「水社寮居民余太太」口白「
山上的（水）從屋旁湧出來都沒有污染又甜甜的」水社寮居民善用當地的
自然資源，即使身處山中，也能夠自給自足。「水社寮居民余清忠」口白
「雞隻都是自己養的」生活於鐵道和竹林之間，緩慢的生活步調，是水社
寮居民最簡單的快樂，每天節約能源的生活，也表現出水社寮人儉樸的生
活態度。公民記者曾彥筑黃姿敏嘉義報導
