德國新任總理梅克爾，兩個小時前在國會發表她就任以來第一場政策演說
，梅克爾誓言要加速德國經濟成長，解決嚴重的失業問題。同時強調不會
輕易向恐怖主義低頭。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望
我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在
十年內躍升歐洲前三大我認為這是合法且重要的宣示)梅克爾在演說中樂
觀地勾勒出未來的施政藍圖。她表示將加速德國的經濟成長，讓德國在十
年內，成為歐洲的前三強。並將針對高達百分之十一的失業率，提出一套
解決方案。改革勞動市場，讓德國的各級學校大學，達到世界級的水準，
此外，還要控制政府赤字，改善健保，退休以及養護制度。除了公領域的
議題外，梅克爾也首度吐露她身為德國首位女總理的內心感受，以她過去
活在東德鐵幕下的經驗，強調她對自由的重視。梅克爾保證將讓德國人享
有更多的自由，特別是在放寬政府僵硬的官僚規章方面。德國新任總理梅
克爾，兩個小時前在國會發表她就任以來第一場政策演說，梅克爾誓言要
加速德國經濟成長，解決嚴重的失業問題。同時強調不會輕易向恐怖主義
低頭。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會
大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲
前三大我認為這是合法且重要的宣示)梅克爾在演說中樂觀地勾勒出未來
的施政藍圖。她表示將加速德國的經濟成長，讓德國在十年內，成為歐洲
的前三強。並將針對高達百分之十一的失業率，提出一套解決方案。改革
勞動市場，讓德國的各級學校大學，達到世界級的水準，此外，還要控制
政府赤字，改善健保，退休以及養護制度。除了公領域的議題外，梅克爾
也首度吐露她身為德國首位女總理的內心感受，以她過去活在東德鐵幕下
的經驗，強調她對自由的重視。梅克爾保證將讓德國人享有更多的自由，
特別是在放寬政府僵硬的官僚規章方面。德國新任總理梅克爾，兩個小時
前在國會發表她就任以來第一場政策演說，梅克爾誓言要加速德國經濟成
長，解決嚴重的失業問題。同時強調不會輕易向恐怖主義低頭。(我希望
德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的
期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大我認為這
是合法且重要的宣示)梅克爾在演說中樂觀地勾勒出未來的施政藍圖。她
表示將加速德國的經濟成長，讓德國在十年內，成為歐洲的前三強。並將
針對高達百分之十一的失業率，提出一套解決方案。改革勞動市場，讓德
國的各級學校大學，達到世界級的水準，此外，還要控制政府赤字，改善
健保，退休以及養護制度。除了公領域的議題外，梅克爾也首度吐露她身
為德國首位女總理的內心感受，以她過去活在東德鐵幕下的經驗，強調她
對自由的重視。梅克爾保證將讓德國人享有更多的自由，特別是在放寬政
府僵硬的官僚規章方面。德國新任總理梅克爾，兩個小時前在國會發表她
就任以來第一場政策演說，梅克爾誓言要加速德國經濟成長，解決嚴重的
失業問題。同時強調不會輕易向恐怖主義低頭。(我希望德國人和我們的
國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希
望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大我認為這是合法且重要的
宣示)梅克爾在演說中樂觀地勾勒出未來的施政藍圖。她表示將加速德國
的經濟成長，讓德國在十年內，成為歐洲的前三強。並將針對高達百分之
十一的失業率，提出一套解決方案。改革勞動市場，讓德國的各級學校大
學，達到世界級的水準，此外，還要控制政府赤字，改善健保，退休以及
養護制度。除了公領域的議題外，梅克爾也首度吐露她身為德國首位女總
理的內心感受，以她過去活在東德鐵幕下的經驗，強調她對自由的重視。
梅克爾保證將讓德國人享有更多的自由，特別是在放寬政府僵硬的官僚規
章方面。德國新任總理梅克爾，兩個小時前在國會發表她就任以來第一場
政策演說，梅克爾誓言要加速德國經濟成長，解決嚴重的失業問題。同時
強調不會輕易向恐怖主義低頭。(我希望德國人和我們的國家有新的可能
性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條
件讓它在十年內躍升歐洲前三大我認為這是合法且重要的宣示)梅克爾在
演說中樂觀地勾勒出未來的施政藍圖。她表示將加速德國的經濟成長，讓
德國在十年內，成為歐洲的前三強。並將針對高達百分之十一的失業率，
提出一套解決方案。改革勞動市場，讓德國的各級學校大學，達到世界級
的水準，此外，還要控制政府赤字，改善健保，退休以及養護制度。除了
公領域的議題外，梅克爾也首度吐露她身為德國首位女總理的內心感受，
以她過去活在東德鐵幕下的經驗，強調她對自由的重視。梅克爾保證將讓
德國人享有更多的自由，特別是在放寬政府僵硬的官僚規章方面。德國新
任總理梅克爾，兩個小時前在國會發表她就任以來第一場政策演說，梅克
爾誓言要加速德國經濟成長，解決嚴重的失業問題。同時強調不會輕易向
恐怖主義低頭。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能
善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內
躍升歐洲前三大我認為這是合法且重要的宣示)梅克爾在演說中樂觀地勾
勒出未來的施政藍圖。她表示將加速德國的經濟成長，讓德國在十年內，
成為歐洲的前三強。並將針對高達百分之十一的失業率，提出一套解決方
案。改革勞動市場，讓德國的各級學校大學，達到世界級的水準，此外，
還要控制政府赤字，改善健保，退休以及養護制度。除了公領域的議題外
，梅克爾也首度吐露她身為德國首位女總理的內心感受，以她過去活在東
德鐵幕下的經驗，強調她對自由的重視。梅克爾保證將讓德國人享有更多
的自由，特別是在放寬政府僵硬的官僚規章方面。德國新任總理梅克爾，
兩個小時前在國會發表她就任以來第一場政策演說，梅克爾誓言要加速德
國經濟成長，解決嚴重的失業問題。同時強調不會輕易向恐怖主義低頭。
(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對
新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大
我認為這是合法且重要的宣示)梅克爾在演說中樂觀地勾勒出未來的施政
藍圖。她表示將加速德國的經濟成長，讓德國在十年內，成為歐洲的前三
強。並將針對高達百分之十一的失業率，提出一套解決方案。改革勞動市
場，讓德國的各級學校大學，達到世界級的水準，此外，還要控制政府赤
字，改善健保，退休以及養護制度。除了公領域的議題外，梅克爾也首度
吐露她身為德國首位女總理的內心感受，以她過去活在東德鐵幕下的經驗
，強調她對自由的重視。梅克爾保證將讓德國人享有更多的自由，特別是
在放寬政府僵硬的官僚規章方面。德國新任總理梅克爾，兩個小時前在國
會發表她就任以來第一場政策演說，梅克爾誓言要加速德國經濟成長，解
決嚴重的失業問題。同時強調不會輕易向恐怖主義低頭。(我希望德國人
和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不
小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大我認為這是合法
且重要的宣示)梅克爾在演說中樂觀地勾勒出未來的施政藍圖。她表示將
加速德國的經濟成長，讓德國在十年內，成為歐洲的前三強。並將針對高
達百分之十一的失業率，提出一套解決方案。改革勞動市場，讓德國的各
級學校大學，達到世界級的水準，此外，還要控制政府赤字，改善健保，
退休以及養護制度。除了公領域的議題外，梅克爾也首度吐露她身為德國
首位女總理的內心感受，以她過去活在東德鐵幕下的經驗，強調她對自由
的重視。梅克爾保證將讓德國人享有更多的自由，特別是在放寬政府僵硬
的官僚規章方面。
