4月22日是第40屆世界地球日，台灣從4月份開始，也要同步參加國
際地球日活動，傳達綠色世代的概念與生活態度，希望在地球日進入40
週年以後，不再只是喊愛地球的口號，也要用實際行動，讓環保概念落實
在生活當中。把用過的廢畫材，重新裁切，變成簡單的小小畫框，裡頭傳
達的是學生們的環保概念。藉由畫作，把綠色概念傳播出去，讓每個人都
變成綠頭腦，這就是今年40週年地球日的主題，4月22日，第四十屆
地球日，國際環保組織將2009年主軸定為「綠色世代」，強調從個人
到學校、企業全面改善環境，所有人都要參與保護地球的行動，要大家實
踐不過度消費，為自己負責。落實永續消費，從生活中做起，搭大眾運輸
工具、不使用塑膠袋帶環保袋，隨身帶環保筷都是具體的方法，而加入綠
世代，作環保也可以省荷包。接下來地球日還將會有一系列環保紀錄片影
展，以及生活講座，教導民眾如何把想法、行為和生活都變綠，成為真正
的綠色生活家。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導4月22日是第40屆世界地
球日，台灣從4月份開始，也要同步參加國際地球日活動，傳達綠色世代
的概念與生活態度，希望在地球日進入40週年以後，不再只是喊愛地球
的口號，也要用實際行動，讓環保概念落實在生活當中。把用過的廢畫材
，重新裁切，變成簡單的小小畫框，裡頭傳達的是學生們的環保概念。藉
由畫作，把綠色概念傳播出去，讓每個人都變成綠頭腦，這就是今年40
週年地球日的主題，4月22日，第四十屆地球日，國際環保組織將20
09年主軸定為「綠色世代」，強調從個人到學校、企業全面改善環境，
所有人都要參與保護地球的行動，要大家實踐不過度消費，為自己負責。
落實永續消費，從生活中做起，搭大眾運輸工具、不使用塑膠袋帶環保袋
，隨身帶環保筷都是具體的方法，而加入綠世代，作環保也可以省荷包。
接下來地球日還將會有一系列環保紀錄片影展，以及生活講座，教導民眾
如何把想法、行為和生活都變綠，成為真正的綠色生活家。記者冉瑞雯陳
柏諭台北報導4月22日是第40屆世界地球日，台灣從4月份開始，也
要同步參加國際地球日活動，傳達綠色世代的概念與生活態度，希望在地
球日進入40週年以後，不再只是喊愛地球的口號，也要用實際行動，讓
環保概念落實在生活當中。把用過的廢畫材，重新裁切，變成簡單的小小
畫框，裡頭傳達的是學生們的環保概念。藉由畫作，把綠色概念傳播出去
，讓每個人都變成綠頭腦，這就是今年40週年地球日的主題，4月22
日，第四十屆地球日，國際環保組織將2009年主軸定為「綠色世代」
，強調從個人到學校、企業全面改善環境，所有人都要參與保護地球的行
動，要大家實踐不過度消費，為自己負責。落實永續消費，從生活中做起
，搭大眾運輸工具、不使用塑膠袋帶環保袋，隨身帶環保筷都是具體的方
法，而加入綠世代，作環保也可以省荷包。接下來地球日還將會有一系列
環保紀錄片影展，以及生活講座，教導民眾如何把想法、行為和生活都變
綠，成為真正的綠色生活家。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導4月22日是第
40屆世界地球日，台灣從4月份開始，也要同步參加國際地球日活動，
傳達綠色世代的概念與生活態度，希望在地球日進入40週年以後，不再
只是喊愛地球的口號，也要用實際行動，讓環保概念落實在生活當中。把
用過的廢畫材，重新裁切，變成簡單的小小畫框，裡頭傳達的是學生們的
環保概念。藉由畫作，把綠色概念傳播出去，讓每個人都變成綠頭腦，這
就是今年40週年地球日的主題，4月22日，第四十屆地球日，國際環
保組織將2009年主軸定為「綠色世代」，強調從個人到學校、企業全
面改善環境，所有人都要參與保護地球的行動，要大家實踐不過度消費，
為自己負責。落實永續消費，從生活中做起，搭大眾運輸工具、不使用塑
膠袋帶環保袋，隨身帶環保筷都是具體的方法，而加入綠世代，作環保也
可以省荷包。接下來地球日還將會有一系列環保紀錄片影展，以及生活講
座，教導民眾如何把想法、行為和生活都變綠，成為真正的綠色生活家。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導4月22日是第40屆世界地球日，台灣從4
月份開始，也要同步參加國際地球日活動，傳達綠色世代的概念與生活態
度，希望在地球日進入40週年以後，不再只是喊愛地球的口號，也要用
實際行動，讓環保概念落實在生活當中。把用過的廢畫材，重新裁切，變
成簡單的小小畫框，裡頭傳達的是學生們的環保概念。藉由畫作，把綠色
概念傳播出去，讓每個人都變成綠頭腦，這就是今年40週年地球日的主
題，4月22日，第四十屆地球日，國際環保組織將2009年主軸定為
「綠色世代」，強調從個人到學校、企業全面改善環境，所有人都要參與
保護地球的行動，要大家實踐不過度消費，為自己負責。落實永續消費，
從生活中做起，搭大眾運輸工具、不使用塑膠袋帶環保袋，隨身帶環保筷
都是具體的方法，而加入綠世代，作環保也可以省荷包。接下來地球日還
將會有一系列環保紀錄片影展，以及生活講座，教導民眾如何把想法、行
為和生活都變綠，成為真正的綠色生活家。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導4
月22日是第40屆世界地球日，台灣從4月份開始，也要同步參加國際
地球日活動，傳達綠色世代的概念與生活態度，希望在地球日進入40週
年以後，不再只是喊愛地球的口號，也要用實際行動，讓環保概念落實在
生活當中。把用過的廢畫材，重新裁切，變成簡單的小小畫框，裡頭傳達
的是學生們的環保概念。藉由畫作，把綠色概念傳播出去，讓每個人都變
成綠頭腦，這就是今年40週年地球日的主題，4月22日，第四十屆地
球日，國際環保組織將2009年主軸定為「綠色世代」，強調從個人到
學校、企業全面改善環境，所有人都要參與保護地球的行動，要大家實踐
不過度消費，為自己負責。落實永續消費，從生活中做起，搭大眾運輸工
具、不使用塑膠袋帶環保袋，隨身帶環保筷都是具體的方法，而加入綠世
代，作環保也可以省荷包。接下來地球日還將會有一系列環保紀錄片影展
，以及生活講座，教導民眾如何把想法、行為和生活都變綠，成為真正的
綠色生活家。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
