北韓預定4月4日到4月8日，發射搭載「人造衛星」的火箭。不過，外
界認為，北韓這一次是假借、發射人造衛星之名，來試射飛彈。而面對這
樣的威脅，鄰近的日本，也已經採取了因應措施。日本已經在東京都附近
，部屬攔截飛彈。同時也派出三艘神盾艦，前往日本海和太平洋，隨時因
應北韓的飛彈威脅。日本2艘神盾艦「金剛號」和「鳥海號」，今天上午
由長崎出港，前往日本海，另一艘神盾艦「霧島號」，則是由橫須賀基地
出發，前往太平洋展開部署。一旦北韓火箭墜落在日本境內，或是飛彈來
襲時，神盾艦上配備的標準三型防空飛彈，就可以在高空進行攔截擊落。
如果萬一失敗，部屬在東京近郊的「愛國者三型」飛彈，也可以進行二度
攔截。.北韓預定4月4日到4月8日，發射搭載「人造衛星」的火箭。
不過，外界認為，北韓這一次是假借、發射人造衛星之名，來試射飛彈。
而面對這樣的威脅，鄰近的日本，也已經採取了因應措施。日本已經在東
京都附近，部屬攔截飛彈。同時也派出三艘神盾艦，前往日本海和太平洋
，隨時因應北韓的飛彈威脅。日本2艘神盾艦「金剛號」和「鳥海號」，
今天上午由長崎出港，前往日本海，另一艘神盾艦「霧島號」，則是由橫
須賀基地出發，前往太平洋展開部署。一旦北韓火箭墜落在日本境內，或
是飛彈來襲時，神盾艦上配備的標準三型防空飛彈，就可以在高空進行攔
截擊落。如果萬一失敗，部屬在東京近郊的「愛國者三型」飛彈，也可以
進行二度攔截。.北韓預定4月4日到4月8日，發射搭載「人造衛星」
的火箭。不過，外界認為，北韓這一次是假借、發射人造衛星之名，來試
射飛彈。而面對這樣的威脅，鄰近的日本，也已經採取了因應措施。日本
已經在東京都附近，部屬攔截飛彈。同時也派出三艘神盾艦，前往日本海
和太平洋，隨時因應北韓的飛彈威脅。日本2艘神盾艦「金剛號」和「鳥
海號」，今天上午由長崎出港，前往日本海，另一艘神盾艦「霧島號」，
則是由橫須賀基地出發，前往太平洋展開部署。一旦北韓火箭墜落在日本
境內，或是飛彈來襲時，神盾艦上配備的標準三型防空飛彈，就可以在高
空進行攔截擊落。如果萬一失敗，部屬在東京近郊的「愛國者三型」飛彈
，也可以進行二度攔截。.北韓預定4月4日到4月8日，發射搭載「人
造衛星」的火箭。不過，外界認為，北韓這一次是假借、發射人造衛星之
名，來試射飛彈。而面對這樣的威脅，鄰近的日本，也已經採取了因應措
施。日本已經在東京都附近，部屬攔截飛彈。同時也派出三艘神盾艦，前
往日本海和太平洋，隨時因應北韓的飛彈威脅。日本2艘神盾艦「金剛號
」和「鳥海號」，今天上午由長崎出港，前往日本海，另一艘神盾艦「霧
島號」，則是由橫須賀基地出發，前往太平洋展開部署。一旦北韓火箭墜
落在日本境內，或是飛彈來襲時，神盾艦上配備的標準三型防空飛彈，就
可以在高空進行攔截擊落。如果萬一失敗，部屬在東京近郊的「愛國者三
型」飛彈，也可以進行二度攔截。.北韓預定4月4日到4月8日，發射
搭載「人造衛星」的火箭。不過，外界認為，北韓這一次是假借、發射人
造衛星之名，來試射飛彈。而面對這樣的威脅，鄰近的日本，也已經採取
了因應措施。日本已經在東京都附近，部屬攔截飛彈。同時也派出三艘神
盾艦，前往日本海和太平洋，隨時因應北韓的飛彈威脅。日本2艘神盾艦
「金剛號」和「鳥海號」，今天上午由長崎出港，前往日本海，另一艘神
盾艦「霧島號」，則是由橫須賀基地出發，前往太平洋展開部署。一旦北
韓火箭墜落在日本境內，或是飛彈來襲時，神盾艦上配備的標準三型防空
飛彈，就可以在高空進行攔截擊落。如果萬一失敗，部屬在東京近郊的「
愛國者三型」飛彈，也可以進行二度攔截。.北韓預定4月4日到4月8
日，發射搭載「人造衛星」的火箭。不過，外界認為，北韓這一次是假借
、發射人造衛星之名，來試射飛彈。而面對這樣的威脅，鄰近的日本，也
已經採取了因應措施。日本已經在東京都附近，部屬攔截飛彈。同時也派
出三艘神盾艦，前往日本海和太平洋，隨時因應北韓的飛彈威脅。日本2
艘神盾艦「金剛號」和「鳥海號」，今天上午由長崎出港，前往日本海，
另一艘神盾艦「霧島號」，則是由橫須賀基地出發，前往太平洋展開部署
。一旦北韓火箭墜落在日本境內，或是飛彈來襲時，神盾艦上配備的標準
三型防空飛彈，就可以在高空進行攔截擊落。如果萬一失敗，部屬在東京
近郊的「愛國者三型」飛彈，也可以進行二度攔截。.北韓預定4月4日
到4月8日，發射搭載「人造衛星」的火箭。不過，外界認為，北韓這一
次是假借、發射人造衛星之名，來試射飛彈。而面對這樣的威脅，鄰近的
日本，也已經採取了因應措施。日本已經在東京都附近，部屬攔截飛彈。
同時也派出三艘神盾艦，前往日本海和太平洋，隨時因應北韓的飛彈威脅
。日本2艘神盾艦「金剛號」和「鳥海號」，今天上午由長崎出港，前往
日本海，另一艘神盾艦「霧島號」，則是由橫須賀基地出發，前往太平洋
展開部署。一旦北韓火箭墜落在日本境內，或是飛彈來襲時，神盾艦上配
備的標準三型防空飛彈，就可以在高空進行攔截擊落。如果萬一失敗，部
屬在東京近郊的「愛國者三型」飛彈，也可以進行二度攔截。.北韓預定
4月4日到4月8日，發射搭載「人造衛星」的火箭。不過，外界認為，
北韓這一次是假借、發射人造衛星之名，來試射飛彈。而面對這樣的威脅
，鄰近的日本，也已經採取了因應措施。日本已經在東京都附近，部屬攔
截飛彈。同時也派出三艘神盾艦，前往日本海和太平洋，隨時因應北韓的
飛彈威脅。日本2艘神盾艦「金剛號」和「鳥海號」，今天上午由長崎出
港，前往日本海，另一艘神盾艦「霧島號」，則是由橫須賀基地出發，前
往太平洋展開部署。一旦北韓火箭墜落在日本境內，或是飛彈來襲時，神
盾艦上配備的標準三型防空飛彈，就可以在高空進行攔截擊落。如果萬一
失敗，部屬在東京近郊的「愛國者三型」飛彈，也可以進行二度攔截。.
北韓預定4月4日到4月8日，發射搭載「人造衛星」的火箭。不過，外
界認為，北韓這一次是假借、發射人造衛星之名，來試射飛彈。而面對這
樣的威脅，鄰近的日本，也已經採取了因應措施。日本已經在東京都附近
，部屬攔截飛彈。同時也派出三艘神盾艦，前往日本海和太平洋，隨時因
應北韓的飛彈威脅。日本2艘神盾艦「金剛號」和「鳥海號」，今天上午
由長崎出港，前往日本海，另一艘神盾艦「霧島號」，則是由橫須賀基地
出發，前往太平洋展開部署。一旦北韓火箭墜落在日本境內，或是飛彈來
襲時，神盾艦上配備的標準三型防空飛彈，就可以在高空進行攔截擊落。
如果萬一失敗，部屬在東京近郊的「愛國者三型」飛彈，也可以進行二度
攔截。.
