兩岸直航後，航空公司交流越來越多，現在中國也來台灣，用高薪挖飛機
的駕駛，最近中國有五家航空公司，來台要招募80個機師，不但薪水比
台灣還多，還說要送上百坪的房子。台灣機師素質高，英文好，現在成了
中國航空公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，
來台招募八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達253
5萬的月薪，還有其他福利。換算成坪數，上百坪的房子吸引力不小，再
加上中國市場大，航空發展有前景，這回要招80人，就吸引了兩百多位
台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。業者表示，如果是現
職機師，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看
個人算盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的
衝擊。記者林珍汝林國煌台北報導兩岸直航後，航空公司交流越來越多，
現在中國也來台灣，用高薪挖飛機的駕駛，最近中國有五家航空公司，來
台要招募80個機師，不但薪水比台灣還多，還說要送上百坪的房子。台
灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空公司挖角的對象，四川、深圳
航空等，一共五家中國航空業者，來台招募八十位機師，比起台灣月薪2
2到30萬，中國提出高達2535萬的月薪，還有其他福利。換算成坪
數，上百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這
回要招80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待
業中的機師。業者表示，如果是現職機師，中斷合約跳槽，可能得負擔一
筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，不過如果人才繼續出
走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林國煌台北報導兩岸
直航後，航空公司交流越來越多，現在中國也來台灣，用高薪挖飛機的駕
駛，最近中國有五家航空公司，來台要招募80個機師，不但薪水比台灣
還多，還說要送上百坪的房子。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國
航空公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台
招募八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬
的月薪，還有其他福利。換算成坪數，上百坪的房子吸引力不小，再加上
中國市場大，航空發展有前景，這回要招80人，就吸引了兩百多位台籍
機師報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。業者表示，如果是現職機
師，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人
算盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊
。記者林珍汝林國煌台北報導兩岸直航後，航空公司交流越來越多，現在
中國也來台灣，用高薪挖飛機的駕駛，最近中國有五家航空公司，來台要
招募80個機師，不但薪水比台灣還多，還說要送上百坪的房子。台灣機
師素質高，英文好，現在成了中國航空公司挖角的對象，四川、深圳航空
等，一共五家中國航空業者，來台招募八十位機師，比起台灣月薪22到
30萬，中國提出高達2535萬的月薪，還有其他福利。換算成坪數，
上百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要
招80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中
的機師。業者表示，如果是現職機師，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違
約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，
對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林國煌台北報導兩岸直航
後，航空公司交流越來越多，現在中國也來台灣，用高薪挖飛機的駕駛，
最近中國有五家航空公司，來台要招募80個機師，不但薪水比台灣還多
，還說要送上百坪的房子。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空
公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台招募
八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬的月
薪，還有其他福利。換算成坪數，上百坪的房子吸引力不小，再加上中國
市場大，航空發展有前景，這回要招80人，就吸引了兩百多位台籍機師
報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。業者表示，如果是現職機師，
中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤
怎麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記
者林珍汝林國煌台北報導
