景氣差，失業問題嚴重，很多家庭繳不出學費，所以申請就學貸款的學生
越來越多，也因為這樣，還沒畢業就背債務，為了還債讀書就開始打工，
甚至打工時間比讀書還要長。國內失業問題嚴重，很多大學生煩惱，找不
工作，畢業就失業，這樣已經很慘了，還有人因為有就學貸款，還沒畢業
就有債務要還。從高中就開始申請就學貸款，包同學只好邊讀書邊打工，
有時候心裡也感覺很不公平。根據人力銀行的觀察，因為有債務的壓力，
出現很多職業學生，就是一半時間讀書一半時間工作，而且人數越來越多
。惡性循環的結果，使人憂心，另外，人力銀行也發現，大學生最嚮往的
工作除了傳統的當家教之外，就是showgirl，夜店的服務生，因
為這些工作，錢最好賺。景氣差，失業問題嚴重，很多家庭繳不出學費，
所以申請就學貸款的學生越來越多，也因為這樣，還沒畢業就背債務，為
了還債讀書就開始打工，甚至打工時間比讀書還要長。國內失業問題嚴重
，很多大學生煩惱，找不工作，畢業就失業，這樣已經很慘了，還有人因
為有就學貸款，還沒畢業就有債務要還。從高中就開始申請就學貸款，包
同學只好邊讀書邊打工，有時候心裡也感覺很不公平。根據人力銀行的觀
察，因為有債務的壓力，出現很多職業學生，就是一半時間讀書一半時間
工作，而且人數越來越多。惡性循環的結果，使人憂心，另外，人力銀行
也發現，大學生最嚮往的工作除了傳統的當家教之外，就是showgi
rl，夜店的服務生，因為這些工作，錢最好賺。景氣差，失業問題嚴重
，很多家庭繳不出學費，所以申請就學貸款的學生越來越多，也因為這樣
，還沒畢業就背債務，為了還債讀書就開始打工，甚至打工時間比讀書還
要長。國內失業問題嚴重，很多大學生煩惱，找不工作，畢業就失業，這
樣已經很慘了，還有人因為有就學貸款，還沒畢業就有債務要還。從高中
就開始申請就學貸款，包同學只好邊讀書邊打工，有時候心裡也感覺很不
公平。根據人力銀行的觀察，因為有債務的壓力，出現很多職業學生，就
是一半時間讀書一半時間工作，而且人數越來越多。惡性循環的結果，使
人憂心，另外，人力銀行也發現，大學生最嚮往的工作除了傳統的當家教
之外，就是showgirl，夜店的服務生，因為這些工作，錢最好賺
。景氣差，失業問題嚴重，很多家庭繳不出學費，所以申請就學貸款的學
生越來越多，也因為這樣，還沒畢業就背債務，為了還債讀書就開始打工
，甚至打工時間比讀書還要長。國內失業問題嚴重，很多大學生煩惱，找
不工作，畢業就失業，這樣已經很慘了，還有人因為有就學貸款，還沒畢
業就有債務要還。從高中就開始申請就學貸款，包同學只好邊讀書邊打工
，有時候心裡也感覺很不公平。根據人力銀行的觀察，因為有債務的壓力
，出現很多職業學生，就是一半時間讀書一半時間工作，而且人數越來越
多。惡性循環的結果，使人憂心，另外，人力銀行也發現，大學生最嚮往
的工作除了傳統的當家教之外，就是showgirl，夜店的服務生，
因為這些工作，錢最好賺。景氣差，失業問題嚴重，很多家庭繳不出學費
，所以申請就學貸款的學生越來越多，也因為這樣，還沒畢業就背債務，
為了還債讀書就開始打工，甚至打工時間比讀書還要長。國內失業問題嚴
重，很多大學生煩惱，找不工作，畢業就失業，這樣已經很慘了，還有人
因為有就學貸款，還沒畢業就有債務要還。從高中就開始申請就學貸款，
包同學只好邊讀書邊打工，有時候心裡也感覺很不公平。根據人力銀行的
觀察，因為有債務的壓力，出現很多職業學生，就是一半時間讀書一半時
間工作，而且人數越來越多。惡性循環的結果，使人憂心，另外，人力銀
行也發現，大學生最嚮往的工作除了傳統的當家教之外，就是showg
irl，夜店的服務生，因為這些工作，錢最好賺。
