泰國曼谷街頭再度出現大規模反政府示威，支持前總理戴克辛的民眾穿
紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。
而在剛發生軍事政變的太平洋島國馬達加斯加，支持前總統的民眾也持
續發動示威，警方用催淚瓦斯驅散群眾，造成很多人受傷。
從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到
29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。
他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手
段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府
下臺為止。
28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係
密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙
否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。
有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受
創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下
台。
鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉
瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部
隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街
前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則
呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。
抗議民眾1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末
，又發生了大規模衝突。
原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒
收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民
眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯
