美國阿拉斯加雷道特火山，22號晚間開始一直噴發，雖然沒有傳出災情
，不過四處漂浮的火山灰，已經對當地居民的健康，還有航空交通造成困
擾。阿拉斯加的第一大城安哥拉治，距離雷道特火山有161公里遠，然
而停放在戶外的車輛，都覆蓋上了一層厚厚的火山灰，不難想見這次的火
山噴發有多劇烈。美國國家氣象局的觀測資料指出，雷道特火山在26號
噴發，隔天早上和下午又接連噴發了好幾次，安哥拉治的居民外出時，也
不得不戴上口罩，雖然並未傳出災情，但卻也對航空交通造成干擾，28
號下午阿拉斯加航空便取消了，所有進出安哥拉治的航班，使得國際旅客
被困在機場。鏡頭轉到南美洲的哥倫比亞，當地目前正值雨季，連續多日
的大豪雨，全國32省有21個省份都傳出洪水災情，西南部的帕斯托市
是災情最嚴重的地區之一，暴漲的河水衝破了河堤，主要街頭全都成了一
片水鄉澤國，停放在路邊的汽車民房全都泡在水裡，27號還出動了救難
人員，前往社區營救受困的居民。總計這波水災已經在哥國奪走了13條
人命，三萬八千人無家可歸，據氣象單位表示，這是反聖嬰現象所造成的
，雨勢有可能將持續到六月中才會結束。美國阿拉斯加雷道特火山，22
號晚間開始一直噴發，雖然沒有傳出災情，不過四處漂浮的火山灰，已經
對當地居民的健康，還有航空交通造成困擾。阿拉斯加的第一大城安哥拉
治，距離雷道特火山有161公里遠，然而停放在戶外的車輛，都覆蓋上
了一層厚厚的火山灰，不難想見這次的火山噴發有多劇烈。美國國家氣象
局的觀測資料指出，雷道特火山在26號噴發，隔天早上和下午又接連噴
發了好幾次，安哥拉治的居民外出時，也不得不戴上口罩，雖然並未傳出
災情，但卻也對航空交通造成干擾，28號下午阿拉斯加航空便取消了，
所有進出安哥拉治的航班，使得國際旅客被困在機場。鏡頭轉到南美洲的
哥倫比亞，當地目前正值雨季，連續多日的大豪雨，全國32省有21個
省份都傳出洪水災情，西南部的帕斯托市是災情最嚴重的地區之一，暴漲
的河水衝破了河堤，主要街頭全都成了一片水鄉澤國，停放在路邊的汽車
民房全都泡在水裡，27號還出動了救難人員，前往社區營救受困的居民
。總計這波水災已經在哥國奪走了13條人命，三萬八千人無家可歸，據
氣象單位表示，這是反聖嬰現象所造成的，雨勢有可能將持續到六月中才
會結束。美國阿拉斯加雷道特火山，22號晚間開始一直噴發，雖然沒有
傳出災情，不過四處漂浮的火山灰，已經對當地居民的健康，還有航空交
通造成困擾。阿拉斯加的第一大城安哥拉治，距離雷道特火山有161公
里遠，然而停放在戶外的車輛，都覆蓋上了一層厚厚的火山灰，不難想見
這次的火山噴發有多劇烈。美國國家氣象局的觀測資料指出，雷道特火山
在26號噴發，隔天早上和下午又接連噴發了好幾次，安哥拉治的居民外
出時，也不得不戴上口罩，雖然並未傳出災情，但卻也對航空交通造成干
擾，28號下午阿拉斯加航空便取消了，所有進出安哥拉治的航班，使得
國際旅客被困在機場。鏡頭轉到南美洲的哥倫比亞，當地目前正值雨季，
連續多日的大豪雨，全國32省有21個省份都傳出洪水災情，西南部的
帕斯托市是災情最嚴重的地區之一，暴漲的河水衝破了河堤，主要街頭全
都成了一片水鄉澤國，停放在路邊的汽車民房全都泡在水裡，27號還出
動了救難人員，前往社區營救受困的居民。總計這波水災已經在哥國奪走
了13條人命，三萬八千人無家可歸，據氣象單位表示，這是反聖嬰現象
所造成的，雨勢有可能將持續到六月中才會結束。美國阿拉斯加雷道特火
山，22號晚間開始一直噴發，雖然沒有傳出災情，不過四處漂浮的火山
灰，已經對當地居民的健康，還有航空交通造成困擾。阿拉斯加的第一大
城安哥拉治，距離雷道特火山有161公里遠，然而停放在戶外的車輛，
都覆蓋上了一層厚厚的火山灰，不難想見這次的火山噴發有多劇烈。美國
國家氣象局的觀測資料指出，雷道特火山在26號噴發，隔天早上和下午
又接連噴發了好幾次，安哥拉治的居民外出時，也不得不戴上口罩，雖然
並未傳出災情，但卻也對航空交通造成干擾，28號下午阿拉斯加航空便
取消了，所有進出安哥拉治的航班，使得國際旅客被困在機場。鏡頭轉到
南美洲的哥倫比亞，當地目前正值雨季，連續多日的大豪雨，全國32省
有21個省份都傳出洪水災情，西南部的帕斯托市是災情最嚴重的地區之
一，暴漲的河水衝破了河堤，主要街頭全都成了一片水鄉澤國，停放在路
邊的汽車民房全都泡在水裡，27號還出動了救難人員，前往社區營救受
困的居民。總計這波水災已經在哥國奪走了13條人命，三萬八千人無家
可歸，據氣象單位表示，這是反聖嬰現象所造成的，雨勢有可能將持續到
六月中才會結束。美國阿拉斯加雷道特火山，22號晚間開始一直噴發，
雖然沒有傳出災情，不過四處漂浮的火山灰，已經對當地居民的健康，還
有航空交通造成困擾。阿拉斯加的第一大城安哥拉治，距離雷道特火山有
161公里遠，然而停放在戶外的車輛，都覆蓋上了一層厚厚的火山灰，
不難想見這次的火山噴發有多劇烈。美國國家氣象局的觀測資料指出，雷
道特火山在26號噴發，隔天早上和下午又接連噴發了好幾次，安哥拉治
的居民外出時，也不得不戴上口罩，雖然並未傳出災情，但卻也對航空交
通造成干擾，28號下午阿拉斯加航空便取消了，所有進出安哥拉治的航
班，使得國際旅客被困在機場。鏡頭轉到南美洲的哥倫比亞，當地目前正
值雨季，連續多日的大豪雨，全國32省有21個省份都傳出洪水災情，
西南部的帕斯托市是災情最嚴重的地區之一，暴漲的河水衝破了河堤，主
要街頭全都成了一片水鄉澤國，停放在路邊的汽車民房全都泡在水裡，2
7號還出動了救難人員，前往社區營救受困的居民。總計這波水災已經在
哥國奪走了13條人命，三萬八千人無家可歸，據氣象單位表示，這是反
聖嬰現象所造成的，雨勢有可能將持續到六月中才會結束。
