第二屆國小英數達人競賽,數學個人競賽中，全球一共有50萬人參加，
在滿分的27位學生中，台灣學生就佔了九位。臉上帶著笑容,手拿著獎
牌的,今年小六的沈思年,今年第一次參加國際數學個人競賽,就拿到滿
分,相當於國二數學的程度,對他來說,數學是訓練他獨立思考和推理很
有幫助的一項工具.國北教大實小學生沈思年:就看一些有可以動腦的書
然後做一些有意義的題目讓腦袋思考一下沈思年母親楊惠津:我們對孩子
的教育觀念就是讓他很喜歡很喜歡做他喜歡的事第二屆英數達人競賽,分
為數學個人競賽和英數達人團隊賽兩部分,其中和國際接軌的數學個人競
賽，全球一共有50萬人參加，滿分的有27位中，台灣學生就佔了9位
。不過,有學者卻不贊成小學生參加數學競賽,認為學數學不應以得獎與
否來斷定成就.學者表示,數學要學的好,家長或老師可以用遊戲的方式
引導小學生,培養算數的興趣,還要多閱讀數學名人的故事,了解數學的
理念,才能真正培養出學生的科學研究和創新能力.記者台北綜合報導第
二屆國小英數達人競賽,數學個人競賽中，全球一共有50萬人參加，在
滿分的27位學生中，台灣學生就佔了九位。臉上帶著笑容,手拿著獎牌
的,今年小六的沈思年,今年第一次參加國際數學個人競賽,就拿到滿分
,相當於國二數學的程度,對他來說,數學是訓練他獨立思考和推理很有
幫助的一項工具.國北教大實小學生沈思年:就看一些有可以動腦的書然
後做一些有意義的題目讓腦袋思考一下沈思年母親楊惠津:我們對孩子的
教育觀念就是讓他很喜歡很喜歡做他喜歡的事第二屆英數達人競賽,分為
數學個人競賽和英數達人團隊賽兩部分,其中和國際接軌的數學個人競賽
，全球一共有50萬人參加，滿分的有27位中，台灣學生就佔了9位。
不過,有學者卻不贊成小學生參加數學競賽,認為學數學不應以得獎與否
來斷定成就.學者表示,數學要學的好,家長或老師可以用遊戲的方式引
導小學生,培養算數的興趣,還要多閱讀數學名人的故事,了解數學的理
念,才能真正培養出學生的科學研究和創新能力.記者台北綜合報導第二
屆國小英數達人競賽,數學個人競賽中，全球一共有50萬人參加，在滿
分的27位學生中，台灣學生就佔了九位。臉上帶著笑容,手拿著獎牌的
,今年小六的沈思年,今年第一次參加國際數學個人競賽,就拿到滿分,
相當於國二數學的程度,對他來說,數學是訓練他獨立思考和推理很有幫
助的一項工具.國北教大實小學生沈思年:就看一些有可以動腦的書然後
做一些有意義的題目讓腦袋思考一下沈思年母親楊惠津:我們對孩子的教
育觀念就是讓他很喜歡很喜歡做他喜歡的事第二屆英數達人競賽,分為數
學個人競賽和英數達人團隊賽兩部分,其中和國際接軌的數學個人競賽，
全球一共有50萬人參加，滿分的有27位中，台灣學生就佔了9位。不
過,有學者卻不贊成小學生參加數學競賽,認為學數學不應以得獎與否來
斷定成就.學者表示,數學要學的好,家長或老師可以用遊戲的方式引導
小學生,培養算數的興趣,還要多閱讀數學名人的故事,了解數學的理念
,才能真正培養出學生的科學研究和創新能力.記者台北綜合報導
