年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前縣長陳
唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，加上前總統陳水扁介入，讓選情
更複雜，但在競選逼近的時間壓力下，民進黨主席蔡英文表示，最快這個
星期三就會做出決定。民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山
以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之
前有前總統陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以條件
交換支持的風波，並傳出葉宜津曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示
沒有這回事，但如果民進黨決定提名別人，她也會全力輔選。而李俊毅則
是希望，黨中央再做最後一次民調來一決勝負。不過和陳唐山相當熟識的
民進黨立委王幸男說，目前陳唐山的決定是要參選到底。三強競爭都不願
退讓，民進黨主席蔡英文說，最快在星期三就會做出決定。至於大家也很
關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人選的
宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導年底縣市長
選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前縣長陳唐山、立委
葉宜津、李俊毅都有意角逐，加上前總統陳水扁介入，讓選情更複雜，但
在競選逼近的時間壓力下，民進黨主席蔡英文表示，最快這個星期三就會
做出決定。民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的
立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統
陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的
風波，並傳出葉宜津曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事
，但如果民進黨決定提名別人，她也會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨
中央再做最後一次民調來一決勝負。不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委
王幸男說，目前陳唐山的決定是要參選到底。三強競爭都不願退讓，民進
黨主席蔡英文說，最快在星期三就會做出決定。至於大家也很關心的台北
縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人選的宣佈時間，
蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導年底縣市長選戰，台南
縣長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前縣長陳唐山、立委葉宜津、李
俊毅都有意角逐，加上前總統陳水扁介入，讓選情更複雜，但在競選逼近
的時間壓力下，民進黨主席蔡英文表示，最快這個星期三就會做出決定。
民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅
和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺
，不過之後又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳
出葉宜津曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民
進黨決定提名別人，她也會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最
後一次民調來一決勝負。不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，
目前陳唐山的決定是要參選到底。三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英
文說，最快在星期三就會做出決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還
是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是
不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導年底縣市長選戰，台南縣長的部份
，在民進黨內最受爭議，包括前縣長陳唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意
角逐，加上前總統陳水扁介入，讓選情更複雜，但在競選逼近的時間壓力
下，民進黨主席蔡英文表示，最快這個星期三就會做出決定。民進黨台南
縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，
三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後
又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津曾
私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民進黨決定提
名別人，她也會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最後一次民調
來一決勝負。不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，目前陳唐山
的決定是要參選到底。三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英文說，最快
在星期三就會做出決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長
蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。
記者張志雄許政俊台北報導年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民進黨
內最受爭議，包括前縣長陳唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，加上
前總統陳水扁介入，讓選情更複雜，但在競選逼近的時間壓力下，民進黨
主席蔡英文表示，最快這個星期三就會做出決定。民進黨台南縣長究竟要
提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要
爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜
津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津曾私底下透露
想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民進黨決定提名別人，她
也會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最後一次民調來一決勝負
。不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，目前陳唐山的決定是要
參選到底。三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英文說，最快在星期三就
會做出決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲
最高，不過對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄
許政俊台北報導年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議
，包括前縣長陳唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，加上前總統陳水
扁介入，讓選情更複雜，但在競選逼近的時間壓力下，民進黨主席蔡英文
表示，最快這個星期三就會做出決定。民進黨台南縣長究竟要提名誰參選
？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨
提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳前總
統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津曾私底下透露想退出，不
過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民進黨決定提名別人，她也會全力輔
選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最後一次民調來一決勝負。不過和陳
唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，目前陳唐山的決定是要參選到底。
三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英文說，最快在星期三就會做出決定
。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過
對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北
報導年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前縣
長陳唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，加上前總統陳水扁介入，讓
選情更複雜，但在競選逼近的時間壓力下，民進黨主席蔡英文表示，最快
這個星期三就會做出決定。民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳
唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐
山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以
條件交換支持的風波，並傳出葉宜津曾私底下透露想退出，不過葉宜津則
表示沒有這回事，但如果民進黨決定提名別人，她也會全力輔選。而李俊
毅則是希望，黨中央再做最後一次民調來一決勝負。不過和陳唐山相當熟
識的民進黨立委王幸男說，目前陳唐山的決定是要參選到底。三強競爭都
不願退讓，民進黨主席蔡英文說，最快在星期三就會做出決定。至於大家
也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人
選的宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導
