23位來自弱勢家庭的自強兒童，他們用積極樂觀的態度，來面對生命中
的、各種壓力。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常
假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿
公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很
努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡
:晚上才是要跳舞早上就是要上課這樣子因為下課都在看書不然功課會跟
不上同樣是五年級，台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出
走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，
在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童
林子玄:從我爸媽離婚後都是我阿公阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝
他們子玄的阿嬤:從小就是我在帶就沒有人要了只要我生病他自己都會自
己處理受到表揚的23位同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14
位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁
有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇
氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導23位來
自弱勢家庭的自強兒童，他們用積極樂觀的態度，來面對生命中的、各種
壓力。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，
就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相
依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她
想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才
是要跳舞早上就是要上課這樣子因為下課都在看書不然功課會跟不上同樣
是五年級，台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡
就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更
懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:
從我爸媽離婚後都是我阿公阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝他們子玄
的阿嬤:從小就是我在帶就沒有人要了只要我生病他自己都會自己處理受
到表揚的23位同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單
親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家
庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值
得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導23位來自弱勢家
庭的自強兒童，他們用積極樂觀的態度，來面對生命中的、各種壓力。穿
著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這
樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，
才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自
己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞
早上就是要上課這樣子因為下課都在看書不然功課會跟不上同樣是五年級
，台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他
和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧
身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽
離婚後都是我阿公阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:
從小就是我在帶就沒有人要了只要我生病他自己都會自己處理受到表揚的
23位同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、
有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他
們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的
孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導23位來自弱勢家庭的自強
兒童，他們用積極樂觀的態度，來面對生命中的、各種壓力。穿著阿嬤幫
忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市
和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級
的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一步
一步完成當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早上就是
要上課這樣子因為下課都在看書不然功課會跟不上同樣是五年級，台北的
子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法
工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好
的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽離婚後都
是我阿公阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從小就是
我在帶就沒有人要了只要我生病他自己都會自己處理受到表揚的23位同
學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是
隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻
都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學
習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導23位來自弱勢家庭的自強兒童，他
們用積極樂觀的態度，來面對生命中的、各種壓力。穿著阿嬤幫忙縫製的
舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡
，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很
懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成
當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早上就是要上課這
樣子因為下課都在看書不然功課會跟不上同樣是五年級，台北的子玄更是
孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿
公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，
是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽離婚後都是我阿公
阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從小就是我在帶就
沒有人要了只要我生病他自己都會自己處理受到表揚的23位同學，從四
百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養
的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼
優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導23位來自弱勢家庭的自強兒童，他們用積極
樂觀的態度，來面對生命中的、各種壓力。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來
自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國
標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不
但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老
師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早上就是要上課這樣子因為
下課都在看書不然功課會跟不上同樣是五年級，台北的子玄更是孝順，因
為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，
但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿
嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽離婚後都是我阿公阿嬤照顧
我一直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從小就是我在帶就沒有人要
了只要我生病他自己都會自己處理受到表揚的23位同學，從四百位小朋
友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，
雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文
有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
