厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。
前來參加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內
瑞拉之友組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。
厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三宣誓就職。
古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去年底以打擊貪污
的政見，獲得選民支持當選總統。
厄瓜多雖然盛產石油，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。
古提瑞斯表示除了打擊貪污之外，也預定在二月前往華府，爭取美國支
持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸款。
而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。
包括美國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜
多首都基多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉
之友組織，準備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。
諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特，也準備前往當地調停。
面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示有意緩和大罷工，以免物資短
缺情況越來越嚴重。
而物資缺乏，已經釀成了慘劇。
委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包括三名
兒童。
而慘劇還不只於此。
在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁護以及反對總統查維茲，兩派人
馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在全國各地上演。
