中國國務院總理溫家寶這個星期即將出訪法國，據了解，中國可能會在溫
家寶訪法期間，宣布向法國訂購空中巴士A320客機，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。兩個星期前，中國趁著美國總統布希來訪之際
，才跟美國簽下70架波音七三七客機的採購意向書，現在中國的採購大
隊又將開拔海外，根據亞洲華爾街日報的報導，中國國務院總理溫家寶，
這個週末即將出訪法國，將會宣布訂購空中巴士A320客機，購買架次
可能也在70架上下。隨著中國經濟快速發展和中產階級的快速崛起，中
國航空產業也跟著快速起飛，儘管空中巴士已經是全球最大商用客機製造
商，在中國的市場佔有率仍不及對手波音，不過近十年來空中巴士市佔率
已經從7%快速增加到34%，頗有後來居上的氣勢。同樣也是來自法國
的消息，巴黎物價在歐洲排名僅次於倫敦，高房價被認為是推高物價的一
大主因，旅客要在寸土寸金的巴黎市區住上一晚往往所費不貲，針對巴黎
市區旅館價格的高房價問題，法國公平競爭會經過四年的調查，在28號
裁定麗池等六家五星級飯店，主管經常以電子郵件或開會的方式交換未來
房價定價計畫等業務機密，操縱價格壟斷事證明確，因此向麗池等六家飯
店裁處70萬九千歐元，總計遭過新台幣2800萬的罰金。中國國務院
總理溫家寶這個星期即將出訪法國，據了解，中國可能會在溫家寶訪法期
間，宣布向法國訂購空中巴士A320客機，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。兩個星期前，中國趁著美國總統布希來訪之際，才跟美國
簽下70架波音七三七客機的採購意向書，現在中國的採購大隊又將開拔
海外，根據亞洲華爾街日報的報導，中國國務院總理溫家寶，這個週末即
將出訪法國，將會宣布訂購空中巴士A320客機，購買架次可能也在7
0架上下。隨著中國經濟快速發展和中產階級的快速崛起，中國航空產業
也跟著快速起飛，儘管空中巴士已經是全球最大商用客機製造商，在中國
的市場佔有率仍不及對手波音，不過近十年來空中巴士市佔率已經從7%
快速增加到34%，頗有後來居上的氣勢。同樣也是來自法國的消息，巴
黎物價在歐洲排名僅次於倫敦，高房價被認為是推高物價的一大主因，旅
客要在寸土寸金的巴黎市區住上一晚往往所費不貲，針對巴黎市區旅館價
格的高房價問題，法國公平競爭會經過四年的調查，在28號裁定麗池等
六家五星級飯店，主管經常以電子郵件或開會的方式交換未來房價定價計
畫等業務機密，操縱價格壟斷事證明確，因此向麗池等六家飯店裁處70
萬九千歐元，總計遭過新台幣2800萬的罰金。中國國務院總理溫家寶
這個星期即將出訪法國，據了解，中國可能會在溫家寶訪法期間，宣布向
法國訂購空中巴士A320客機，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。兩個星期前，中國趁著美國總統布希來訪之際，才跟美國簽下70架
波音七三七客機的採購意向書，現在中國的採購大隊又將開拔海外，根據
亞洲華爾街日報的報導，中國國務院總理溫家寶，這個週末即將出訪法國
，將會宣布訂購空中巴士A320客機，購買架次可能也在70架上下。
隨著中國經濟快速發展和中產階級的快速崛起，中國航空產業也跟著快速
起飛，儘管空中巴士已經是全球最大商用客機製造商，在中國的市場佔有
率仍不及對手波音，不過近十年來空中巴士市佔率已經從7%快速增加到
34%，頗有後來居上的氣勢。同樣也是來自法國的消息，巴黎物價在歐
洲排名僅次於倫敦，高房價被認為是推高物價的一大主因，旅客要在寸土
寸金的巴黎市區住上一晚往往所費不貲，針對巴黎市區旅館價格的高房價
問題，法國公平競爭會經過四年的調查，在28號裁定麗池等六家五星級
飯店，主管經常以電子郵件或開會的方式交換未來房價定價計畫等業務機
密，操縱價格壟斷事證明確，因此向麗池等六家飯店裁處70萬九千歐元
，總計遭過新台幣2800萬的罰金。中國國務院總理溫家寶這個星期即
將出訪法國，據了解，中國可能會在溫家寶訪法期間，宣布向法國訂購空
中巴士A320客機，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。兩個星
期前，中國趁著美國總統布希來訪之際，才跟美國簽下70架波音七三七
客機的採購意向書，現在中國的採購大隊又將開拔海外，根據亞洲華爾街
日報的報導，中國國務院總理溫家寶，這個週末即將出訪法國，將會宣布
訂購空中巴士A320客機，購買架次可能也在70架上下。隨著中國經
濟快速發展和中產階級的快速崛起，中國航空產業也跟著快速起飛，儘管
空中巴士已經是全球最大商用客機製造商，在中國的市場佔有率仍不及對
手波音，不過近十年來空中巴士市佔率已經從7%快速增加到34%，頗
有後來居上的氣勢。同樣也是來自法國的消息，巴黎物價在歐洲排名僅次
於倫敦，高房價被認為是推高物價的一大主因，旅客要在寸土寸金的巴黎
市區住上一晚往往所費不貲，針對巴黎市區旅館價格的高房價問題，法國
公平競爭會經過四年的調查，在28號裁定麗池等六家五星級飯店，主管
經常以電子郵件或開會的方式交換未來房價定價計畫等業務機密，操縱價
格壟斷事證明確，因此向麗池等六家飯店裁處70萬九千歐元，總計遭過
新台幣2800萬的罰金。
