失業率一直高，為了救失業，政府下個月要辦四場大型的官辦就業博覽會
，不過可以提供多少名額，最近引發爭議，今天有立委質疑連志願役和教
育實習也算進去，是在灌水，要求勞委會主委王如玄做說明。而針對失業
給付是否延長到1年？明天立院要審查，雖然藍綠都有共識，但王如玄卻
說，就算修法通過，也不保證會馬上實施，還要做評估。政府救失業,行
政院將推出官辦就業博覽會,號稱將釋放出4萬多個職缺,勞委會主委王
如玄更加碼喊到5萬多個,不過光是教育類的實習研究就佔了3萬多個,
還把志願役的5千名,也算進去,立委質疑有灌水嫌疑王如玄解釋又澄清
,就是希望先讓失業族群能夠安心!不過和失業人口最相關的失業給付延
長方案,雖然藍綠黨團都對延長為1年有共識,但勞委會卻說，不保證要
馬上實行是不是要延長失業給付為1年,31日將排進院會審查,不過勞
委會有所保留的態度,也讓在野黨不以為然,不排除要王如玄負起政治責
任記者李曉儒彭耀祖台北報導失業率一直高，為了救失業，政府下個月要
辦四場大型的官辦就業博覽會，不過可以提供多少名額，最近引發爭議，
今天有立委質疑連志願役和教育實習也算進去，是在灌水，要求勞委會主
委王如玄做說明。而針對失業給付是否延長到1年？明天立院要審查，雖
然藍綠都有共識，但王如玄卻說，就算修法通過，也不保證會馬上實施，
還要做評估。政府救失業,行政院將推出官辦就業博覽會,號稱將釋放出
4萬多個職缺,勞委會主委王如玄更加碼喊到5萬多個,不過光是教育類
的實習研究就佔了3萬多個,還把志願役的5千名,也算進去,立委質疑
有灌水嫌疑王如玄解釋又澄清,就是希望先讓失業族群能夠安心!不過和
失業人口最相關的失業給付延長方案,雖然藍綠黨團都對延長為1年有共
識,但勞委會卻說，不保證要馬上實行是不是要延長失業給付為1年,3
1日將排進院會審查,不過勞委會有所保留的態度,也讓在野黨不以為然
,不排除要王如玄負起政治責任記者李曉儒彭耀祖台北報導失業率一直高
，為了救失業，政府下個月要辦四場大型的官辦就業博覽會，不過可以提
供多少名額，最近引發爭議，今天有立委質疑連志願役和教育實習也算進
去，是在灌水，要求勞委會主委王如玄做說明。而針對失業給付是否延長
到1年？明天立院要審查，雖然藍綠都有共識，但王如玄卻說，就算修法
通過，也不保證會馬上實施，還要做評估。政府救失業,行政院將推出官
辦就業博覽會,號稱將釋放出4萬多個職缺,勞委會主委王如玄更加碼喊
到5萬多個,不過光是教育類的實習研究就佔了3萬多個,還把志願役的
5千名,也算進去,立委質疑有灌水嫌疑王如玄解釋又澄清,就是希望先
讓失業族群能夠安心!不過和失業人口最相關的失業給付延長方案,雖然
藍綠黨團都對延長為1年有共識,但勞委會卻說，不保證要馬上實行是不
是要延長失業給付為1年,31日將排進院會審查,不過勞委會有所保留
的態度,也讓在野黨不以為然,不排除要王如玄負起政治責任記者李曉儒
彭耀祖台北報導
