大安立委補選以後，國民黨今天展開第二波縣市長候選人提名登記作業，
以台東縣最受矚目，現任縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴
的挑戰，傳出鄺麗貞堅持參選到底，不排除脫黨參選。此外，今天也有媒
體報導，根據黨中央最新民調，台北縣長周錫瑋差前縣長蘇貞昌很多，周
錫瑋大動作召開記者會表達不滿。才結束兩場的立委補選，國民黨緊接著
要布局年底縣市長選舉，30號公告第二波縣市長候選人提名登記作業，
in包括台東縣縣長鄺麗貞面臨和總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰﹔
新竹縣部分，則有立委邱鏡淳等三人有意角逐，台南市目前有市議員謝龍
介，和成大教授丁仁方表態。out其中最受矚目的台東縣，鄺麗貞和饒
慶鈴相爭浮上檯面，傳出鄺麗貞不排除以脫黨參選的強勢態度，參選到底
。此外，被視為一級戰區的台北縣，國民黨原本規劃在第三波也就是六月
提名，但府院黨高層意識到選情危急，不排除五月就會確定人選，在此敏
感時機點上，傳出黨中央民調外流，現任台北縣長周錫瑋支持度，大幅落
後前縣長蘇貞昌卅六個百分點，對此周錫瑋大表不滿。儘管黨中央消毒，
但周錫瑋認為這是黨中央有心人士打壓，年底黨內初選，國民黨已經面臨
分裂危機。大安立委補選以後，國民黨今天展開第二波縣市長候選人提名
登記作業，以台東縣最受矚目，現任縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇
女兒饒慶鈴的挑戰，傳出鄺麗貞堅持參選到底，不排除脫黨參選。此外，
今天也有媒體報導，根據黨中央最新民調，台北縣長周錫瑋差前縣長蘇貞
昌很多，周錫瑋大動作召開記者會表達不滿。才結束兩場的立委補選，國
民黨緊接著要布局年底縣市長選舉，30號公告第二波縣市長候選人提名
登記作業，in包括台東縣縣長鄺麗貞面臨和總統府資政饒穎奇女兒饒慶
鈴的挑戰﹔新竹縣部分，則有立委邱鏡淳等三人有意角逐，台南市目前有
市議員謝龍介，和成大教授丁仁方表態。out其中最受矚目的台東縣，
鄺麗貞和饒慶鈴相爭浮上檯面，傳出鄺麗貞不排除以脫黨參選的強勢態度
，參選到底。此外，被視為一級戰區的台北縣，國民黨原本規劃在第三波
也就是六月提名，但府院黨高層意識到選情危急，不排除五月就會確定人
選，在此敏感時機點上，傳出黨中央民調外流，現任台北縣長周錫瑋支持
度，大幅落後前縣長蘇貞昌卅六個百分點，對此周錫瑋大表不滿。儘管黨
中央消毒，但周錫瑋認為這是黨中央有心人士打壓，年底黨內初選，國民
黨已經面臨分裂危機。大安立委補選以後，國民黨今天展開第二波縣市長
候選人提名登記作業，以台東縣最受矚目，現任縣長鄺麗貞，面臨總統府
資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，傳出鄺麗貞堅持參選到底，不排除脫黨參
選。此外，今天也有媒體報導，根據黨中央最新民調，台北縣長周錫瑋差
前縣長蘇貞昌很多，周錫瑋大動作召開記者會表達不滿。才結束兩場的立
委補選，國民黨緊接著要布局年底縣市長選舉，30號公告第二波縣市長
候選人提名登記作業，in包括台東縣縣長鄺麗貞面臨和總統府資政饒穎
奇女兒饒慶鈴的挑戰﹔新竹縣部分，則有立委邱鏡淳等三人有意角逐，台
南市目前有市議員謝龍介，和成大教授丁仁方表態。out其中最受矚目
的台東縣，鄺麗貞和饒慶鈴相爭浮上檯面，傳出鄺麗貞不排除以脫黨參選
的強勢態度，參選到底。此外，被視為一級戰區的台北縣，國民黨原本規
劃在第三波也就是六月提名，但府院黨高層意識到選情危急，不排除五月
就會確定人選，在此敏感時機點上，傳出黨中央民調外流，現任台北縣長
周錫瑋支持度，大幅落後前縣長蘇貞昌卅六個百分點，對此周錫瑋大表不
滿。儘管黨中央消毒，但周錫瑋認為這是黨中央有心人士打壓，年底黨內
初選，國民黨已經面臨分裂危機。大安立委補選以後，國民黨今天展開第
二波縣市長候選人提名登記作業，以台東縣最受矚目，現任縣長鄺麗貞，
面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，傳出鄺麗貞堅持參選到底，不
排除脫黨參選。此外，今天也有媒體報導，根據黨中央最新民調，台北縣
長周錫瑋差前縣長蘇貞昌很多，周錫瑋大動作召開記者會表達不滿。才結
束兩場的立委補選，國民黨緊接著要布局年底縣市長選舉，30號公告第
二波縣市長候選人提名登記作業，in包括台東縣縣長鄺麗貞面臨和總統
府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰﹔新竹縣部分，則有立委邱鏡淳等三人有
意角逐，台南市目前有市議員謝龍介，和成大教授丁仁方表態。out其
中最受矚目的台東縣，鄺麗貞和饒慶鈴相爭浮上檯面，傳出鄺麗貞不排除
以脫黨參選的強勢態度，參選到底。此外，被視為一級戰區的台北縣，國
民黨原本規劃在第三波也就是六月提名，但府院黨高層意識到選情危急，
不排除五月就會確定人選，在此敏感時機點上，傳出黨中央民調外流，現
任台北縣長周錫瑋支持度，大幅落後前縣長蘇貞昌卅六個百分點，對此周
錫瑋大表不滿。儘管黨中央消毒，但周錫瑋認為這是黨中央有心人士打壓
，年底黨內初選，國民黨已經面臨分裂危機。大安立委補選以後，國民黨
今天展開第二波縣市長候選人提名登記作業，以台東縣最受矚目，現任縣
長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，傳出鄺麗貞堅持參
選到底，不排除脫黨參選。此外，今天也有媒體報導，根據黨中央最新民
調，台北縣長周錫瑋差前縣長蘇貞昌很多，周錫瑋大動作召開記者會表達
不滿。才結束兩場的立委補選，國民黨緊接著要布局年底縣市長選舉，3
0號公告第二波縣市長候選人提名登記作業，in包括台東縣縣長鄺麗貞
面臨和總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰﹔新竹縣部分，則有立委邱鏡
淳等三人有意角逐，台南市目前有市議員謝龍介，和成大教授丁仁方表態
。out其中最受矚目的台東縣，鄺麗貞和饒慶鈴相爭浮上檯面，傳出鄺
麗貞不排除以脫黨參選的強勢態度，參選到底。此外，被視為一級戰區的
台北縣，國民黨原本規劃在第三波也就是六月提名，但府院黨高層意識到
選情危急，不排除五月就會確定人選，在此敏感時機點上，傳出黨中央民
調外流，現任台北縣長周錫瑋支持度，大幅落後前縣長蘇貞昌卅六個百分
點，對此周錫瑋大表不滿。儘管黨中央消毒，但周錫瑋認為這是黨中央有
心人士打壓，年底黨內初選，國民黨已經面臨分裂危機。大安立委補選以
後，國民黨今天展開第二波縣市長候選人提名登記作業，以台東縣最受矚
目，現任縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，傳出鄺
麗貞堅持參選到底，不排除脫黨參選。此外，今天也有媒體報導，根據黨
中央最新民調，台北縣長周錫瑋差前縣長蘇貞昌很多，周錫瑋大動作召開
記者會表達不滿。才結束兩場的立委補選，國民黨緊接著要布局年底縣市
長選舉，30號公告第二波縣市長候選人提名登記作業，in包括台東縣
縣長鄺麗貞面臨和總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰﹔新竹縣部分，則
有立委邱鏡淳等三人有意角逐，台南市目前有市議員謝龍介，和成大教授
丁仁方表態。out其中最受矚目的台東縣，鄺麗貞和饒慶鈴相爭浮上檯
面，傳出鄺麗貞不排除以脫黨參選的強勢態度，參選到底。此外，被視為
一級戰區的台北縣，國民黨原本規劃在第三波也就是六月提名，但府院黨
高層意識到選情危急，不排除五月就會確定人選，在此敏感時機點上，傳
出黨中央民調外流，現任台北縣長周錫瑋支持度，大幅落後前縣長蘇貞昌
卅六個百分點，對此周錫瑋大表不滿。儘管黨中央消毒，但周錫瑋認為這
是黨中央有心人士打壓，年底黨內初選，國民黨已經面臨分裂危機。
