根據世界展望會的統計，全世界每3.9秒，就有一個小孩子餓死。今天
在國內有一群志工，號召千人擁抱體驗，並且進行12小時的飢餓體驗，
希望能募款救救貧童。火車站的出入口,一群大專學生高舉標語,要路人
給他們抱抱高舉雙手走近民眾,有人開心大方擁抱,有人抱得看起來則是
有點不好意思,不過阿公阿嬤倒是很慷慨,他們說就好像抱自己的孩子一
樣,女生則是比男生受歡迎,年輕女生一下就抱了好幾個,這位單親爸爸
也在街頭一起擁抱,希望可以喚起社會重視飢餓問題學生:我們是飢餓三
十可以跟你抱抱嗎根據世展會統計,世界上每3.9秒就有一個小孩子,
因為飢餓離開人世,這群志工在街頭,希望號召到3290人來抱抱,每
一個都會由企業捐出10元，要大家重視飢餓問題活動參加者胡先生:被
拒絕沒關係呀被拒絕是很正常反應呀但我還是要把我的愛心發揮出來這項
活動接下來會在台中街頭繼續找更多人擁抱,如果在街頭遇見他們,別忘
了大方擁抱一下根據世界展望會的統計，全世界每3.9秒，就有一個小
孩子餓死。今天在國內有一群志工，號召千人擁抱體驗，並且進行12小
時的飢餓體驗，希望能募款救救貧童。火車站的出入口,一群大專學生高
舉標語,要路人給他們抱抱高舉雙手走近民眾,有人開心大方擁抱,有人
抱得看起來則是有點不好意思,不過阿公阿嬤倒是很慷慨,他們說就好像
抱自己的孩子一樣,女生則是比男生受歡迎,年輕女生一下就抱了好幾個
,這位單親爸爸也在街頭一起擁抱,希望可以喚起社會重視飢餓問題學生
:我們是飢餓三十可以跟你抱抱嗎根據世展會統計,世界上每3.9秒就
有一個小孩子,因為飢餓離開人世,這群志工在街頭,希望號召到329
0人來抱抱,每一個都會由企業捐出10元，要大家重視飢餓問題活動參
加者胡先生:被拒絕沒關係呀被拒絕是很正常反應呀但我還是要把我的愛
心發揮出來這項活動接下來會在台中街頭繼續找更多人擁抱,如果在街頭
遇見他們,別忘了大方擁抱一下根據世界展望會的統計，全世界每3.9
秒，就有一個小孩子餓死。今天在國內有一群志工，號召千人擁抱體驗，
並且進行12小時的飢餓體驗，希望能募款救救貧童。火車站的出入口,
一群大專學生高舉標語,要路人給他們抱抱高舉雙手走近民眾,有人開心
大方擁抱,有人抱得看起來則是有點不好意思,不過阿公阿嬤倒是很慷慨
,他們說就好像抱自己的孩子一樣,女生則是比男生受歡迎,年輕女生一
下就抱了好幾個,這位單親爸爸也在街頭一起擁抱,希望可以喚起社會重
視飢餓問題學生:我們是飢餓三十可以跟你抱抱嗎根據世展會統計,世界
上每3.9秒就有一個小孩子,因為飢餓離開人世,這群志工在街頭,希
望號召到3290人來抱抱,每一個都會由企業捐出10元，要大家重視
飢餓問題活動參加者胡先生:被拒絕沒關係呀被拒絕是很正常反應呀但我
還是要把我的愛心發揮出來這項活動接下來會在台中街頭繼續找更多人擁
抱,如果在街頭遇見他們,別忘了大方擁抱一下
