2007年，花蓮馬太鞍濕地，拿到十大經典農村生態類第一名，不過資
源大量進入的同時，各種公共工程進駐，卻也讓溼地面臨生態危機！。馬
太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政
府部門投注許多經費進行硬體設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負
面的生態效應。這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠台灣巒
樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到兩成。但是溼地本來就有很
多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒有被使
用到。在得到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕地，但居民認為
，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地該
何去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重新思考溼地的定位與方向？
部落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。2007年，花蓮馬太鞍濕地
，拿到十大經典農村生態類第一名，不過資源大量進入的同時，各種公共
工程進駐，卻也讓溼地面臨生態危機！。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的
內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政府部門投注許多經費進行硬體
設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負面的生態效應。這幾年公部門
在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水土不
服，存活率不到兩成。但是溼地本來就有很多適應力強的本土樹種，像水
柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒有被使用到。在得到十大經典農村的
殊榮之後，各種資源進入濕地，但居民認為，這些建設在規劃時並沒有跟
當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地該何去何從，是盲目地投入經費
做建設？還是重新思考溼地的定位與方向？部落的居民，正期盼著溼地的
另一個春天。2007年，花蓮馬太鞍濕地，拿到十大經典農村生態類第
一名，不過資源大量進入的同時，各種公共工程進駐，卻也讓溼地面臨生
態危機！。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地，這幾年為了發展
生態旅遊，政府部門投注許多經費進行硬體設施，卻也改變了濕地的原始
樣貌，造成負面的生態效應。這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括
大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到兩成。但是溼
地本來就有很多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹種
卻都沒有被使用到。在得到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕地
，但居民認為，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未來
馬太鞍溼地該何去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重新思考溼地的
定位與方向？部落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。2007年，花
蓮馬太鞍濕地，拿到十大經典農村生態類第一名，不過資源大量進入的同
時，各種公共工程進駐，卻也讓溼地面臨生態危機！。馬太鞍溼地是花東
縱谷間珍貴的內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政府部門投注許多
經費進行硬體設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負面的生態效應。
這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等
，因為水土不服，存活率不到兩成。但是溼地本來就有很多適應力強的本
土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒有被使用到。在得到十
大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕地，但居民認為，這些建設在規
劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地該何去何從，是盲
目地投入經費做建設？還是重新思考溼地的定位與方向？部落的居民，正
期盼著溼地的另一個春天。2007年，花蓮馬太鞍濕地，拿到十大經典
農村生態類第一名，不過資源大量進入的同時，各種公共工程進駐，卻也
讓溼地面臨生態危機！。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地，這
幾年為了發展生態旅遊，政府部門投注許多經費進行硬體設施，卻也改變
了濕地的原始樣貌，造成負面的生態效應。這幾年公部門在馬太鞍濕地種
的樹種，包括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到
兩成。但是溼地本來就有很多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，
這些原生樹種卻都沒有被使用到。在得到十大經典農村的殊榮之後，各種
資源進入濕地，但居民認為，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善
的溝通。未來馬太鞍溼地該何去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重
新思考溼地的定位與方向？部落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。2
007年，花蓮馬太鞍濕地，拿到十大經典農村生態類第一名，不過資源
大量進入的同時，各種公共工程進駐，卻也讓溼地面臨生態危機！。馬太
鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政府
部門投注許多經費進行硬體設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負面
的生態效應。這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠台灣巒樹
苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到兩成。但是溼地本來就有很多
適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒有被使用
到。在得到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕地，但居民認為，
這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地該何
去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重新思考溼地的定位與方向？部
落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。
