經濟不景氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就
顯得非常重要。
就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就服
員，有些還沒畢業。
有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我們以下
的報導。
##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已經工作的社會
青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考試。
失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找工
作的就服員需求量也增加不少。
報名不限科系，吸引了將近七千名的考生報名參加。
考生曹慧儀：因為工作上有需要。
考生蔡知言：因為本身目前從事相關的工作，感覺自己比較名符其實一
點吧。
沒有預定錄取人數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規
、學科術科考試還要超過60分，才能考過。
考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業服務它是國內政府唯
一算是和人力資源有相關的證照。
就業服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試
的資格，有證照的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務。
記者：會因為這張證照，而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前
為止是沒有啦，但是以後不知道。
未來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加
自己的競爭力。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
