世界各國出現天氣不穩定的狀況，包括美國中西部、非洲南部以及中國的
廣州，分別傳出水患的災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，
部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但
是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水
位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰
雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特
別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇
數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外
還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更
糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導
致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五
臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，
市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻
塞的情況。世界各國出現天氣不穩定的狀況，包括美國中西部、非洲南部
以及中國的廣州，分別傳出水患的災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的
法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低
的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入
監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷
使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州
居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴
襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到11
2人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過5
0萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無
法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出
現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有
水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋
錨和交通阻塞的情況。世界各國出現天氣不穩定的狀況，包括美國中西部
、非洲南部以及中國的廣州，分別傳出水患的災情。從空中鳥瞰，美國北
達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水
位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤
防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，
是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和
明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因
為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數
就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人
數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員
因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28
號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量
。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出
現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。世界各國出現天氣不穩定的狀況，包括
美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，分別傳出水患的災情。從空中鳥
瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳
來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用
沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍
退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括
北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲
南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞
，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受
到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還
有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣
州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的
超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺
。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。世界各國出現天氣不穩定的
狀況，包括美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，分別傳出水患的災情
。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤
國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，
除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，
目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來
幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南
半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光
是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。
鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災
而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中
國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時
53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方
超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。世界各國出現天
氣不穩定的狀況，包括美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，分別傳出
水患的災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹
成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢
掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象
單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢
，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還
是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重
的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人
無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了
學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺
。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至
出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，
最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。世界
各國出現天氣不穩定的狀況，包括美國中西部、非洲南部以及中國的廣州
，分別傳出水患的災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分
地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民
眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的
行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融
化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注
意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十
年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有
1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕
的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫
院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山
觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區
到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的
情況。世界各國出現天氣不穩定的狀況，包括美國中西部、非洲南部以及
中國的廣州，分別傳出水患的災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈
附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消
息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控
河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得
山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民
都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊
，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人
，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬
人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上
班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴
雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管
爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和
交通阻塞的情況。世界各國出現天氣不穩定的狀況，包括美國中西部、非
洲南部以及中國的廣州，分別傳出水患的災情。從空中鳥瞰，美國北達科
達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍
有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，
也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣
候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼
蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱
帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達
到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更
超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為
水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開
始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加
上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了
車輛拋錨和交通阻塞的情況。世界各國出現天氣不穩定的狀況，包括美國
中西部、非洲南部以及中國的廣州，分別傳出水患的災情。從空中鳥瞰，
美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了
河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包
堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的
原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達
科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部
各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死
亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影
響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫
護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，
從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大
降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也
因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。世界各國出現天氣不穩定的狀況
，包括美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，分別傳出水患的災情。從
空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。
雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了
幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前
河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天
，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球
，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那
米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近
各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停
課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南
部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53
公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過
1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。
