春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流行的沙門氏桿菌
腸胃炎，病患比去年同期多了二成。病患一開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症
狀，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食物引發的食物中毒。尤其幼童和
老人要多留意，才不會引起併發症。天氣忽冷忽熱，食物容易腐壞，更要
小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒科門診就出現不少一歲以下的
小朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子，還有血便，診斷後才知道是得
到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒，引起腸胃炎、菌血症
及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉品、海鮮，或是
裝食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。沙門桿菌通常有六到四十八小時
的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和血、還有發燒、畏寒、
嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的水份和電解質，在幾天內會自已
痊癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的病患最好就醫治療。不過，要遠
離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小心處理食物、還有食物與飲用水
都一定要煮熟。春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流
行的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期多了二成。病患一開始會嘔吐、
腹痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食物引發的食物中
毒。尤其幼童和老人要多留意，才不會引起併發症。天氣忽冷忽熱，食物
容易腐壞，更要小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒科門診就出現
不少一歲以下的小朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子，還有血便，診
斷後才知道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒，引起
腸胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉
品、海鮮，或是裝食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。沙門桿菌通常有
六到四十八小時的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和血、還
有發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的水份和電解質，
在幾天內會自已痊癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的病患最好就醫治
療。不過，要遠離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小心處理食物、還
有食物與飲用水都一定要煮熟。春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱
，原本夏天才流行的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期多了二成。病患
一開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食
物引發的食物中毒。尤其幼童和老人要多留意，才不會引起併發症。天氣
忽冷忽熱，食物容易腐壞，更要小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小
兒科門診就出現不少一歲以下的小朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子
，還有血便，診斷後才知道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成
食物中毒，引起腸胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、
奶、蛋、加工肉品、海鮮，或是裝食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。
沙門桿菌通常有六到四十八小時的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶
有黏液和血、還有發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的
水份和電解質，在幾天內會自已痊癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的
病患最好就醫治療。不過，要遠離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小
心處理食物、還有食物與飲用水都一定要煮熟。春天腸胃疾病特別多。最
近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流行的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期
多了二成。病患一開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都是因為
吃到不乾淨的食物引發的食物中毒。尤其幼童和老人要多留意，才不會引
起併發症。天氣忽冷忽熱，食物容易腐壞，更要小心不要把沙門桿菌一起
吃下肚。最近小兒科門診就出現不少一歲以下的小朋友出現高燒不退，一
天拉六七次肚子，還有血便，診斷後才知道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。
沙門桿菌會造成食物中毒，引起腸胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下
不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉品、海鮮，或是裝食物的器皿被污染不乾
淨，都會生病。沙門桿菌通常有六到四十八小時的潛伏期，病人開始會腹
瀉，糞便可能帶有黏液和血、還有發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人
只要補充足夠的水份和電解質，在幾天內會自已痊癒。但是新生兒、老人
、免疫力不好的病患最好就醫治療。不過，要遠離病菌，還是記得餐前飯
後要勤洗手、小心處理食物、還有食物與飲用水都一定要煮熟。春天腸胃
疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流行的沙門氏桿菌腸胃炎，
病患比去年同期多了二成。病患一開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀，醫師
說，這都是因為吃到不乾淨的食物引發的食物中毒。尤其幼童和老人要多
留意，才不會引起併發症。天氣忽冷忽熱，食物容易腐壞，更要小心不要
把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒科門診就出現不少一歲以下的小朋友出
現高燒不退，一天拉六七次肚子，還有血便，診斷後才知道是得到了沙門
氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒，引起腸胃炎、菌血症及傷寒等
疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉品、海鮮，或是裝食物的
器皿被污染不乾淨，都會生病。沙門桿菌通常有六到四十八小時的潛伏期
，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和血、還有發燒、畏寒、嘔吐、腹
絞痛。一般大人只要補充足夠的水份和電解質，在幾天內會自已痊癒。但
是新生兒、老人、免疫力不好的病患最好就醫治療。不過，要遠離病菌，
還是記得餐前飯後要勤洗手、小心處理食物、還有食物與飲用水都一定要
煮熟。春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流行的沙門
氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期多了二成。病患一開始會嘔吐、腹痛、腹
瀉等症狀，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食物引發的食物中毒。尤其
幼童和老人要多留意，才不會引起併發症。天氣忽冷忽熱，食物容易腐壞
，更要小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒科門診就出現不少一歲
以下的小朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子，還有血便，診斷後才知
道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒，引起腸胃炎、
菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉品、海鮮
，或是裝食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。沙門桿菌通常有六到四十
八小時的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和血、還有發燒、
畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的水份和電解質，在幾天內
會自已痊癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的病患最好就醫治療。不過
，要遠離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小心處理食物、還有食物與
飲用水都一定要煮熟。春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏
天才流行的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期多了二成。病患一開始會
嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食物引發的
食物中毒。尤其幼童和老人要多留意，才不會引起併發症。天氣忽冷忽熱
，食物容易腐壞，更要小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒科門診
就出現不少一歲以下的小朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子，還有血
便，診斷後才知道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒
，引起腸胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、
加工肉品、海鮮，或是裝食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。沙門桿菌
通常有六到四十八小時的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和
血、還有發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的水份和電
解質，在幾天內會自已痊癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的病患最好
就醫治療。不過，要遠離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小心處理食
物、還有食物與飲用水都一定要煮熟。春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽
冷忽熱，原本夏天才流行的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期多了二成
。病患一開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都是因為吃到不乾
淨的食物引發的食物中毒。尤其幼童和老人要多留意，才不會引起併發症
。天氣忽冷忽熱，食物容易腐壞，更要小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。
最近小兒科門診就出現不少一歲以下的小朋友出現高燒不退，一天拉六七
次肚子，還有血便，診斷後才知道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌
會造成食物中毒，引起腸胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的
肉類、奶、蛋、加工肉品、海鮮，或是裝食物的器皿被污染不乾淨，都會
生病。沙門桿菌通常有六到四十八小時的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便
可能帶有黏液和血、還有發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充
足夠的水份和電解質，在幾天內會自已痊癒。但是新生兒、老人、免疫力
不好的病患最好就醫治療。不過，要遠離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗
手、小心處理食物、還有食物與飲用水都一定要煮熟。春天腸胃疾病特別
多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流行的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去
年同期多了二成。病患一開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都
是因為吃到不乾淨的食物引發的食物中毒。尤其幼童和老人要多留意，才
不會引起併發症。天氣忽冷忽熱，食物容易腐壞，更要小心不要把沙門桿
菌一起吃下肚。最近小兒科門診就出現不少一歲以下的小朋友出現高燒不
退，一天拉六七次肚子，還有血便，診斷後才知道是得到了沙門氏桿菌腸
胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒，引起腸胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一
旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉品、海鮮，或是裝食物的器皿被污
染不乾淨，都會生病。沙門桿菌通常有六到四十八小時的潛伏期，病人開
始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和血、還有發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一
般大人只要補充足夠的水份和電解質，在幾天內會自已痊癒。但是新生兒
、老人、免疫力不好的病患最好就醫治療。不過，要遠離病菌，還是記得
餐前飯後要勤洗手、小心處理食物、還有食物與飲用水都一定要煮熟。春
天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流行的沙門氏桿菌腸
胃炎，病患比去年同期多了二成。病患一開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀
，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食物引發的食物中毒。尤其幼童和老
人要多留意，才不會引起併發症。天氣忽冷忽熱，食物容易腐壞，更要小
心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒科門診就出現不少一歲以下的小
朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子，還有血便，診斷後才知道是得到
了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒，引起腸胃炎、菌血症及
傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉品、海鮮，或是裝
食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。沙門桿菌通常有六到四十八小時的
潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和血、還有發燒、畏寒、嘔
吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的水份和電解質，在幾天內會自已痊
癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的病患最好就醫治療。不過，要遠離
病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小心處理食物、還有食物與飲用水都
一定要煮熟。春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，原本夏天才流行
的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期多了二成。病患一開始會嘔吐、腹
痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食物引發的食物中毒
。尤其幼童和老人要多留意，才不會引起併發症。天氣忽冷忽熱，食物容
易腐壞，更要小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒科門診就出現不
少一歲以下的小朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子，還有血便，診斷
後才知道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食物中毒，引起腸
胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶、蛋、加工肉品
、海鮮，或是裝食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。沙門桿菌通常有六
到四十八小時的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有黏液和血、還有
發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的水份和電解質，在
幾天內會自已痊癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的病患最好就醫治療
。不過，要遠離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小心處理食物、還有
食物與飲用水都一定要煮熟。春天腸胃疾病特別多。最近天氣忽冷忽熱，
原本夏天才流行的沙門氏桿菌腸胃炎，病患比去年同期多了二成。病患一
開始會嘔吐、腹痛、腹瀉等症狀，醫師說，這都是因為吃到不乾淨的食物
引發的食物中毒。尤其幼童和老人要多留意，才不會引起併發症。天氣忽
冷忽熱，食物容易腐壞，更要小心不要把沙門桿菌一起吃下肚。最近小兒
科門診就出現不少一歲以下的小朋友出現高燒不退，一天拉六七次肚子，
還有血便，診斷後才知道是得到了沙門氏桿菌腸胃炎。沙門桿菌會造成食
物中毒，引起腸胃炎、菌血症及傷寒等疾病。一旦吃下不乾淨的肉類、奶
、蛋、加工肉品、海鮮，或是裝食物的器皿被污染不乾淨，都會生病。沙
門桿菌通常有六到四十八小時的潛伏期，病人開始會腹瀉，糞便可能帶有
黏液和血、還有發燒、畏寒、嘔吐、腹絞痛。一般大人只要補充足夠的水
份和電解質，在幾天內會自已痊癒。但是新生兒、老人、免疫力不好的病
患最好就醫治療。不過，要遠離病菌，還是記得餐前飯後要勤洗手、小心
處理食物、還有食物與飲用水都一定要煮熟。
