大安立委補選後，國民黨在今天展開第二波縣市長候選人提名作業，不過
最受矚目的台北縣和台東縣，分別爆發內鬥。台東縣縣長鄺麗貞，面臨總
統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，不排除直接脫黨參選。此外，台北縣
長周錫瑋今天也傳出有黨中央外流的民調，被媒體大幅報導，指出周錫瑋
民調輸前縣長蘇貞昌36%，引發周錫瑋批評黨內有人在放話。北縣府一
級官員排排站力挺周錫瑋，這位被媒體報導有黨中央民調，是大幅落後民
進黨蘇貞昌36%，周錫瑋大陣仗臨時召開記者會，還用曾參殺人的典故
，砲轟黨內有人刻意放出假民調好打擊自己。周錫瑋一席話讓國民黨內鬨
浮上檯面，黨中央趕緊滅火。選情緊繃的台北縣，國民黨原本規劃在第三
波才會展開提名作業，但府院黨高層意識到選情危急，有意提早在五月確
定人選，也不排除拉下周錫瑋，另規劃人選好和蘇貞昌對決，在此敏感時
機點上，傳出黨中央民調外流，引爆黨內震撼彈。而另一個受矚目的台東
縣，則是30號展開提名作業，副議長也是總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴
也揚言選到底，有意爭取連任的鄺麗貞，不排除脫黨參選。鄺麗貞沒有正
面回應，話中暗批這消息是有心人刻意操弄，縣市長提名作業才展開第二
波，卻已經讓國民黨面臨茶壺裡風暴的危機。大安立委補選後，國民黨在
今天展開第二波縣市長候選人提名作業，不過最受矚目的台北縣和台東縣
，分別爆發內鬥。台東縣縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴
的挑戰，不排除直接脫黨參選。此外，台北縣長周錫瑋今天也傳出有黨中
央外流的民調，被媒體大幅報導，指出周錫瑋民調輸前縣長蘇貞昌36%
，引發周錫瑋批評黨內有人在放話。北縣府一級官員排排站力挺周錫瑋，
這位被媒體報導有黨中央民調，是大幅落後民進黨蘇貞昌36%，周錫瑋
大陣仗臨時召開記者會，還用曾參殺人的典故，砲轟黨內有人刻意放出假
民調好打擊自己。周錫瑋一席話讓國民黨內鬨浮上檯面，黨中央趕緊滅火
。選情緊繃的台北縣，國民黨原本規劃在第三波才會展開提名作業，但府
院黨高層意識到選情危急，有意提早在五月確定人選，也不排除拉下周錫
瑋，另規劃人選好和蘇貞昌對決，在此敏感時機點上，傳出黨中央民調外
流，引爆黨內震撼彈。而另一個受矚目的台東縣，則是30號展開提名作
業，副議長也是總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴也揚言選到底，有意爭取連
任的鄺麗貞，不排除脫黨參選。鄺麗貞沒有正面回應，話中暗批這消息是
有心人刻意操弄，縣市長提名作業才展開第二波，卻已經讓國民黨面臨茶
壺裡風暴的危機。大安立委補選後，國民黨在今天展開第二波縣市長候選
人提名作業，不過最受矚目的台北縣和台東縣，分別爆發內鬥。台東縣縣
長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，不排除直接脫黨參
選。此外，台北縣長周錫瑋今天也傳出有黨中央外流的民調，被媒體大幅
報導，指出周錫瑋民調輸前縣長蘇貞昌36%，引發周錫瑋批評黨內有人
在放話。北縣府一級官員排排站力挺周錫瑋，這位被媒體報導有黨中央民
調，是大幅落後民進黨蘇貞昌36%，周錫瑋大陣仗臨時召開記者會，還
用曾參殺人的典故，砲轟黨內有人刻意放出假民調好打擊自己。周錫瑋一
席話讓國民黨內鬨浮上檯面，黨中央趕緊滅火。選情緊繃的台北縣，國民
黨原本規劃在第三波才會展開提名作業，但府院黨高層意識到選情危急，
有意提早在五月確定人選，也不排除拉下周錫瑋，另規劃人選好和蘇貞昌
對決，在此敏感時機點上，傳出黨中央民調外流，引爆黨內震撼彈。而另
一個受矚目的台東縣，則是30號展開提名作業，副議長也是總統府資政
饒穎奇女兒饒慶鈴也揚言選到底，有意爭取連任的鄺麗貞，不排除脫黨參
選。鄺麗貞沒有正面回應，話中暗批這消息是有心人刻意操弄，縣市長提
名作業才展開第二波，卻已經讓國民黨面臨茶壺裡風暴的危機。大安立委
補選後，國民黨在今天展開第二波縣市長候選人提名作業，不過最受矚目
的台北縣和台東縣，分別爆發內鬥。台東縣縣長鄺麗貞，面臨總統府資政
饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，不排除直接脫黨參選。此外，台北縣長周錫瑋
今天也傳出有黨中央外流的民調，被媒體大幅報導，指出周錫瑋民調輸前
縣長蘇貞昌36%，引發周錫瑋批評黨內有人在放話。北縣府一級官員排
排站力挺周錫瑋，這位被媒體報導有黨中央民調，是大幅落後民進黨蘇貞
昌36%，周錫瑋大陣仗臨時召開記者會，還用曾參殺人的典故，砲轟黨
內有人刻意放出假民調好打擊自己。周錫瑋一席話讓國民黨內鬨浮上檯面
，黨中央趕緊滅火。選情緊繃的台北縣，國民黨原本規劃在第三波才會展
開提名作業，但府院黨高層意識到選情危急，有意提早在五月確定人選，
也不排除拉下周錫瑋，另規劃人選好和蘇貞昌對決，在此敏感時機點上，
傳出黨中央民調外流，引爆黨內震撼彈。而另一個受矚目的台東縣，則是
30號展開提名作業，副議長也是總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴也揚言選
到底，有意爭取連任的鄺麗貞，不排除脫黨參選。鄺麗貞沒有正面回應，
話中暗批這消息是有心人刻意操弄，縣市長提名作業才展開第二波，卻已
經讓國民黨面臨茶壺裡風暴的危機。大安立委補選後，國民黨在今天展開
第二波縣市長候選人提名作業，不過最受矚目的台北縣和台東縣，分別爆
發內鬥。台東縣縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，
不排除直接脫黨參選。此外，台北縣長周錫瑋今天也傳出有黨中央外流的
民調，被媒體大幅報導，指出周錫瑋民調輸前縣長蘇貞昌36%，引發周
錫瑋批評黨內有人在放話。北縣府一級官員排排站力挺周錫瑋，這位被媒
體報導有黨中央民調，是大幅落後民進黨蘇貞昌36%，周錫瑋大陣仗臨
時召開記者會，還用曾參殺人的典故，砲轟黨內有人刻意放出假民調好打
擊自己。周錫瑋一席話讓國民黨內鬨浮上檯面，黨中央趕緊滅火。選情緊
繃的台北縣，國民黨原本規劃在第三波才會展開提名作業，但府院黨高層
意識到選情危急，有意提早在五月確定人選，也不排除拉下周錫瑋，另規
劃人選好和蘇貞昌對決，在此敏感時機點上，傳出黨中央民調外流，引爆
黨內震撼彈。而另一個受矚目的台東縣，則是30號展開提名作業，副議
長也是總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴也揚言選到底，有意爭取連任的鄺麗
貞，不排除脫黨參選。鄺麗貞沒有正面回應，話中暗批這消息是有心人刻
意操弄，縣市長提名作業才展開第二波，卻已經讓國民黨面臨茶壺裡風暴
的危機。大安立委補選後，國民黨在今天展開第二波縣市長候選人提名作
業，不過最受矚目的台北縣和台東縣，分別爆發內鬥。台東縣縣長鄺麗貞
，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，不排除直接脫黨參選。此外
，台北縣長周錫瑋今天也傳出有黨中央外流的民調，被媒體大幅報導，指
出周錫瑋民調輸前縣長蘇貞昌36%，引發周錫瑋批評黨內有人在放話。
北縣府一級官員排排站力挺周錫瑋，這位被媒體報導有黨中央民調，是大
幅落後民進黨蘇貞昌36%，周錫瑋大陣仗臨時召開記者會，還用曾參殺
人的典故，砲轟黨內有人刻意放出假民調好打擊自己。周錫瑋一席話讓國
民黨內鬨浮上檯面，黨中央趕緊滅火。選情緊繃的台北縣，國民黨原本規
劃在第三波才會展開提名作業，但府院黨高層意識到選情危急，有意提早
在五月確定人選，也不排除拉下周錫瑋，另規劃人選好和蘇貞昌對決，在
此敏感時機點上，傳出黨中央民調外流，引爆黨內震撼彈。而另一個受矚
目的台東縣，則是30號展開提名作業，副議長也是總統府資政饒穎奇女
兒饒慶鈴也揚言選到底，有意爭取連任的鄺麗貞，不排除脫黨參選。鄺麗
貞沒有正面回應，話中暗批這消息是有心人刻意操弄，縣市長提名作業才
展開第二波，卻已經讓國民黨面臨茶壺裡風暴的危機。大安立委補選後，
國民黨在今天展開第二波縣市長候選人提名作業，不過最受矚目的台北縣
和台東縣，分別爆發內鬥。台東縣縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女
兒饒慶鈴的挑戰，不排除直接脫黨參選。此外，台北縣長周錫瑋今天也傳
出有黨中央外流的民調，被媒體大幅報導，指出周錫瑋民調輸前縣長蘇貞
昌36%，引發周錫瑋批評黨內有人在放話。北縣府一級官員排排站力挺
周錫瑋，這位被媒體報導有黨中央民調，是大幅落後民進黨蘇貞昌36%
，周錫瑋大陣仗臨時召開記者會，還用曾參殺人的典故，砲轟黨內有人刻
意放出假民調好打擊自己。周錫瑋一席話讓國民黨內鬨浮上檯面，黨中央
趕緊滅火。選情緊繃的台北縣，國民黨原本規劃在第三波才會展開提名作
業，但府院黨高層意識到選情危急，有意提早在五月確定人選，也不排除
拉下周錫瑋，另規劃人選好和蘇貞昌對決，在此敏感時機點上，傳出黨中
央民調外流，引爆黨內震撼彈。而另一個受矚目的台東縣，則是30號展
開提名作業，副議長也是總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴也揚言選到底，有
意爭取連任的鄺麗貞，不排除脫黨參選。鄺麗貞沒有正面回應，話中暗批
這消息是有心人刻意操弄，縣市長提名作業才展開第二波，卻已經讓國民
黨面臨茶壺裡風暴的危機。大安立委補選後，國民黨在今天展開第二波縣
市長候選人提名作業，不過最受矚目的台北縣和台東縣，分別爆發內鬥。
台東縣縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，不排除直
接脫黨參選。此外，台北縣長周錫瑋今天也傳出有黨中央外流的民調，被
媒體大幅報導，指出周錫瑋民調輸前縣長蘇貞昌36%，引發周錫瑋批評
黨內有人在放話。北縣府一級官員排排站力挺周錫瑋，這位被媒體報導有
黨中央民調，是大幅落後民進黨蘇貞昌36%，周錫瑋大陣仗臨時召開記
者會，還用曾參殺人的典故，砲轟黨內有人刻意放出假民調好打擊自己。
周錫瑋一席話讓國民黨內鬨浮上檯面，黨中央趕緊滅火。選情緊繃的台北
縣，國民黨原本規劃在第三波才會展開提名作業，但府院黨高層意識到選
情危急，有意提早在五月確定人選，也不排除拉下周錫瑋，另規劃人選好
和蘇貞昌對決，在此敏感時機點上，傳出黨中央民調外流，引爆黨內震撼
彈。而另一個受矚目的台東縣，則是30號展開提名作業，副議長也是總
統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴也揚言選到底，有意爭取連任的鄺麗貞，不排
除脫黨參選。鄺麗貞沒有正面回應，話中暗批這消息是有心人刻意操弄，
縣市長提名作業才展開第二波，卻已經讓國民黨面臨茶壺裡風暴的危機。
