雪山隧道又發生漏水事件，有民眾發現，北上車道21.5公里附近，隧
道牆面滲水，地面潮濕，同樣的地點已經不是第一次傳出漏水事件，學者
認為滴水可以穿石，相當危險，不過高公局強調，這只是導管阻塞造成局
部滲水，沒有安全疑慮，已經排定今天晚上離峰時間進行修補，預計一個
晚上就能完成。隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表面的水泥甚至還有剝
落現象，這就是被民眾發現漏水的雪山隧道北上21.5公里路段，這已
經不是雪山隧道第一次發生漏水事件。比起去年九月雪山隧道嚴重漏水，
水流還從天而降，最後封閉車道修復，這回狀況確實比較輕微，漏水只限
於側邊的牆面，不過同樣一個地方已經是二度漏水，先前也做過導管引水
，怎麼又出狀況?高工局強調，對於容易漏水的地方都會定期巡視，這次
漏水的地方在上星期五，就被工程人員發現，只是考量不會危及行車安全
，才會選定週一晚間離峰時間修復，不過有建築專家認為，長期滲水恐怕
導致結構安全出現問題，相關單位應該要密切注意。記者薛宜家林志堅台
北報導雪山隧道又發生漏水事件，有民眾發現，北上車道21.5公里附
近，隧道牆面滲水，地面潮濕，同樣的地點已經不是第一次傳出漏水事件
，學者認為滴水可以穿石，相當危險，不過高公局強調，這只是導管阻塞
造成局部滲水，沒有安全疑慮，已經排定今天晚上離峰時間進行修補，預
計一個晚上就能完成。隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表面的水泥甚至
還有剝落現象，這就是被民眾發現漏水的雪山隧道北上21.5公里路段
，這已經不是雪山隧道第一次發生漏水事件。比起去年九月雪山隧道嚴重
漏水，水流還從天而降，最後封閉車道修復，這回狀況確實比較輕微，漏
水只限於側邊的牆面，不過同樣一個地方已經是二度漏水，先前也做過導
管引水，怎麼又出狀況?高工局強調，對於容易漏水的地方都會定期巡視
，這次漏水的地方在上星期五，就被工程人員發現，只是考量不會危及行
車安全，才會選定週一晚間離峰時間修復，不過有建築專家認為，長期滲
水恐怕導致結構安全出現問題，相關單位應該要密切注意。記者薛宜家林
志堅台北報導雪山隧道又發生漏水事件，有民眾發現，北上車道21.5
公里附近，隧道牆面滲水，地面潮濕，同樣的地點已經不是第一次傳出漏
水事件，學者認為滴水可以穿石，相當危險，不過高公局強調，這只是導
管阻塞造成局部滲水，沒有安全疑慮，已經排定今天晚上離峰時間進行修
補，預計一個晚上就能完成。隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表面的水
泥甚至還有剝落現象，這就是被民眾發現漏水的雪山隧道北上21.5公
里路段，這已經不是雪山隧道第一次發生漏水事件。比起去年九月雪山隧
道嚴重漏水，水流還從天而降，最後封閉車道修復，這回狀況確實比較輕
微，漏水只限於側邊的牆面，不過同樣一個地方已經是二度漏水，先前也
做過導管引水，怎麼又出狀況?高工局強調，對於容易漏水的地方都會定
期巡視，這次漏水的地方在上星期五，就被工程人員發現，只是考量不會
危及行車安全，才會選定週一晚間離峰時間修復，不過有建築專家認為，
長期滲水恐怕導致結構安全出現問題，相關單位應該要密切注意。記者薛
宜家林志堅台北報導雪山隧道又發生漏水事件，有民眾發現，北上車道2
1.5公里附近，隧道牆面滲水，地面潮濕，同樣的地點已經不是第一次
傳出漏水事件，學者認為滴水可以穿石，相當危險，不過高公局強調，這
只是導管阻塞造成局部滲水，沒有安全疑慮，已經排定今天晚上離峰時間
進行修補，預計一個晚上就能完成。隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表
面的水泥甚至還有剝落現象，這就是被民眾發現漏水的雪山隧道北上21
.5公里路段，這已經不是雪山隧道第一次發生漏水事件。比起去年九月
雪山隧道嚴重漏水，水流還從天而降，最後封閉車道修復，這回狀況確實
比較輕微，漏水只限於側邊的牆面，不過同樣一個地方已經是二度漏水，
先前也做過導管引水，怎麼又出狀況?高工局強調，對於容易漏水的地方
都會定期巡視，這次漏水的地方在上星期五，就被工程人員發現，只是考
量不會危及行車安全，才會選定週一晚間離峰時間修復，不過有建築專家
認為，長期滲水恐怕導致結構安全出現問題，相關單位應該要密切注意。
記者薛宜家林志堅台北報導
