為了鼓勵民眾節約，環保署訂出獎勵計畫、今年夏天，如果家裡的用電比
去年同期減少10%到30%。就能獲得五百到一千元的綠色消費券，可
以用來購買節能家電！仔細看仔細選，只要認明節能標章，每台經濟部幫
你出兩千！不過政策三月底就截止。環保署計畫要來接力，幫忙出錢，只
要你家電費夠省，就能夠獲得綠色消費券！有錢可以拿，有人鼓掌叫好，
也有媽媽，覺得30%的門檻有點高！環保署初步規劃要發行兩期，估計
需要籌措一億元的經費，施行後會有20萬戶可以受惠，而綠色消費券一
樣不能找零。闢了專區展示節能家電的業者，大聲叫好。業者磨刀霍霍，
要加碼促銷，因為綠色消費券，限制在全國865家的綠色商店，買環保
、節能、省水的家電，想去別的地方買，不可以。廠商當然樂得，張開雙
臂，迎接環保商機。為了鼓勵民眾節約，環保署訂出獎勵計畫、今年夏天
，如果家裡的用電比去年同期減少10%到30%。就能獲得五百到一千
元的綠色消費券，可以用來購買節能家電！仔細看仔細選，只要認明節能
標章，每台經濟部幫你出兩千！不過政策三月底就截止。環保署計畫要來
接力，幫忙出錢，只要你家電費夠省，就能夠獲得綠色消費券！有錢可以
拿，有人鼓掌叫好，也有媽媽，覺得30%的門檻有點高！環保署初步規
劃要發行兩期，估計需要籌措一億元的經費，施行後會有20萬戶可以受
惠，而綠色消費券一樣不能找零。闢了專區展示節能家電的業者，大聲叫
好。業者磨刀霍霍，要加碼促銷，因為綠色消費券，限制在全國865家
的綠色商店，買環保、節能、省水的家電，想去別的地方買，不可以。廠
商當然樂得，張開雙臂，迎接環保商機。為了鼓勵民眾節約，環保署訂出
獎勵計畫、今年夏天，如果家裡的用電比去年同期減少10%到30%。
就能獲得五百到一千元的綠色消費券，可以用來購買節能家電！仔細看仔
細選，只要認明節能標章，每台經濟部幫你出兩千！不過政策三月底就截
止。環保署計畫要來接力，幫忙出錢，只要你家電費夠省，就能夠獲得綠
色消費券！有錢可以拿，有人鼓掌叫好，也有媽媽，覺得30%的門檻有
點高！環保署初步規劃要發行兩期，估計需要籌措一億元的經費，施行後
會有20萬戶可以受惠，而綠色消費券一樣不能找零。闢了專區展示節能
家電的業者，大聲叫好。業者磨刀霍霍，要加碼促銷，因為綠色消費券，
限制在全國865家的綠色商店，買環保、節能、省水的家電，想去別的
地方買，不可以。廠商當然樂得，張開雙臂，迎接環保商機。為了鼓勵民
眾節約，環保署訂出獎勵計畫、今年夏天，如果家裡的用電比去年同期減
少10%到30%。就能獲得五百到一千元的綠色消費券，可以用來購買
節能家電！仔細看仔細選，只要認明節能標章，每台經濟部幫你出兩千！
不過政策三月底就截止。環保署計畫要來接力，幫忙出錢，只要你家電費
夠省，就能夠獲得綠色消費券！有錢可以拿，有人鼓掌叫好，也有媽媽，
覺得30%的門檻有點高！環保署初步規劃要發行兩期，估計需要籌措一
億元的經費，施行後會有20萬戶可以受惠，而綠色消費券一樣不能找零
。闢了專區展示節能家電的業者，大聲叫好。業者磨刀霍霍，要加碼促銷
，因為綠色消費券，限制在全國865家的綠色商店，買環保、節能、省
水的家電，想去別的地方買，不可以。廠商當然樂得，張開雙臂，迎接環
保商機。為了鼓勵民眾節約，環保署訂出獎勵計畫、今年夏天，如果家裡
的用電比去年同期減少10%到30%。就能獲得五百到一千元的綠色消
費券，可以用來購買節能家電！仔細看仔細選，只要認明節能標章，每台
經濟部幫你出兩千！不過政策三月底就截止。環保署計畫要來接力，幫忙
出錢，只要你家電費夠省，就能夠獲得綠色消費券！有錢可以拿，有人鼓
掌叫好，也有媽媽，覺得30%的門檻有點高！環保署初步規劃要發行兩
期，估計需要籌措一億元的經費，施行後會有20萬戶可以受惠，而綠色
消費券一樣不能找零。闢了專區展示節能家電的業者，大聲叫好。業者磨
刀霍霍，要加碼促銷，因為綠色消費券，限制在全國865家的綠色商店
，買環保、節能、省水的家電，想去別的地方買，不可以。廠商當然樂得
，張開雙臂，迎接環保商機。為了鼓勵民眾節約，環保署訂出獎勵計畫、
今年夏天，如果家裡的用電比去年同期減少10%到30%。就能獲得五
百到一千元的綠色消費券，可以用來購買節能家電！仔細看仔細選，只要
認明節能標章，每台經濟部幫你出兩千！不過政策三月底就截止。環保署
計畫要來接力，幫忙出錢，只要你家電費夠省，就能夠獲得綠色消費券！
有錢可以拿，有人鼓掌叫好，也有媽媽，覺得30%的門檻有點高！環保
署初步規劃要發行兩期，估計需要籌措一億元的經費，施行後會有20萬
戶可以受惠，而綠色消費券一樣不能找零。闢了專區展示節能家電的業者
，大聲叫好。業者磨刀霍霍，要加碼促銷，因為綠色消費券，限制在全國
865家的綠色商店，買環保、節能、省水的家電，想去別的地方買，不
可以。廠商當然樂得，張開雙臂，迎接環保商機。
