台灣第一套俗語辭典，終於完整出版。這套辭典，收集了七千多句的台灣
諺語，內容豐富又很實用。歌曲中、字字句句都是令人感到相當熟悉的台
灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點出了這套新出
爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。留德博士陳主顯、花了
十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題
。《台灣俗諺語典》作者陳主顯:我們的語言不應該消失台灣話不應該是
弱勢的語言事實上所有的語言都很寶貴特別是說台灣話的人不管是福佬話
還是客家話這是很多數的人這套書收錄了7659句的台灣俗語和諺語，
作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變遷下
、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析，有辭典的功
能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。台北教育大學
台文所所長向陽:這是台灣文化裡頭諺語和俗語的辭典所以從這個角度來
看它在教育的部分上很有價值小洞不卜大洞叫苦。台語最美的地方，就在
於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨著時
代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為，台
語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導台灣第一套俗語辭典，終於完整出版。這套辭典，收集了七
千多句的台灣諺語，內容豐富又很實用。歌曲中、字字句句都是令人感到
相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點
出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。留德博士
陳主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母
語的傳承問題。《台灣俗諺語典》作者陳主顯:我們的語言不應該消失台
灣話不應該是弱勢的語言事實上所有的語言都很寶貴特別是說台灣話的人
不管是福佬話還是客家話這是很多數的人這套書收錄了7659句的台灣
俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對
於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析
，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。
台北教育大學台文所所長向陽:這是台灣文化裡頭諺語和俗語的辭典所以
從這個角度來看它在教育的部分上很有價值小洞不卜大洞叫苦。台語最美
的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經
驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，
向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭典，終於完整出版。這套辭
典，收集了七千多句的台灣諺語，內容豐富又很實用。歌曲中、字字句句
都是令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台
語之美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要
性。留德博士陳主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典
，就是擔心母語的傳承問題。《台灣俗諺語典》作者陳主顯:我們的語言
不應該消失台灣話不應該是弱勢的語言事實上所有的語言都很寶貴特別是
說台灣話的人不管是福佬話還是客家話這是很多數的人這套書收錄了76
59句的台灣俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介
紹解釋，還對於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都
有精闢的分析，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學
，幫助很大。台北教育大學台文所所長向陽:這是台灣文化裡頭諺語和俗
語的辭典所以從這個角度來看它在教育的部分上很有價值小洞不卜大洞叫
苦。台語最美的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先
人的智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著
失傳的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、
來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭典，終於完整
出版。這套辭典，收集了七千多句的台灣諺語，內容豐富又很實用。歌曲
中、字字句句都是令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌
聲，唱出了台語之美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語
教育上的重要性。留德博士陳主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十
本的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題。《台灣俗諺語典》作者陳主顯
:我們的語言不應該消失台灣話不應該是弱勢的語言事實上所有的語言都
很寶貴特別是說台灣話的人不管是福佬話還是客家話這是很多數的人這套
書收錄了7659句的台灣俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不
只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上
的用法，也都有精闢的分析，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當
前的母語教學，幫助很大。台北教育大學台文所所長向陽:這是台灣文化
裡頭諺語和俗語的辭典所以從這個角度來看它在教育的部分上很有價值小
洞不卜大洞叫苦。台語最美的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為
諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，
現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這
些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭
典，終於完整出版。這套辭典，收集了七千多句的台灣諺語，內容豐富又
很實用。歌曲中、字字句句都是令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳
庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語
典」，在母語教育上的重要性。留德博士陳主顯、花了十二年時間，完成
這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題。《台灣俗諺語典
》作者陳主顯:我們的語言不應該消失台灣話不應該是弱勢的語言事實上
所有的語言都很寶貴特別是說台灣話的人不管是福佬話還是客家話這是很
多數的人這套書收錄了7659句的台灣俗語和諺語，作者以多達五千多
頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變遷下、俗語的變化，和
俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析，有辭典的功能，又兼具散文的
風格，對於當前的母語教學，幫助很大。台北教育大學台文所所長向陽:
這是台灣文化裡頭諺語和俗語的辭典所以從這個角度來看它在教育的部分
上很有價值小洞不卜大洞叫苦。台語最美的地方，就在於這些押韻又生動
的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老
祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急
，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣
第一套俗語辭典，終於完整出版。這套辭典，收集了七千多句的台灣諺語
，內容豐富又很實用。歌曲中、字字句句都是令人感到相當熟悉的台灣諺
語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點出了這套新出爐的
「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。留德博士陳主顯、花了十二
年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母語的傳承問題。《
台灣俗諺語典》作者陳主顯:我們的語言不應該消失台灣話不應該是弱勢
的語言事實上所有的語言都很寶貴特別是說台灣話的人不管是福佬話還是
客家話這是很多數的人這套書收錄了7659句的台灣俗語和諺語，作者
以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對於時代變遷下、俗
語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析，有辭典的功能，
又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。台北教育大學台文
所所長向陽:這是台灣文化裡頭諺語和俗語的辭典所以從這個角度來看它
在教育的部分上很有價值小洞不卜大洞叫苦。台語最美的地方，就在於這
些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經驗，但隨著時代的
演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽認為，台語教
學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導台灣第一套俗語辭典，終於完整出版。這套辭典，收集了七千多
句的台灣諺語，內容豐富又很實用。歌曲中、字字句句都是令人感到相當
熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之美，也點出了
這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。留德博士陳主
顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就是擔心母語的
傳承問題。《台灣俗諺語典》作者陳主顯:我們的語言不應該消失台灣話
不應該是弱勢的語言事實上所有的語言都很寶貴特別是說台灣話的人不管
是福佬話還是客家話這是很多數的人這套書收錄了7659句的台灣俗語
和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解釋，還對於時
代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精闢的分析，有
辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫助很大。台北
教育大學台文所所長向陽:這是台灣文化裡頭諺語和俗語的辭典所以從這
個角度來看它在教育的部分上很有價值小洞不卜大洞叫苦。台語最美的地
方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的智慧和經驗，
但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳的邊緣，向陽
認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教起。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導台灣第一套俗語辭典，終於完整出版。這套辭典，
收集了七千多句的台灣諺語，內容豐富又很實用。歌曲中、字字句句都是
令人感到相當熟悉的台灣諺語，聲樂家吳庭和動人的歌聲，唱出了台語之
美，也點出了這套新出爐的「台灣俗諺語典」，在母語教育上的重要性。
留德博士陳主顯、花了十二年時間，完成這套、一共十本的俗語辭典，就
是擔心母語的傳承問題。《台灣俗諺語典》作者陳主顯:我們的語言不應
該消失台灣話不應該是弱勢的語言事實上所有的語言都很寶貴特別是說台
灣話的人不管是福佬話還是客家話這是很多數的人這套書收錄了7659
句的台灣俗語和諺語，作者以多達五千多頁的篇幅，不只逐字逐句介紹解
釋，還對於時代變遷下、俗語的變化，和俗語在時事上的用法，也都有精
闢的分析，有辭典的功能，又兼具散文的風格，對於當前的母語教學，幫
助很大。台北教育大學台文所所長向陽:這是台灣文化裡頭諺語和俗語的
辭典所以從這個角度來看它在教育的部分上很有價值小洞不卜大洞叫苦。
台語最美的地方，就在於這些押韻又生動的諺語，因為諺語濃縮了先人的
智慧和經驗，但隨著時代的演變，不少老祖先的語彙，現在卻面臨著失傳
的邊緣，向陽認為，台語教學的當務之急，恐怕要從這些俗語諺語、來教
起。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
