今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨
櫃繫固員。
他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年
因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。
工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。
高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨
櫃。
以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕
面孔變多了。
歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。
高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(
怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員
。
吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手
，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能
避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。
貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天
陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班
族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。
高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三
十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常所以說會有一些人
不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武
不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當
作吃補"。
高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄
港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他們很
喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想
這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月
的薪資大概只有兩三萬塊。
不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度
，超越不景氣。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導
