放眼望去，下跌家數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，
盤中連續跌破5300和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.
05點，重挫184.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元
。除了觀光和生技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍
覆沒，拖累大盤。財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內
目前資金充沛，台股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開
後，對全球股市應會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等
到今年年底才會逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回
穩，至於要回到金融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前
，投資人還是要謹慎保守！放眼望去，下跌家數眾多，台股今天一開盤就
開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破5300和5200的兩道關卡
。終場最後收在5206.05點，重挫184.65點。今天三大法人
全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生技股維持漲勢，勉強抗跌之外
，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。財經學者認為，國內股市還
是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，台股今天應該是回跌，等到星
期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市應會有正面影響。學者表示，
由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會逐漸穩定下來，到時候國內出
口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金融危機之前的榮景，可能還
要再等上二三年。在此之前，投資人還是要謹慎保守！放眼望去，下跌家
數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破53
00和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫18
4.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生技
股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。
財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，台
股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市應
會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會逐
漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金
融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是要謹
慎保守！放眼望去，下跌家數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一
路下殺，盤中連續跌破5300和5200的兩道關卡。終場最後收在5
206.05點，重挫184.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有
43億元。除了觀光和生技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾
乎都全軍覆沒，拖累大盤。財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，
不過國內目前資金充沛，台股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高
峰會召開後，對全球股市應會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢
預估要等到今年年底才會逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才
會逐漸回穩，至於要回到金融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。
在此之前，投資人還是要謹慎保守！放眼望去，下跌家數眾多，台股今天
一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破5300和5200的
兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫184.65點。今天
三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生技股維持漲勢，勉強
抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。財經學者認為，國
內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，台股今天應該是回跌
，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市應會有正面影響。學
者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會逐漸穩定下來，到時
候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金融危機之前的榮景
，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是要謹慎保守！放眼望去
，下跌家數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續
跌破5300和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，
重挫184.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀
光和生技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖
累大盤。財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金
充沛，台股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全
球股市應會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年
底才會逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於
要回到金融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人
還是要謹慎保守！放眼望去，下跌家數眾多，台股今天一開盤就開低走低
，指數一路下殺，盤中連續跌破5300和5200的兩道關卡。終場最
後收在5206.05點，重挫184.65點。今天三大法人全部賣超
，賣超有43億元。除了觀光和生技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和
電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。財經學者認為，國內股市還是受到美
股牽動，不過國內目前資金充沛，台股今天應該是回跌，等到星期四G2
0領袖高峰會召開後，對全球股市應會有正面影響。學者表示，由於全球
經濟情勢預估要等到今年年底才會逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的
訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金融危機之前的榮景，可能還要再等上
二三年。在此之前，投資人還是要謹慎保守！
