態度決定一個人的人生高度，繼續要來看、這23位來自弱勢家庭的自強
兒童，他們就是用積極樂觀的態度，來面對生命中的各種壓力。穿著阿嬤
幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜
市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年
級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一
步一步完成當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早上就
是要上課這樣子因為下課都在看書不然功課會跟不上同樣是五年級，台北
的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦
法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不
好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽離婚後
都是我阿公阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從小就
是我在帶就沒有人要了只要我生病他自己都會自己處理受到表揚的23位
同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位
是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位
卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來
學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導態度決定一個人的人生高度，繼續
要來看、這23位來自弱勢家庭的自強兒童，他們就是用積極樂觀的態度
，來面對生命中的各種壓力。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡
和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家
用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，
在課業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。自
強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早上就是要上課這樣子因為下課都在看書
不然功課會跟不上同樣是五年級，台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚
後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不
但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心
果。自強兒童林子玄:從我爸媽離婚後都是我阿公阿嬤照顧我一直到現在
所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從小就是我在帶就沒有人要了只要我生病
他自己都會自己處理受到表揚的23位同學，從四百位小朋友中脫穎而出
，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法
像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的
生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導態度決定一個人的人生高度，繼續要來看、這23位來自弱勢家庭的
自強兒童，他們就是用積極樂觀的態度，來面對生命中的各種壓力。穿著
阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣
在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才
五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己
，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早
上就是要上課這樣子因為下課都在看書不然功課會跟不上同樣是五年級，
台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和
沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身
體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽離
婚後都是我阿公阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從
小就是我在帶就沒有人要了只要我生病他自己都會自己處理受到表揚的2
3位同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有
8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們
每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩
子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導態度決定一個人的人生高度，
繼續要來看、這23位來自弱勢家庭的自強兒童，他們就是用積極樂觀的
態度，來面對生命中的各種壓力。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的
靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼
補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家
計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想
。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早上就是要上課這樣子因為下課都在
看書不然功課會跟不上同樣是五年級，台北的子玄更是孝順，因為父母親
離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學
校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的
開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽離婚後都是我阿公阿嬤照顧我一直到
現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從小就是我在帶就沒有人要了只要我
生病他自己都會自己處理受到表揚的23位同學，從四百位小朋友中脫穎
而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有
辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅
毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導態度決定一個人的人生高度，繼續要來看、這23位來自弱勢家
庭的自強兒童，他們就是用積極樂觀的態度，來面對生命中的各種壓力。
穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像
這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命
，才五年級的靜怡很懂事，不但分攤家計，在課業上也很努力，她想靠著
自己，一步一步完成當舞蹈老師的夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳
舞早上就是要上課這樣子因為下課都在看書不然功課會跟不上同樣是五年
級，台北的子玄更是孝順，因為父母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下
他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他在學校不但成績很好，在家裡更懂得照
顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸
媽離婚後都是我阿公阿嬤照顧我一直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤
:從小就是我在帶就沒有人要了只要我生病他自己都會自己處理受到表揚
的23位同學，從四百位小朋友中脫穎而出，其中有14位來自單親家庭
、有8位是隔代教養的孩子，雖然沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但
他們每位卻都品學兼優、溫文有禮，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他
的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導態度決定一個人的人生高
度，繼續要來看、這23位來自弱勢家庭的自強兒童，他們就是用積極樂
觀的態度，來面對生命中的各種壓力。穿著阿嬤幫忙縫製的舞衣，來自台
東的靜怡和哥哥，平常假日時，就是像這樣在夜市和廟會裡，表演國標舞
來貼補家用。從小和阿公阿嬤相依為命，才五年級的靜怡很懂事，不但分
攤家計，在課業上也很努力，她想靠著自己，一步一步完成當舞蹈老師的
夢想。自強兒童陳靜怡:晚上才是要跳舞早上就是要上課這樣子因為下課
都在看書不然功課會跟不上同樣是五年級，台北的子玄更是孝順，因為父
母親離婚後就都離家出走，家裡就剩下他和沒辦法工作的阿公阿嬤，但他
在學校不但成績很好，在家裡更懂得照顧身體不好的阿公，是阿公阿嬤眼
裡的開心果。自強兒童林子玄:從我爸媽離婚後都是我阿公阿嬤照顧我一
直到現在所以我很感謝他們子玄的阿嬤:從小就是我在帶就沒有人要了只
要我生病他自己都會自己處理受到表揚的23位同學，從四百位小朋友中
脫穎而出，其中有14位來自單親家庭、有8位是隔代教養的孩子，雖然
沒有辦法像一般孩子擁有正常家庭，但他們每位卻都品學兼優、溫文有禮
，堅毅的生活態度和勇氣，更值得其他的孩子來學習。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導
