千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一千零
八位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲
目。
指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都
得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四
射。
29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動1
8所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何
協調，是個學問。
大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演
奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常
棒。
這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所
學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這
個畫面。
從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。
金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏
。
金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起
演奏的感覺，那感覺很棒。
為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終
飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結
束。
但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
