另外這個嘗試、恐怕沒有幾個人敢玩！四層樓高的高空盪鞦韆，在嘉義登
場，要比誰、盪得最高，誰、膽子最大。站在秋韆上，選手一下子縮起身
子蹲下來，一下子站起來用力挺腰，就是要讓鞦韆往上擺，盪得越高越好
，一個人不夠看，兩個人一起來，靠默契比實力。眼看鞦韆越盪越高，觀
眾們用力拍手叫好，也緊張得不斷尖叫。參觀民眾嘉義高空盪鞦韆是為了
要慶祝玄天上帝誕辰而舉辦的民俗活動，已經有200多年的歷史，整個
盪鞦韆大竹架總高度有12公尺，相當於4層樓的高度，鞦韆踏板距離地
面也有2公尺高，要盪這個鞦韆不但要膽大心細還需要些小技巧。bit
e參加選手最高盪到7公尺的賴阿公年年都來參加，也是比賽的常勝軍，
65歲的他不但老當益壯，還以前輩之姿帶領年輕人上陣，也有來自外地
的選手特別來試試身手，各界的熱列參與不但讓整個活動相當的熱鬧，也
讓這個民俗薪傳得以延續。另外這個嘗試、恐怕沒有幾個人敢玩！四層樓
高的高空盪鞦韆，在嘉義登場，要比誰、盪得最高，誰、膽子最大。站在
秋韆上，選手一下子縮起身子蹲下來，一下子站起來用力挺腰，就是要讓
鞦韆往上擺，盪得越高越好，一個人不夠看，兩個人一起來，靠默契比實
力。眼看鞦韆越盪越高，觀眾們用力拍手叫好，也緊張得不斷尖叫。參觀
民眾嘉義高空盪鞦韆是為了要慶祝玄天上帝誕辰而舉辦的民俗活動，已經
有200多年的歷史，整個盪鞦韆大竹架總高度有12公尺，相當於4層
樓的高度，鞦韆踏板距離地面也有2公尺高，要盪這個鞦韆不但要膽大心
細還需要些小技巧。bite參加選手最高盪到7公尺的賴阿公年年都來
參加，也是比賽的常勝軍，65歲的他不但老當益壯，還以前輩之姿帶領
年輕人上陣，也有來自外地的選手特別來試試身手，各界的熱列參與不但
讓整個活動相當的熱鬧，也讓這個民俗薪傳得以延續。另外這個嘗試、恐
怕沒有幾個人敢玩！四層樓高的高空盪鞦韆，在嘉義登場，要比誰、盪得
最高，誰、膽子最大。站在秋韆上，選手一下子縮起身子蹲下來，一下子
站起來用力挺腰，就是要讓鞦韆往上擺，盪得越高越好，一個人不夠看，
兩個人一起來，靠默契比實力。眼看鞦韆越盪越高，觀眾們用力拍手叫好
，也緊張得不斷尖叫。參觀民眾嘉義高空盪鞦韆是為了要慶祝玄天上帝誕
辰而舉辦的民俗活動，已經有200多年的歷史，整個盪鞦韆大竹架總高
度有12公尺，相當於4層樓的高度，鞦韆踏板距離地面也有2公尺高，
要盪這個鞦韆不但要膽大心細還需要些小技巧。bite參加選手最高盪
到7公尺的賴阿公年年都來參加，也是比賽的常勝軍，65歲的他不但老
當益壯，還以前輩之姿帶領年輕人上陣，也有來自外地的選手特別來試試
身手，各界的熱列參與不但讓整個活動相當的熱鬧，也讓這個民俗薪傳得
以延續。另外這個嘗試、恐怕沒有幾個人敢玩！四層樓高的高空盪鞦韆，
在嘉義登場，要比誰、盪得最高，誰、膽子最大。站在秋韆上，選手一下
子縮起身子蹲下來，一下子站起來用力挺腰，就是要讓鞦韆往上擺，盪得
越高越好，一個人不夠看，兩個人一起來，靠默契比實力。眼看鞦韆越盪
越高，觀眾們用力拍手叫好，也緊張得不斷尖叫。參觀民眾嘉義高空盪鞦
韆是為了要慶祝玄天上帝誕辰而舉辦的民俗活動，已經有200多年的歷
史，整個盪鞦韆大竹架總高度有12公尺，相當於4層樓的高度，鞦韆踏
板距離地面也有2公尺高，要盪這個鞦韆不但要膽大心細還需要些小技巧
。bite參加選手最高盪到7公尺的賴阿公年年都來參加，也是比賽的
常勝軍，65歲的他不但老當益壯，還以前輩之姿帶領年輕人上陣，也有
來自外地的選手特別來試試身手，各界的熱列參與不但讓整個活動相當的
熱鬧，也讓這個民俗薪傳得以延續。另外這個嘗試、恐怕沒有幾個人敢玩
！四層樓高的高空盪鞦韆，在嘉義登場，要比誰、盪得最高，誰、膽子最
大。站在秋韆上，選手一下子縮起身子蹲下來，一下子站起來用力挺腰，
就是要讓鞦韆往上擺，盪得越高越好，一個人不夠看，兩個人一起來，靠
默契比實力。眼看鞦韆越盪越高，觀眾們用力拍手叫好，也緊張得不斷尖
叫。參觀民眾嘉義高空盪鞦韆是為了要慶祝玄天上帝誕辰而舉辦的民俗活
動，已經有200多年的歷史，整個盪鞦韆大竹架總高度有12公尺，相
當於4層樓的高度，鞦韆踏板距離地面也有2公尺高，要盪這個鞦韆不但
要膽大心細還需要些小技巧。bite參加選手最高盪到7公尺的賴阿公
年年都來參加，也是比賽的常勝軍，65歲的他不但老當益壯，還以前輩
之姿帶領年輕人上陣，也有來自外地的選手特別來試試身手，各界的熱列
參與不但讓整個活動相當的熱鬧，也讓這個民俗薪傳得以延續。
