前新聞局官員郭冠英，發表侮辱台灣言論，又有後續發展，郭冠英的同事
、駐法國新聞官潘舜昀，在報紙寫文章挺郭冠英，卻被發現根本是郭冠英
自己寫的。新聞局召開考績會，剛才公佈考績會決議結果，認為潘舜昀沒
有經長官同意，以官方的身分投書，公開發表有關郭冠英考績評核作業，
已經違反公務員服務法，依新聞局職員獎懲標準規定，記一支申誡。就是
這篇文章,讓冠英事件繼續延燒,標題我的同事郭冠英,署名法國代表處
新聞秘書潘舜昀,文章當中,他大力稱讚郭冠英待人和氣,人稱郭才子,
郭大俠,還說他工作辛苦,考績早就該得到甲等,為郭冠英大辯駁,文章
發表時間就在三月25號郭冠英遭到免職的第二天,卻被踢爆,整篇文章
根本就是郭冠英,借潘舜昀名義,自己寫的,怎麼會答應讓郭冠英掛名,
新聞局再度召開考績會,蘇俊賓臉色難看新聞局長蘇俊賓新聞局證實,這
名新聞秘書潘舜昀,在看過郭冠英文章後,同意借名給他發表文章,駐外
局官員接連出狀況,考績會一開再開,上午決定...而整起事件的主角
郭冠英,遭到免職之後,已經確定,將在31號週二清晨五點鐘搭機返回
台灣,日前他宣布要召開記者會,也恐怕會再添風波!前新聞局官員郭冠
英，發表侮辱台灣言論，又有後續發展，郭冠英的同事、駐法國新聞官潘
舜昀，在報紙寫文章挺郭冠英，卻被發現根本是郭冠英自己寫的。新聞局
召開考績會，剛才公佈考績會決議結果，認為潘舜昀沒有經長官同意，以
官方的身分投書，公開發表有關郭冠英考績評核作業，已經違反公務員服
務法，依新聞局職員獎懲標準規定，記一支申誡。就是這篇文章,讓冠英
事件繼續延燒,標題我的同事郭冠英,署名法國代表處新聞秘書潘舜昀,
文章當中,他大力稱讚郭冠英待人和氣,人稱郭才子,郭大俠,還說他工
作辛苦,考績早就該得到甲等,為郭冠英大辯駁,文章發表時間就在三月
25號郭冠英遭到免職的第二天,卻被踢爆,整篇文章根本就是郭冠英,
借潘舜昀名義,自己寫的,怎麼會答應讓郭冠英掛名,新聞局再度召開考
績會,蘇俊賓臉色難看新聞局長蘇俊賓新聞局證實,這名新聞秘書潘舜昀
,在看過郭冠英文章後,同意借名給他發表文章,駐外局官員接連出狀況
,考績會一開再開,上午決定...而整起事件的主角郭冠英,遭到免職
之後,已經確定,將在31號週二清晨五點鐘搭機返回台灣,日前他宣布
要召開記者會,也恐怕會再添風波!前新聞局官員郭冠英，發表侮辱台灣
言論，又有後續發展，郭冠英的同事、駐法國新聞官潘舜昀，在報紙寫文
章挺郭冠英，卻被發現根本是郭冠英自己寫的。新聞局召開考績會，剛才
公佈考績會決議結果，認為潘舜昀沒有經長官同意，以官方的身分投書，
公開發表有關郭冠英考績評核作業，已經違反公務員服務法，依新聞局職
員獎懲標準規定，記一支申誡。就是這篇文章,讓冠英事件繼續延燒,標
題我的同事郭冠英,署名法國代表處新聞秘書潘舜昀,文章當中,他大力
稱讚郭冠英待人和氣,人稱郭才子,郭大俠,還說他工作辛苦,考績早就
該得到甲等,為郭冠英大辯駁,文章發表時間就在三月25號郭冠英遭到
免職的第二天,卻被踢爆,整篇文章根本就是郭冠英,借潘舜昀名義,自
己寫的,怎麼會答應讓郭冠英掛名,新聞局再度召開考績會,蘇俊賓臉色
難看新聞局長蘇俊賓新聞局證實,這名新聞秘書潘舜昀,在看過郭冠英文
章後,同意借名給他發表文章,駐外局官員接連出狀況,考績會一開再開
,上午決定...而整起事件的主角郭冠英,遭到免職之後,已經確定,
將在31號週二清晨五點鐘搭機返回台灣,日前他宣布要召開記者會,也
恐怕會再添風波!
