經濟不景氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯
得非常重要。就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是
現任的就服員，有些還沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的工作，又
有什麼幫助呢?請看我們以下的報導。##不管是商學系還沒畢業的學生
，還是社工科系畢業已經工作的社會青年，通通為了這張就業服務員乙級
證照來報名考試。失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多
，就連幫忙找工作的就服員需求量也增加不少。報名不限科系，吸引了將
近七千名的考生報名參加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言
：因為本身目前從事相關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預
定錄取人數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術
科考試還要超過60分，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證
照來說，就業服務它是國內政府唯一算是和人力資源有相關的證照。就業
服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格
，有證照的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因為這
張證照，而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但
是以後不知道。未來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關
的執照，增加自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、
工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重要。
就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就服員
，有些還沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢
?請看我們以下的報導。##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科
系畢業已經工作的社會青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考
試。失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找
工作的就服員需求量也增加不少。報名不限科系，吸引了將近七千名的考
生報名參加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本身目
前從事相關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人數，
但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還要超
過60分，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業
服務它是國內政府唯一算是和人力資源有相關的證照。就業服務員不只是
聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格，有證照的就
服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因為這張證照，而有
加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不知道
。未來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加
自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作很難找，
幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重要。就業服務員乙
級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就服員，有些還沒畢
業。有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我們以
下的報導。##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已經工
作的社會青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考試。失業率居
高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找工作的就服員
需求量也增加不少。報名不限科系，吸引了將近七千名的考生報名參加。
考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本身目前從事相關的
工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人數，但是這張證照
也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還要超過60分，才
能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業服務它是國內
政府唯一算是和人力資源有相關的證照。就業服務員不只是聽障者和雇主
溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格，有證照的就服員，可以提
供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因為這張證照，而有加薪或升等的
情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不知道。未來政策很
難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加自己的競爭力
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作很難找，幫助身障朋友
找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重要。就業服務員乙級檢定吸引了
近七千名的人報名參加，有的是現任的就服員，有些還沒畢業。有了這張
證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我們以下的報導。#
#不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已經工作的社會青年
，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考試。失業率居高不下、工作
難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找工作的就服員需求量也增加
不少。報名不限科系，吸引了將近七千名的考生報名參加。考生曹慧儀：
因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本身目前從事相關的工作，感覺自
己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人數，但是這張證照也不好拿，要
讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還要超過60分，才能考過。考生
游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業服務它是國內政府唯一算是
和人力資源有相關的證照。就業服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，
也可以加速他們得到面試的資格，有證照的就服員，可以提供聽障朋友們
更專業的服務。記者：會因為這張證照，而有加薪或升等的情況嗎？考生
林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不知道。未來政策很難說，所以就
是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加自己的競爭力。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫
手就業服務員就顯得非常重要。就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人
報名參加，有的是現任的就服員，有些還沒畢業。有了這張證照，對就業
服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我們以下的報導。##不管是商學
系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已經工作的社會青年，通通為了這
張就業服務員乙級證照來報名考試。失業率居高不下、工作難找，不只是
要找工作的人變多，就連幫忙找工作的就服員需求量也增加不少。報名不
限科系，吸引了將近七千名的考生報名參加。考生曹慧儀：因為工作上有
需要。考生蔡知言：因為本身目前從事相關的工作，感覺自己比較名符其
實一點吧。沒有預定錄取人數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政
相關法規、學科術科考試還要超過60分，才能考過。考生游雲吉：因為
目前國內以國家證照來說，就業服務它是國內政府唯一算是和人力資源有
相關的證照。就業服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他
們得到面試的資格，有證照的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務
。記者：會因為這張證照，而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前
為止是沒有啦，但是以後不知道。未來政策很難說，所以就是現在有機會
就可以先考取相關的執照，增加自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導經濟不景氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員
就顯得非常重要。就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有
的是現任的就服員，有些還沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的工作
，又有什麼幫助呢?請看我們以下的報導。##不管是商學系還沒畢業的
學生，還是社工科系畢業已經工作的社會青年，通通為了這張就業服務員
乙級證照來報名考試。失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人
變多，就連幫忙找工作的就服員需求量也增加不少。報名不限科系，吸引
了將近七千名的考生報名參加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡
知言：因為本身目前從事相關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒
有預定錄取人數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學
科術科考試還要超過60分，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國
家證照來說，就業服務它是國內政府唯一算是和人力資源有相關的證照。
就業服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的
資格，有證照的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因
為這張證照，而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦
，但是以後不知道。未來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取
相關的執照，增加自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景
氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重
要。就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就
服員，有些還沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫
助呢?請看我們以下的報導。##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社
工科系畢業已經工作的社會青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報
名考試。失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫
忙找工作的就服員需求量也增加不少。報名不限科系，吸引了將近七千名
的考生報名參加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本
身目前從事相關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人
數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還
要超過60分，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，
就業服務它是國內政府唯一算是和人力資源有相關的證照。就業服務員不
只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格，有證照
的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因為這張證照，
而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不
知道。未來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，
增加自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作很難
找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重要。就業服務
員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就服員，有些還
沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我
們以下的報導。##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已
經工作的社會青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考試。失業
率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找工作的就
服員需求量也增加不少。報名不限科系，吸引了將近七千名的考生報名參
加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本身目前從事相
關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人數，但是這張
證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還要超過60分
，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業服務它是
國內政府唯一算是和人力資源有相關的證照。就業服務員不只是聽障者和
雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格，有證照的就服員，可
以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因為這張證照，而有加薪或升
等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不知道。未來政
策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加自己的競
爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作很難找，幫助身障
朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重要。就業服務員乙級檢定吸
引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就服員，有些還沒畢業。有了
這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我們以下的報導
。##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已經工作的社會
青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考試。失業率居高不下、
工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找工作的就服員需求量也
增加不少。報名不限科系，吸引了將近七千名的考生報名參加。考生曹慧
儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本身目前從事相關的工作，感
覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人數，但是這張證照也不好拿
，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還要超過60分，才能考過。
考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業服務它是國內政府唯一
算是和人力資源有相關的證照。就業服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋
樑，也可以加速他們得到面試的資格，有證照的就服員，可以提供聽障朋
友們更專業的服務。記者：會因為這張證照，而有加薪或升等的情況嗎？
考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不知道。未來政策很難說，所
以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加自己的競爭力。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的
好幫手就業服務員就顯得非常重要。就業服務員乙級檢定吸引了近七千名
的人報名參加，有的是現任的就服員，有些還沒畢業。有了這張證照，對
就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我們以下的報導。##不管是
商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已經工作的社會青年，通通為
了這張就業服務員乙級證照來報名考試。失業率居高不下、工作難找，不
只是要找工作的人變多，就連幫忙找工作的就服員需求量也增加不少。報
名不限科系，吸引了將近七千名的考生報名參加。考生曹慧儀：因為工作
上有需要。考生蔡知言：因為本身目前從事相關的工作，感覺自己比較名
符其實一點吧。沒有預定錄取人數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有
勞政相關法規、學科術科考試還要超過60分，才能考過。考生游雲吉：
因為目前國內以國家證照來說，就業服務它是國內政府唯一算是和人力資
源有相關的證照。就業服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加
速他們得到面試的資格，有證照的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的
服務。記者：會因為這張證照，而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：
目前為止是沒有啦，但是以後不知道。未來政策很難說，所以就是現在有
機會就可以先考取相關的執照，增加自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導經濟不景氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服
務員就顯得非常重要。就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加
，有的是現任的就服員，有些還沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的
工作，又有什麼幫助呢?請看我們以下的報導。##不管是商學系還沒畢
業的學生，還是社工科系畢業已經工作的社會青年，通通為了這張就業服
務員乙級證照來報名考試。失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作
的人變多，就連幫忙找工作的就服員需求量也增加不少。報名不限科系，
吸引了將近七千名的考生報名參加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考
生蔡知言：因為本身目前從事相關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧
。沒有預定錄取人數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規
、學科術科考試還要超過60分，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內
以國家證照來說，就業服務它是國內政府唯一算是和人力資源有相關的證
照。就業服務員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面
試的資格，有證照的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：
會因為這張證照，而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒
有啦，但是以後不知道。未來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先
考取相關的執照，增加自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟
不景氣、工作很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非
常重要。就業服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任
的就服員，有些還沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什
麼幫助呢?請看我們以下的報導。##不管是商學系還沒畢業的學生，還
是社工科系畢業已經工作的社會青年，通通為了這張就業服務員乙級證照
來報名考試。失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就
連幫忙找工作的就服員需求量也增加不少。報名不限科系，吸引了將近七
千名的考生報名參加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因
為本身目前從事相關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄
取人數，但是這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考
試還要超過60分，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來
說，就業服務它是國內政府唯一算是和人力資源有相關的證照。就業服務
員不只是聽障者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格，有
證照的就服員，可以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因為這張證
照，而有加薪或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以
後不知道。未來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執
照，增加自己的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作
很難找，幫助身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重要。就業
服務員乙級檢定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就服員，有
些還沒畢業。有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請
看我們以下的報導。##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢
業已經工作的社會青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考試。
失業率居高不下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找工作
的就服員需求量也增加不少。報名不限科系，吸引了將近七千名的考生報
名參加。考生曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本身目前從
事相關的工作，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人數，但是
這張證照也不好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還要超過6
0分，才能考過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業服務
它是國內政府唯一算是和人力資源有相關的證照。就業服務員不只是聽障
者和雇主溝通的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格，有證照的就服員
，可以提供聽障朋友們更專業的服務。記者：會因為這張證照，而有加薪
或升等的情況嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不知道。未
來政策很難說，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加自己
的競爭力。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導經濟不景氣、工作很難找，幫助
身障朋友找工作的好幫手就業服務員就顯得非常重要。就業服務員乙級檢
定吸引了近七千名的人報名參加，有的是現任的就服員，有些還沒畢業。
有了這張證照，對就業服務員的工作，又有什麼幫助呢?請看我們以下的
報導。##不管是商學系還沒畢業的學生，還是社工科系畢業已經工作的
社會青年，通通為了這張就業服務員乙級證照來報名考試。失業率居高不
下、工作難找，不只是要找工作的人變多，就連幫忙找工作的就服員需求
量也增加不少。報名不限科系，吸引了將近七千名的考生報名參加。考生
曹慧儀：因為工作上有需要。考生蔡知言：因為本身目前從事相關的工作
，感覺自己比較名符其實一點吧。沒有預定錄取人數，但是這張證照也不
好拿，要讀通所有勞政相關法規、學科術科考試還要超過60分，才能考
過。考生游雲吉：因為目前國內以國家證照來說，就業服務它是國內政府
唯一算是和人力資源有相關的證照。就業服務員不只是聽障者和雇主溝通
的橋樑，也可以加速他們得到面試的資格，有證照的就服員，可以提供聽
障朋友們更專業的服務。記者：會因為這張證照，而有加薪或升等的情況
嗎？考生林綺蓁：目前為止是沒有啦，但是以後不知道。未來政策很難說
，所以就是現在有機會就可以先考取相關的執照，增加自己的競爭力。記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
