英國廠商腦筋動得很快，推出可以移動的度假小屋，讓不願意花錢出國
的民眾，也能在自家庭院，享受國外度假的樂趣。
看中這波經濟大衰退的利基，日前在倫敦登場的理想家庭房屋展中，許
多廠商特別推出了可以自己動手組裝的異國風味渡假小木屋，讓荷包
縮水的英國人，也能在自家庭院享受渡假樂趣放鬆心情。
大蕭條真的幫了我們，因為一般人會想要去外面創造一些空間，現在他
們不會了。
他們現在會留在原地，試圖利用原有的空間，在庭院裡放進一座建築，
整年的問題都解決了。
這座北歐斯堪地半島風格的小木屋，有中央烹調設備，有可以容納16
名成人的座位，還有三張展開的單人床，空間相當完美。
還有50年代的復古農舍可供民眾選擇，許多人看了都相當動心。
非常棒，我會考慮在我的院子蓋一個。
如果我有院子跟經費的話，或許會想要一個。
根據廠商調查顯示，到去年年底為止，願意花錢出國度家的英國人，其
中有五分之一今天決定留在國內，換算成實際人口有高達500萬人
，因此看重這種渡假小屋的市場，但還是有許多民眾堅持出國渡假。
不想要。
我還是要去國外渡假，主要是英國天氣太差。
我不會投資買小木屋，我會持續到國外去。
金融危機爆發的這18個月來，許多英國人對金錢的使用態度，已有大
幅改變。
出國渡假感受固然很不同，但是在景氣回春前，買個渡假小木屋在自家
院子裡放鬆心情，或許也能成為一個難忘的經驗跟回憶吧。
