印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。
詳情和今天其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的
發言人帕圖，30號指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，
已經在院內死亡。
帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒
的陽性反應。
不過他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果證實的話，她將是
印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。
以及第十三起禽流感病例。
維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國1976年恢復
死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。
不過維吉尼亞州州長華納卻在29號以法院提前銷毀了相關證據等疏失
為理由，宣布特赦，免除勞威特死刑。
不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋。
勞威特是因為1999年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死
而被判處死刑。
根據蓋洛普民調，美國人目前對死刑的支持率，只有六成四，比90年
代的八成要低由於擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，
法國下議院29號以373比27票，通過新的反恐法案，允許官方
法國內政部長薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助，以避免大災難發
生。
這項法案預定將在12月提交上議院審議
