中職開打，也納入運彩的投注標的，只是簽注情況不如預期，今天上午立
院審查"運動彩券發行條例"，立委痛批，玩法複雜、彩金不高，難以吸
引民眾，體委會主委戴遐齡表示，還有調整的空間。上週六中職開打，總
統馬英九親自到場開球，賽事也首次納入運動彩券的投注標的，但運彩開
賣兩天，買氣不如預期，不只民眾表示投注方式複雜，連體委會主委也有
同樣感受。立委表示，中職下注，不只要預測兩隊的讓分，還要搭配美國
職棒賽事，過三關才有彩金，不只玩法複雜，彩金也不高，很難提起民眾
興趣。能調整多少，還要再討論。當初運動彩券是依附公益彩券立法下倉
促上路，今天立法院審查"運動彩券發行條例"，立委表示目前只能儘速
讓運彩條例完成立法，讓運作上軌道。記者冉瑞雯陳昌維台北報導中職開
打，也納入運彩的投注標的，只是簽注情況不如預期，今天上午立院審查
"運動彩券發行條例"，立委痛批，玩法複雜、彩金不高，難以吸引民眾
，體委會主委戴遐齡表示，還有調整的空間。上週六中職開打，總統馬英
九親自到場開球，賽事也首次納入運動彩券的投注標的，但運彩開賣兩天
，買氣不如預期，不只民眾表示投注方式複雜，連體委會主委也有同樣感
受。立委表示，中職下注，不只要預測兩隊的讓分，還要搭配美國職棒賽
事，過三關才有彩金，不只玩法複雜，彩金也不高，很難提起民眾興趣。
能調整多少，還要再討論。當初運動彩券是依附公益彩券立法下倉促上路
，今天立法院審查"運動彩券發行條例"，立委表示目前只能儘速讓運彩
條例完成立法，讓運作上軌道。記者冉瑞雯陳昌維台北報導中職開打，也
納入運彩的投注標的，只是簽注情況不如預期，今天上午立院審查"運動
彩券發行條例"，立委痛批，玩法複雜、彩金不高，難以吸引民眾，體委
會主委戴遐齡表示，還有調整的空間。上週六中職開打，總統馬英九親自
到場開球，賽事也首次納入運動彩券的投注標的，但運彩開賣兩天，買氣
不如預期，不只民眾表示投注方式複雜，連體委會主委也有同樣感受。立
委表示，中職下注，不只要預測兩隊的讓分，還要搭配美國職棒賽事，過
三關才有彩金，不只玩法複雜，彩金也不高，很難提起民眾興趣。能調整
多少，還要再討論。當初運動彩券是依附公益彩券立法下倉促上路，今天
立法院審查"運動彩券發行條例"，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完
成立法，讓運作上軌道。記者冉瑞雯陳昌維台北報導中職開打，也納入運
彩的投注標的，只是簽注情況不如預期，今天上午立院審查"運動彩券發
行條例"，立委痛批，玩法複雜、彩金不高，難以吸引民眾，體委會主委
戴遐齡表示，還有調整的空間。上週六中職開打，總統馬英九親自到場開
球，賽事也首次納入運動彩券的投注標的，但運彩開賣兩天，買氣不如預
期，不只民眾表示投注方式複雜，連體委會主委也有同樣感受。立委表示
，中職下注，不只要預測兩隊的讓分，還要搭配美國職棒賽事，過三關才
有彩金，不只玩法複雜，彩金也不高，很難提起民眾興趣。能調整多少，
還要再討論。當初運動彩券是依附公益彩券立法下倉促上路，今天立法院
審查"運動彩券發行條例"，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法
，讓運作上軌道。記者冉瑞雯陳昌維台北報導中職開打，也納入運彩的投
注標的，只是簽注情況不如預期，今天上午立院審查"運動彩券發行條例
"，立委痛批，玩法複雜、彩金不高，難以吸引民眾，體委會主委戴遐齡
表示，還有調整的空間。上週六中職開打，總統馬英九親自到場開球，賽
事也首次納入運動彩券的投注標的，但運彩開賣兩天，買氣不如預期，不
只民眾表示投注方式複雜，連體委會主委也有同樣感受。立委表示，中職
下注，不只要預測兩隊的讓分，還要搭配美國職棒賽事，過三關才有彩金
，不只玩法複雜，彩金也不高，很難提起民眾興趣。能調整多少，還要再
討論。當初運動彩券是依附公益彩券立法下倉促上路，今天立法院審查"
運動彩券發行條例"，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，讓運
作上軌道。記者冉瑞雯陳昌維台北報導中職開打，也納入運彩的投注標的
，只是簽注情況不如預期，今天上午立院審查"運動彩券發行條例"，立
委痛批，玩法複雜、彩金不高，難以吸引民眾，體委會主委戴遐齡表示，
還有調整的空間。上週六中職開打，總統馬英九親自到場開球，賽事也首
次納入運動彩券的投注標的，但運彩開賣兩天，買氣不如預期，不只民眾
表示投注方式複雜，連體委會主委也有同樣感受。立委表示，中職下注，
不只要預測兩隊的讓分，還要搭配美國職棒賽事，過三關才有彩金，不只
玩法複雜，彩金也不高，很難提起民眾興趣。能調整多少，還要再討論。
當初運動彩券是依附公益彩券立法下倉促上路，今天立法院審查"運動彩
券發行條例"，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，讓運作上軌
道。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
