台北市大安區立委補選，國民黨蔣乃辛，僅獲得四萬六千多票險勝，得票
率不到五成，創下國民黨最近幾年、得票最糟的一次。今天蔣乃辛向選民
謝票時，語重心長表示，這次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊，呼
籲國民黨必須大幅改革，徹底檢討，才能更貼近民意。賣力揮手向支持的
選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進
黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心聲。嗆聲民眾:319要辦喔
社會福利消費券排富條款我勉勵你繼續蔣乃辛臉色沉重，因為選民的聲音
，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的警訊。大安區立委補選當選人國
民黨蔣乃辛:對國民黨來講對執政團隊來講這真的是一個很嚴重的一個警
訊國民黨做一個大幅度的改革執政團隊要加速和民眾在一起競選總部儘管
在第一時間就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和
劉內閣，都必須嚴肅面對民心流失的危機。大安區立委補選當選人國民黨
蔣乃辛:經濟不景氣很多年輕人失業我們對於年輕人的關心關懷在哪裡很
多人對馬總統的施政有一些其實也不是說施政啦對民眾的心聲就沒有做一
個很明確的回應而同屬泛藍的姚立明原來想給國民黨一個教訓，得票卻不
到1萬票，面對這結果，姚立明還是在風雨中現身街頭謝票。大安區立委
補選候選人姚立明:才過了10個月我瓜分了10%如果相對於馬英九我
瓜分了他將近20%的票儘管在藍軍分裂的態勢下，國民黨仍搶下大安立
委席次，不過，面對年底的縣市長大選，府黨高度關注大安選舉帶來的後
續效應，謹慎佈局。台北市大安區立委補選，國民黨蔣乃辛，僅獲得四萬
六千多票險勝，得票率不到五成，創下國民黨最近幾年、得票最糟的一次
。今天蔣乃辛向選民謝票時，語重心長表示，這次選舉結果，對執政團隊
是很嚴重的警訊，呼籲國民黨必須大幅改革，徹底檢討，才能更貼近民意
。賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏
得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心聲。嗆聲
民眾:319要辦喔社會福利消費券排富條款我勉勵你繼續蔣乃辛臉色沉
重，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的警訊。大安
區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:對國民黨來講對執政團隊來講這真的是
一個很嚴重的一個警訊國民黨做一個大幅度的改革執政團隊要加速和民眾
在一起競選總部儘管在第一時間就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃
辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面對民心流失的危機。大安區立
委補選當選人國民黨蔣乃辛:經濟不景氣很多年輕人失業我們對於年輕人
的關心關懷在哪裡很多人對馬總統的施政有一些其實也不是說施政啦對民
眾的心聲就沒有做一個很明確的回應而同屬泛藍的姚立明原來想給國民黨
一個教訓，得票卻不到1萬票，面對這結果，姚立明還是在風雨中現身街
頭謝票。大安區立委補選候選人姚立明:才過了10個月我瓜分了10%
如果相對於馬英九我瓜分了他將近20%的票儘管在藍軍分裂的態勢下，
國民黨仍搶下大安立委席次，不過，面對年底的縣市長大選，府黨高度關
注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈局。台北市大安區立委補選，國民黨
蔣乃辛，僅獲得四萬六千多票險勝，得票率不到五成，創下國民黨最近幾
年、得票最糟的一次。今天蔣乃辛向選民謝票時，語重心長表示，這次選
舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊，呼籲國民黨必須大幅改革，徹底檢
討，才能更貼近民意。賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉
，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾
當街反映心聲。嗆聲民眾:319要辦喔社會福利消費券排富條款我勉勵
你繼續蔣乃辛臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果，是對執
政團隊的警訊。大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:對國民黨來講對執
政團隊來講這真的是一個很嚴重的一個警訊國民黨做一個大幅度的改革執
政團隊要加速和民眾在一起競選總部儘管在第一時間就有馬總統送來的花
籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面對民心流
失的危機。大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:經濟不景氣很多年輕人
失業我們對於年輕人的關心關懷在哪裡很多人對馬總統的施政有一些其實
也不是說施政啦對民眾的心聲就沒有做一個很明確的回應而同屬泛藍的姚
立明原來想給國民黨一個教訓，得票卻不到1萬票，面對這結果，姚立明
還是在風雨中現身街頭謝票。大安區立委補選候選人姚立明:才過了10
個月我瓜分了10%如果相對於馬英九我瓜分了他將近20%的票儘管在
藍軍分裂的態勢下，國民黨仍搶下大安立委席次，不過，面對年底的縣市
長大選，府黨高度關注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈局。台北市大安
區立委補選，國民黨蔣乃辛，僅獲得四萬六千多票險勝，得票率不到五成
，創下國民黨最近幾年、得票最糟的一次。今天蔣乃辛向選民謝票時，語
重心長表示，這次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊，呼籲國民黨必
須大幅改革，徹底檢討，才能更貼近民意。賣力揮手向支持的選民謝票，
雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不
到一成選票，有民眾當街反映心聲。嗆聲民眾:319要辦喔社會福利消
費券排富條款我勉勵你繼續蔣乃辛臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這
次選舉結果，是對執政團隊的警訊。大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛
:對國民黨來講對執政團隊來講這真的是一個很嚴重的一個警訊國民黨做
一個大幅度的改革執政團隊要加速和民眾在一起競選總部儘管在第一時間
就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都
必須嚴肅面對民心流失的危機。大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:經
濟不景氣很多年輕人失業我們對於年輕人的關心關懷在哪裡很多人對馬總
統的施政有一些其實也不是說施政啦對民眾的心聲就沒有做一個很明確的
回應而同屬泛藍的姚立明原來想給國民黨一個教訓，得票卻不到1萬票，
面對這結果，姚立明還是在風雨中現身街頭謝票。大安區立委補選候選人
姚立明:才過了10個月我瓜分了10%如果相對於馬英九我瓜分了他將
近20%的票儘管在藍軍分裂的態勢下，國民黨仍搶下大安立委席次，不
過，面對年底的縣市長大選，府黨高度關注大安選舉帶來的後續效應，謹
慎佈局。台北市大安區立委補選，國民黨蔣乃辛，僅獲得四萬六千多票險
勝，得票率不到五成，創下國民黨最近幾年、得票最糟的一次。今天蔣乃
辛向選民謝票時，語重心長表示，這次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的
警訊，呼籲國民黨必須大幅改革，徹底檢討，才能更貼近民意。賣力揮手
向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只
險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心聲。嗆聲民眾:31
9要辦喔社會福利消費券排富條款我勉勵你繼續蔣乃辛臉色沉重，因為選
民的聲音，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的警訊。大安區立委補選
當選人國民黨蔣乃辛:對國民黨來講對執政團隊來講這真的是一個很嚴重
的一個警訊國民黨做一個大幅度的改革執政團隊要加速和民眾在一起競選
總部儘管在第一時間就有馬總統送來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼
馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面對民心流失的危機。大安區立委補選當選
人國民黨蔣乃辛:經濟不景氣很多年輕人失業我們對於年輕人的關心關懷
在哪裡很多人對馬總統的施政有一些其實也不是說施政啦對民眾的心聲就
沒有做一個很明確的回應而同屬泛藍的姚立明原來想給國民黨一個教訓，
得票卻不到1萬票，面對這結果，姚立明還是在風雨中現身街頭謝票。大
安區立委補選候選人姚立明:才過了10個月我瓜分了10%如果相對於
馬英九我瓜分了他將近20%的票儘管在藍軍分裂的態勢下，國民黨仍搶
下大安立委席次，不過，面對年底的縣市長大選，府黨高度關注大安選舉
帶來的後續效應，謹慎佈局。台北市大安區立委補選，國民黨蔣乃辛，僅
獲得四萬六千多票險勝，得票率不到五成，創下國民黨最近幾年、得票最
糟的一次。今天蔣乃辛向選民謝票時，語重心長表示，這次選舉結果，對
執政團隊是很嚴重的警訊，呼籲國民黨必須大幅改革，徹底檢討，才能更
貼近民意。賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這
一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心
聲。嗆聲民眾:319要辦喔社會福利消費券排富條款我勉勵你繼續蔣乃
辛臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的警
訊。大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:對國民黨來講對執政團隊來講
這真的是一個很嚴重的一個警訊國民黨做一個大幅度的改革執政團隊要加
速和民眾在一起競選總部儘管在第一時間就有馬總統送來的花籃致賀，不
過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面對民心流失的危機。
大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:經濟不景氣很多年輕人失業我們對
於年輕人的關心關懷在哪裡很多人對馬總統的施政有一些其實也不是說施
政啦對民眾的心聲就沒有做一個很明確的回應而同屬泛藍的姚立明原來想
給國民黨一個教訓，得票卻不到1萬票，面對這結果，姚立明還是在風雨
中現身街頭謝票。大安區立委補選候選人姚立明:才過了10個月我瓜分
了10%如果相對於馬英九我瓜分了他將近20%的票儘管在藍軍分裂的
態勢下，國民黨仍搶下大安立委席次，不過，面對年底的縣市長大選，府
黨高度關注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈局。台北市大安區立委補選
，國民黨蔣乃辛，僅獲得四萬六千多票險勝，得票率不到五成，創下國民
黨最近幾年、得票最糟的一次。今天蔣乃辛向選民謝票時，語重心長表示
，這次選舉結果，對執政團隊是很嚴重的警訊，呼籲國民黨必須大幅改革
，徹底檢討，才能更貼近民意。賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民
黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票
，有民眾當街反映心聲。嗆聲民眾:319要辦喔社會福利消費券排富條
款我勉勵你繼續蔣乃辛臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果
，是對執政團隊的警訊。大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:對國民黨
來講對執政團隊來講這真的是一個很嚴重的一個警訊國民黨做一個大幅度
的改革執政團隊要加速和民眾在一起競選總部儘管在第一時間就有馬總統
送來的花籃致賀，不過，蔣乃辛大聲疾呼馬總統和劉內閣，都必須嚴肅面
對民心流失的危機。大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:經濟不景氣很
多年輕人失業我們對於年輕人的關心關懷在哪裡很多人對馬總統的施政有
一些其實也不是說施政啦對民眾的心聲就沒有做一個很明確的回應而同屬
泛藍的姚立明原來想給國民黨一個教訓，得票卻不到1萬票，面對這結果
，姚立明還是在風雨中現身街頭謝票。大安區立委補選候選人姚立明:才
過了10個月我瓜分了10%如果相對於馬英九我瓜分了他將近20%的
票儘管在藍軍分裂的態勢下，國民黨仍搶下大安立委席次，不過，面對年
底的縣市長大選，府黨高度關注大安選舉帶來的後續效應，謹慎佈局。
