之前有媒體報導，不少溫泉飯店流行「溫泉魚」，把腳泡進去溫泉，溫泉
魚會去咬腳的角質層，聽說可以去角質。不過，現在有外電報導，這種溫
泉魚的嘴可能有細菌，新加坡還有人受到感染。民眾清洗完雙腳，赤著腳
丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在民眾的足部
。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受歡迎的「溫泉
魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近有外電報導，
指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就有民眾因此
被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜都會有兩次
消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不能下池。業者
強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例，但皮膚科醫
師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自己沒有傷口，
還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要用清水把雙腳
洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率，衛生署則表
示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有療效，就不會
有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導之前有媒體報導，不少溫泉飯
店流行「溫泉魚」，把腳泡進去溫泉，溫泉魚會去咬腳的角質層，聽說可
以去角質。不過，現在有外電報導，這種溫泉魚的嘴可能有細菌，新加坡
還有人受到感染。民眾清洗完雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中
的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩
，這就是最近溫泉旅館相當受歡迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據
說有去腳皮的功效，不過最近有外電報導，指出如果足部有傷口的人下水
，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地
的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人
，如果有傷口或是皮膚病就不能下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年
,並沒有聽說任何感染的病例，但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾
池的品質也不好控制，就算自己沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議
想嘗試的人，泡完之後一定要用清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去
除，才能降低皮膚感染的機率，衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審
核，業者如果不標榜溫泉魚有療效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林
志堅宜蘭報導之前有媒體報導，不少溫泉飯店流行「溫泉魚」，把腳泡進
去溫泉，溫泉魚會去咬腳的角質層，聽說可以去角質。不過，現在有外電
報導，這種溫泉魚的嘴可能有細菌，新加坡還有人受到感染。民眾清洗完
雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼
在民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受
歡迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近
有外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡
就有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮
拜都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不
能下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例
，但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自
己沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要
用清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率
，衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有
療效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導之前有媒體報導
，不少溫泉飯店流行「溫泉魚」，把腳泡進去溫泉，溫泉魚會去咬腳的角
質層，聽說可以去角質。不過，現在有外電報導，這種溫泉魚的嘴可能有
細菌，新加坡還有人受到感染。民眾清洗完雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫
泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在民眾的足部。不怕被魚咬，
還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受歡迎的「溫泉魚」，在國外也
相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近有外電報導，指出如果足部有
傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就有民眾因此被輾轉感染真菌
。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜都會有兩次消毒清洗，他們
也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不能下池。業者強調他們引進溫
泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例，但皮膚科醫師表示，溫泉週
邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自己沒有傷口，還是有感染的可
能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要用清水把雙腳洗乾淨，再用摩
沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率，衛生署則表示,國內的合法
溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有療效，就不會有違法的問題。
記者薛宜家林志堅宜蘭報導之前有媒體報導，不少溫泉飯店流行「溫泉魚
」，把腳泡進去溫泉，溫泉魚會去咬腳的角質層，聽說可以去角質。不過
，現在有外電報導，這種溫泉魚的嘴可能有細菌，新加坡還有人受到感染
。民眾清洗完雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊
過來，魚嘴貼在民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫
泉旅館相當受歡迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功
效，不過最近有外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴
帶菌，新加坡就有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，
溫泉池每個禮拜都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或
是皮膚病就不能下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任
何感染的病例，但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好
控制，就算自己沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡
完之後一定要用清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮
膚感染的機率，衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不
標榜溫泉魚有療效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導之
前有媒體報導，不少溫泉飯店流行「溫泉魚」，把腳泡進去溫泉，溫泉魚
會去咬腳的角質層，聽說可以去角質。不過，現在有外電報導，這種溫泉
魚的嘴可能有細菌，新加坡還有人受到感染。民眾清洗完雙腳，赤著腳丫
，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在民眾的足部。
不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受歡迎的「溫泉魚
」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近有外電報導，指
出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就有民眾因此被
輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜都會有兩次消
毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不能下池。業者強
調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例，但皮膚科醫師
表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自己沒有傷口，還
是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要用清水把雙腳洗
乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率，衛生署則表示
,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有療效，就不會有
違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導之前有媒體報導，不少溫泉飯店
流行「溫泉魚」，把腳泡進去溫泉，溫泉魚會去咬腳的角質層，聽說可以
去角質。不過，現在有外電報導，這種溫泉魚的嘴可能有細菌，新加坡還
有人受到感染。民眾清洗完雙腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的
溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，
這就是最近溫泉旅館相當受歡迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說
有去腳皮的功效，不過最近有外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，
可能導致魚嘴帶菌，新加坡就有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的
溫泉業者說，溫泉池每個禮拜都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，
如果有傷口或是皮膚病就不能下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,
並沒有聽說任何感染的病例，但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池
的品質也不好控制，就算自己沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想
嘗試的人，泡完之後一定要用清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除
，才能降低皮膚感染的機率，衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核
，業者如果不標榜溫泉魚有療效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志
堅宜蘭報導之前有媒體報導，不少溫泉飯店流行「溫泉魚」，把腳泡進去
溫泉，溫泉魚會去咬腳的角質層，聽說可以去角質。不過，現在有外電報
導，這種溫泉魚的嘴可能有細菌，新加坡還有人受到感染。民眾清洗完雙
腳，赤著腳丫，把腳伸近溫泉池裡，水中的溫泉魚立刻遊過來，魚嘴貼在
民眾的足部。不怕被魚咬，還覺得很好玩，這就是最近溫泉旅館相當受歡
迎的「溫泉魚」，在國外也相當風行，據說有去腳皮的功效，不過最近有
外電報導，指出如果足部有傷口的人下水，可能導致魚嘴帶菌，新加坡就
有民眾因此被輾轉感染真菌。對此,本地的溫泉業者說，溫泉池每個禮拜
都會有兩次消毒清洗，他們也會要求客人，如果有傷口或是皮膚病就不能
下池。業者強調他們引進溫泉魚已經三年,並沒有聽說任何感染的病例，
但皮膚科醫師表示，溫泉週邊潮濕，大眾池的品質也不好控制，就算自己
沒有傷口，還是有感染的可能。醫師建議想嘗試的人，泡完之後一定要用
清水把雙腳洗乾淨，再用摩沙棒把表皮去除，才能降低皮膚感染的機率，
衛生署則表示,國內的合法溫泉都通過審核，業者如果不標榜溫泉魚有療
效，就不會有違法的問題。記者薛宜家林志堅宜蘭報導
