爭議不斷的集遊法修正草案，朝野沒有共識，就要在明天立法院會進行表
決！民間團體認為，行政院版本的草案，雖然把許可制改做報備制，不過
卻要在四天之前，向主管機關提出報備，如果沒報備就要罰款，他們質疑
這是越修越回去，根本是強制報備，跟許可制一樣！紅衫軍長時間聚集在
凱達格蘭大道、陳雲林來台大規模遊行抗議活動、野草莓靜坐兩個月呼籲
修改集遊法，從去年到現在，民間團體修法聲浪不斷，但是對於目前行政
院提出的版本很有意見，雖然已經將許可制改為報備制，而且10人以下
不用報備，但10人以上要在集會遊行前四天，向主關機關提出報備書，
如果沒有報備，將處以5萬元不等的罰款，民間團體質疑，這根本是強制
報備，跟現行的許可制沒兩樣。另外，在集遊法修正草案中，警察有命令
解散權、雖然也將遊行禁制區域修改為保持安全距離，再加上將部分刑罰
刪除，除罪化，但卻大幅增加行政罰的比例，而且還可以連續罰，也讓民
間團體質疑越修越嚴。由於3月10日朝野協商後，並無共識，將會在3
1號星期二的立法院會上採取表決的方式，民間團體希望目前的修正草案
能有重新調整的機會。記者林欣儀陳柏諭台北報導爭議不斷的集遊法修正
草案，朝野沒有共識，就要在明天立法院會進行表決！民間團體認為，行
政院版本的草案，雖然把許可制改做報備制，不過卻要在四天之前，向主
管機關提出報備，如果沒報備就要罰款，他們質疑這是越修越回去，根本
是強制報備，跟許可制一樣！紅衫軍長時間聚集在凱達格蘭大道、陳雲林
來台大規模遊行抗議活動、野草莓靜坐兩個月呼籲修改集遊法，從去年到
現在，民間團體修法聲浪不斷，但是對於目前行政院提出的版本很有意見
，雖然已經將許可制改為報備制，而且10人以下不用報備，但10人以
上要在集會遊行前四天，向主關機關提出報備書，如果沒有報備，將處以
5萬元不等的罰款，民間團體質疑，這根本是強制報備，跟現行的許可制
沒兩樣。另外，在集遊法修正草案中，警察有命令解散權、雖然也將遊行
禁制區域修改為保持安全距離，再加上將部分刑罰刪除，除罪化，但卻大
幅增加行政罰的比例，而且還可以連續罰，也讓民間團體質疑越修越嚴。
由於3月10日朝野協商後，並無共識，將會在31號星期二的立法院會
上採取表決的方式，民間團體希望目前的修正草案能有重新調整的機會。
記者林欣儀陳柏諭台北報導爭議不斷的集遊法修正草案，朝野沒有共識，
就要在明天立法院會進行表決！民間團體認為，行政院版本的草案，雖然
把許可制改做報備制，不過卻要在四天之前，向主管機關提出報備，如果
沒報備就要罰款，他們質疑這是越修越回去，根本是強制報備，跟許可制
一樣！紅衫軍長時間聚集在凱達格蘭大道、陳雲林來台大規模遊行抗議活
動、野草莓靜坐兩個月呼籲修改集遊法，從去年到現在，民間團體修法聲
浪不斷，但是對於目前行政院提出的版本很有意見，雖然已經將許可制改
為報備制，而且10人以下不用報備，但10人以上要在集會遊行前四天
，向主關機關提出報備書，如果沒有報備，將處以5萬元不等的罰款，民
間團體質疑，這根本是強制報備，跟現行的許可制沒兩樣。另外，在集遊
法修正草案中，警察有命令解散權、雖然也將遊行禁制區域修改為保持安
全距離，再加上將部分刑罰刪除，除罪化，但卻大幅增加行政罰的比例，
而且還可以連續罰，也讓民間團體質疑越修越嚴。由於3月10日朝野協
商後，並無共識，將會在31號星期二的立法院會上採取表決的方式，民
間團體希望目前的修正草案能有重新調整的機會。記者林欣儀陳柏諭台北
報導爭議不斷的集遊法修正草案，朝野沒有共識，就要在明天立法院會進
行表決！民間團體認為，行政院版本的草案，雖然把許可制改做報備制，
不過卻要在四天之前，向主管機關提出報備，如果沒報備就要罰款，他們
質疑這是越修越回去，根本是強制報備，跟許可制一樣！紅衫軍長時間聚
集在凱達格蘭大道、陳雲林來台大規模遊行抗議活動、野草莓靜坐兩個月
呼籲修改集遊法，從去年到現在，民間團體修法聲浪不斷，但是對於目前
行政院提出的版本很有意見，雖然已經將許可制改為報備制，而且10人
以下不用報備，但10人以上要在集會遊行前四天，向主關機關提出報備
書，如果沒有報備，將處以5萬元不等的罰款，民間團體質疑，這根本是
強制報備，跟現行的許可制沒兩樣。另外，在集遊法修正草案中，警察有
命令解散權、雖然也將遊行禁制區域修改為保持安全距離，再加上將部分
刑罰刪除，除罪化，但卻大幅增加行政罰的比例，而且還可以連續罰，也
讓民間團體質疑越修越嚴。由於3月10日朝野協商後，並無共識，將會
在31號星期二的立法院會上採取表決的方式，民間團體希望目前的修正
草案能有重新調整的機會。記者林欣儀陳柏諭台北報導
