四層樓高的盪鞦韆你敢玩？有200多年歷史的高空盪鞦韆活動，在嘉義
上場，我們來看誰盪得最高！站在秋韆上，選手一下子縮起身子蹲下來，
一下子站起來用力挺腰，就是要讓鞦韆往上擺，盪得越高越好，一個人不
夠看，兩個人一起來，靠默契比實力。眼看鞦韆越盪越高，觀眾們用力拍
手叫好，也緊張得不斷尖叫。嘉義高空盪鞦韆是為了要慶祝玄天上帝誕辰
而舉辦的民俗活動，已經有200多年的歷史，整個盪鞦韆大竹架總高度
有12公尺，相當於4層樓的高度，鞦韆踏板距離地面也有2公尺高，要
盪這個鞦韆不但要膽大心細還需要些小技巧。bite最高盪到7公尺的
賴阿公年年都來參加，也是比賽的常勝軍，65歲的他不但老當益壯，還
以前輩之姿帶領年輕人上陣，也有來自外地的選手特別來試試身手，各界
的熱列參與不但讓整個活動相當的熱鬧，也讓這個民俗薪傳得以延續。四
層樓高的盪鞦韆你敢玩？有200多年歷史的高空盪鞦韆活動，在嘉義上
場，我們來看誰盪得最高！站在秋韆上，選手一下子縮起身子蹲下來，一
下子站起來用力挺腰，就是要讓鞦韆往上擺，盪得越高越好，一個人不夠
看，兩個人一起來，靠默契比實力。眼看鞦韆越盪越高，觀眾們用力拍手
叫好，也緊張得不斷尖叫。嘉義高空盪鞦韆是為了要慶祝玄天上帝誕辰而
舉辦的民俗活動，已經有200多年的歷史，整個盪鞦韆大竹架總高度有
12公尺，相當於4層樓的高度，鞦韆踏板距離地面也有2公尺高，要盪
這個鞦韆不但要膽大心細還需要些小技巧。bite最高盪到7公尺的賴
阿公年年都來參加，也是比賽的常勝軍，65歲的他不但老當益壯，還以
前輩之姿帶領年輕人上陣，也有來自外地的選手特別來試試身手，各界的
熱列參與不但讓整個活動相當的熱鬧，也讓這個民俗薪傳得以延續。四層
樓高的盪鞦韆你敢玩？有200多年歷史的高空盪鞦韆活動，在嘉義上場
，我們來看誰盪得最高！站在秋韆上，選手一下子縮起身子蹲下來，一下
子站起來用力挺腰，就是要讓鞦韆往上擺，盪得越高越好，一個人不夠看
，兩個人一起來，靠默契比實力。眼看鞦韆越盪越高，觀眾們用力拍手叫
好，也緊張得不斷尖叫。嘉義高空盪鞦韆是為了要慶祝玄天上帝誕辰而舉
辦的民俗活動，已經有200多年的歷史，整個盪鞦韆大竹架總高度有1
2公尺，相當於4層樓的高度，鞦韆踏板距離地面也有2公尺高，要盪這
個鞦韆不但要膽大心細還需要些小技巧。bite最高盪到7公尺的賴阿
公年年都來參加，也是比賽的常勝軍，65歲的他不但老當益壯，還以前
輩之姿帶領年輕人上陣，也有來自外地的選手特別來試試身手，各界的熱
列參與不但讓整個活動相當的熱鬧，也讓這個民俗薪傳得以延續。四層樓
高的盪鞦韆你敢玩？有200多年歷史的高空盪鞦韆活動，在嘉義上場，
我們來看誰盪得最高！站在秋韆上，選手一下子縮起身子蹲下來，一下子
站起來用力挺腰，就是要讓鞦韆往上擺，盪得越高越好，一個人不夠看，
兩個人一起來，靠默契比實力。眼看鞦韆越盪越高，觀眾們用力拍手叫好
，也緊張得不斷尖叫。嘉義高空盪鞦韆是為了要慶祝玄天上帝誕辰而舉辦
的民俗活動，已經有200多年的歷史，整個盪鞦韆大竹架總高度有12
公尺，相當於4層樓的高度，鞦韆踏板距離地面也有2公尺高，要盪這個
鞦韆不但要膽大心細還需要些小技巧。bite最高盪到7公尺的賴阿公
年年都來參加，也是比賽的常勝軍，65歲的他不但老當益壯，還以前輩
之姿帶領年輕人上陣，也有來自外地的選手特別來試試身手，各界的熱列
參與不但讓整個活動相當的熱鬧，也讓這個民俗薪傳得以延續。
