國際間、抗議事件不斷，而在美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，則
是分別傳出、水患災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分
地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民
眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的
行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融
化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注
意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十
年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有
1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕
的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫
院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山
觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區
到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的
情況。國際間、抗議事件不斷，而在美國中西部、非洲南部以及中國的廣
州，則是分別傳出、水患災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近
，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，
但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川
水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區
冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要
特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭
遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另
外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。
更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，
導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，
五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂
，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通
阻塞的情況。國際間、抗議事件不斷，而在美國中西部、非洲南部以及中
國的廣州，則是分別傳出、水患災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法
戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的
消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監
控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使
得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居
民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲
擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112
人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50
萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法
上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現
暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水
管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨
和交通阻塞的情況。國際間、抗議事件不斷，而在美國中西部、非洲南部
以及中國的廣州，則是分別傳出、水患災情。從空中鳥瞰，美國北達科達
州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有
降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也
加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候
寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇
達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶
風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到
112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超
過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水
災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始
就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上
還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車
輛拋錨和交通阻塞的情況。國際間、抗議事件不斷，而在美國中西部、非
洲南部以及中國的廣州，則是分別傳出、水患災情。從空中鳥瞰，美國北
達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水
位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤
防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，
是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和
明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因
為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數
就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人
數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫護人員
因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，從28
號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大降雨量
。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出
現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。國際間、抗議事件不斷，而在美國中西
部、非洲南部以及中國的廣州，則是分別傳出、水患災情。從空中鳥瞰，
美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了
河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包
堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水稍退的
原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包括北達
科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非洲南部
各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比亞，死
亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國受到影
響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，還有醫
護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的廣州，
從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分的超大
降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公尺。也
因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。國際間、抗議事件不斷，而在美
國中西部、非洲南部以及中國的廣州，則是分別傳出、水患災情。從空中
鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國。雖然
傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除了幫忙
用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目前河水
稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾天，包
括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半球，非
洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是那米比
亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰近各國
受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而停課，
還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國南部的
廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時53公分
的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超過1公
尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。國際間、抗議事件不斷，
而在美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，則是分別傳出、水患災情。
從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水鄉澤國
。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕心，除
了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表示，目
前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此未來幾
天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天的南半
球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災。光是
那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可歸。鄰
近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因水災而
停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於在中國
南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1小時5
3公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的地方超
過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。國際間、抗議事件
不斷，而在美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，則是分別傳出、水患
災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹成了水
鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢掉以輕
心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象單位表
示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢，因此
未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還是夏天
的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重的水災
。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人無家可
歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了學校因
水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺。至於
在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至出現1
小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，最深的
地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。國際間、抗
議事件不斷，而在美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，則是分別傳出
、水患災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區已經淹
成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還是不敢
掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列。氣象
單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速度變慢
，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。目前還
是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來最嚴重
的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬3千人
無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是，除了
學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運作停擺
。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測站甚至
出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處淹水，
最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況。國際
間、抗議事件不斷，而在美國中西部、非洲南部以及中國的廣州，則是分
別傳出、水患災情。從空中鳥瞰，美國北達科達州的法戈附近，部分地區
已經淹成了水鄉澤國。雖然傳來了河川水位稍有降低的消息，但是民眾還
是不敢掉以輕心，除了幫忙用沙包堆成堤防，也加入監控河川水位的行列
。氣象單位表示，目前河水稍退的原因，是氣候寒冷使得山區冰雪融化速
度變慢，因此未來幾天，包括北達科達和明尼蘇達州居民都要特別注意。
目前還是夏天的南半球，非洲南部各國因為熱帶風暴襲擊，遭遇數十年來
最嚴重的水災。光是那米比亞，死亡人數就達到112人，另外還有1萬
3千人無家可歸。鄰近各國受到影響的人數更超過50萬人。更糟糕的是
，除了學校因水災而停課，還有醫護人員因為水災無法上班，導致醫院運
作停擺。至於在中國南部的廣州，從28號開始就出現暴雨，五臺山觀測
站甚至出現1小時53公分的超大降雨量。加上還有水管爆裂，市區到處
淹水，最深的地方超過1公尺。也因此出現了車輛拋錨和交通阻塞的情況
。
