眼看兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中國也到台灣，高
薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了80位機師，開出
的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空公司挖角
的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台招募八十位機
師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬的月薪，還有
其他福利。退休機師于皓瑋:他就是送你330平方米的房子你只要簽約
三年簽一約六年後你就有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算
成坪數，上百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景
，這回要招80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航
空待業中的機師。航空人員發展協會理事長廖玲惠:從那時候遠航發生事
情後機師一定是努力找出路因為他們從本身非常豐厚的薪資到變成沒有飛
機可飛業者表示，如果是現職機師，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約
費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，對
台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林國煌台北報導眼看兩岸直
航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中國也到台灣，高薪挖角飛機
駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了80位機師，開出的條件相當
不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空公司挖角的對象，四
川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台招募八十位機師，比起台
灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬的月薪，還有其他福利。
退休機師于皓瑋:他就是送你330平方米的房子你只要簽約三年簽一約
六年後你就有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪數，上
百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要招
80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中的
機師。航空人員發展協會理事長廖玲惠:從那時候遠航發生事情後機師一
定是努力找出路因為他們從本身非常豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者
表示，如果是現職機師，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底
值不值得、得看個人算盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業
勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林國煌台北報導眼看兩岸直航之後，航
空公司的交流越來越緊密，現在中國也到台灣，高薪挖角飛機駕駛。最近
就有五家航空公司，來台招募了80位機師，開出的條件相當不錯。台灣
機師素質高，英文好，現在成了中國航空公司挖角的對象，四川、深圳航
空等，一共五家中國航空業者，來台招募八十位機師，比起台灣月薪22
到30萬，中國提出高達2535萬的月薪，還有其他福利。退休機師于
皓瑋:他就是送你330平方米的房子你只要簽約三年簽一約六年後你就
有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪數，上百坪的房子
吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要招80人，就
吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。航空
人員發展協會理事長廖玲惠:從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找
出路因為他們從本身非常豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果
是現職機師，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、
得看個人算盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一
定的衝擊。記者林珍汝林國煌台北報導眼看兩岸直航之後，航空公司的交
流越來越緊密，現在中國也到台灣，高薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航
空公司，來台招募了80位機師，開出的條件相當不錯。台灣機師素質高
，英文好，現在成了中國航空公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共
五家中國航空業者，來台招募八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，
中國提出高達2535萬的月薪，還有其他福利。退休機師于皓瑋:他就
是送你330平方米的房子你只要簽約三年簽一約六年後你就有房子的住
權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪數，上百坪的房子吸引力不小
，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要招80人，就吸引了兩百
多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。航空人員發展協
會理事長廖玲惠:從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他
們從本身非常豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師
，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算
盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。
記者林珍汝林國煌台北報導眼看兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊
密，現在中國也到台灣，高薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來
台招募了80位機師，開出的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，
現在成了中國航空公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航
空業者，來台招募八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高
達2535萬的月薪，還有其他福利。退休機師于皓瑋:他就是送你33
0平方米的房子你只要簽約三年簽一約六年後你就有房子的住權及賣權九
年後房子就整個送給你換算成坪數，上百坪的房子吸引力不小，再加上中
國市場大，航空發展有前景，這回要招80人，就吸引了兩百多位台籍機
師報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。航空人員發展協會理事長廖
玲惠:從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他們從本身非
常豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師，中斷合約
跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，
不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝
林國煌台北報導眼看兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中
國也到台灣，高薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了8
0位機師，開出的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中
國航空公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來
台招募八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535
萬的月薪，還有其他福利。退休機師于皓瑋:他就是送你330平方米的
房子你只要簽約三年簽一約六年後你就有房子的住權及賣權九年後房子就
整個送給你換算成坪數，上百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，
航空發展有前景，這回要招80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其
中七成是遠東航空待業中的機師。航空人員發展協會理事長廖玲惠:從那
時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他們從本身非常豐厚的薪
資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師，中斷合約跳槽，可能
得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，不過如果人
才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林國煌台北
報導
