年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前縣長陳
唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，原本傳出立委葉宜津在被爆出和
陳前總統密室交換的事件後，決定打退堂，讓立委李俊毅出線機率大增，
不過葉宜津今天否認有這回事，預計民進黨在本周就會做出最後決定。民
進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和
葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，
不過之後又傳出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出
葉宜津因此曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事。除了葉
宜津希望大家團結，李俊毅也表示相同的看法，認為包括陳唐山在內，大
家都要尊重黨主席蔡英文的決定。對於台南縣的人選，民進黨應該會在這
幾天就來做決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌
呼聲最高，不過確定人選的宣佈時間，民進黨還是不願鬆口。記者張志雄
許政俊台北報導年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議
，包括前縣長陳唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，原本傳出立委葉
宜津在被爆出和陳前總統密室交換的事件後，決定打退堂，讓立委李俊毅
出線機率大增，不過葉宜津今天否認有這回事，預計民進黨在本周就會做
出最後決定。民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任
的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總
統陳水扁力挺，不過之後又傳出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持
的風波，並傳出葉宜津因此曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有
這回事。除了葉宜津希望大家團結，李俊毅也表示相同的看法，認為包括
陳唐山在內，大家都要尊重黨主席蔡英文的決定。對於台南縣的人選，民
進黨應該會在這幾天就來做決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是
以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過確定人選的宣佈時間，民進黨還是不願鬆
口。記者張志雄許政俊台北報導年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民
進黨內最受爭議，包括前縣長陳唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，
原本傳出立委葉宜津在被爆出和陳前總統密室交換的事件後，決定打退堂
，讓立委李俊毅出線機率大增，不過葉宜津今天否認有這回事，預計民進
黨在本周就會做出最後決定。民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長
陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳
唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又傳出葉宜津和陳前總統有所謂
以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津因此曾私底下透露想退出，不過葉
宜津則表示沒有這回事。除了葉宜津希望大家團結，李俊毅也表示相同的
看法，認為包括陳唐山在內，大家都要尊重黨主席蔡英文的決定。對於台
南縣的人選，民進黨應該會在這幾天就來做決定。至於大家也很關心的台
北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過確定人選的宣佈時間，民
進黨還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導年底縣市長選戰，台南縣
長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前縣長陳唐山、立委葉宜津、李俊
毅都有意角逐，原本傳出立委葉宜津在被爆出和陳前總統密室交換的事件
後，決定打退堂，讓立委李俊毅出線機率大增，不過葉宜津今天否認有這
回事，預計民進黨在本周就會做出最後決定。民進黨台南縣長究竟要提名
誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取
民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又傳出葉宜津和
陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津因此曾私底下透露
想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事。除了葉宜津希望大家團結，李俊
毅也表示相同的看法，認為包括陳唐山在內，大家都要尊重黨主席蔡英文
的決定。對於台南縣的人選，民進黨應該會在這幾天就來做決定。至於大
家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過確定人選
的宣佈時間，民進黨還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導年底縣市
長選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前縣長陳唐山、立
委葉宜津、李俊毅都有意角逐，原本傳出立委葉宜津在被爆出和陳前總統
密室交換的事件後，決定打退堂，讓立委李俊毅出線機率大增，不過葉宜
津今天否認有這回事，預計民進黨在本周就會做出最後決定。民進黨台南
縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，
三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後
又傳出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津因
此曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事。除了葉宜津希望
大家團結，李俊毅也表示相同的看法，認為包括陳唐山在內，大家都要尊
重黨主席蔡英文的決定。對於台南縣的人選，民進黨應該會在這幾天就來
做決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高
，不過確定人選的宣佈時間，民進黨還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台
北報導年底縣市長選戰，台南縣長的部份，在民進黨內最受爭議，包括前
縣長陳唐山、立委葉宜津、李俊毅都有意角逐，原本傳出立委葉宜津在被
爆出和陳前總統密室交換的事件後，決定打退堂，讓立委李俊毅出線機率
大增，不過葉宜津今天否認有這回事，預計民進黨在本周就會做出最後決
定。民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李
俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁
力挺，不過之後又傳出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，
並傳出葉宜津因此曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事。
除了葉宜津希望大家團結，李俊毅也表示相同的看法，認為包括陳唐山在
內，大家都要尊重黨主席蔡英文的決定。對於台南縣的人選，民進黨應該
會在這幾天就來做決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長
蘇貞昌呼聲最高，不過確定人選的宣佈時間，民進黨還是不願鬆口。記者
張志雄許政俊台北報導
