陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景點也人滿為患，譬如故宮最近每
到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連休息的座位都沒有，也有觀光客
抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根本就很難擠進去，只好走馬看花
。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去故宮，對這樣的聲音應該不陌生
，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工程。二四六八
九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦集合集合喂走了啦集合的呼喊聲
不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。小的小的要七個買兩個
兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。這個多少?五百台幣
可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也佔據各個角
落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。不但大廳太擠，就連
展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。比如說翠玉白菜毛公
鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去就蜻蜓點水走馬觀
花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，都會有人數控制，
但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林珍汝林國煌台北
報導陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景點也人滿為患，譬如故宮最
近每到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連休息的座位都沒有，也有觀
光客抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根本就很難擠進去，只好走馬
看花。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去故宮，對這樣的聲音應該不
陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工程。二四
六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦集合集合喂走了啦集合的呼
喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。小的小的要七個買
兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。這個多少?五百
台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也佔據各
個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。不但大廳太擠，
就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。比如說翠玉白菜
毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去就蜻蜓點水走
馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，都會有人數控
制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林珍汝林國煌
台北報導陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景點也人滿為患，譬如故
宮最近每到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連休息的座位都沒有，也
有觀光客抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根本就很難擠進去，只好
走馬看花。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去故宮，對這樣的聲音應
該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工程。
二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦集合集合喂走了啦集合
的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。小的小的要七
個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。這個多少?
五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮也佔
據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。不但大廳太
擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。比如說翠玉
白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去就蜻蜓點
水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，都會有人
數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林珍汝林
國煌台北報導陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景點也人滿為患，譬
如故宮最近每到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連休息的座位都沒有
，也有觀光客抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根本就很難擠進去，
只好走馬看花。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去故宮，對這樣的聲
音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是大工
程。二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦集合集合喂走了啦
集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。小的小的
要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。這個多
少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，人潮
也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。不但大
廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。比如說
翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去就蜻
蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，都會
有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者林珍
汝林國煌台北報導陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景點也人滿為患
，譬如故宮最近每到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連休息的座位都
沒有，也有觀光客抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根本就很難擠進
去，只好走馬看花。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去故宮，對這樣
的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合也是
大工程。二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦集合集合喂走
了啦集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。小的
小的要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品。這
個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大廳，
人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊。不
但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折。比
如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不上去
就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展館，
都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。記者
林珍汝林國煌台北報導陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景點也人滿
為患，譬如故宮最近每到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連休息的座
位都沒有，也有觀光客抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根本就很難
擠進去，只好走馬看花。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去故宮，對
這樣的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名集合
也是大工程。二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦集合集合
喂走了啦集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價聲。
小的小的要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰利品
。這個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整個大
廳，人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁所邊
。不但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打了折
。比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就擠不
上去就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門的展
館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速度。
記者林珍汝林國煌台北報導陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景點也
人滿為患，譬如故宮最近每到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連休息
的座位都沒有，也有觀光客抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根本就
很難擠進去，只好走馬看花。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去故宮
，對這樣的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要點名
集合也是大工程。二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦集合
集合喂走了啦集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的殺價
聲。小的小的要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一下戰
利品。這個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴盪整
個大廳，人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站在廁
所邊。不但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品質打
了折。比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根本就
擠不上去就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較熱門
的展館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加的速
度。記者林珍汝林國煌台北報導陸客來台數字創新高，許多必去的觀光景
點也人滿為患，譬如故宮最近每到假日，都擠滿了參觀人潮，大廳擠得連
休息的座位都沒有，也有觀光客抱怨要看像翠玉白菜這些著名的文物，根
本就很難擠進去，只好走馬看花。廣之旅的團友我們到這邊來集合最近去
故宮，對這樣的聲音應該不陌生，一團一團全都是中國遊客，人一多，要
點名集合也是大工程。二四六八九位只有九位快一點啦車子要來了集合啦
集合集合喂走了啦集合的呼喊聲不絕於耳，販賣部還有像這樣此起彼落的
殺價聲。小的小的要七個買兩個兩個十個當然買了東西，也要彼此分享一
下戰利品。這個多少?五百台幣可以買一百多塊錢買嘛去買一個講話聲迴
盪整個大廳，人潮也佔據各個角落，有些民眾找不到座位，想休息只好站
在廁所邊。不但大廳太擠，就連展場也因為瞬間湧入太多觀光客，參觀品
質打了折。比如說翠玉白菜毛公鼎這些精品在故宮有名的鎮店之寶我們根
本就擠不上去就蜻蜓點水走馬觀花那沒辦法故宮表示，每到假日針對比較
熱門的展館，都會有人數控制，但顯然控管的腳步還是趕不上觀光客增加
的速度。記者林珍汝林國煌台北報導
