南投縣國姓鄉、著名的三級古蹟、糯米橋。雖然經歷過多次的天災，讓橋
面出現了破損，不過，用砂石岩所搭建的橋身，卻沒受到破壞。鄉公所希
望，能夠將當地，打造成為一個打石文化園區。不管是河岸邊，或者是漂
亮的人工造景，都可以看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，就是國姓
鄉北港村的特產砂岩石，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來壓榨甘蔗
汁，到了民國60年代，這種石材還被大量製作碑石，這段時間也是國姓
鄉打石業的全盛時期，到現在還有一間保留完整的打石工寮，因此國姓鄉
公所希望，能夠把這裡規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰:這個石頭
當時的打石文化等等現在工寮也還在希望有辦法在將來把客家人在這裡生
活的過程有辦法作一個古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡的環境因
為南投地區，最具特色的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所以社區在
營方面，也特別注重整體性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作串連，讓
遊客對這個地方，有更深一層的認識。梅林社區理事長王慶財:這邊的打
石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道說糯米橋
的石頭是在這邊取得也是取材當地的東西所以這樣的話會更有說服性更有
遊客會到這邊走動雖然這個打石文化園區，還在規劃階段，不過鄉公所表
示，這項打石產業不僅具有代表性，也是歷史的見證，因此爭取園區的建
置，對地方的發展絕對有正面的助益。李鴻祺南投南投縣國姓鄉、著名的
三級古蹟、糯米橋。雖然經歷過多次的天災，讓橋面出現了破損，不過，
用砂石岩所搭建的橋身，卻沒受到破壞。鄉公所希望，能夠將當地，打造
成為一個打石文化園區。不管是河岸邊，或者是漂亮的人工造景，都可以
看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，就是國姓鄉北港村的特產砂岩石
，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國60年代
，這種石材還被大量製作碑石，這段時間也是國姓鄉打石業的全盛時期，
到現在還有一間保留完整的打石工寮，因此國姓鄉公所希望，能夠把這裡
規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰:這個石頭當時的打石文化等等現
在工寮也還在希望有辦法在將來把客家人在這裡生活的過程有辦法作一個
古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡的環境因為南投地區，最具特色
的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所以社區在營方面，也特別注重整
體性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作串連，讓遊客對這個地方，有更
深一層的認識。梅林社區理事長王慶財:這邊的打石園區可以跟糯米橋那
邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道說糯米橋的石頭是在這邊取得也
是取材當地的東西所以這樣的話會更有說服性更有遊客會到這邊走動雖然
這個打石文化園區，還在規劃階段，不過鄉公所表示，這項打石產業不僅
具有代表性，也是歷史的見證，因此爭取園區的建置，對地方的發展絕對
有正面的助益。李鴻祺南投南投縣國姓鄉、著名的三級古蹟、糯米橋。雖
然經歷過多次的天災，讓橋面出現了破損，不過，用砂石岩所搭建的橋身
，卻沒受到破壞。鄉公所希望，能夠將當地，打造成為一個打石文化園區
。不管是河岸邊，或者是漂亮的人工造景，都可以看到石頭的蹤影，因為
這種堅硬的石材，就是國姓鄉北港村的特產砂岩石，在早期很多農民會把
它拿來做石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國60年代，這種石材還被大量製
作碑石，這段時間也是國姓鄉打石業的全盛時期，到現在還有一間保留完
整的打石工寮，因此國姓鄉公所希望，能夠把這裡規劃為打石文化園區。
國姓鄉長林福峰:這個石頭當時的打石文化等等現在工寮也還在希望有辦
法在將來把客家人在這裡生活的過程有辦法作一個古蹟的方式讓後代人來
這裡玩來了解這裡的環境因為南投地區，最具特色的古蹟糯米橋就位在國
姓鄉的北港村，所以社區在營方面，也特別注重整體性，希望能夠把糯米
橋和產石的原鄉作串連，讓遊客對這個地方，有更深一層的認識。梅林社
區理事長王慶財:這邊的打石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個作觀光性
的結合讓遊客知道說糯米橋的石頭是在這邊取得也是取材當地的東西所以
這樣的話會更有說服性更有遊客會到這邊走動雖然這個打石文化園區，還
在規劃階段，不過鄉公所表示，這項打石產業不僅具有代表性，也是歷史
的見證，因此爭取園區的建置，對地方的發展絕對有正面的助益。李鴻祺
南投南投縣國姓鄉、著名的三級古蹟、糯米橋。雖然經歷過多次的天災，
讓橋面出現了破損，不過，用砂石岩所搭建的橋身，卻沒受到破壞。鄉公
所希望，能夠將當地，打造成為一個打石文化園區。不管是河岸邊，或者
是漂亮的人工造景，都可以看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，就是
國姓鄉北港村的特產砂岩石，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來壓榨
甘蔗汁，到了民國60年代，這種石材還被大量製作碑石，這段時間也是
國姓鄉打石業的全盛時期，到現在還有一間保留完整的打石工寮，因此國
姓鄉公所希望，能夠把這裡規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰:這個
石頭當時的打石文化等等現在工寮也還在希望有辦法在將來把客家人在這
裡生活的過程有辦法作一個古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡的環
境因為南投地區，最具特色的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所以社
區在營方面，也特別注重整體性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作串連
，讓遊客對這個地方，有更深一層的認識。梅林社區理事長王慶財:這邊
的打石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道說糯
米橋的石頭是在這邊取得也是取材當地的東西所以這樣的話會更有說服性
更有遊客會到這邊走動雖然這個打石文化園區，還在規劃階段，不過鄉公
所表示，這項打石產業不僅具有代表性，也是歷史的見證，因此爭取園區
的建置，對地方的發展絕對有正面的助益。李鴻祺南投南投縣國姓鄉、著
名的三級古蹟、糯米橋。雖然經歷過多次的天災，讓橋面出現了破損，不
過，用砂石岩所搭建的橋身，卻沒受到破壞。鄉公所希望，能夠將當地，
打造成為一個打石文化園區。不管是河岸邊，或者是漂亮的人工造景，都
可以看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，就是國姓鄉北港村的特產砂
岩石，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國60
年代，這種石材還被大量製作碑石，這段時間也是國姓鄉打石業的全盛時
期，到現在還有一間保留完整的打石工寮，因此國姓鄉公所希望，能夠把
這裡規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰:這個石頭當時的打石文化等
等現在工寮也還在希望有辦法在將來把客家人在這裡生活的過程有辦法作
一個古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡的環境因為南投地區，最具
特色的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所以社區在營方面，也特別注
重整體性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作串連，讓遊客對這個地方，
有更深一層的認識。梅林社區理事長王慶財:這邊的打石園區可以跟糯米
橋那邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道說糯米橋的石頭是在這邊取
得也是取材當地的東西所以這樣的話會更有說服性更有遊客會到這邊走動
雖然這個打石文化園區，還在規劃階段，不過鄉公所表示，這項打石產業
不僅具有代表性，也是歷史的見證，因此爭取園區的建置，對地方的發展
絕對有正面的助益。李鴻祺南投南投縣國姓鄉、著名的三級古蹟、糯米橋
。雖然經歷過多次的天災，讓橋面出現了破損，不過，用砂石岩所搭建的
橋身，卻沒受到破壞。鄉公所希望，能夠將當地，打造成為一個打石文化
園區。不管是河岸邊，或者是漂亮的人工造景，都可以看到石頭的蹤影，
因為這種堅硬的石材，就是國姓鄉北港村的特產砂岩石，在早期很多農民
會把它拿來做石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國60年代，這種石材還被大
量製作碑石，這段時間也是國姓鄉打石業的全盛時期，到現在還有一間保
留完整的打石工寮，因此國姓鄉公所希望，能夠把這裡規劃為打石文化園
區。國姓鄉長林福峰:這個石頭當時的打石文化等等現在工寮也還在希望
有辦法在將來把客家人在這裡生活的過程有辦法作一個古蹟的方式讓後代
人來這裡玩來了解這裡的環境因為南投地區，最具特色的古蹟糯米橋就位
在國姓鄉的北港村，所以社區在營方面，也特別注重整體性，希望能夠把
糯米橋和產石的原鄉作串連，讓遊客對這個地方，有更深一層的認識。梅
林社區理事長王慶財:這邊的打石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個作觀
光性的結合讓遊客知道說糯米橋的石頭是在這邊取得也是取材當地的東西
所以這樣的話會更有說服性更有遊客會到這邊走動雖然這個打石文化園區
，還在規劃階段，不過鄉公所表示，這項打石產業不僅具有代表性，也是
歷史的見證，因此爭取園區的建置，對地方的發展絕對有正面的助益。李
鴻祺南投南投縣國姓鄉、著名的三級古蹟、糯米橋。雖然經歷過多次的天
災，讓橋面出現了破損，不過，用砂石岩所搭建的橋身，卻沒受到破壞。
鄉公所希望，能夠將當地，打造成為一個打石文化園區。不管是河岸邊，
或者是漂亮的人工造景，都可以看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，
就是國姓鄉北港村的特產砂岩石，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來
壓榨甘蔗汁，到了民國60年代，這種石材還被大量製作碑石，這段時間
也是國姓鄉打石業的全盛時期，到現在還有一間保留完整的打石工寮，因
此國姓鄉公所希望，能夠把這裡規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰:
這個石頭當時的打石文化等等現在工寮也還在希望有辦法在將來把客家人
在這裡生活的過程有辦法作一個古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡
的環境因為南投地區，最具特色的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所
以社區在營方面，也特別注重整體性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作
串連，讓遊客對這個地方，有更深一層的認識。梅林社區理事長王慶財:
這邊的打石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道
說糯米橋的石頭是在這邊取得也是取材當地的東西所以這樣的話會更有說
服性更有遊客會到這邊走動雖然這個打石文化園區，還在規劃階段，不過
鄉公所表示，這項打石產業不僅具有代表性，也是歷史的見證，因此爭取
園區的建置，對地方的發展絕對有正面的助益。李鴻祺南投
