貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是高
架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入，不過現
在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新血加入，我們來看這群高雄港貨
櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回
回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，
碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最
年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借
重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二
十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，
造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工
作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領
上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員的領
班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開
工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把
'吃苦當作吃補"。不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的
貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩
三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業
的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需
要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，工作辛苦危險
性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入，不過現在不景氣，工作不好找
，反而吸引不少新血加入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊
，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，
碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多
了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。歐彰
軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定
貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住
側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四
小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬
天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上
工一天,因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭
邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒
和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。不
想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固
工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃
繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定
，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前都沒
有年輕人願意投入，不過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新血加
入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多米的橋式
起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦
力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五
歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫
固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的
雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能
避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜
也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,
現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就
不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過
很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕
人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。不想做得不好，要做就要
做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少
，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份
工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為
是高架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入，不
過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新血加入，我們來看這群高雄
港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來
來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景
氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡
面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可
以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將
近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海
底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶
外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當
白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員
的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而
離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,
要把'吃苦當作吃補"。不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄
港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只
有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業
樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後
，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，工作辛苦
危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入，不過現在不景氣，工作不
好找，反而吸引不少新血加入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故事。高雄
港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以
前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔
變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。
歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要
固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，
卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二
十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣
、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人
只上工一天,因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在
碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐
彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"
。不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，
繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群
貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景
氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃
固定，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前
都沒有年輕人願意投入，不過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新
血加入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多米的
橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱
為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二
十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫做貨
櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固
員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣
才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，
半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班
說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累
,就不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，
看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的
年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。不想做得不好，要做
就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著
減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重
這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員
因為是高架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入
，不過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新血加入，我們來看這群
高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了
，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟
不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團
隊裡面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖
然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉
起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑
落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加
上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜
歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫
固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了
苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準
備,要把'吃苦當作吃補"。不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年
高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大
概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最
敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪
之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，工作
辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入，不過現在不景氣，工
作不好找，反而吸引不少新血加入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故事。
高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃
。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕
面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成
員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不
過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固
棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨
輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光
毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經
有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已
經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不
過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃
補"。不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降
低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過
這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越
不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些
貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，工作辛苦危險性又高，所以
以前都沒有年輕人願意投入，不過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不
少新血加入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多
米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員
被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今
年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫
做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠
繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，
這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停
泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，
領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為
嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年
了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加
入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。不想做得不好，
要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也
跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很
看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫
固員因為是高架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意
投入，不過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新血加入，我們來看
這群高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不
得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近
經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工
作團隊裡面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨
櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒
手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨
櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，
再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世
代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。貨
櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃
不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心
理準備,要把'吃苦當作吃補"。不想做得不好，要做就要做到最好。這
幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪
資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要
用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上
貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，
工作辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入，不過現在不景氣
，工作不好找，反而吸引不少新血加入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故
事。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸
貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的
年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一
位成員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機
，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的
繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失
。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天
陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，
曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍
，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊
。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當
作吃補"。不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐
年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。
不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，
超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把
這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是高架作業，工作辛苦危險性又高，
所以以前都沒有年輕人願意投入，不過現在不景氣，工作不好找，反而吸
引不少新血加入，我們來看這群高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五
十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作
人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰
軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作
，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必
須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對
角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可
能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺
骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,
因為嫌累,就不再來了。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十
七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位
新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。不想做得不
好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收
入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還
是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨
櫃繫固員因為是高架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人
願意投入，不過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新血加入，我們
來看這群高雄港貨櫃員的故事。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙
得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過
最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這
個工作團隊裡面最年輕的一位成員。歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊
掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他
們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行
中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪
班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年
輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了
。貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因
為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經
有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。不想做得不好，要做就要做到最好
。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月
的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他
們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
