雪山隧道又出現漏水，有民眾發現，北上車道21.5公里附近，隧道的
牆面滲水，同樣的地點2007年也有漏水，高公局強調，這只是導管阻
住造成局部滲水，沒有安全疑慮，已經排定今晚離峰時間修補，不過學者
說修補工程治標不治本，擔心隧道如果長期很潮濕，恐怕影響結構。隧道
牆面一片潮濕，水不斷滲出，表面的水泥甚至還有剝落現象，這就是被民
眾發現漏水的雪山隧道北上21.5公里路段，這已經不是雪山隧道第一
次發生漏水事件。比起去年九月雪山隧道嚴重漏水，水滴還從天而降，最
後封閉車道修復，這回狀況比較輕微，漏水只限於側邊的牆面，不過同樣
一個地方2007年也曾經漏水，先前也做過導管工程引水，這次怎麼又
出狀況?儘管高公局強調，對於容易漏水的地方都會定期巡視修補，不過
學者認為，應該找出水源，由根本解決，否則隧道長期處在潮濕狀態下，
恐怕會影響主體結構。記者薛宜家林志堅台北報導雪山隧道又出現漏水，
有民眾發現，北上車道21.5公里附近，隧道的牆面滲水，同樣的地點
2007年也有漏水，高公局強調，這只是導管阻住造成局部滲水，沒有
安全疑慮，已經排定今晚離峰時間修補，不過學者說修補工程治標不治本
，擔心隧道如果長期很潮濕，恐怕影響結構。隧道牆面一片潮濕，水不斷
滲出，表面的水泥甚至還有剝落現象，這就是被民眾發現漏水的雪山隧道
北上21.5公里路段，這已經不是雪山隧道第一次發生漏水事件。比起
去年九月雪山隧道嚴重漏水，水滴還從天而降，最後封閉車道修復，這回
狀況比較輕微，漏水只限於側邊的牆面，不過同樣一個地方2007年也
曾經漏水，先前也做過導管工程引水，這次怎麼又出狀況?儘管高公局強
調，對於容易漏水的地方都會定期巡視修補，不過學者認為，應該找出水
源，由根本解決，否則隧道長期處在潮濕狀態下，恐怕會影響主體結構。
記者薛宜家林志堅台北報導雪山隧道又出現漏水，有民眾發現，北上車道
21.5公里附近，隧道的牆面滲水，同樣的地點2007年也有漏水，
高公局強調，這只是導管阻住造成局部滲水，沒有安全疑慮，已經排定今
晚離峰時間修補，不過學者說修補工程治標不治本，擔心隧道如果長期很
潮濕，恐怕影響結構。隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表面的水泥甚至
還有剝落現象，這就是被民眾發現漏水的雪山隧道北上21.5公里路段
，這已經不是雪山隧道第一次發生漏水事件。比起去年九月雪山隧道嚴重
漏水，水滴還從天而降，最後封閉車道修復，這回狀況比較輕微，漏水只
限於側邊的牆面，不過同樣一個地方2007年也曾經漏水，先前也做過
導管工程引水，這次怎麼又出狀況?儘管高公局強調，對於容易漏水的地
方都會定期巡視修補，不過學者認為，應該找出水源，由根本解決，否則
隧道長期處在潮濕狀態下，恐怕會影響主體結構。記者薛宜家林志堅台北
報導雪山隧道又出現漏水，有民眾發現，北上車道21.5公里附近，隧
道的牆面滲水，同樣的地點2007年也有漏水，高公局強調，這只是導
管阻住造成局部滲水，沒有安全疑慮，已經排定今晚離峰時間修補，不過
學者說修補工程治標不治本，擔心隧道如果長期很潮濕，恐怕影響結構。
隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表面的水泥甚至還有剝落現象，這就是
被民眾發現漏水的雪山隧道北上21.5公里路段，這已經不是雪山隧道
第一次發生漏水事件。比起去年九月雪山隧道嚴重漏水，水滴還從天而降
，最後封閉車道修復，這回狀況比較輕微，漏水只限於側邊的牆面，不過
同樣一個地方2007年也曾經漏水，先前也做過導管工程引水，這次怎
麼又出狀況?儘管高公局強調，對於容易漏水的地方都會定期巡視修補，
不過學者認為，應該找出水源，由根本解決，否則隧道長期處在潮濕狀態
下，恐怕會影響主體結構。記者薛宜家林志堅台北報導
