民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅
和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺
，不過之後又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳
出葉宜津曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民
進黨決定提名別人，她也會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最
後一次民調來一決勝負。不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，
目前陳唐山的決定是要參選到底。三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英
文說，最快在星期三就會做出決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還
是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是
不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導民進黨台南縣長究竟要提名誰參選
？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨
提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳前總
統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津曾私底下透露想退出，不
過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民進黨決定提名別人，她也會全力輔
選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最後一次民調來一決勝負。不過和陳
唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，目前陳唐山的決定是要參選到底。
三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英文說，最快在星期三就會做出決定
。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過
對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北
報導民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李
俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁
力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，
並傳出葉宜津曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事，但如
果民進黨決定提名別人，她也會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨中央再
做最後一次民調來一決勝負。不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委王幸男
說，目前陳唐山的決定是要參選到底。三強競爭都不願退讓，民進黨主席
蔡英文說，最快在星期三就會做出決定。至於大家也很關心的台北縣，目
前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人選的宣佈時間，蔡英文
還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導民進黨台南縣長究竟要提名誰
參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民
進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳
前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津曾私底下透露想退出
，不過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民進黨決定提名別人，她也會全
力輔選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最後一次民調來一決勝負。不過
和陳唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，目前陳唐山的決定是要參選到
底。三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英文說，最快在星期三就會做出
決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，
不過對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄許政俊
台北報導民進黨台南縣長究竟要提名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立
委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳
水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津和陳前總統有所謂以條件交換支持的風
波，並傳出葉宜津曾私底下透露想退出，不過葉宜津則表示沒有這回事，
但如果民進黨決定提名別人，她也會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨中
央再做最後一次民調來一決勝負。不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委王
幸男說，目前陳唐山的決定是要參選到底。三強競爭都不願退讓，民進黨
主席蔡英文說，最快在星期三就會做出決定。至於大家也很關心的台北縣
，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最高，不過對於確定人選的宣佈時間，蔡
英文還是不願鬆口。記者張志雄許政俊台北報導民進黨台南縣長究竟要提
名誰參選？老縣長陳唐山以及現任的立委李俊毅和葉宜津，三個人想要爭
取民進黨提名，陳唐山之前有前總統陳水扁力挺，不過之後又爆出葉宜津
和陳前總統有所謂以條件交換支持的風波，並傳出葉宜津曾私底下透露想
退出，不過葉宜津則表示沒有這回事，但如果民進黨決定提名別人，她也
會全力輔選。而李俊毅則是希望，黨中央再做最後一次民調來一決勝負。
不過和陳唐山相當熟識的民進黨立委王幸男說，目前陳唐山的決定是要參
選到底。三強競爭都不願退讓，民進黨主席蔡英文說，最快在星期三就會
做出決定。至於大家也很關心的台北縣，目前還是以老縣長蘇貞昌呼聲最
高，不過對於確定人選的宣佈時間，蔡英文還是不願鬆口。記者張志雄許
政俊台北報導
