大甲媽祖繞境結束，鎮瀾宮估計今年參加繞境人數多很多。有學者也研究
，去年大甲媽繞境整體經濟效益已經達到30多億，因為不景氣今年可能
有較少，不過繞境所產生的商機還是很驚人。大馬路邊知名品牌醬油「吃
免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成
了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，
目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是
跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚
至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，
學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機
效益研究，學者發現，從2005年的三億多，到去年總體效益已經是原
先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。
大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有
四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟
效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活
動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可觀。大甲媽祖繞
境結束，鎮瀾宮估計今年參加繞境人數多很多。有學者也研究，去年大甲
媽繞境整體經濟效益已經達到30多億，因為不景氣今年可能有較少，不
過繞境所產生的商機還是很驚人。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這
麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香
的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要
增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關
的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手
禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大
甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，
學者發現，從2005年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍
，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞
境，已經成為國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀
光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起
中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次
，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可觀。大甲媽祖繞境結束，鎮
瀾宮估計今年參加繞境人數多很多。有學者也研究，去年大甲媽繞境整體
經濟效益已經達到30多億，因為不景氣今年可能有較少，不過繞境所產
生的商機還是很驚人。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事
，背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮
」。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的
曝光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品
，到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千
萬營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境
商機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，
從2005年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩
年大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成
為國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到
相關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直
銷團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文
化行銷上創造的商業效益，更加可觀。大甲媽祖繞境結束，鎮瀾宮估計今
年參加繞境人數多很多。有學者也研究，去年大甲媽繞境整體經濟效益已
經達到30多億，因為不景氣今年可能有較少，不過繞境所產生的商機還
是很驚人。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然
有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦
泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買
了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必
需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的
驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三
十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005
年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不
景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的
文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活
動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高
。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創
造的商業效益，更加可觀。大甲媽祖繞境結束，鎮瀾宮估計今年參加繞境
人數多很多。有學者也研究，去年大甲媽繞境整體經濟效益已經達到30
多億，因為不景氣今年可能有較少，不過繞境所產生的商機還是很驚人。
大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目
的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳
完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬
上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟
著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。
如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四
年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多
，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮
水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，
除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來
；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為
，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效
益，更加可觀。大甲媽祖繞境結束，鎮瀾宮估計今年參加繞境人數多很多
。有學者也研究，去年大甲媽繞境整體經濟效益已經達到30多億，因為
不景氣今年可能有較少，不過繞境所產生的商機還是很驚人。大馬路邊知
名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口
味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，
現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便
寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞
境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演
活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進
行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多，到去年總
體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還
有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固定的
信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜
創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提
升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可
觀。大甲媽祖繞境結束，鎮瀾宮估計今年參加繞境人數多很多。有學者也
研究，去年大甲媽繞境整體經濟效益已經達到30多億，因為不景氣今年
可能有較少，不過繞境所產生的商機還是很驚人。大馬路邊知名品牌醬油
「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然
就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供
應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只
要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市
，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進
去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖
商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多，到去年總體效益已經
是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空
間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，
也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊
經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年
華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可觀。大甲媽
祖繞境結束，鎮瀾宮估計今年參加繞境人數多很多。有學者也研究，去年
大甲媽繞境整體經濟效益已經達到30多億，因為不景氣今年可能有較少
，不過繞境所產生的商機還是很驚人。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」
，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境
進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就
是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖
有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有
伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推
估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研
究，學者發現，從2005年的三億多，到去年總體效益已經是原先的1
0倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽
祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多
的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，
比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的
層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可觀。
