喜歡快速減肥的民眾要注意了，小心產生溜溜球效應。醫生表示，快速減
肥法效果雖然好但是復胖機率高，體種忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫
生建議，正確減肥法就是要三餐營養均衡，食量減少以及多運動。李小姐
是個上班族，最胖時體重六十八公斤，為了快速減肥，用盡各種減肥方法
，在短短的一兩個月之內甩掉十七公斤。愛身材不愛健康，這樣的觀念，
醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快速減肥已產生溜
溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像溜溜球一樣
復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式之一，醫生
表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負荷不了。醫
生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六十分鐘，既健
康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快速減肥的民眾要
注意了，小心產生溜溜球效應。醫生表示，快速減肥法效果雖然好但是復
胖機率高，體種忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥法就
是要三餐營養均衡，食量減少以及多運動。李小姐是個上班族，最胖時體
重六十八公斤，為了快速減肥，用盡各種減肥方法，在短短的一兩個月之
內甩掉十七公斤。愛身材不愛健康，這樣的觀念，醫生很反對，醫生表示
，醫院門診中，有八成的病患因快速減肥已產生溜溜球效應，也就是說身
體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像溜溜球一樣復胖機率高，身體也會
出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式之一，醫生表示，如果亂買減肥藥
來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負荷不了。醫生表示，減肥正確的方
法還是要三餐營養均衡，每天運動六十分鐘，既健康又不容易復胖。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快速減肥的民眾要注意了，小心產生溜溜
球效應。醫生表示，快速減肥法效果雖然好但是復胖機率高，體種忽上忽
下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥法就是要三餐營養均衡，食
量減少以及多運動。李小姐是個上班族，最胖時體重六十八公斤，為了快
速減肥，用盡各種減肥方法，在短短的一兩個月之內甩掉十七公斤。愛身
材不愛健康，這樣的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成
的病患因快速減肥已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致
體重忽上忽下像溜溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是
快速減肥的方式之一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有
限，腎臟也會負荷不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡
，每天運動六十分鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導喜歡快速減肥的民眾要注意了，小心產生溜溜球效應。醫生表示，快
速減肥法效果雖然好但是復胖機率高，體種忽上忽下，就像是溜溜球一樣
。醫生建議，正確減肥法就是要三餐營養均衡，食量減少以及多運動。李
小姐是個上班族，最胖時體重六十八公斤，為了快速減肥，用盡各種減肥
方法，在短短的一兩個月之內甩掉十七公斤。愛身材不愛健康，這樣的觀
念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快速減肥已產
生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像溜溜球
一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式之一，
醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負荷不了
。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六十分鐘，
既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快速減肥的民
眾要注意了，小心產生溜溜球效應。醫生表示，快速減肥法效果雖然好但
是復胖機率高，體種忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥
法就是要三餐營養均衡，食量減少以及多運動。李小姐是個上班族，最胖
時體重六十八公斤，為了快速減肥，用盡各種減肥方法，在短短的一兩個
月之內甩掉十七公斤。愛身材不愛健康，這樣的觀念，醫生很反對，醫生
表示，醫院門診中，有八成的病患因快速減肥已產生溜溜球效應，也就是
說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像溜溜球一樣復胖機率高，身體
也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式之一，醫生表示，如果亂買減
肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負荷不了。醫生表示，減肥正確
的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六十分鐘，既健康又不容易復胖。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快速減肥的民眾要注意了，小心產生
溜溜球效應。醫生表示，快速減肥法效果雖然好但是復胖機率高，體種忽
上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥法就是要三餐營養均衡
，食量減少以及多運動。李小姐是個上班族，最胖時體重六十八公斤，為
了快速減肥，用盡各種減肥方法，在短短的一兩個月之內甩掉十七公斤。
愛身材不愛健康，這樣的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有
八成的病患因快速減肥已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重
導致體重忽上忽下像溜溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥
也是快速減肥的方式之一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不
但有限，腎臟也會負荷不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養
均衡，每天運動六十分鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導喜歡快速減肥的民眾要注意了，小心產生溜溜球效應。醫生表示
，快速減肥法效果雖然好但是復胖機率高，體種忽上忽下，就像是溜溜球
一樣。醫生建議，正確減肥法就是要三餐營養均衡，食量減少以及多運動
。李小姐是個上班族，最胖時體重六十八公斤，為了快速減肥，用盡各種
減肥方法，在短短的一兩個月之內甩掉十七公斤。愛身材不愛健康，這樣
的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快速減肥
已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像溜
溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式之
一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負荷
不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六十分
鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快速減肥
的民眾要注意了，小心產生溜溜球效應。醫生表示，快速減肥法效果雖然
好但是復胖機率高，體種忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確
減肥法就是要三餐營養均衡，食量減少以及多運動。李小姐是個上班族，
最胖時體重六十八公斤，為了快速減肥，用盡各種減肥方法，在短短的一
兩個月之內甩掉十七公斤。愛身材不愛健康，這樣的觀念，醫生很反對，
醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快速減肥已產生溜溜球效應，也
就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像溜溜球一樣復胖機率高，
身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式之一，醫生表示，如果亂
買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負荷不了。醫生表示，減肥
正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六十分鐘，既健康又不容易復
胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
