消費券大獎陸續抽出來，台中市最大獎上千萬的豪宅，中獎的是一個40
歲的生意人，他到韓國出差由工作人員代表，也是唯一不在場的得獎人。
而南投價值六十萬的納骨塔得主，想要轉手不太順利，目前還沒賣出去。
最大獎豪宅一棟，上禮拜抽了十位候選人，結果最後勝出的，是戴面具的
這位男子，不過他只是代理人，卻也高興的雙手發抖幸運得主是在台中市
開貿易公司的徐先生，他正好去韓國出差，請工作人員代抽，想不到就得
大獎，同事都好羨慕豪宅價值上千萬，是這波消費券的大獎，不過最具話
題的還是澎湖險礁島的島主，一共要抽出三位共享，第一次抽中了四歲葉
小弟，不過彰化的獅子會已經開價48萬要買一年的使用權，第二位抽出
的是這位徐小姐，開心的闔不攏嘴，她說要跟女兒商量怎麼處理南投縣製
造話題也提供了一個價值六十萬的納骨塔位抽獎，結果25歲廖小姐抽中
，哭笑不得，希望能夠轉賣，不過，過了一星期，還沒有出現買主，只是
還有繳稅的問題，價格要如何談，令得獎者也是傷透腦筋。消費券大獎陸
續抽出來，台中市最大獎上千萬的豪宅，中獎的是一個40歲的生意人，
他到韓國出差由工作人員代表，也是唯一不在場的得獎人。而南投價值六
十萬的納骨塔得主，想要轉手不太順利，目前還沒賣出去。最大獎豪宅一
棟，上禮拜抽了十位候選人，結果最後勝出的，是戴面具的這位男子，不
過他只是代理人，卻也高興的雙手發抖幸運得主是在台中市開貿易公司的
徐先生，他正好去韓國出差，請工作人員代抽，想不到就得大獎，同事都
好羨慕豪宅價值上千萬，是這波消費券的大獎，不過最具話題的還是澎湖
險礁島的島主，一共要抽出三位共享，第一次抽中了四歲葉小弟，不過彰
化的獅子會已經開價48萬要買一年的使用權，第二位抽出的是這位徐小
姐，開心的闔不攏嘴，她說要跟女兒商量怎麼處理南投縣製造話題也提供
了一個價值六十萬的納骨塔位抽獎，結果25歲廖小姐抽中，哭笑不得，
希望能夠轉賣，不過，過了一星期，還沒有出現買主，只是還有繳稅的問
題，價格要如何談，令得獎者也是傷透腦筋。消費券大獎陸續抽出來，台
中市最大獎上千萬的豪宅，中獎的是一個40歲的生意人，他到韓國出差
由工作人員代表，也是唯一不在場的得獎人。而南投價值六十萬的納骨塔
得主，想要轉手不太順利，目前還沒賣出去。最大獎豪宅一棟，上禮拜抽
了十位候選人，結果最後勝出的，是戴面具的這位男子，不過他只是代理
人，卻也高興的雙手發抖幸運得主是在台中市開貿易公司的徐先生，他正
好去韓國出差，請工作人員代抽，想不到就得大獎，同事都好羨慕豪宅價
值上千萬，是這波消費券的大獎，不過最具話題的還是澎湖險礁島的島主
，一共要抽出三位共享，第一次抽中了四歲葉小弟，不過彰化的獅子會已
經開價48萬要買一年的使用權，第二位抽出的是這位徐小姐，開心的闔
不攏嘴，她說要跟女兒商量怎麼處理南投縣製造話題也提供了一個價值六
十萬的納骨塔位抽獎，結果25歲廖小姐抽中，哭笑不得，希望能夠轉賣
，不過，過了一星期，還沒有出現買主，只是還有繳稅的問題，價格要如
何談，令得獎者也是傷透腦筋。
