全世界都希望，這星期四在英國倫敦要召開的G20峰會，可以替經濟開
出救命的藥帖。回顧1933年，也有一場性質很像的峰會在倫敦召開，
當時這場被看作19世紀巴黎和會以來最重要的會議，因為各國沒有共識
，加深全球經濟大蕭條，G20峰會如果沒有提出實質做法，恐怕會跟當
年同樣。76年間，兩場倫敦會議，召開的目的，都是為了挽救全球經濟
危機。新聞評論員在倫敦地質博物館大廳來自66國168位代表將共思
良方走出影響全球的經濟亂局當年全球66國代表共集一堂，研商如何解
決失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經
濟會議，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。英國時任首相張伯倫要
從危機中永久復甦不能沒有貿易量的提升金融領域的行動必須與降低關稅
和減少國際貿易障礙同時並進本人在此保證我們將不惜一切努力決心使命
必達但是造成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總
統不但沒有出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會
議中斷。經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣
肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情
況，也跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有
所分歧，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討
論出多少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領
軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具體解決方案，
為談判外交預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大
蕭條重演，讓全球經濟往後又退一步。全世界都希望，這星期四在英國倫
敦要召開的G20峰會，可以替經濟開出救命的藥帖。回顧1933年，
也有一場性質很像的峰會在倫敦召開，當時這場被看作19世紀巴黎和會
以來最重要的會議，因為各國沒有共識，加深全球經濟大蕭條，G20峰
會如果沒有提出實質做法，恐怕會跟當年同樣。76年間，兩場倫敦會議
，召開的目的，都是為了挽救全球經濟危機。新聞評論員在倫敦地質博物
館大廳來自66國168位代表將共思良方走出影響全球的經濟亂局當年
全球66國代表共集一堂，研商如何解決失業率飆升、生活水準下降和貿
易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來穩定
全球貨幣體系。英國時任首相張伯倫要從危機中永久復甦不能沒有貿易量
的提升金融領域的行動必須與降低關稅和減少國際貿易障礙同時並進本人
在此保證我們將不惜一切努力決心使命必達但是造成大蕭條最大禍首的美
國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不會參
與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷。經濟學家表示，與會各國
各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收
場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也跟76年前有幾分相似，歐
美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題
也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢
抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋
開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判外交預留空間，以免重蹈1
933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一
步。全世界都希望，這星期四在英國倫敦要召開的G20峰會，可以替經
濟開出救命的藥帖。回顧1933年，也有一場性質很像的峰會在倫敦召
開，當時這場被看作19世紀巴黎和會以來最重要的會議，因為各國沒有
共識，加深全球經濟大蕭條，G20峰會如果沒有提出實質做法，恐怕會
跟當年同樣。76年間，兩場倫敦會議，召開的目的，都是為了挽救全球
經濟危機。新聞評論員在倫敦地質博物館大廳來自66國168位代表將
共思良方走出影響全球的經濟亂局當年全球66國代表共集一堂，研商如
何解決失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣
和經濟會議，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。英國時任首相張伯
倫要從危機中永久復甦不能沒有貿易量的提升金融領域的行動必須與降低
關稅和減少國際貿易障礙同時並進本人在此保證我們將不惜一切努力決心
使命必達但是造成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯
福總統不但沒有出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導
致會議中斷。經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓
力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在
的情況，也跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方
案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G20領袖能
夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴
馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具體解決方
案，為談判外交預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導
致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一步。全世界都希望，這星期四在英
國倫敦要召開的G20峰會，可以替經濟開出救命的藥帖。回顧1933
年，也有一場性質很像的峰會在倫敦召開，當時這場被看作19世紀巴黎
和會以來最重要的會議，因為各國沒有共識，加深全球經濟大蕭條，G2
0峰會如果沒有提出實質做法，恐怕會跟當年同樣。76年間，兩場倫敦
會議，召開的目的，都是為了挽救全球經濟危機。新聞評論員在倫敦地質
博物館大廳來自66國168位代表將共思良方走出影響全球的經濟亂局
當年全球66國代表共集一堂，研商如何解決失業率飆升、生活水準下降
和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來
穩定全球貨幣體系。英國時任首相張伯倫要從危機中永久復甦不能沒有貿
易量的提升金融領域的行動必須與降低關稅和減少國際貿易障礙同時並進
本人在此保證我們將不惜一切努力決心使命必達但是造成大蕭條最大禍首
的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不
會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷。經濟學家表示，與會
各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失
敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也跟76年前有幾分相似
，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的
問題也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在
不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各
國拋開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判外交預留空間，以免重
蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又
退一步。全世界都希望，這星期四在英國倫敦要召開的G20峰會，可以
替經濟開出救命的藥帖。回顧1933年，也有一場性質很像的峰會在倫
敦召開，當時這場被看作19世紀巴黎和會以來最重要的會議，因為各國
沒有共識，加深全球經濟大蕭條，G20峰會如果沒有提出實質做法，恐
怕會跟當年同樣。76年間，兩場倫敦會議，召開的目的，都是為了挽救
全球經濟危機。新聞評論員在倫敦地質博物館大廳來自66國168位代
表將共思良方走出影響全球的經濟亂局當年全球66國代表共集一堂，研
商如何解決失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界
貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。英國時任首相
張伯倫要從危機中永久復甦不能沒有貿易量的提升金融領域的行動必須與
降低關稅和減少國際貿易障礙同時並進本人在此保證我們將不惜一切努力
決心使命必達但是造成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新上任的
羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈
，導致會議中斷。經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政
治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而
現在的情況，也跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺激經
濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G20領
袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由總統
歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具體解
決方案，為談判外交預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍
，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一步。全世界都希望，這星期四
在英國倫敦要召開的G20峰會，可以替經濟開出救命的藥帖。回顧19
33年，也有一場性質很像的峰會在倫敦召開，當時這場被看作19世紀
巴黎和會以來最重要的會議，因為各國沒有共識，加深全球經濟大蕭條，
G20峰會如果沒有提出實質做法，恐怕會跟當年同樣。76年間，兩場
倫敦會議，召開的目的，都是為了挽救全球經濟危機。新聞評論員在倫敦
地質博物館大廳來自66國168位代表將共思良方走出影響全球的經濟
亂局當年全球66國代表共集一堂，研商如何解決失業率飆升、生活水準
下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協
議來穩定全球貨幣體系。英國時任首相張伯倫要從危機中永久復甦不能沒
有貿易量的提升金融領域的行動必須與降低關稅和減少國際貿易障礙同時
並進本人在此保證我們將不惜一切努力決心使命必達但是造成大蕭條最大
禍首的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出
了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷。經濟學家表示，
與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜
拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也跟76年前有幾分
相似，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地
位的問題也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多少實質效果，民眾
實在不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，
讓各國拋開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判外交預留空間，以
免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往
後又退一步。全世界都希望，這星期四在英國倫敦要召開的G20峰會，
可以替經濟開出救命的藥帖。回顧1933年，也有一場性質很像的峰會
在倫敦召開，當時這場被看作19世紀巴黎和會以來最重要的會議，因為
各國沒有共識，加深全球經濟大蕭條，G20峰會如果沒有提出實質做法
，恐怕會跟當年同樣。76年間，兩場倫敦會議，召開的目的，都是為了
挽救全球經濟危機。新聞評論員在倫敦地質博物館大廳來自66國168
位代表將共思良方走出影響全球的經濟亂局當年全球66國代表共集一堂
，研商如何解決失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做
世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。英國時任
首相張伯倫要從危機中永久復甦不能沒有貿易量的提升金融領域的行動必
須與降低關稅和減少國際貿易障礙同時並進本人在此保證我們將不惜一切
努力決心使命必達但是造成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新上
任的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震
撼彈，導致會議中斷。經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國
內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條
。而現在的情況，也跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺
激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G2
0領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由
總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具
體解決方案，為談判外交預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的
覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一步。全世界都希望，這星
期四在英國倫敦要召開的G20峰會，可以替經濟開出救命的藥帖。回顧
1933年，也有一場性質很像的峰會在倫敦召開，當時這場被看作19
世紀巴黎和會以來最重要的會議，因為各國沒有共識，加深全球經濟大蕭
條，G20峰會如果沒有提出實質做法，恐怕會跟當年同樣。76年間，
兩場倫敦會議，召開的目的，都是為了挽救全球經濟危機。新聞評論員在
倫敦地質博物館大廳來自66國168位代表將共思良方走出影響全球的
經濟亂局當年全球66國代表共集一堂，研商如何解決失業率飆升、生活
水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟會議，希望透過國
際協議來穩定全球貨幣體系。英國時任首相張伯倫要從危機中永久復甦不
能沒有貿易量的提升金融領域的行動必須與降低關稅和減少國際貿易障礙
同時並進本人在此保證我們將不惜一切努力決心使命必達但是造成大蕭條
最大禍首的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但沒有出席，還
拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷。經濟學家表
示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為
大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也跟76年前有
幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸
權地位的問題也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多少實質效果，
民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一
呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判外交預留空間
，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經
濟往後又退一步。
