英國有一位年輕時做電影放映員的老先生，已經八十多歲還是很愛電影，
他自己出錢，將他家後院改裝做復古電影院，讓大家看經典懷舊電影。8
1歲的唐諾，就是懷舊電影院的創辦人，牆上阿波羅這個名字就是40年
代他工作的戲院。這個位在他們家後院的迷你戲院，只有14張座位，再
加上一個六英呎長四英呎寬的螢幕，四周貼滿了老電影劇照，雖然空間很
懷舊，但是設備可是非常的高科技，除了有環場立體聲效，放映器用的是
藍光DVD。放映員約翰我的功能就是這些電子每件事都處理好進行著我
就在這裡確保每件事都按部就班我愛極了現在唐諾為觀眾播放的電影是六
零年代影后桃樂絲黛演出的經典電影，在招待客人進入劇院後，已經81
歲的唐諾還身兼服務生，為大家提供飲料、爆米花甚至是雪糕。觀眾潔姬
我們覺得棒呆了很新奇我們在這裡舉辦過三場派對所有人對後花園裡有一
間劇院都感到很不可思議眼見為憑啦現在他們都很樂在其中他們覺得這間
戲院很奇特又有趣很喜歡這裡唐諾對電影的熱誠可以追溯到60年前，他
開始當放映小弟開始，時間久了，對電影也越來越鍾愛，夢想著有一天可
以擁有自己的電影王國，於是他花了一萬英鎊，在自家後院打造了這個小
小的懷舊劇院，也算是完成了自己畢生的心願。英國有一位年輕時做電影
放映員的老先生，已經八十多歲還是很愛電影，他自己出錢，將他家後院
改裝做復古電影院，讓大家看經典懷舊電影。81歲的唐諾，就是懷舊電
影院的創辦人，牆上阿波羅這個名字就是40年代他工作的戲院。這個位
在他們家後院的迷你戲院，只有14張座位，再加上一個六英呎長四英呎
寬的螢幕，四周貼滿了老電影劇照，雖然空間很懷舊，但是設備可是非常
的高科技，除了有環場立體聲效，放映器用的是藍光DVD。放映員約翰
我的功能就是這些電子每件事都處理好進行著我就在這裡確保每件事都按
部就班我愛極了現在唐諾為觀眾播放的電影是六零年代影后桃樂絲黛演出
的經典電影，在招待客人進入劇院後，已經81歲的唐諾還身兼服務生，
為大家提供飲料、爆米花甚至是雪糕。觀眾潔姬我們覺得棒呆了很新奇我
們在這裡舉辦過三場派對所有人對後花園裡有一間劇院都感到很不可思議
眼見為憑啦現在他們都很樂在其中他們覺得這間戲院很奇特又有趣很喜歡
這裡唐諾對電影的熱誠可以追溯到60年前，他開始當放映小弟開始，時
間久了，對電影也越來越鍾愛，夢想著有一天可以擁有自己的電影王國，
於是他花了一萬英鎊，在自家後院打造了這個小小的懷舊劇院，也算是完
成了自己畢生的心願。英國有一位年輕時做電影放映員的老先生，已經八
十多歲還是很愛電影，他自己出錢，將他家後院改裝做復古電影院，讓大
家看經典懷舊電影。81歲的唐諾，就是懷舊電影院的創辦人，牆上阿波
羅這個名字就是40年代他工作的戲院。這個位在他們家後院的迷你戲院
，只有14張座位，再加上一個六英呎長四英呎寬的螢幕，四周貼滿了老
電影劇照，雖然空間很懷舊，但是設備可是非常的高科技，除了有環場立
體聲效，放映器用的是藍光DVD。放映員約翰我的功能就是這些電子每
件事都處理好進行著我就在這裡確保每件事都按部就班我愛極了現在唐諾
為觀眾播放的電影是六零年代影后桃樂絲黛演出的經典電影，在招待客人
進入劇院後，已經81歲的唐諾還身兼服務生，為大家提供飲料、爆米花
甚至是雪糕。觀眾潔姬我們覺得棒呆了很新奇我們在這裡舉辦過三場派對
所有人對後花園裡有一間劇院都感到很不可思議眼見為憑啦現在他們都很
樂在其中他們覺得這間戲院很奇特又有趣很喜歡這裡唐諾對電影的熱誠可
以追溯到60年前，他開始當放映小弟開始，時間久了，對電影也越來越
鍾愛，夢想著有一天可以擁有自己的電影王國，於是他花了一萬英鎊，在
自家後院打造了這個小小的懷舊劇院，也算是完成了自己畢生的心願。英
國有一位年輕時做電影放映員的老先生，已經八十多歲還是很愛電影，他
自己出錢，將他家後院改裝做復古電影院，讓大家看經典懷舊電影。81
歲的唐諾，就是懷舊電影院的創辦人，牆上阿波羅這個名字就是40年代
他工作的戲院。這個位在他們家後院的迷你戲院，只有14張座位，再加
上一個六英呎長四英呎寬的螢幕，四周貼滿了老電影劇照，雖然空間很懷
舊，但是設備可是非常的高科技，除了有環場立體聲效，放映器用的是藍
光DVD。放映員約翰我的功能就是這些電子每件事都處理好進行著我就
在這裡確保每件事都按部就班我愛極了現在唐諾為觀眾播放的電影是六零
年代影后桃樂絲黛演出的經典電影，在招待客人進入劇院後，已經81歲
的唐諾還身兼服務生，為大家提供飲料、爆米花甚至是雪糕。觀眾潔姬我
們覺得棒呆了很新奇我們在這裡舉辦過三場派對所有人對後花園裡有一間
劇院都感到很不可思議眼見為憑啦現在他們都很樂在其中他們覺得這間戲
院很奇特又有趣很喜歡這裡唐諾對電影的熱誠可以追溯到60年前，他開
始當放映小弟開始，時間久了，對電影也越來越鍾愛，夢想著有一天可以
擁有自己的電影王國，於是他花了一萬英鎊，在自家後院打造了這個小小
的懷舊劇院，也算是完成了自己畢生的心願。英國有一位年輕時做電影放
映員的老先生，已經八十多歲還是很愛電影，他自己出錢，將他家後院改
裝做復古電影院，讓大家看經典懷舊電影。81歲的唐諾，就是懷舊電影
院的創辦人，牆上阿波羅這個名字就是40年代他工作的戲院。這個位在
他們家後院的迷你戲院，只有14張座位，再加上一個六英呎長四英呎寬
的螢幕，四周貼滿了老電影劇照，雖然空間很懷舊，但是設備可是非常的
高科技，除了有環場立體聲效，放映器用的是藍光DVD。放映員約翰我
的功能就是這些電子每件事都處理好進行著我就在這裡確保每件事都按部
就班我愛極了現在唐諾為觀眾播放的電影是六零年代影后桃樂絲黛演出的
經典電影，在招待客人進入劇院後，已經81歲的唐諾還身兼服務生，為
大家提供飲料、爆米花甚至是雪糕。觀眾潔姬我們覺得棒呆了很新奇我們
在這裡舉辦過三場派對所有人對後花園裡有一間劇院都感到很不可思議眼
見為憑啦現在他們都很樂在其中他們覺得這間戲院很奇特又有趣很喜歡這
裡唐諾對電影的熱誠可以追溯到60年前，他開始當放映小弟開始，時間
久了，對電影也越來越鍾愛，夢想著有一天可以擁有自己的電影王國，於
是他花了一萬英鎊，在自家後院打造了這個小小的懷舊劇院，也算是完成
了自己畢生的心願。
