美國總統歐巴馬，就要在台灣時間今晚11點，宣布最新的重整方案，拯
救汽車產業。歐巴馬表示，想要更多援助，業者就要做出更多的讓步，所
以在白宮要求之下，通用汽車執行長華格納，在週日、汽車重整方案公布
之前同意下台。除了福特汽車，通用汽車和克萊斯勒已經跟政府要求17
4億美元的緊急融資，另外還要求216億美元的特別紓困，而政府希望
業者不只減產裁員，還要做出更多讓步，原本在本月中還堅持不會辭職的
通用執行長華格納最後在華府壓力之下離開。根據了解，政府會給通用進
一步融資，也要求通用在60天重組，另外，克萊斯勒應該可以再拿到6
0億美元，不過必須在30天之內跟義大利飛雅特汽車完成結盟。美國總
統歐巴馬，就要在台灣時間今晚11點，宣布最新的重整方案，拯救汽車
產業。歐巴馬表示，想要更多援助，業者就要做出更多的讓步，所以在白
宮要求之下，通用汽車執行長華格納，在週日、汽車重整方案公布之前同
意下台。除了福特汽車，通用汽車和克萊斯勒已經跟政府要求174億美
元的緊急融資，另外還要求216億美元的特別紓困，而政府希望業者不
只減產裁員，還要做出更多讓步，原本在本月中還堅持不會辭職的通用執
行長華格納最後在華府壓力之下離開。根據了解，政府會給通用進一步融
資，也要求通用在60天重組，另外，克萊斯勒應該可以再拿到60億美
元，不過必須在30天之內跟義大利飛雅特汽車完成結盟。美國總統歐巴
馬，就要在台灣時間今晚11點，宣布最新的重整方案，拯救汽車產業。
歐巴馬表示，想要更多援助，業者就要做出更多的讓步，所以在白宮要求
之下，通用汽車執行長華格納，在週日、汽車重整方案公布之前同意下台
。除了福特汽車，通用汽車和克萊斯勒已經跟政府要求174億美元的緊
急融資，另外還要求216億美元的特別紓困，而政府希望業者不只減產
裁員，還要做出更多讓步，原本在本月中還堅持不會辭職的通用執行長華
格納最後在華府壓力之下離開。根據了解，政府會給通用進一步融資，也
要求通用在60天重組，另外，克萊斯勒應該可以再拿到60億美元，不
過必須在30天之內跟義大利飛雅特汽車完成結盟。美國總統歐巴馬，就
要在台灣時間今晚11點，宣布最新的重整方案，拯救汽車產業。歐巴馬
表示，想要更多援助，業者就要做出更多的讓步，所以在白宮要求之下，
通用汽車執行長華格納，在週日、汽車重整方案公布之前同意下台。除了
福特汽車，通用汽車和克萊斯勒已經跟政府要求174億美元的緊急融資
，另外還要求216億美元的特別紓困，而政府希望業者不只減產裁員，
還要做出更多讓步，原本在本月中還堅持不會辭職的通用執行長華格納最
後在華府壓力之下離開。根據了解，政府會給通用進一步融資，也要求通
用在60天重組，另外，克萊斯勒應該可以再拿到60億美元，不過必須
在30天之內跟義大利飛雅特汽車完成結盟。
