大西洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島
，造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶風
季在30號正式結束。
不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的
災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲西北
部外海的領土，加那利群島。
強勁的風勢連島上巨大的電塔都招架不住被吹垮，導致島上26萬多名
居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。
島上一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空中交通，也完全
中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。
(我走到外面想搭巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁的
樹才不至於被風吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島
上有一名63歲的老先生，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。
另外一艘搭載50名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺
斃，32人獲救，另外還有12人失蹤。
大西洋為期六個月的颶風季，30號正式結束。
今年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。
不過專家警告，明年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。
而在英國西南部，29號晚間突然降下大雪，短短三個小時，積雪就厚
達十公分。
400多台汽車被困在路上，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走路
回家。
整個晚間當地交通大亂，意外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的
傷亡。
