來關心我們的生態環境！台中谷關一株千年神木，最近面臨很大危機，中
興大學發現，這棵千年五葉松，已經被外來種松材線蟲攻陷，葉子越來越
黃，在地民眾怕老樹撐不住，專家也說要趕快治療。看著樹齡超過千年的
老神木樹葉枯黃,飯店的老員工直說好擔心厚厚的樹皮看得出年代久遠,
光是樹幹就得好幾個人才圍得起來,就連分枝也快一個人高,超過36公
尺的神木就在大甲溪旁,儘管看起來還是有參天氣勢,不過綠色的葉子夾
雜好幾欉枯葉,飯店方面以為是季節交替的現象,不過情況一直在擴大中
興大學會同專家研判,這株五葉松可能遭到松材線蟲害,一般小松樹染病
之後,大約兩.三個月之後死亡,而神木已經出現感染症狀,若不防治頂
多只撐三年專家說松材線蟲大多是先從供應水分的維管束先破壞,初步認
定需要以施打藥劑的方式,才能確定吸收,將在近期再度會勘,再確定治
療日程和方法來關心我們的生態環境！台中谷關一株千年神木，最近面臨
很大危機，中興大學發現，這棵千年五葉松，已經被外來種松材線蟲攻陷
，葉子越來越黃，在地民眾怕老樹撐不住，專家也說要趕快治療。看著樹
齡超過千年的老神木樹葉枯黃,飯店的老員工直說好擔心厚厚的樹皮看得
出年代久遠,光是樹幹就得好幾個人才圍得起來,就連分枝也快一個人高
,超過36公尺的神木就在大甲溪旁,儘管看起來還是有參天氣勢,不過
綠色的葉子夾雜好幾欉枯葉,飯店方面以為是季節交替的現象,不過情況
一直在擴大中興大學會同專家研判,這株五葉松可能遭到松材線蟲害,一
般小松樹染病之後,大約兩.三個月之後死亡,而神木已經出現感染症狀
,若不防治頂多只撐三年專家說松材線蟲大多是先從供應水分的維管束先
破壞,初步認定需要以施打藥劑的方式,才能確定吸收,將在近期再度會
勘,再確定治療日程和方法
