下個月7號，就是鄭南榕自焚過世20周年。他的太太葉菊蘭，還有女兒
鄭竹梅，今天特別透過一場鄭南榕的紀錄片，和青少年對話。很少公開出
現的女兒鄭竹梅，第一次以主持人的身份，公開追思父親。她說希望透過
紀錄片，讓現代的年輕人，重新體認，台灣民主深化的價值。我叫鄭南榕
我主張台灣獨立20年前,支持言論自由的鄭南榕,因為在創辦的"自由
時代週刊"，刊登許世楷的台灣新憲法文章,遭到拘捕,並用自焚的激烈
方式，表達自己捍衛的決心!20年後,當年才9歲的女兒鄭竹梅,現在
要站出來為父親發聲!鄭南榕女兒鄭竹梅從今年開始開始去尋找屬於自己
就是去拼圖他生命的圖象鄭南榕女兒鄭竹梅爸爸爸爸像太陽一樣如果太陽
不見了我會哭我會叫但還是叫不回太陽紀錄片裡的鄭竹梅追思鄭南榕,現
在她和青年對話,探討過去這段衝突的歷史,母親葉菊蘭也肯定鄭竹梅的
行動,希望帶給現代年輕人新的啟示和使命感!鄭南榕妻子葉菊蘭:有感
於台灣社會的衝突藍綠的對立內在的矛盾問題那麼她覺得以她的角色她願
意跟很多很多不同的生長背景的小朋友來對話紀錄片重現鄭南榕捍衛言論
自由的過程,從遭受打壓,進而逮補甚至自焚,以及接下來一連串的反對
運動,4月7號還有正式追思會,葉菊蘭希望能在藍綠對立的台灣,提供
年輕人民主省思的動力我叫鄭南榕我主張台灣獨立記者李曉儒彭耀祖台北
報導下個月7號，就是鄭南榕自焚過世20周年。他的太太葉菊蘭，還有
女兒鄭竹梅，今天特別透過一場鄭南榕的紀錄片，和青少年對話。很少公
開出現的女兒鄭竹梅，第一次以主持人的身份，公開追思父親。她說希望
透過紀錄片，讓現代的年輕人，重新體認，台灣民主深化的價值。我叫鄭
南榕我主張台灣獨立20年前,支持言論自由的鄭南榕,因為在創辦的"
自由時代週刊"，刊登許世楷的台灣新憲法文章,遭到拘捕,並用自焚的
激烈方式，表達自己捍衛的決心!20年後,當年才9歲的女兒鄭竹梅,
現在要站出來為父親發聲!鄭南榕女兒鄭竹梅從今年開始開始去尋找屬於
自己就是去拼圖他生命的圖象鄭南榕女兒鄭竹梅爸爸爸爸像太陽一樣如果
太陽不見了我會哭我會叫但還是叫不回太陽紀錄片裡的鄭竹梅追思鄭南榕
,現在她和青年對話,探討過去這段衝突的歷史,母親葉菊蘭也肯定鄭竹
梅的行動,希望帶給現代年輕人新的啟示和使命感!鄭南榕妻子葉菊蘭:
有感於台灣社會的衝突藍綠的對立內在的矛盾問題那麼她覺得以她的角色
她願意跟很多很多不同的生長背景的小朋友來對話紀錄片重現鄭南榕捍衛
言論自由的過程,從遭受打壓,進而逮補甚至自焚,以及接下來一連串的
反對運動,4月7號還有正式追思會,葉菊蘭希望能在藍綠對立的台灣,
提供年輕人民主省思的動力我叫鄭南榕我主張台灣獨立記者李曉儒彭耀祖
台北報導下個月7號，就是鄭南榕自焚過世20周年。他的太太葉菊蘭，
還有女兒鄭竹梅，今天特別透過一場鄭南榕的紀錄片，和青少年對話。很
少公開出現的女兒鄭竹梅，第一次以主持人的身份，公開追思父親。她說
希望透過紀錄片，讓現代的年輕人，重新體認，台灣民主深化的價值。我
叫鄭南榕我主張台灣獨立20年前,支持言論自由的鄭南榕,因為在創辦
的"自由時代週刊"，刊登許世楷的台灣新憲法文章,遭到拘捕,並用自
焚的激烈方式，表達自己捍衛的決心!20年後,當年才9歲的女兒鄭竹
梅,現在要站出來為父親發聲!鄭南榕女兒鄭竹梅從今年開始開始去尋找
屬於自己就是去拼圖他生命的圖象鄭南榕女兒鄭竹梅爸爸爸爸像太陽一樣
如果太陽不見了我會哭我會叫但還是叫不回太陽紀錄片裡的鄭竹梅追思鄭
南榕,現在她和青年對話,探討過去這段衝突的歷史,母親葉菊蘭也肯定
鄭竹梅的行動,希望帶給現代年輕人新的啟示和使命感!鄭南榕妻子葉菊
蘭:有感於台灣社會的衝突藍綠的對立內在的矛盾問題那麼她覺得以她的
角色她願意跟很多很多不同的生長背景的小朋友來對話紀錄片重現鄭南榕
捍衛言論自由的過程,從遭受打壓,進而逮補甚至自焚,以及接下來一連
串的反對運動,4月7號還有正式追思會,葉菊蘭希望能在藍綠對立的台
灣,提供年輕人民主省思的動力我叫鄭南榕我主張台灣獨立記者李曉儒彭
耀祖台北報導下個月7號，就是鄭南榕自焚過世20周年。他的太太葉菊
蘭，還有女兒鄭竹梅，今天特別透過一場鄭南榕的紀錄片，和青少年對話
。很少公開出現的女兒鄭竹梅，第一次以主持人的身份，公開追思父親。
她說希望透過紀錄片，讓現代的年輕人，重新體認，台灣民主深化的價值
。我叫鄭南榕我主張台灣獨立20年前,支持言論自由的鄭南榕,因為在
創辦的"自由時代週刊"，刊登許世楷的台灣新憲法文章,遭到拘捕,並
用自焚的激烈方式，表達自己捍衛的決心!20年後,當年才9歲的女兒
鄭竹梅,現在要站出來為父親發聲!鄭南榕女兒鄭竹梅從今年開始開始去
尋找屬於自己就是去拼圖他生命的圖象鄭南榕女兒鄭竹梅爸爸爸爸像太陽
一樣如果太陽不見了我會哭我會叫但還是叫不回太陽紀錄片裡的鄭竹梅追
思鄭南榕,現在她和青年對話,探討過去這段衝突的歷史,母親葉菊蘭也
肯定鄭竹梅的行動,希望帶給現代年輕人新的啟示和使命感!鄭南榕妻子
葉菊蘭:有感於台灣社會的衝突藍綠的對立內在的矛盾問題那麼她覺得以
她的角色她願意跟很多很多不同的生長背景的小朋友來對話紀錄片重現鄭
南榕捍衛言論自由的過程,從遭受打壓,進而逮補甚至自焚,以及接下來
一連串的反對運動,4月7號還有正式追思會,葉菊蘭希望能在藍綠對立
的台灣,提供年輕人民主省思的動力我叫鄭南榕我主張台灣獨立記者李曉
儒彭耀祖台北報導下個月7號，就是鄭南榕自焚過世20周年。他的太太
葉菊蘭，還有女兒鄭竹梅，今天特別透過一場鄭南榕的紀錄片，和青少年
對話。很少公開出現的女兒鄭竹梅，第一次以主持人的身份，公開追思父
親。她說希望透過紀錄片，讓現代的年輕人，重新體認，台灣民主深化的
價值。我叫鄭南榕我主張台灣獨立20年前,支持言論自由的鄭南榕,因
為在創辦的"自由時代週刊"，刊登許世楷的台灣新憲法文章,遭到拘捕
,並用自焚的激烈方式，表達自己捍衛的決心!20年後,當年才9歲的
女兒鄭竹梅,現在要站出來為父親發聲!鄭南榕女兒鄭竹梅從今年開始開
始去尋找屬於自己就是去拼圖他生命的圖象鄭南榕女兒鄭竹梅爸爸爸爸像
太陽一樣如果太陽不見了我會哭我會叫但還是叫不回太陽紀錄片裡的鄭竹
梅追思鄭南榕,現在她和青年對話,探討過去這段衝突的歷史,母親葉菊
蘭也肯定鄭竹梅的行動,希望帶給現代年輕人新的啟示和使命感!鄭南榕
妻子葉菊蘭:有感於台灣社會的衝突藍綠的對立內在的矛盾問題那麼她覺
得以她的角色她願意跟很多很多不同的生長背景的小朋友來對話紀錄片重
現鄭南榕捍衛言論自由的過程,從遭受打壓,進而逮補甚至自焚,以及接
下來一連串的反對運動,4月7號還有正式追思會,葉菊蘭希望能在藍綠
對立的台灣,提供年輕人民主省思的動力我叫鄭南榕我主張台灣獨立記者
李曉儒彭耀祖台北報導
