大安立委補選後，國民黨在今天展開第二波縣市長候選人提名作業，不
過最受矚目的台北縣和台東縣，分別爆發內鬥。
台東縣縣長鄺麗貞，面臨總統府資政饒穎奇女兒饒慶鈴的挑戰，不排除
直接脫黨參選。
此外，台北縣長周錫瑋今天也傳出有黨中央外流的民調，被媒體大幅報
導，指出周錫瑋民調輸前縣長蘇貞昌36%，引發周錫瑋批評黨內有
人在放話。
北縣府一級官員排排站力挺周錫瑋，這位被媒體報導有黨中央民調，是
大幅落後民進黨蘇貞昌36%，周錫瑋大陣仗臨時召開記者會，還用
曾參殺人的典故，砲轟黨內有人刻意放出假民調好打擊自己。
周錫瑋一席話讓國民黨內鬨浮上檯面，黨中央趕緊滅火。
選情緊繃的台北縣，國民黨原本規劃在第三波才會展開提名作業，但府
院黨高層意識到選情危急，有意提早在五月確定人選，也不排除拉下
周錫瑋，另規劃人選好和蘇貞昌對決，在此敏感時機點上，傳出黨中
而另一個受矚目的台東縣，則是30號展開提名作業，副議長也是總統
府資政饒穎奇女兒饒慶鈴也揚言選到底，有意爭取連任的鄺麗貞，不
排除脫黨參選。
鄺麗貞沒有正面回應，話中暗批這消息是有心人刻意操弄，縣市長提名
作業才展開第二波，卻已經讓國民黨面臨茶壺裡風暴的危機。
