在雲林彰化爆發口蹄疫情以後，才沒有一個多月，台灣又傳出口蹄疫病情
，嘉義新港一家養豬場，發現有豬隻，疑似口蹄疫案例，嘉義防檢單位緊
急撲殺291隻豬，也對四周圍3公里的農場進行抽驗，所幸還沒發現有
病毒擴散就是這間嘉義的肉品市場，27號被防檢單位稽查到，有二頭準
備拍賣的豬隻，出現水泡性的口蹄疫病灶，追查源頭後，發現是來自新港
鄉一家養豬場，因此立即將同處圈養的291頭豬隻全面撲殺。防檢局副
局長黃國青:檢驗的結果，只有血清當中有口蹄疫的陽性抗體，但病毒到
目前為止還沒有分離到，所以我們目前還是屬於，疑似個案的口蹄疫病例
是不是真的有口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果，防檢
單位已針對周邊3公里的所有畜牧場進行大消毒，其餘的豬隻則緊急拖打
疫苗，目前還沒發現有病情擴散的情形。嘉義縣畜牧疾病防治所長李建裕
：口蹄疫並不是人畜共通傳染疾病，所以國人可以安心的食用我們的豬肉
。雖然防檢單位強調，市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，但
是相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，不
到二個月時間，又傳出口蹄疫的消息，看來台灣想在近期脫離口蹄疫區，
還得再過一段時間才行。在雲林彰化爆發口蹄疫情以後，才沒有一個多月
，台灣又傳出口蹄疫病情，嘉義新港一家養豬場，發現有豬隻，疑似口蹄
疫案例，嘉義防檢單位緊急撲殺291隻豬，也對四周圍3公里的農場進
行抽驗，所幸還沒發現有病毒擴散就是這間嘉義的肉品市場，27號被防
檢單位稽查到，有二頭準備拍賣的豬隻，出現水泡性的口蹄疫病灶，追查
源頭後，發現是來自新港鄉一家養豬場，因此立即將同處圈養的291頭
豬隻全面撲殺。防檢局副局長黃國青:檢驗的結果，只有血清當中有口蹄
疫的陽性抗體，但病毒到目前為止還沒有分離到，所以我們目前還是屬於
，疑似個案的口蹄疫病例是不是真的有口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內
，就會有檢驗結果，防檢單位已針對周邊3公里的所有畜牧場進行大消毒
，其餘的豬隻則緊急拖打疫苗，目前還沒發現有病情擴散的情形。嘉義縣
畜牧疾病防治所長李建裕：口蹄疫並不是人畜共通傳染疾病，所以國人可
以安心的食用我們的豬肉。雖然防檢單位強調，市場上的肉品都經過檢驗
，民眾不用過度恐慌，但是相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗才
剛撲殺677隻病豬，不到二個月時間，又傳出口蹄疫的消息，看來台灣
想在近期脫離口蹄疫區，還得再過一段時間才行。在雲林彰化爆發口蹄疫
情以後，才沒有一個多月，台灣又傳出口蹄疫病情，嘉義新港一家養豬場
，發現有豬隻，疑似口蹄疫案例，嘉義防檢單位緊急撲殺291隻豬，也
對四周圍3公里的農場進行抽驗，所幸還沒發現有病毒擴散就是這間嘉義
的肉品市場，27號被防檢單位稽查到，有二頭準備拍賣的豬隻，出現水
泡性的口蹄疫病灶，追查源頭後，發現是來自新港鄉一家養豬場，因此立
即將同處圈養的291頭豬隻全面撲殺。防檢局副局長黃國青:檢驗的結
果，只有血清當中有口蹄疫的陽性抗體，但病毒到目前為止還沒有分離到
，所以我們目前還是屬於，疑似個案的口蹄疫病例是不是真的有口蹄疫病
毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果，防檢單位已針對周邊3公里
的所有畜牧場進行大消毒，其餘的豬隻則緊急拖打疫苗，目前還沒發現有
病情擴散的情形。嘉義縣畜牧疾病防治所長李建裕：口蹄疫並不是人畜共
通傳染疾病，所以國人可以安心的食用我們的豬肉。雖然防檢單位強調，
市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，但是相隔12年，今年2
月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，不到二個月時間，又傳出
口蹄疫的消息，看來台灣想在近期脫離口蹄疫區，還得再過一段時間才行
。在雲林彰化爆發口蹄疫情以後，才沒有一個多月，台灣又傳出口蹄疫病
情，嘉義新港一家養豬場，發現有豬隻，疑似口蹄疫案例，嘉義防檢單位
緊急撲殺291隻豬，也對四周圍3公里的農場進行抽驗，所幸還沒發現
有病毒擴散就是這間嘉義的肉品市場，27號被防檢單位稽查到，有二頭
準備拍賣的豬隻，出現水泡性的口蹄疫病灶，追查源頭後，發現是來自新
港鄉一家養豬場，因此立即將同處圈養的291頭豬隻全面撲殺。防檢局
副局長黃國青:檢驗的結果，只有血清當中有口蹄疫的陽性抗體，但病毒
到目前為止還沒有分離到，所以我們目前還是屬於，疑似個案的口蹄疫病
例是不是真的有口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果，防
檢單位已針對周邊3公里的所有畜牧場進行大消毒，其餘的豬隻則緊急拖
打疫苗，目前還沒發現有病情擴散的情形。嘉義縣畜牧疾病防治所長李建
裕：口蹄疫並不是人畜共通傳染疾病，所以國人可以安心的食用我們的豬
肉。雖然防檢單位強調，市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，
但是相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，
不到二個月時間，又傳出口蹄疫的消息，看來台灣想在近期脫離口蹄疫區
，還得再過一段時間才行。
