最近一齣新的國片練戀舞，以雲林西螺做背景，除了探討銀髮族的問題、
也希望透過電影行銷台灣的小鎮。其實，這幾年用電影來行銷城市、很普
遍，不過實際效果、差很多。新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮
族觀眾，同時還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美
麗的古蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是
這幾年來國內外電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。
像是2005年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭
、風光入鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年
「海角七號」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一
部電影都能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充
滿藝術氣息的台北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效
，卻不怎麼理想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能
不能連帶行銷地方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達
文西密碼」，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電
影受歡迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市
，但成效都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感
動觀眾的好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美
。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導最近一齣新的國片練戀舞，以雲林西螺
做背景，除了探討銀髮族的問題、也希望透過電影行銷台灣的小鎮。其實
，這幾年用電影來行銷城市、很普遍，不過實際效果、差很多。新國片藉
著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在雲林西螺大量取景，
希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上
，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電影製作、相當盛行的
行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2005年，導演蔡明亮的「天邊
一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲得市政府一千萬的獎
勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號」的超高票房，為墾丁帶出
的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成功帶動地方觀光，像剛剛
下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北市華山藝文中心、為
主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，自然也沒有為華山週
遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地方觀光，前提是電影好
不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功為巴黎帶出另一波的
觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭
出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼好，陳鴻元認為，當
務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，才能寄望觀眾在共鳴
之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導最近
一齣新的國片練戀舞，以雲林西螺做背景，除了探討銀髮族的問題、也希
望透過電影行銷台灣的小鎮。其實，這幾年用電影來行銷城市、很普遍，
不過實際效果、差很多。新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀
眾，同時還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的
古蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾
年來國內外電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是
2005年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風
光入鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海
角七號」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電
影都能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝
術氣息的台北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻
不怎麼理想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能
連帶行銷地方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西
密碼」，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受
歡迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但
成效都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀
眾的好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記
者蘇玲瑤、許政俊　台北報導最近一齣新的國片練戀舞，以雲林西螺做背
景，除了探討銀髮族的問題、也希望透過電影行銷台灣的小鎮。其實，這
幾年用電影來行銷城市、很普遍，不過實際效果、差很多。新國片藉著探
討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在雲林西螺大量取景，希望
讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上，把
電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電影製作、相當盛行的行銷
方式，只不過成效有好有壞。像是2005年，導演蔡明亮的「天邊一朵
雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。
而最成功的例子，要算是去年「海角七號」的超高票房，為墾丁帶出的觀
光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔
的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北市華山藝文中心、為主要
場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，自然也沒有為華山週遭帶
來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地方觀光，前提是電影好不好
看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功為巴黎帶出另一波的觀光
熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎
勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之
急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘
,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導最近一齣
新的國片練戀舞，以雲林西螺做背景，除了探討銀髮族的問題、也希望透
過電影行銷台灣的小鎮。其實，這幾年用電影來行銷城市、很普遍，不過
實際效果、差很多。新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，
同時還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟
、和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來
國內外電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是20
05年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入
鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七
號」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都
能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣
息的台北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎
麼理想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶
行銷地方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼
」，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎
，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效
都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的
好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇
玲瑤、許政俊　台北報導最近一齣新的國片練戀舞，以雲林西螺做背景，
除了探討銀髮族的問題、也希望透過電影行銷台灣的小鎮。其實，這幾年
用電影來行銷城市、很普遍，不過實際效果、差很多。新國片藉著探討銀
髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在雲林西螺大量取景，希望讓大
家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影
和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電影製作、相當盛行的行銷方式
，只不過成效有好有壞。像是2005年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」
，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最
成功的例子，要算是去年「海角七號」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱
潮。只不過，並不是每一部電影都能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國
片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北市華山藝文中心、為主要場景
，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，自然也沒有為華山週遭帶來人
潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地方觀光，前提是電影好不好看,
賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮
，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、
想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是
要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連
帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導最近一齣新的
國片練戀舞，以雲林西螺做背景，除了探討銀髮族的問題、也希望透過電
影行銷台灣的小鎮。其實，這幾年用電影來行銷城市、很普遍，不過實際
效果、差很多。新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時
還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和
懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內
外電影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2005
年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，
並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號」
的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成
功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的
台北市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理
想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷
地方觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，
成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖
然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不
怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電
影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤
、許政俊　台北報導最近一齣新的國片練戀舞，以雲林西螺做背景，除了
探討銀髮族的問題、也希望透過電影行銷台灣的小鎮。其實，這幾年用電
影來行銷城市、很普遍，不過實際效果、差很多。新國片藉著探討銀髮族
問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在雲林西螺大量取景，希望讓大家透
過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊的小鎮風情。事實上，把電影和城
市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電影製作、相當盛行的行銷方式，只
不過成效有好有壞。像是2005年，導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就
讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲得市政府一千萬的獎勵。而最成功
的例子，要算是去年「海角七號」的超高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。
只不過，並不是每一部電影都能成功帶動地方觀光，像剛剛下檔的國片、
「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北市華山藝文中心、為主要場景，但
票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，自然也沒有為華山週遭帶來人潮.
電影人認為，電影能不能連帶行銷地方觀光，前提是電影好不好看,賣不
賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原
因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要
藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼好，陳鴻元認為，當務之急是要先
拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發
現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導最近一齣新的國片
練戀舞，以雲林西螺做背景，除了探討銀髮族的問題、也希望透過電影行
銷台灣的小鎮。其實，這幾年用電影來行銷城市、很普遍，不過實際效果
、差很多。新國片藉著探討銀髮族問題,希望吸引銀髮族觀眾，同時還在
雲林西螺大量取景，希望讓大家透過電影,看到西螺美麗的古蹟、和懷舊
的小鎮風情。事實上，把電影和城市觀光兩相結合，是這幾年來國內外電
影製作、相當盛行的行銷方式，只不過成效有好有壞。像是2005年，
導演蔡明亮的「天邊一朵雲」，就讓高雄左營的蓮池潭、風光入鏡，並獲
得市政府一千萬的獎勵。而最成功的例子，要算是去年「海角七號」的超
高票房，為墾丁帶出的觀光熱潮。只不過，並不是每一部電影都能成功帶
動地方觀光，像剛剛下檔的國片、「愛到底」，也以充滿藝術氣息的台北
市華山藝文中心、為主要場景，但票房表現和行銷成效，卻不怎麼理想，
自然也沒有為華山週遭帶來人潮.電影人認為，電影能不能連帶行銷地方
觀光，前提是電影好不好看,賣不賣座。幾年前的「達文西密碼」，成功
為巴黎帶出另一波的觀光熱潮，原因還是在於小說和電影受歡迎，雖然這
幾年台灣不少縣市祭出獎勵、想要藉由電影來行銷城市，但成效都不怎麼
好，陳鴻元認為，當務之急是要先拍出能貼近觀眾,感動觀眾的好電影，
才能寄望觀眾在共鳴之餘,連帶發現電影裡的地方之美。記者蘇玲瑤、許
政俊　台北報導
