英國一家兒童動物園，上週末讓出生八星期的小隻狐?公開，園方特別替
小朋友設計一個從地下冒出來的透明觀賞窗，讓小朋友近距離看這些可愛
的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐?大家族，1月底正式加入了三隻
新生小成員，經過園方八個星期的細心照顧，終於在上週末正式公開亮相
，園方甚至特別設計了這個從地下伸出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚
欣賞小狐蒙的可愛模樣。我們1月25號誕生了三隻小寶貝。我們還不確
定他們的性別，但是他們真的相當的活潑，我們園裏現在有13隻小狐?
。八周大的小狐?毛色較淺，他們已開始學習獵補小型的鳥類，但他們還
是學習使用他們的後腿跟尾巴來保持平衡。這種原本生長在南非喀拉哈里
小型晝行哺乳類動物，由於體內無法儲存脂肪，因此必須每天不斷進食，
否則就會餓死。狐?是反復生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均
每胎生三隻，野生狐?一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫
敦動物園的這個狐盟家族，已經跟其他動物一起被邀請，參加4月4號到
19號的復活節慶祝遊行。英國一家兒童動物園，上週末讓出生八星期的
小隻狐?公開，園方特別替小朋友設計一個從地下冒出來的透明觀賞窗，
讓小朋友近距離看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐?大家
族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的細心照顧，
終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下伸出來的透
明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐蒙的可愛模樣。我們1月25號誕生
了三隻小寶貝。我們還不確定他們的性別，但是他們真的相當的活潑，我
們園裏現在有13隻小狐?。八周大的小狐?毛色較淺，他們已開始學習
獵補小型的鳥類，但他們還是學習使用他們的後腿跟尾巴來保持平衡。這
種原本生長在南非喀拉哈里小型晝行哺乳類動物，由於體內無法儲存脂肪
，因此必須每天不斷進食，否則就會餓死。狐?是反復生殖的動物，一年
到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，野生狐?一年可生到三胎。但大
多在較暖的時候生產。而倫敦動物園的這個狐盟家族，已經跟其他動物一
起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶祝遊行。英國一家兒童動物
園，上週末讓出生八星期的小隻狐?公開，園方特別替小朋友設計一個從
地下冒出來的透明觀賞窗，讓小朋友近距離看這些可愛的小動物。倫敦貝
特西兒童動物園的狐?大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過
園方八個星期的細心照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設
計了這個從地下伸出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐蒙的可愛
模樣。我們1月25號誕生了三隻小寶貝。我們還不確定他們的性別，但
是他們真的相當的活潑，我們園裏現在有13隻小狐?。八周大的小狐?
毛色較淺，他們已開始學習獵補小型的鳥類，但他們還是學習使用他們的
後腿跟尾巴來保持平衡。這種原本生長在南非喀拉哈里小型晝行哺乳類動
物，由於體內無法儲存脂肪，因此必須每天不斷進食，否則就會餓死。狐
?是反復生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，野生
狐?一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物園的這個狐
盟家族，已經跟其他動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶
祝遊行。英國一家兒童動物園，上週末讓出生八星期的小隻狐?公開，園
方特別替小朋友設計一個從地下冒出來的透明觀賞窗，讓小朋友近距離看
這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐?大家族，1月底正式加
入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的細心照顧，終於在上週末正式
公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下伸出來的透明觀賞窗，讓小朋
友更清楚欣賞小狐蒙的可愛模樣。我們1月25號誕生了三隻小寶貝。我
們還不確定他們的性別，但是他們真的相當的活潑，我們園裏現在有13
隻小狐?。八周大的小狐?毛色較淺，他們已開始學習獵補小型的鳥類，
但他們還是學習使用他們的後腿跟尾巴來保持平衡。這種原本生長在南非
喀拉哈里小型晝行哺乳類動物，由於體內無法儲存脂肪，因此必須每天不
斷進食，否則就會餓死。狐?是反復生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁
殖，平均每胎生三隻，野生狐?一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生
產。而倫敦動物園的這個狐盟家族，已經跟其他動物一起被邀請，參加4
月4號到19號的復活節慶祝遊行。英國一家兒童動物園，上週末讓出生
八星期的小隻狐?公開，園方特別替小朋友設計一個從地下冒出來的透明
觀賞窗，讓小朋友近距離看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的
狐?大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的細
心照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下伸
出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐蒙的可愛模樣。我們1月2
5號誕生了三隻小寶貝。我們還不確定他們的性別，但是他們真的相當的
活潑，我們園裏現在有13隻小狐?。八周大的小狐?毛色較淺，他們已
開始學習獵補小型的鳥類，但他們還是學習使用他們的後腿跟尾巴來保持
平衡。這種原本生長在南非喀拉哈里小型晝行哺乳類動物，由於體內無法
儲存脂肪，因此必須每天不斷進食，否則就會餓死。狐?是反復生殖的動
物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，野生狐?一年可生到三
胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物園的這個狐盟家族，已經跟其
他動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶祝遊行。英國一家
兒童動物園，上週末讓出生八星期的小隻狐?公開，園方特別替小朋友設
計一個從地下冒出來的透明觀賞窗，讓小朋友近距離看這些可愛的小動物
。倫敦貝特西兒童動物園的狐?大家族，1月底正式加入了三隻新生小成
員，經過園方八個星期的細心照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚
至特別設計了這個從地下伸出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐
蒙的可愛模樣。我們1月25號誕生了三隻小寶貝。我們還不確定他們的
性別，但是他們真的相當的活潑，我們園裏現在有13隻小狐?。八周大
的小狐?毛色較淺，他們已開始學習獵補小型的鳥類，但他們還是學習使
用他們的後腿跟尾巴來保持平衡。這種原本生長在南非喀拉哈里小型晝行
哺乳類動物，由於體內無法儲存脂肪，因此必須每天不斷進食，否則就會
餓死。狐?是反復生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三
隻，野生狐?一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物園
的這個狐盟家族，已經跟其他動物一起被邀請，參加4月4號到19號的
復活節慶祝遊行。英國一家兒童動物園，上週末讓出生八星期的小隻狐?
公開，園方特別替小朋友設計一個從地下冒出來的透明觀賞窗，讓小朋友
近距離看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐?大家族，1月
底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的細心照顧，終於在上
週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下伸出來的透明觀賞窗
，讓小朋友更清楚欣賞小狐蒙的可愛模樣。我們1月25號誕生了三隻小
寶貝。我們還不確定他們的性別，但是他們真的相當的活潑，我們園裏現
在有13隻小狐?。八周大的小狐?毛色較淺，他們已開始學習獵補小型
的鳥類，但他們還是學習使用他們的後腿跟尾巴來保持平衡。這種原本生
長在南非喀拉哈里小型晝行哺乳類動物，由於體內無法儲存脂肪，因此必
須每天不斷進食，否則就會餓死。狐?是反復生殖的動物，一年到頭隨時
都可以繁殖，平均每胎生三隻，野生狐?一年可生到三胎。但大多在較暖
的時候生產。而倫敦動物園的這個狐盟家族，已經跟其他動物一起被邀請
，參加4月4號到19號的復活節慶祝遊行。英國一家兒童動物園，上週
末讓出生八星期的小隻狐?公開，園方特別替小朋友設計一個從地下冒出
來的透明觀賞窗，讓小朋友近距離看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童
動物園的狐?大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個
星期的細心照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個
從地下伸出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐蒙的可愛模樣。我
們1月25號誕生了三隻小寶貝。我們還不確定他們的性別，但是他們真
的相當的活潑，我們園裏現在有13隻小狐?。八周大的小狐?毛色較淺
，他們已開始學習獵補小型的鳥類，但他們還是學習使用他們的後腿跟尾
巴來保持平衡。這種原本生長在南非喀拉哈里小型晝行哺乳類動物，由於
體內無法儲存脂肪，因此必須每天不斷進食，否則就會餓死。狐?是反復
生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，野生狐?一年
可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物園的這個狐盟家族，
已經跟其他動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶祝遊行。
英國一家兒童動物園，上週末讓出生八星期的小隻狐?公開，園方特別替
小朋友設計一個從地下冒出來的透明觀賞窗，讓小朋友近距離看這些可愛
的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐?大家族，1月底正式加入了三隻
新生小成員，經過園方八個星期的細心照顧，終於在上週末正式公開亮相
，園方甚至特別設計了這個從地下伸出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚
欣賞小狐蒙的可愛模樣。我們1月25號誕生了三隻小寶貝。我們還不確
定他們的性別，但是他們真的相當的活潑，我們園裏現在有13隻小狐?
。八周大的小狐?毛色較淺，他們已開始學習獵補小型的鳥類，但他們還
是學習使用他們的後腿跟尾巴來保持平衡。這種原本生長在南非喀拉哈里
小型晝行哺乳類動物，由於體內無法儲存脂肪，因此必須每天不斷進食，
否則就會餓死。狐?是反復生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均
每胎生三隻，野生狐?一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫
敦動物園的這個狐盟家族，已經跟其他動物一起被邀請，參加4月4號到
19號的復活節慶祝遊行。
