千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一千零八
位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲目。指
揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿
著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29
號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學
校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個
學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點
上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常
棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18
所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個
畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學
：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學
：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感
覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天
空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆
結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記
者冉瑞雯陳柏諭台北報導千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢？集
合18所學校、一千零八位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣演奏
出、氣勢磅礡的曲目。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空
始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓
整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管
樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有1
9人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是
要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位
分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就
是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉
頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得
很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一
起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大
家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個
月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短
到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章
，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導千人管樂大合奏，會演
奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一千零八位同學，再加上、19
位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲目。指揮棒一揮，氣勢磅礡的
音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演
出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場
，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008
位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭
聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難
的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一
位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開
，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人
一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很
少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，
就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合
奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三
個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，
才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報
導千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一千零
八位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲目。
指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得
穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。2
9號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所
學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是
個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個
點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非
常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，1
8所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這
個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同
學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同
學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那
感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，
天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆
匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢？
集合18所學校、一千零八位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣演
奏出、氣勢磅礡的曲目。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天
空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，
讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人
管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有
19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就
是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾
位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的
就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊
轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺
得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人
一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，
大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩
個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮
短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂
章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導千人管樂大合奏，會
演奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一千零八位同學，再加上、1
9位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲目。指揮棒一揮，氣勢磅礡
的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力
演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣
場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共100
8位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮
郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最
難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，
一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排
開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多
人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是
很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流
，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大
合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂
三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心
，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北
報導千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一千
零八位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲目
。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都
得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。
29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18
所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，
是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那
個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒
非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，
18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成
這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林
同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高
同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，
那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美
，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就
匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗
。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢
？集合18所學校、一千零八位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣
演奏出、氣勢磅礡的曲目。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使
天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情
，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千
人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就
有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方
就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這
幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠
的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一
邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都
覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多
人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力
，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了
兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，
縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的
樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導千人管樂大合奏，
會演奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一千零八位同學，再加上、
19位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲目。指揮棒一揮，氣勢磅
礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣
力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民
廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共10
08位學生，光是指揮就有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指
揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是
最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面
，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字
排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼
多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就
是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交
流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場
大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原
訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊
心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台
北報導千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律呢？集合18所學校、一
千零八位同學，再加上、19位指揮老師，就這樣演奏出、氣勢磅礡的曲
目。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即使天空始終飄著雨，大家
都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱情，讓整個場子熱力四射
。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的千人管樂大合奏，出動1
8所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮就有19人，要如何協調
，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地方就是要把所有一千人在
那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們這幾位分身的老師們非常
棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，靠的就是各校的指揮老師
，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、一邊轉頭看總指揮，就形
成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們都覺得很難得。金山高中
林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很多人一起演奏。金山高中
高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實力，大家一起演奏的感覺
，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練了兩個月，只是天公不作
美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會，縮短到只演奏六首曲目
就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗的樂章，留下這難得的經
驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導千人管樂大合奏，會演奏出什麼樣的旋律
呢？集合18所學校、一千零八位同學，再加上、19位指揮老師，就這
樣演奏出、氣勢磅礡的曲目。指揮棒一揮，氣勢磅礡的音符響徹雲霄，即
使天空始終飄著雨，大家都得穿著雨衣，但台上賣力演出，台下的觀眾熱
情，讓整個場子熱力四射。29號下午在台北縣民廣場，這場相當特別的
千人管樂大合奏，出動18所學校管樂隊，共1008位學生，光是指揮
就有19人，要如何協調，是個學問。大合奏總指揮郭聯昌：最困難的地
方就是要把所有一千人在那個點上演奏出來，這是最難的，但是所幸我們
這幾位分身的老師們非常棒非常棒。這麼大的場面，一位指揮當然不夠，
靠的就是各校的指揮老師，18所學校的老師一字排開，一邊指揮學生、
一邊轉頭看總指揮，就形成這個畫面。從來沒這麼多人一同演奏，學生們
都覺得很難得。金山高中林同學：還蠻難得的，就是很少有機會讓就是很
多人一起演奏。金山高中高同學：大家就是互相交流，就是看看大家的實
力，大家一起演奏的感覺，那感覺很棒。為了這場大合奏，學生可是苦練
了兩個月，只是天公不作美，天空始終飄著雨，原訂三個半小時的合奏會
，縮短到只演奏六首曲目就匆匆結束。但有大家齊心，才能演奏出這美麗
的樂章，留下這難得的經驗。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
