教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以
接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。
事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當
然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。
根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。
第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。
第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。
第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。
這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。
不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則
。
並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。
儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場
正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。
批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。
真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人
員不可以結婚或有性生活。
不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會
的職權。
身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，如
果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員
)。
儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對
者指控教會歧視同性戀。
也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問
題。
