為了推展生態旅遊，把各種公共工程，全部一股腦的放進農村生態裡，也
可能破壞當地的環境。曾經在前年，獲得十大經典農村生態第一名的、花
蓮馬太鞍濕地，現在就面臨到、這樣危機。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴
的內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政府部門投注許多經費進行硬
體設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負面的生態效應。馬太鞍資深
解說員吳永斌:我們目前看到這些設施這些排水溝也是剛完成它只不過是
更新而已它原來就已經是砌石的牆面去年年底我們用另外一個名目所謂的
生態工法累石把舊的石頭換成新的石頭其實這樣的做法我們覺得相當不當
因為生態工法主旨就是就地取材適地適材這裡有的東西我們才去做它原來
的營造可是不是我們看這些石頭都是外來石頭這些石頭所釋放的物質也會
影響溼地的水質還有植物的成長這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包
括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到兩成。但是
溼地本來就有很多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹
種卻都沒有被使用到。馬太鞍資深解說員吳永斌:這十年來依目前來說這
已經是第四次了一次一次的更新十年的時間花了四次然後你看不到一棵樹
它可以長得樣貌比較好在得到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕
地，但居民認為，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未
來馬太鞍溼地該何去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重新思考溼地
的定位與方向？部落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。為了推展生態
旅遊，把各種公共工程，全部一股腦的放進農村生態裡，也可能破壞當地
的環境。曾經在前年，獲得十大經典農村生態第一名的、花蓮馬太鞍濕地
，現在就面臨到、這樣危機。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地
，這幾年為了發展生態旅遊，政府部門投注許多經費進行硬體設施，卻也
改變了濕地的原始樣貌，造成負面的生態效應。馬太鞍資深解說員吳永斌
:我們目前看到這些設施這些排水溝也是剛完成它只不過是更新而已它原
來就已經是砌石的牆面去年年底我們用另外一個名目所謂的生態工法累石
把舊的石頭換成新的石頭其實這樣的做法我們覺得相當不當因為生態工法
主旨就是就地取材適地適材這裡有的東西我們才去做它原來的營造可是不
是我們看這些石頭都是外來石頭這些石頭所釋放的物質也會影響溼地的水
質還有植物的成長這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠台灣
巒樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到兩成。但是溼地本來就有
很多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒有被
使用到。馬太鞍資深解說員吳永斌:這十年來依目前來說這已經是第四次
了一次一次的更新十年的時間花了四次然後你看不到一棵樹它可以長得樣
貌比較好在得到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕地，但居民認
為，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地
該何去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重新思考溼地的定位與方向
？部落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。為了推展生態旅遊，把各種
公共工程，全部一股腦的放進農村生態裡，也可能破壞當地的環境。曾經
在前年，獲得十大經典農村生態第一名的、花蓮馬太鞍濕地，現在就面臨
到、這樣危機。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地，這幾年為了
發展生態旅遊，政府部門投注許多經費進行硬體設施，卻也改變了濕地的
原始樣貌，造成負面的生態效應。馬太鞍資深解說員吳永斌:我們目前看
到這些設施這些排水溝也是剛完成它只不過是更新而已它原來就已經是砌
石的牆面去年年底我們用另外一個名目所謂的生態工法累石把舊的石頭換
成新的石頭其實這樣的做法我們覺得相當不當因為生態工法主旨就是就地
取材適地適材這裡有的東西我們才去做它原來的營造可是不是我們看這些
石頭都是外來石頭這些石頭所釋放的物質也會影響溼地的水質還有植物的
成長這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳
等等，因為水土不服，存活率不到兩成。但是溼地本來就有很多適應力強
的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒有被使用到。馬太
鞍資深解說員吳永斌:這十年來依目前來說這已經是第四次了一次一次的
更新十年的時間花了四次然後你看不到一棵樹它可以長得樣貌比較好在得
到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕地，但居民認為，這些建設
在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地該何去何從，
是盲目地投入經費做建設？還是重新思考溼地的定位與方向？部落的居民
，正期盼著溼地的另一個春天。為了推展生態旅遊，把各種公共工程，全
部一股腦的放進農村生態裡，也可能破壞當地的環境。曾經在前年，獲得
十大經典農村生態第一名的、花蓮馬太鞍濕地，現在就面臨到、這樣危機
。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊
，政府部門投注許多經費進行硬體設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造
成負面的生態效應。馬太鞍資深解說員吳永斌:我們目前看到這些設施這
些排水溝也是剛完成它只不過是更新而已它原來就已經是砌石的牆面去年
年底我們用另外一個名目所謂的生態工法累石把舊的石頭換成新的石頭其
實這樣的做法我們覺得相當不當因為生態工法主旨就是就地取材適地適材
這裡有的東西我們才去做它原來的營造可是不是我們看這些石頭都是外來
石頭這些石頭所釋放的物質也會影響溼地的水質還有植物的成長這幾年公
部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水
土不服，存活率不到兩成。但是溼地本來就有很多適應力強的本土樹種，
像水柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒有被使用到。馬太鞍資深解說員
吳永斌:這十年來依目前來說這已經是第四次了一次一次的更新十年的時
間花了四次然後你看不到一棵樹它可以長得樣貌比較好在得到十大經典農
村的殊榮之後，各種資源進入濕地，但居民認為，這些建設在規劃時並沒
有跟當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地該何去何從，是盲目地投入
經費做建設？還是重新思考溼地的定位與方向？部落的居民，正期盼著溼
地的另一個春天。為了推展生態旅遊，把各種公共工程，全部一股腦的放
進農村生態裡，也可能破壞當地的環境。曾經在前年，獲得十大經典農村
生態第一名的、花蓮馬太鞍濕地，現在就面臨到、這樣危機。馬太鞍溼地
是花東縱谷間珍貴的內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政府部門投
注許多經費進行硬體設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負面的生態
效應。馬太鞍資深解說員吳永斌:我們目前看到這些設施這些排水溝也是
剛完成它只不過是更新而已它原來就已經是砌石的牆面去年年底我們用另
外一個名目所謂的生態工法累石把舊的石頭換成新的石頭其實這樣的做法
我們覺得相當不當因為生態工法主旨就是就地取材適地適材這裡有的東西
我們才去做它原來的營造可是不是我們看這些石頭都是外來石頭這些石頭
所釋放的物質也會影響溼地的水質還有植物的成長這幾年公部門在馬太鞍
濕地種的樹種，包括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活
率不到兩成。但是溼地本來就有很多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎
等等，這些原生樹種卻都沒有被使用到。馬太鞍資深解說員吳永斌:這十
年來依目前來說這已經是第四次了一次一次的更新十年的時間花了四次然
後你看不到一棵樹它可以長得樣貌比較好在得到十大經典農村的殊榮之後
，各種資源進入濕地，但居民認為，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾
做妥善的溝通。未來馬太鞍溼地該何去何從，是盲目地投入經費做建設？
還是重新思考溼地的定位與方向？部落的居民，正期盼著溼地的另一個春
天。為了推展生態旅遊，把各種公共工程，全部一股腦的放進農村生態裡
，也可能破壞當地的環境。曾經在前年，獲得十大經典農村生態第一名的
、花蓮馬太鞍濕地，現在就面臨到、這樣危機。馬太鞍溼地是花東縱谷間
珍貴的內陸型溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政府部門投注許多經費進
行硬體設施，卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負面的生態效應。馬太鞍
資深解說員吳永斌:我們目前看到這些設施這些排水溝也是剛完成它只不
過是更新而已它原來就已經是砌石的牆面去年年底我們用另外一個名目所
謂的生態工法累石把舊的石頭換成新的石頭其實這樣的做法我們覺得相當
不當因為生態工法主旨就是就地取材適地適材這裡有的東西我們才去做它
原來的營造可是不是我們看這些石頭都是外來石頭這些石頭所釋放的物質
也會影響溼地的水質還有植物的成長這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種
，包括大葉楠台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到兩成。
但是溼地本來就有很多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原
生樹種卻都沒有被使用到。馬太鞍資深解說員吳永斌:這十年來依目前來
說這已經是第四次了一次一次的更新十年的時間花了四次然後你看不到一
棵樹它可以長得樣貌比較好在得到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進
入濕地，但居民認為，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通
。未來馬太鞍溼地該何去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重新思考
溼地的定位與方向？部落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。為了推展
生態旅遊，把各種公共工程，全部一股腦的放進農村生態裡，也可能破壞
當地的環境。曾經在前年，獲得十大經典農村生態第一名的、花蓮馬太鞍
濕地，現在就面臨到、這樣危機。馬太鞍溼地是花東縱谷間珍貴的內陸型
溼地，這幾年為了發展生態旅遊，政府部門投注許多經費進行硬體設施，
卻也改變了濕地的原始樣貌，造成負面的生態效應。馬太鞍資深解說員吳
永斌:我們目前看到這些設施這些排水溝也是剛完成它只不過是更新而已
它原來就已經是砌石的牆面去年年底我們用另外一個名目所謂的生態工法
累石把舊的石頭換成新的石頭其實這樣的做法我們覺得相當不當因為生態
工法主旨就是就地取材適地適材這裡有的東西我們才去做它原來的營造可
是不是我們看這些石頭都是外來石頭這些石頭所釋放的物質也會影響溼地
的水質還有植物的成長這幾年公部門在馬太鞍濕地種的樹種，包括大葉楠
台灣巒樹苦練茄苳等等，因為水土不服，存活率不到兩成。但是溼地本來
就有很多適應力強的本土樹種，像水柳、九芎等等，這些原生樹種卻都沒
有被使用到。馬太鞍資深解說員吳永斌:這十年來依目前來說這已經是第
四次了一次一次的更新十年的時間花了四次然後你看不到一棵樹它可以長
得樣貌比較好在得到十大經典農村的殊榮之後，各種資源進入濕地，但居
民認為，這些建設在規劃時並沒有跟當地民眾做妥善的溝通。未來馬太鞍
溼地該何去何從，是盲目地投入經費做建設？還是重新思考溼地的定位與
方向？部落的居民，正期盼著溼地的另一個春天。
