第二屆國小英數達人競賽，成績已經公佈，其中數學個人競賽部分，全球
一共有50萬人參加，滿分的有27位，台灣學生就佔了9位。臉上帶著
笑容,手拿著獎牌的,今年小六的沈思年,今年第一次參加國際數學個人
競賽,就拿到滿分,相當於國二數學的程度,對他來說,數學是訓練他獨
立思考和推理很有幫助的一項工具.國北教大實小學生沈思年:就看一些
有可以動腦的書然後做一些有意義的題目讓腦袋思考一下沈思年母親楊惠
津:我們對孩子的教育觀念就是讓他很喜歡很喜歡做他喜歡的事第二屆英
數達人競賽,分為數學個人競賽和英數達人團隊賽兩部分,其中和國際接
軌的數學個人競賽，全球一共有50萬人參加，滿分的有27位中，台灣
學生就佔了9位。不過,有學者卻不贊成小學生參加數學競賽,認為學數
學不應以得獎與否來斷定成就.我建議是不要因為小學生還小是要培養他
的興趣培養興趣用考試的話來培養有時是可能達得到不過大部分來講是達
不到我覺得因為小的時候是要我們希望小學生能夠思考能夠找他有興趣的
東西來做來看學者表示,數學要學的好,家長或老師可以用遊戲的方式引
導小學生,培養算數的興趣,還要多閱讀數學名人的故事,了解數學的理
念,才能真正培養出學生的科學研究和創新能力.記者台北綜合報導第二
屆國小英數達人競賽，成績已經公佈，其中數學個人競賽部分，全球一共
有50萬人參加，滿分的有27位，台灣學生就佔了9位。臉上帶著笑容
,手拿著獎牌的,今年小六的沈思年,今年第一次參加國際數學個人競賽
,就拿到滿分,相當於國二數學的程度,對他來說,數學是訓練他獨立思
考和推理很有幫助的一項工具.國北教大實小學生沈思年:就看一些有可
以動腦的書然後做一些有意義的題目讓腦袋思考一下沈思年母親楊惠津:
我們對孩子的教育觀念就是讓他很喜歡很喜歡做他喜歡的事第二屆英數達
人競賽,分為數學個人競賽和英數達人團隊賽兩部分,其中和國際接軌的
數學個人競賽，全球一共有50萬人參加，滿分的有27位中，台灣學生
就佔了9位。不過,有學者卻不贊成小學生參加數學競賽,認為學數學不
應以得獎與否來斷定成就.我建議是不要因為小學生還小是要培養他的興
趣培養興趣用考試的話來培養有時是可能達得到不過大部分來講是達不到
我覺得因為小的時候是要我們希望小學生能夠思考能夠找他有興趣的東西
來做來看學者表示,數學要學的好,家長或老師可以用遊戲的方式引導小
學生,培養算數的興趣,還要多閱讀數學名人的故事,了解數學的理念,
才能真正培養出學生的科學研究和創新能力.記者台北綜合報導第二屆國
小英數達人競賽，成績已經公佈，其中數學個人競賽部分，全球一共有5
0萬人參加，滿分的有27位，台灣學生就佔了9位。臉上帶著笑容,手
拿著獎牌的,今年小六的沈思年,今年第一次參加國際數學個人競賽,就
拿到滿分,相當於國二數學的程度,對他來說,數學是訓練他獨立思考和
推理很有幫助的一項工具.國北教大實小學生沈思年:就看一些有可以動
腦的書然後做一些有意義的題目讓腦袋思考一下沈思年母親楊惠津:我們
對孩子的教育觀念就是讓他很喜歡很喜歡做他喜歡的事第二屆英數達人競
賽,分為數學個人競賽和英數達人團隊賽兩部分,其中和國際接軌的數學
個人競賽，全球一共有50萬人參加，滿分的有27位中，台灣學生就佔
了9位。不過,有學者卻不贊成小學生參加數學競賽,認為學數學不應以
得獎與否來斷定成就.我建議是不要因為小學生還小是要培養他的興趣培
養興趣用考試的話來培養有時是可能達得到不過大部分來講是達不到我覺
得因為小的時候是要我們希望小學生能夠思考能夠找他有興趣的東西來做
來看學者表示,數學要學的好,家長或老師可以用遊戲的方式引導小學生
,培養算數的興趣,還要多閱讀數學名人的故事,了解數學的理念,才能
真正培養出學生的科學研究和創新能力.記者台北綜合報導
