厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參加就職典禮的六
國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友組織，共同尋求
解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三宣誓就
職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去年底以打擊貪
污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油，但是經濟狀況
不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之外，也預定在二
月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸款。而這場就
職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美國，巴西，智利
，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基多舉行會談後，
都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準備協助解決委國
僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特，也準
備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示有意緩和大罷
工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀成了慘劇。委內
瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包括三名兒童。
而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁護以及反對總
統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在全國各地上演
。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參加就職典禮的
六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友組織，共同尋
求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三宣誓
就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去年底以打擊
貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油，但是經濟狀
況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之外，也預定在
二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸款。而這場
就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美國，巴西，智
利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基多舉行會談後
，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準備協助解決委
國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特，也
準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示有意緩和大
罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀成了慘劇。委
內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包括三名兒童
。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁護以及反對
總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在全國各地上
演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參加就職典禮
的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友組織，共同
尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三宣
誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去年底以打
擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油，但是經濟
狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之外，也預定
在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸款。而這
場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美國，巴西，
智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基多舉行會談
後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準備協助解決
委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特，
也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示有意緩和
大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀成了慘劇。
委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包括三名兒
童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁護以及反
對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在全國各地
上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參加就職典
禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友組織，共
同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三
宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去年底以
打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油，但是經
濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之外，也預
定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸款。而
這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美國，巴西
，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基多舉行會
談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準備協助解
決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特
，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示有意緩
和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀成了慘劇
。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包括三名
兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁護以及
反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在全國各
地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參加就職
典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友組織，
共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期
三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去年底
以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油，但是
經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之外，也
預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸款。
而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美國，巴
西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基多舉行
會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準備協助
解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡
特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示有意
緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀成了慘
劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包括三
名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁護以
及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在全國
各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參加就
職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友組織
，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星
期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去年
底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油，但
是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之外，
也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸款
。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美國，
巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基多舉
行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準備協
助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前總統
卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示有
意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀成了
慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包括
三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁護
以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在全
國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參加
就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友組
織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯，
星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，去
年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油，
但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之外
，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的貸
款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美國
，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基多
舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準備
協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前總
統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表示
有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀成
了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還包
括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散擁
護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續在
全國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來參
加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之友
組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞斯
，星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變，
去年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石油
，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污之
外，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請的
貸款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括美
國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都基
多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，準
備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國前
總統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也表
示有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經釀
成了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者還
包括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅散
擁護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼續
在全國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前來
參加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉之
友組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提瑞
斯，星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛變
，去年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產石
油，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪污
之外，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申請
的貸款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包括
美國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首都
基多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織，
準備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美國
前總統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，也
表示有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已經
釀成了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死者
還包括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈驅
散擁護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還繼
續在全國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。前
來參加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞拉
之友組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古提
瑞斯，星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民叛
變，去年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛產
石油，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊貪
污之外，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金申
請的貸款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。包
括美國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多首
都基多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組織
，準備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，美
國前總統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派，
也表示有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，已
經釀成了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，死
者還包括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚彈
驅散擁護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前還
繼續在全國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職。
前來參加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內瑞
拉之友組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統古
提瑞斯，星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住民
叛變，去年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然盛
產石油，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打擊
貪污之外，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基金
申請的貸款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力。
包括美國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜多
首都基多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友組
織，準備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主，
美國前總統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對派
，也表示有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏，
已經釀成了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷，
死者還包括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催淚
彈驅散擁護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目前
還繼續在全國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就職
。前來參加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委內
瑞拉之友組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總統
古提瑞斯，星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原住
民叛變，去年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖然
盛產石油，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了打
擊貪污之外，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣基
金申請的貸款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助力
。包括美國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄瓜
多首都基多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之友
組織，準備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得主
，美國前總統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反對
派，也表示有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺乏
，已經釀成了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五傷
，死者還包括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以催
淚彈驅散擁護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，目
前還繼續在全國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓就
職。前來參加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個委
內瑞拉之友組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任總
統古提瑞斯，星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導原
住民叛變，去年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多雖
然盛產石油，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除了
打擊貪污之外，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨幣
基金申請的貸款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的助
力。包括美國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在厄
瓜多首都基多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉之
友組織，準備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎得
主，美國前總統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉反
對派，也表示有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資缺
乏，已經釀成了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人五
傷，死者還包括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察以
催淚彈驅散擁護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節，
目前還繼續在全國各地上演。厄瓜多新任總統古提瑞斯，星期三正式宣誓
就職。前來參加就職典禮的六國領袖，在典禮之後進行協商，成立了一個
委內瑞拉之友組織，共同尋求解決委內瑞拉罷工危機的方式。厄瓜多新任
總統古提瑞斯，星期三宣誓就職。古提瑞斯是前陸軍上校，三年前曾領導
原住民叛變，去年底以打擊貪污的政見，獲得選民支持當選總統。厄瓜多
雖然盛產石油，但是經濟狀況不佳，有八成民眾是窮人。古提瑞斯表示除
了打擊貪污之外，也預定在二月前往華府，爭取美國支持厄瓜多向國際貨
幣基金申請的貸款。而這場就職典禮，也為委內瑞拉的罷工危機帶來新的
助力。包括美國，巴西，智利，西班牙，墨西哥與葡萄牙等六個國家，在
厄瓜多首都基多舉行會談後，都加入了由巴西總統盧拉所提議的委內瑞拉
之友組織，準備協助解決委國僵持了七個星期的罷工危機。諾貝爾和平獎
得主，美國前總統卡特，也準備前往當地調停。面對國際調解，委內瑞拉
反對派，也表示有意緩和大罷工，以免物資短缺情況越來越嚴重。而物資
缺乏，已經釀成了慘劇。委內瑞拉民眾家裡囤積的瓦斯桶爆炸，造成六人
五傷，死者還包括三名兒童。而慘劇還不只於此。在首都卡拉卡斯，警察
以催淚彈驅散擁護以及反對總統查維茲，兩派人馬的暴動，而類似的情節
，目前還繼續在全國各地上演。
