在阿里山公路15公里的附近，有個觸口生態園區，裡面有樹木銀行，收
藏一百多種樹種，還有全國首座的木造工作站，非常有特色。漫步在嘉義
的觸口生態園區，這裡是進入大阿里山風景區的必經之地，讓遊客徜徉在
樹林與小溪之中。除了適合假日全家出遊之外，遊客還可以透過導覽認識
園區的100多種中、低海拔樹種。遊客蔡宗樺:來這裡看樹還有小河遊
客向宏興:我經過這邊很多次我第一次看到這邊有這麼漂亮的像那個建築
物（工作站）還有這後面有很多的樹我覺得都很不錯觸口生態園區擁有全
國首座木造工作站，在大口呼吸芬多精之餘，還可以享受工作站提供的生
態解說服務，了解更多有關樹木的資訊，讓假期更豐富充實。在阿里山公
路15公里的附近，有個觸口生態園區，裡面有樹木銀行，收藏一百多種
樹種，還有全國首座的木造工作站，非常有特色。漫步在嘉義的觸口生態
園區，這裡是進入大阿里山風景區的必經之地，讓遊客徜徉在樹林與小溪
之中。除了適合假日全家出遊之外，遊客還可以透過導覽認識園區的10
0多種中、低海拔樹種。遊客蔡宗樺:來這裡看樹還有小河遊客向宏興:
我經過這邊很多次我第一次看到這邊有這麼漂亮的像那個建築物（工作站
）還有這後面有很多的樹我覺得都很不錯觸口生態園區擁有全國首座木造
工作站，在大口呼吸芬多精之餘，還可以享受工作站提供的生態解說服務
，了解更多有關樹木的資訊，讓假期更豐富充實。在阿里山公路15公里
的附近，有個觸口生態園區，裡面有樹木銀行，收藏一百多種樹種，還有
全國首座的木造工作站，非常有特色。漫步在嘉義的觸口生態園區，這裡
是進入大阿里山風景區的必經之地，讓遊客徜徉在樹林與小溪之中。除了
適合假日全家出遊之外，遊客還可以透過導覽認識園區的100多種中、
低海拔樹種。遊客蔡宗樺:來這裡看樹還有小河遊客向宏興:我經過這邊
很多次我第一次看到這邊有這麼漂亮的像那個建築物（工作站）還有這後
面有很多的樹我覺得都很不錯觸口生態園區擁有全國首座木造工作站，在
大口呼吸芬多精之餘，還可以享受工作站提供的生態解說服務，了解更多
有關樹木的資訊，讓假期更豐富充實。在阿里山公路15公里的附近，有
個觸口生態園區，裡面有樹木銀行，收藏一百多種樹種，還有全國首座的
木造工作站，非常有特色。漫步在嘉義的觸口生態園區，這裡是進入大阿
里山風景區的必經之地，讓遊客徜徉在樹林與小溪之中。除了適合假日全
家出遊之外，遊客還可以透過導覽認識園區的100多種中、低海拔樹種
。遊客蔡宗樺:來這裡看樹還有小河遊客向宏興:我經過這邊很多次我第
一次看到這邊有這麼漂亮的像那個建築物（工作站）還有這後面有很多的
樹我覺得都很不錯觸口生態園區擁有全國首座木造工作站，在大口呼吸芬
多精之餘，還可以享受工作站提供的生態解說服務，了解更多有關樹木的
資訊，讓假期更豐富充實。
