全球金融風暴，西班牙也逃不過這一波危機，央行在30號頭一次出手接
管國內銀行，對銀行90億歐元債務提出擔保，而同樣受到金融危機衝擊
，馬德里北部一個城鎮周日公投，決定取消一年辦一度的鬥牛嘉年華。當
地官員表示，為了辦鬥牛嘉年華，至少要花12萬5000歐元，這對當
地陷入衰退的經濟負擔太大，也會對其他支出造成排斥效應，因此決定公
投，結果53%的民眾同意取消今年八月的鬥牛季。此外，西班牙央行也
首度對發生流動危機的CCM銀行伸出援手，對CCM最高90億歐元的
債務提供擔保，視情況挹注20到30億歐元的資金，來確保銀行能夠履
行對債權人和存款人的義務，也要促成CCM與另一家銀行合併，穩定市
場。全球金融風暴，西班牙也逃不過這一波危機，央行在30號頭一次出
手接管國內銀行，對銀行90億歐元債務提出擔保，而同樣受到金融危機
衝擊，馬德里北部一個城鎮周日公投，決定取消一年辦一度的鬥牛嘉年華
。當地官員表示，為了辦鬥牛嘉年華，至少要花12萬5000歐元，這
對當地陷入衰退的經濟負擔太大，也會對其他支出造成排斥效應，因此決
定公投，結果53%的民眾同意取消今年八月的鬥牛季。此外，西班牙央
行也首度對發生流動危機的CCM銀行伸出援手，對CCM最高90億歐
元的債務提供擔保，視情況挹注20到30億歐元的資金，來確保銀行能
夠履行對債權人和存款人的義務，也要促成CCM與另一家銀行合併，穩
定市場。全球金融風暴，西班牙也逃不過這一波危機，央行在30號頭一
次出手接管國內銀行，對銀行90億歐元債務提出擔保，而同樣受到金融
危機衝擊，馬德里北部一個城鎮周日公投，決定取消一年辦一度的鬥牛嘉
年華。當地官員表示，為了辦鬥牛嘉年華，至少要花12萬5000歐元
，這對當地陷入衰退的經濟負擔太大，也會對其他支出造成排斥效應，因
此決定公投，結果53%的民眾同意取消今年八月的鬥牛季。此外，西班
牙央行也首度對發生流動危機的CCM銀行伸出援手，對CCM最高90
億歐元的債務提供擔保，視情況挹注20到30億歐元的資金，來確保銀
行能夠履行對債權人和存款人的義務，也要促成CCM與另一家銀行合併
，穩定市場。
