過去，醫學院學生要透過實際臨床看診，才能培養醫術，現在高雄醫學大
學和英國皇家學院合作，要引進「虛擬病人」來協助教學，這種「虛擬病
人」，像線上遊戲，透過和虛擬世界病人互動，讓學生很快學到臨床的專
業能力。時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「
虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習
如何幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇
家學院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、
輔助教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興
趣，也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二
十多個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整
理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯
入這套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的
醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過去，醫學院學生要透過
實際臨床看診，才能培養醫術，現在高雄醫學大學和英國皇家學院合作，
要引進「虛擬病人」來協助教學，這種「虛擬病人」，像線上遊戲，透過
和虛擬世界病人互動，讓學生很快學到臨床的專業能力。時下流行的線上
遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫
院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充
實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「
虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授
認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練
，保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只
有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登
革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參
與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導過去，醫學院學生要透過實際臨床看診，才能培養
醫術，現在高雄醫學大學和英國皇家學院合作，要引進「虛擬病人」來協
助教學，這種「虛擬病人」，像線上遊戲，透過和虛擬世界病人互動，讓
學生很快學到臨床的專業能力。時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上
發揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上
線互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診
技巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前
就開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以
大大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套
教學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊
戲。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，
提供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出
中文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過
去，醫學院學生要透過實際臨床看診，才能培養醫術，現在高雄醫學大學
和英國皇家學院合作，要引進「虛擬病人」來協助教學，這種「虛擬病人
」，像線上遊戲，透過和虛擬世界病人互動，讓學生很快學到臨床的專業
能力。時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛
擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如
何幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家
學院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔
助教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣
，也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二十
多個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理
台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入
這套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫
學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過去，醫學院學生要透過實
際臨床看診，才能培養醫術，現在高雄醫學大學和英國皇家學院合作，要
引進「虛擬病人」來協助教學，這種「虛擬病人」，像線上遊戲，透過和
虛擬世界病人互動，讓學生很快學到臨床的專業能力。時下流行的線上遊
戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫院
情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充實
學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「虛
擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授認
為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練，
保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只有
一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登革
熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參與
軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導過去，醫學院學生要透過實際臨床看診，才能培養醫
術，現在高雄醫學大學和英國皇家學院合作，要引進「虛擬病人」來協助
教學，這種「虛擬病人」，像線上遊戲，透過和虛擬世界病人互動，讓學
生很快學到臨床的專業能力。時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發
揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線
互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技
巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就
開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大
大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教
學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲
。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提
供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中
文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過去
，醫學院學生要透過實際臨床看診，才能培養醫術，現在高雄醫學大學和
英國皇家學院合作，要引進「虛擬病人」來協助教學，這種「虛擬病人」
，像線上遊戲，透過和虛擬世界病人互動，讓學生很快學到臨床的專業能
力。時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬
病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如何
幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學
院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔助
教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣，
也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二十多
個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台
灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這
套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫學
教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過去，醫學院學生要透過實際
臨床看診，才能培養醫術，現在高雄醫學大學和英國皇家學院合作，要引
進「虛擬病人」來協助教學，這種「虛擬病人」，像線上遊戲，透過和虛
擬世界病人互動，讓學生很快學到臨床的專業能力。時下流行的線上遊戲
，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫院情
境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充實學
生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「虛擬
病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授認為
，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練，保
障病患的權益。這套教學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只有一
個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登革熱
和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參與軟
體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
