又是官僚害人，台北縣一個六歲的女孩子安安，去年發現腦瘤，她的媽媽
跟台北縣政府申請醫療補助，打五次電話還親自跑兩趟，卻被刁難，安安
媽媽很生氣把戶籍遷到台中，結果兩禮拜以內，台中市就通過申請把錢發
給他們。做完化療的安安，儘管身體虛弱，還是專注的聽著義工媽媽說故
事，只有六歲的她，在去年被診斷發現罹患腦瘤，小小年紀的她，先後化
療了28次，但家人除了替安安病情擔心煎熬，就連申請弱勢兒童補助，
都被刁難。安安的母親向台北縣社會局提出申請，沒想到承辦人員先說要
中低收入戶才能辦，又要她提出重大傷病卡，但其實重大傷病早就已經成
為電腦IC紀錄，沒有紙本文件，要她去哪裡辦這張卡？安安的媽媽，從
一月份開始申請，補助經費卻遲遲無法核發，一氣之下把戶口遷到台中，
結果兩個禮拜內，就拿到9萬6千元的支票。蔡秋敏同樣的弱勢兒童補助
，台北縣的效率卻是特別慢，雖然北縣府澄清是卡到條例修訂和年度預算
的行政空窗期，不過為了行政程序，延誤了民眾權益，這樣的官僚心態，
也讓人對公家單位的服務態度失去信心。又是官僚害人，台北縣一個六歲
的女孩子安安，去年發現腦瘤，她的媽媽跟台北縣政府申請醫療補助，打
五次電話還親自跑兩趟，卻被刁難，安安媽媽很生氣把戶籍遷到台中，結
果兩禮拜以內，台中市就通過申請把錢發給他們。做完化療的安安，儘管
身體虛弱，還是專注的聽著義工媽媽說故事，只有六歲的她，在去年被診
斷發現罹患腦瘤，小小年紀的她，先後化療了28次，但家人除了替安安
病情擔心煎熬，就連申請弱勢兒童補助，都被刁難。安安的母親向台北縣
社會局提出申請，沒想到承辦人員先說要中低收入戶才能辦，又要她提出
重大傷病卡，但其實重大傷病早就已經成為電腦IC紀錄，沒有紙本文件
，要她去哪裡辦這張卡？安安的媽媽，從一月份開始申請，補助經費卻遲
遲無法核發，一氣之下把戶口遷到台中，結果兩個禮拜內，就拿到9萬6
千元的支票。蔡秋敏同樣的弱勢兒童補助，台北縣的效率卻是特別慢，雖
然北縣府澄清是卡到條例修訂和年度預算的行政空窗期，不過為了行政程
序，延誤了民眾權益，這樣的官僚心態，也讓人對公家單位的服務態度失
去信心。又是官僚害人，台北縣一個六歲的女孩子安安，去年發現腦瘤，
她的媽媽跟台北縣政府申請醫療補助，打五次電話還親自跑兩趟，卻被刁
難，安安媽媽很生氣把戶籍遷到台中，結果兩禮拜以內，台中市就通過申
請把錢發給他們。做完化療的安安，儘管身體虛弱，還是專注的聽著義工
媽媽說故事，只有六歲的她，在去年被診斷發現罹患腦瘤，小小年紀的她
，先後化療了28次，但家人除了替安安病情擔心煎熬，就連申請弱勢兒
童補助，都被刁難。安安的母親向台北縣社會局提出申請，沒想到承辦人
員先說要中低收入戶才能辦，又要她提出重大傷病卡，但其實重大傷病早
就已經成為電腦IC紀錄，沒有紙本文件，要她去哪裡辦這張卡？安安的
媽媽，從一月份開始申請，補助經費卻遲遲無法核發，一氣之下把戶口遷
到台中，結果兩個禮拜內，就拿到9萬6千元的支票。蔡秋敏同樣的弱勢
兒童補助，台北縣的效率卻是特別慢，雖然北縣府澄清是卡到條例修訂和
年度預算的行政空窗期，不過為了行政程序，延誤了民眾權益，這樣的官
僚心態，也讓人對公家單位的服務態度失去信心。又是官僚害人，台北縣
一個六歲的女孩子安安，去年發現腦瘤，她的媽媽跟台北縣政府申請醫療
補助，打五次電話還親自跑兩趟，卻被刁難，安安媽媽很生氣把戶籍遷到
台中，結果兩禮拜以內，台中市就通過申請把錢發給他們。做完化療的安
安，儘管身體虛弱，還是專注的聽著義工媽媽說故事，只有六歲的她，在
去年被診斷發現罹患腦瘤，小小年紀的她，先後化療了28次，但家人除
了替安安病情擔心煎熬，就連申請弱勢兒童補助，都被刁難。安安的母親
向台北縣社會局提出申請，沒想到承辦人員先說要中低收入戶才能辦，又
要她提出重大傷病卡，但其實重大傷病早就已經成為電腦IC紀錄，沒有
紙本文件，要她去哪裡辦這張卡？安安的媽媽，從一月份開始申請，補助
經費卻遲遲無法核發，一氣之下把戶口遷到台中，結果兩個禮拜內，就拿
到9萬6千元的支票。蔡秋敏同樣的弱勢兒童補助，台北縣的效率卻是特
別慢，雖然北縣府澄清是卡到條例修訂和年度預算的行政空窗期，不過為
了行政程序，延誤了民眾權益，這樣的官僚心態，也讓人對公家單位的服
務態度失去信心。
