大西洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島，
造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶風季在3
0號正式結束。不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜
颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在
非洲西北部外海的領土，加那利群島。強勁的風勢連島上巨大的電塔都招
架不住被吹垮，導致島上26萬多名居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中
，摸黑度過一夜。島上一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空
中交通，也完全中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。(我走到外面
想搭巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁的樹才不至於被風
吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上有一名63歲的老
先生，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。另外一艘搭載50名非洲移民
的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，32人獲救，另外還有12
人失蹤。大西洋為期六個月的颶風季，30號正式結束。今年颶風肆虐加
勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過專家警告，明年的颶風季，
恐怕會比今年更可怕。而在英國西南部，29號晚間突然降下大雪，短短
三個小時，積雪就厚達十公分。400多台汽車被困在路上，動彈不得，
一些駕駛人只好丟下車，走路回家。整個晚間當地交通大亂，意外事故多
達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷亡。大西洋今年第25個熱帶風暴，
29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島，造成7人死亡，12人失蹤的嚴
重災情，而長達半年的大西洋颶風季在30號正式結束。不過專家預測，
明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾
塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲西北部外海的領土，加那利
群島。強勁的風勢連島上巨大的電塔都招架不住被吹垮，導致島上26萬
多名居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上一些道路
因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空中交通，也完全中斷，許多遊客
只好在機場大廳睡了一晚。(我走到外面想搭巴士但找不到一台巴士或計
程車當時我得抱住路旁的樹才不至於被風吹走(我在車站內看到外頭樹木
摩托車滿天亂飛)島上有一名63歲的老先生，在修理住家屋頂時，發生
意外喪生。另外一艘搭載50名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六
人不幸溺斃，32人獲救，另外還有12人失蹤。大西洋為期六個月的颶
風季，30號正式結束。今年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重
的傷亡。不過專家警告，明年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。而在英國
西南部，29號晚間突然降下大雪，短短三個小時，積雪就厚達十公分。
400多台汽車被困在路上，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走路回
家。整個晚間當地交通大亂，意外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重
的傷亡。大西洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那
利群島，造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶
風季在30號正式結束。不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美
國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西
班牙位在非洲西北部外海的領土，加那利群島。強勁的風勢連島上巨大的
電塔都招架不住被吹垮，導致島上26萬多名居民以及觀光客，被迫在風
狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉
，另外空中交通，也完全中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。(我
走到外面想搭巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁的樹才不
至於被風吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上有一名6
3歲的老先生，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。另外一艘搭載50名
非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，32人獲救，另外
還有12人失蹤。大西洋為期六個月的颶風季，30號正式結束。今年颶
風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過專家警告，明年的
颶風季，恐怕會比今年更可怕。而在英國西南部，29號晚間突然降下大
雪，短短三個小時，積雪就厚達十公分。400多台汽車被困在路上，動
彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走路回家。整個晚間當地交通大亂，意
外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷亡。大西洋今年第25個熱
帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島，造成7人死亡，12人
失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶風季在30號正式結束。不過專
家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶
風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲西北部外海的領土
，加那利群島。強勁的風勢連島上巨大的電塔都招架不住被吹垮，導致島
上26萬多名居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上
一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空中交通，也完全中斷，
許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。(我走到外面想搭巴士但找不到一台
巴士或計程車當時我得抱住路旁的樹才不至於被風吹走(我在車站內看到
外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上有一名63歲的老先生，在修理住家屋頂
時，發生意外喪生。另外一艘搭載50名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆
，造成六人不幸溺斃，32人獲救，另外還有12人失蹤。大西洋為期六
個月的颶風季，30號正式結束。今年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，
造成嚴重的傷亡。不過專家警告，明年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。
而在英國西南部，29號晚間突然降下大雪，短短三個小時，積雪就厚達
十公分。400多台汽車被困在路上，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車
，走路回家。整個晚間當地交通大亂，意外事故多達十幾起，所幸並沒有
傳出嚴重的傷亡。大西洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假
聖地加那利群島，造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的
大西洋颶風季在30號正式結束。不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會
帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨
，侵襲西班牙位在非洲西北部外海的領土，加那利群島。強勁的風勢連島
上巨大的電塔都招架不住被吹垮，導致島上26萬多名居民以及觀光客，
被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上一些道路因為豪雨帶來的土石流
被迫關閉，另外空中交通，也完全中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一
晚。(我走到外面想搭巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁
的樹才不至於被風吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上
有一名63歲的老先生，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。另外一艘搭
載50名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，32人獲
救，另外還有12人失蹤。大西洋為期六個月的颶風季，30號正式結束
。今年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過專家警告
，明年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。而在英國西南部，29號晚間突
然降下大雪，短短三個小時，積雪就厚達十公分。400多台汽車被困在
路上，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走路回家。整個晚間當地交通
大亂，意外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷亡。大西洋今年第
25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島，造成7人死亡
，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶風季在30號正式結束
。不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的
災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲西北部外
海的領土，加那利群島。強勁的風勢連島上巨大的電塔都招架不住被吹垮
，導致島上26萬多名居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一
夜。島上一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空中交通，也完
全中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。(我走到外面想搭巴士但找
不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁的樹才不至於被風吹走(我在車
站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上有一名63歲的老先生，在修理
住家屋頂時，發生意外喪生。另外一艘搭載50名非洲移民的船隻，在大
浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，32人獲救，另外還有12人失蹤。大西
洋為期六個月的颶風季，30號正式結束。今年颶風肆虐加勒比海，美國
紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過專家警告，明年的颶風季，恐怕會比今年
更可怕。而在英國西南部，29號晚間突然降下大雪，短短三個小時，積
雪就厚達十公分。400多台汽車被困在路上，動彈不得，一些駕駛人只
好丟下車，走路回家。整個晚間當地交通大亂，意外事故多達十幾起，所
幸並沒有傳出嚴重的傷亡。大西洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西
班牙渡假聖地加那利群島，造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長
達半年的大西洋颶風季在30號正式結束。不過專家預測，明年的颶風季
，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶
強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲西北部外海的領土，加那利群島。強勁的
風勢連島上巨大的電塔都招架不住被吹垮，導致島上26萬多名居民以及
觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上一些道路因為豪雨帶來
的土石流被迫關閉，另外空中交通，也完全中斷，許多遊客只好在機場大
廳睡了一晚。(我走到外面想搭巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得
抱住路旁的樹才不至於被風吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂
飛)島上有一名63歲的老先生，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。另
外一艘搭載50名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，
32人獲救，另外還有12人失蹤。大西洋為期六個月的颶風季，30號
正式結束。今年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過
專家警告，明年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。而在英國西南部，29
號晚間突然降下大雪，短短三個小時，積雪就厚達十公分。400多台汽
車被困在路上，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走路回家。整個晚間
當地交通大亂，意外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷亡。大西
洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島，造成
7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶風季在30號
正式結束。不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風
更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲
西北部外海的領土，加那利群島。強勁的風勢連島上巨大的電塔都招架不
住被吹垮，導致島上26萬多名居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸
黑度過一夜。島上一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空中交
通，也完全中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。(我走到外面想搭
巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁的樹才不至於被風吹走
(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上有一名63歲的老先生
，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。另外一艘搭載50名非洲移民的船
隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，32人獲救，另外還有12人失
蹤。大西洋為期六個月的颶風季，30號正式結束。今年颶風肆虐加勒比
海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過專家警告，明年的颶風季，恐怕
會比今年更可怕。而在英國西南部，29號晚間突然降下大雪，短短三個
小時，積雪就厚達十公分。400多台汽車被困在路上，動彈不得，一些
駕駛人只好丟下車，走路回家。整個晚間當地交通大亂，意外事故多達十
幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷亡。大西洋今年第25個熱帶風暴，29
號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島，造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災
情，而長達半年的大西洋颶風季在30號正式結束。不過專家預測，明年
的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔2
9號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲西北部外海的領土，加那利群島
。強勁的風勢連島上巨大的電塔都招架不住被吹垮，導致島上26萬多名
居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上一些道路因為
豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空中交通，也完全中斷，許多遊客只好
在機場大廳睡了一晚。(我走到外面想搭巴士但找不到一台巴士或計程車
當時我得抱住路旁的樹才不至於被風吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托
車滿天亂飛)島上有一名63歲的老先生，在修理住家屋頂時，發生意外
喪生。另外一艘搭載50名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不
幸溺斃，32人獲救，另外還有12人失蹤。大西洋為期六個月的颶風季
，30號正式結束。今年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷
亡。不過專家警告，明年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。而在英國西南
部，29號晚間突然降下大雪，短短三個小時，積雪就厚達十公分。40
0多台汽車被困在路上，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走路回家。
整個晚間當地交通大亂，意外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷
亡。大西洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群
島，造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶風季
在30號正式結束。不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡
崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙
位在非洲西北部外海的領土，加那利群島。強勁的風勢連島上巨大的電塔
都招架不住被吹垮，導致島上26萬多名居民以及觀光客，被迫在風狂雨
驟中，摸黑度過一夜。島上一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另
外空中交通，也完全中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。(我走到
外面想搭巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁的樹才不至於
被風吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上有一名63歲
的老先生，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。另外一艘搭載50名非洲
移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，32人獲救，另外還有
12人失蹤。大西洋為期六個月的颶風季，30號正式結束。今年颶風肆
虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過專家警告，明年的颶風
季，恐怕會比今年更可怕。而在英國西南部，29號晚間突然降下大雪，
短短三個小時，積雪就厚達十公分。400多台汽車被困在路上，動彈不
得，一些駕駛人只好丟下車，走路回家。整個晚間當地交通大亂，意外事
故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷亡。大西洋今年第25個熱帶風
暴，29號侵襲西班牙渡假聖地加那利群島，造成7人死亡，12人失蹤
的嚴重災情，而長達半年的大西洋颶風季在30號正式結束。不過專家預
測，明年的颶風季，恐怕會帶來比美國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴
戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵襲西班牙位在非洲西北部外海的領土，加
那利群島。強勁的風勢連島上巨大的電塔都招架不住被吹垮，導致島上2
6萬多名居民以及觀光客，被迫在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上一些
道路因為豪雨帶來的土石流被迫關閉，另外空中交通，也完全中斷，許多
遊客只好在機場大廳睡了一晚。(我走到外面想搭巴士但找不到一台巴士
或計程車當時我得抱住路旁的樹才不至於被風吹走(我在車站內看到外頭
樹木摩托車滿天亂飛)島上有一名63歲的老先生，在修理住家屋頂時，
發生意外喪生。另外一艘搭載50名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造
成六人不幸溺斃，32人獲救，另外還有12人失蹤。大西洋為期六個月
的颶風季，30號正式結束。今年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成
嚴重的傷亡。不過專家警告，明年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。而在
英國西南部，29號晚間突然降下大雪，短短三個小時，積雪就厚達十公
分。400多台汽車被困在路上，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走
路回家。整個晚間當地交通大亂，意外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出
嚴重的傷亡。大西洋今年第25個熱帶風暴，29號侵襲西班牙渡假聖地
加那利群島，造成7人死亡，12人失蹤的嚴重災情，而長達半年的大西
洋颶風季在30號正式結束。不過專家預測，明年的颶風季，恐怕會帶來
比美國卡崔娜颶風更嚴重的災情熱帶風暴戴爾塔29號夾帶強風豪雨，侵
襲西班牙位在非洲西北部外海的領土，加那利群島。強勁的風勢連島上巨
大的電塔都招架不住被吹垮，導致島上26萬多名居民以及觀光客，被迫
在風狂雨驟中，摸黑度過一夜。島上一些道路因為豪雨帶來的土石流被迫
關閉，另外空中交通，也完全中斷，許多遊客只好在機場大廳睡了一晚。
(我走到外面想搭巴士但找不到一台巴士或計程車當時我得抱住路旁的樹
才不至於被風吹走(我在車站內看到外頭樹木摩托車滿天亂飛)島上有一
名63歲的老先生，在修理住家屋頂時，發生意外喪生。另外一艘搭載5
0名非洲移民的船隻，在大浪中翻覆，造成六人不幸溺斃，32人獲救，
另外還有12人失蹤。大西洋為期六個月的颶風季，30號正式結束。今
年颶風肆虐加勒比海，美國紐奧良，造成嚴重的傷亡。不過專家警告，明
年的颶風季，恐怕會比今年更可怕。而在英國西南部，29號晚間突然降
下大雪，短短三個小時，積雪就厚達十公分。400多台汽車被困在路上
，動彈不得，一些駕駛人只好丟下車，走路回家。整個晚間當地交通大亂
，意外事故多達十幾起，所幸並沒有傳出嚴重的傷亡。
