如果說，在國定古蹟舉行漆彈比賽，會是什麼樣的狀況呢？這樣荒唐情形
，就出現在澎湖的國定古蹟、「天南鎖鑰」的古堡區。消息一傳出，立刻
引起當地居民的抗議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖
辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因
為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家:有軍隊在
叢林作戰的感覺非常刺激後來被趕到只能容納四五十人的場地大家要擠在
那邊玩家很失望，不過附近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，
澎湖縣政府根本就不應該核准這個活動。馬公市新復里里長商累愛:你今
天在裡面玩是不是要有動作是不是要爬上爬下跳上跳下的國定古蹟區可以
讓你這樣子嗎天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管制區，去年
國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和文建會都否認同意舉辦活動，
而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協調主辦單位把比賽地點改到附近無
人居住的眷村。記者澎湖綜合報導如果說，在國定古蹟舉行漆彈比賽，會
是什麼樣的狀況呢？這樣荒唐情形，就出現在澎湖的國定古蹟、「天南鎖
鑰」的古堡區。消息一傳出，立刻引起當地居民的抗議。一百二十多位生
存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要在
國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者大
失所望。生存遊戲玩家:有軍隊在叢林作戰的感覺非常刺激後來被趕到只
能容納四五十人的場地大家要擠在那邊玩家很失望，不過附近的居民卻是
很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根本就不應該核准這個活動
。馬公市新復里里長商累愛:你今天在裡面玩是不是要有動作是不是要爬
上爬下跳上跳下的國定古蹟區可以讓你這樣子嗎天南鎖鑰是國內少見的軍
事古蹟，原本是軍事管制區，去年國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防
部和文建會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協
調主辦單位把比賽地點改到附近無人居住的眷村。記者澎湖綜合報導如果
說，在國定古蹟舉行漆彈比賽，會是什麼樣的狀況呢？這樣荒唐情形，就
出現在澎湖的國定古蹟、「天南鎖鑰」的古堡區。消息一傳出，立刻引起
當地居民的抗議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比
賽，沒想到卻傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民
眾抗議，臨時更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家:有軍隊在叢林
作戰的感覺非常刺激後來被趕到只能容納四五十人的場地大家要擠在那邊
玩家很失望，不過附近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖
縣政府根本就不應該核准這個活動。馬公市新復里里長商累愛:你今天在
裡面玩是不是要有動作是不是要爬上爬下跳上跳下的國定古蹟區可以讓你
這樣子嗎天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管制區，去年國防
部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和文建會都否認同意舉辦活動，而澎
湖縣政府則低調表示，現在已經協調主辦單位把比賽地點改到附近無人居
住的眷村。記者澎湖綜合報導如果說，在國定古蹟舉行漆彈比賽，會是什
麼樣的狀況呢？這樣荒唐情形，就出現在澎湖的國定古蹟、「天南鎖鑰」
的古堡區。消息一傳出，立刻引起當地居民的抗議。一百二十多位生存遊
戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要在國定
古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者大失所
望。生存遊戲玩家:有軍隊在叢林作戰的感覺非常刺激後來被趕到只能容
納四五十人的場地大家要擠在那邊玩家很失望，不過附近的居民卻是很生
氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根本就不應該核准這個活動。馬
公市新復里里長商累愛:你今天在裡面玩是不是要有動作是不是要爬上爬
下跳上跳下的國定古蹟區可以讓你這樣子嗎天南鎖鑰是國內少見的軍事古
蹟，原本是軍事管制區，去年國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和
文建會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協調主
辦單位把比賽地點改到附近無人居住的眷村。記者澎湖綜合報導如果說，
在國定古蹟舉行漆彈比賽，會是什麼樣的狀況呢？這樣荒唐情形，就出現
在澎湖的國定古蹟、「天南鎖鑰」的古堡區。消息一傳出，立刻引起當地
居民的抗議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，
沒想到卻傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗
議，臨時更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家:有軍隊在叢林作戰
的感覺非常刺激後來被趕到只能容納四五十人的場地大家要擠在那邊玩家
很失望，不過附近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政
府根本就不應該核准這個活動。馬公市新復里里長商累愛:你今天在裡面
玩是不是要有動作是不是要爬上爬下跳上跳下的國定古蹟區可以讓你這樣
子嗎天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管制區，去年國防部撤
軍，目前還沒對外開放。國防部和文建會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣
政府則低調表示，現在已經協調主辦單位把比賽地點改到附近無人居住的
眷村。記者澎湖綜合報導如果說，在國定古蹟舉行漆彈比賽，會是什麼樣
的狀況呢？這樣荒唐情形，就出現在澎湖的國定古蹟、「天南鎖鑰」的古
堡區。消息一傳出，立刻引起當地居民的抗議。一百二十多位生存遊戲玩
家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，沒想到卻傳出，原本預定要在國定古蹟
「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗議，臨時更換地點，參賽者大失所望。
生存遊戲玩家:有軍隊在叢林作戰的感覺非常刺激後來被趕到只能容納四
五十人的場地大家要擠在那邊玩家很失望，不過附近的居民卻是很生氣，
他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根本就不應該核准這個活動。馬公市
新復里里長商累愛:你今天在裡面玩是不是要有動作是不是要爬上爬下跳
上跳下的國定古蹟區可以讓你這樣子嗎天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，
原本是軍事管制區，去年國防部撤軍，目前還沒對外開放。國防部和文建
會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府則低調表示，現在已經協調主辦單
位把比賽地點改到附近無人居住的眷村。記者澎湖綜合報導如果說，在國
定古蹟舉行漆彈比賽，會是什麼樣的狀況呢？這樣荒唐情形，就出現在澎
湖的國定古蹟、「天南鎖鑰」的古堡區。消息一傳出，立刻引起當地居民
的抗議。一百二十多位生存遊戲玩家，帶著重裝備來到澎湖辦比賽，沒想
到卻傳出，原本預定要在國定古蹟「天南鎖鑰」辦比賽，因為民眾抗議，
臨時更換地點，參賽者大失所望。生存遊戲玩家:有軍隊在叢林作戰的感
覺非常刺激後來被趕到只能容納四五十人的場地大家要擠在那邊玩家很失
望，不過附近的居民卻是很生氣，他們說古蹟禁不起衝撞，澎湖縣政府根
本就不應該核准這個活動。馬公市新復里里長商累愛:你今天在裡面玩是
不是要有動作是不是要爬上爬下跳上跳下的國定古蹟區可以讓你這樣子嗎
天南鎖鑰是國內少見的軍事古蹟，原本是軍事管制區，去年國防部撤軍，
目前還沒對外開放。國防部和文建會都否認同意舉辦活動，而澎湖縣政府
則低調表示，現在已經協調主辦單位把比賽地點改到附近無人居住的眷村
。記者澎湖綜合報導
