汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運
而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半
以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製
造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節
，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油
脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。
.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚
餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可
以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅
廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引
擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，
但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國
，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提
煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉
過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的
問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造
成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。
其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆
油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物
柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了
熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以
前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們
往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理
孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為
生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排
放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比
較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點
是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美
洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為
生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中
出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。
當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空
氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生
物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提
煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，
而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的
遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是
直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不
知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。
這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴
油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比
傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。
以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本
高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴
西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴
油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂
化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，
最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染
，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油
被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但
科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成
本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之
外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒
掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎
麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造
成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原
料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴
油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的
生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。
而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近
年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不
過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程
，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要
的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直
是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為
重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家
發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低
，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火
雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但
這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄
油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這
會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美
國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很
多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴
油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞
肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也
把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研
究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響
生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是
價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保
人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的
替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，
煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此
受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐
是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造
成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。
有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成
排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯
色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還
有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料
以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下
來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標
瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發
現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴
油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要
有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關
注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性
燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後
吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能
源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不
了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問
題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就
是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道
阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學
的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑
的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆
為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞
油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速
食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞
油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生
產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭
力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問
題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之
一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的
雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界
的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節
目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油
脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排
水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的
問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究
人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用
，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，
因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成
本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的
廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所
含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率
，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才
能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各
種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以
往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是
火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注
。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而
火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常
會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡
一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。
現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發
現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽
缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製
造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低
得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，
利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂
肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相
關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消
費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保
燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生
物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油
脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過
完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身
上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。
。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，
或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這
些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生
物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活
塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程
比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。
不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其
中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，
可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業
必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接
受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也
應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油
多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也
能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感
恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘
的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。
。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒
在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油
還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油
不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整
個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡
單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是
美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油
脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在
提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克
服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽
車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而
生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以
大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造
生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，
除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂
，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.
人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘
處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以
成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢
氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎
都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但
缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，
南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉
成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過
程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問
題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成
的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其
中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油
來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴
油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱
鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前
都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往
往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔
內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生
物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放
量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較
好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是
成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲
的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生
物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出
現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當
然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣
污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物
柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉
，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而
且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊
行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直
接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知
道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這
會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油
的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳
統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以
往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高
昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西
，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油
。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化
過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最
重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，
一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被
列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科
學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本
更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外
，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉
，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼
丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成
排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料
。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油
少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生
物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而
吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年
來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過
，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，
影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的
還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是
環保人士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重
要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發
現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，
因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞
大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這
會造成不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油
脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會
造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國
阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多
，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油
原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉
剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把
目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究
也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生
物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價
錢要有競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人
士關注的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替
代性燃料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮
熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受
到能源業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是
少不了的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成
不問題。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有
人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排
水道阻塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色
大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有
潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以
大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來
的雞油，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄
準速食店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現
，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油
的生產效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有
競爭力，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注
的問題。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃
料之一。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃
剩的雞或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源
業界的關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了
的節目，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題
。油脂經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是
往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻
塞的問題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的
研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的
作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為
主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油
，成本就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食
店的廚餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油
中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產
效率，是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力
，才能被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題
。各種環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一
。以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞
或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的
關注。剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目
，而火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂
經常會。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水
管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問
題。現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人
員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，
對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因
為製造過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本
就低得多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚
餘，利用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含
的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，
是相關產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能
被消費者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種
環保燃料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往
的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火
雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。
剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火
雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會
。。。。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一
丟，或是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現
在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現
，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸
、活塞和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造
過程比較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得
多。不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利
用其中的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪
酸，可能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關
產業必須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費
者接受。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃
料也應運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物
柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂
，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完
的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上
多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。
。。。。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或
是倒在廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些
雞油還可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物
柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞
和整個引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比
較簡單，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不
僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中
的油脂提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可
能在提煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必
須克服的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受
。汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。各種環保燃料也應
運而生。其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。以往的生物柴油多
半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞或是火雞油脂，也能
製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業界的關注。剛過完的感恩
節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而火雞身上多餘的
油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。油脂經常會。。。。。。
。.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。有人就是往排水管裡一丟，或是倒在
廚餘處理孔內。這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。現在這些雞油還
可以成為生物柴油的原料。美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不
僅廢氣排放量比傳統柴油少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個
引擎都比較好。以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單
，但缺點是成本高昂。而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。不僅是美
國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用其中的油脂
提煉成為生物柴油。不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提
煉過程中出現皂化過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服
的問題。當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。
