第十二屆的台北國際蕭邦鋼琴大賽，去年底完成了賽事，來自各國的三百
多位好手中，台灣擁有不錯的成績，在少年組當中，分別拿下了第一和第
三名，而本屆得獎的四位包括台灣,日本和中國大陸的年輕鋼琴家，明天
開始，將分別在台北和高雄,同台獻藝。一首蕭邦練習曲彈得是行雲流水
，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然目
前才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上鋼琴家這條路，但一天練琴
三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋放壓力。還有這位一頭捲髮
的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是來自日本的永野光太郎，是
這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經從東京都立高等藝術學校畢
業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這次少年組的冠軍和季軍，都
是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表現，也不容小覷。少年組的
亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單槍匹馬、來到台北比賽，對
自己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的金泫廷，則是青年組的亞軍
，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地再度回到台灣，要在台北和
高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導第十二屆的台北國際蕭邦鋼琴大賽，去年底完成了賽事，來自各國
的三百多位好手中，台灣擁有不錯的成績，在少年組當中，分別拿下了第
一和第三名，而本屆得獎的四位包括台灣,日本和中國大陸的年輕鋼琴家
，明天開始，將分別在台北和高雄,同台獻藝。一首蕭邦練習曲彈得是行
雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是鋼琴大賽的常勝軍，
雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上鋼琴家這條路，但一
天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋放壓力。還有這位一
頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是來自日本的永野光太
郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經從東京都立高等藝術
學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這次少年組的冠軍和季
軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表現，也不容小覷。少
年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單槍匹馬、來到台北比
賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的金泫廷，則是青年組
的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地再度回到台灣，要在
台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導第十二屆的台北國際蕭邦鋼琴大賽，去年底完成了賽事，來
自各國的三百多位好手中，台灣擁有不錯的成績，在少年組當中，分別拿
下了第一和第三名，而本屆得獎的四位包括台灣,日本和中國大陸的年輕
鋼琴家，明天開始，將分別在台北和高雄,同台獻藝。一首蕭邦練習曲彈
得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是鋼琴大賽的常
勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上鋼琴家這條路
，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋放壓力。還有
這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是來自日本的永
野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經從東京都立高
等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這次少年組的冠
軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表現，也不容小
覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單槍匹馬、來到
台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的金泫廷，則是
青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地再度回到台灣
，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導第十二屆的台北國際蕭邦鋼琴大賽，去年底完成了賽
事，來自各國的三百多位好手中，台灣擁有不錯的成績，在少年組當中，
分別拿下了第一和第三名，而本屆得獎的四位包括台灣,日本和中國大陸
的年輕鋼琴家，明天開始，將分別在台北和高雄,同台獻藝。一首蕭邦練
習曲彈得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是鋼琴大
賽的常勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上鋼琴家
這條路，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋放壓力
。還有這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是來自日
本的永野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經從東京
都立高等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這次少年
組的冠軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表現，也
不容小覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單槍匹馬
、來到台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的金泫廷
，則是青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地再度回
到台灣，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第十二屆的台北國際蕭邦鋼琴大賽，去年底完
成了賽事，來自各國的三百多位好手中，台灣擁有不錯的成績，在少年組
當中，分別拿下了第一和第三名，而本屆得獎的四位包括台灣,日本和中
國大陸的年輕鋼琴家，明天開始，將分別在台北和高雄,同台獻藝。一首
蕭邦練習曲彈得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是
鋼琴大賽的常勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上
鋼琴家這條路，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋
放壓力。還有這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是
來自日本的永野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經
從東京都立高等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這
次少年組的冠軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表
現，也不容小覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單
槍匹馬、來到台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的
金泫廷，則是青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地
再度回到台灣，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第十二屆的台北國際蕭邦鋼琴大賽，去
年底完成了賽事，來自各國的三百多位好手中，台灣擁有不錯的成績，在
少年組當中，分別拿下了第一和第三名，而本屆得獎的四位包括台灣,日
本和中國大陸的年輕鋼琴家，明天開始，將分別在台北和高雄,同台獻藝
。一首蕭邦練習曲彈得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從
小就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會不
會走上鋼琴家這條路，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業
中、釋放壓力。還有這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，
他、是來自日本的永野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍
，已經從東京都立高等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。
雖然這次少年組的冠軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴
上的表現，也不容小覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一
個人單槍匹馬、來到台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來自
韓國的金泫廷，則是青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家
，特地再度回到台灣，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛
的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第十二屆的台北國際蕭邦鋼琴大
賽，去年底完成了賽事，來自各國的三百多位好手中，台灣擁有不錯的成
績，在少年組當中，分別拿下了第一和第三名，而本屆得獎的四位包括台
灣,日本和中國大陸的年輕鋼琴家，明天開始，將分別在台北和高雄,同
台獻藝。一首蕭邦練習曲彈得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家
睿，從小就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來
，會不會走上鋼琴家這條路，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙
的課業中、釋放壓力。還有這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金
魚」，他、是來自日本的永野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組
的冠軍，已經從東京都立高等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當
緊張。雖然這次少年組的冠軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年
在鋼琴上的表現，也不容小覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷
，她一個人單槍匹馬、來到台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這
位來自韓國的金泫廷，則是青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小
鋼琴家，特地再度回到台灣，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展
現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
