高雄縣一間國立高中，發生老師涉嫌性侵害女學生，教改團體認為學校沒
有積極處理，還是讓這個老師繼續在學校教書，今天早上到校門口拉布條
抗議。校方回應，老師的去留，要等教評會決議，送教育部核定之後，才
會決定。週一上學日，教改團體一大早就到校門口拉布條抗議，還發傳單
，教導學生拒絕性騷擾性侵害的傷害。大部分的學生並不知道他們為什麼
要來抗議，拿了傳單就快步進入學校。去年九月，這所高中有學生申訴鍾
姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還
嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校教評會只對老師做出
停聘兩年的決議，也就是兩年之後這位老師還有機會回到學校繼續教書。
教改團體認為，這樣的決議根本就是不顧學生的安全。面對抗議，學校則
是強調一切都有按照程序作業。事實上，涉嫌性侵害的老師到現在還在學
校上課，也沒有接受司法調查，學校的通報作業恐怕有疏失。而教育部也
已經以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議，學校必須重新召開
教評會，討論如何懲處這位鍾姓老師。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣
一間國立高中，發生老師涉嫌性侵害女學生，教改團體認為學校沒有積極
處理，還是讓這個老師繼續在學校教書，今天早上到校門口拉布條抗議。
校方回應，老師的去留，要等教評會決議，送教育部核定之後，才會決定
。週一上學日，教改團體一大早就到校門口拉布條抗議，還發傳單，教導
學生拒絕性騷擾性侵害的傷害。大部分的學生並不知道他們為什麼要來抗
議，拿了傳單就快步進入學校。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師
涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，
老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校教評會只對老師做出停聘兩
年的決議，也就是兩年之後這位老師還有機會回到學校繼續教書。教改團
體認為，這樣的決議根本就是不顧學生的安全。面對抗議，學校則是強調
一切都有按照程序作業。事實上，涉嫌性侵害的老師到現在還在學校上課
，也沒有接受司法調查，學校的通報作業恐怕有疏失。而教育部也已經以
「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議，學校必須重新召開教評會
，討論如何懲處這位鍾姓老師。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣一間國
立高中，發生老師涉嫌性侵害女學生，教改團體認為學校沒有積極處理，
還是讓這個老師繼續在學校教書，今天早上到校門口拉布條抗議。校方回
應，老師的去留，要等教評會決議，送教育部核定之後，才會決定。週一
上學日，教改團體一大早就到校門口拉布條抗議，還發傳單，教導學生拒
絕性騷擾性侵害的傷害。大部分的學生並不知道他們為什麼要來抗議，拿
了傳單就快步進入學校。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性
騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不
適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校教評會只對老師做出停聘兩年的決
議，也就是兩年之後這位老師還有機會回到學校繼續教書。教改團體認為
，這樣的決議根本就是不顧學生的安全。面對抗議，學校則是強調一切都
有按照程序作業。事實上，涉嫌性侵害的老師到現在還在學校上課，也沒
有接受司法調查，學校的通報作業恐怕有疏失。而教育部也已經以「內容
可再商議」為由，退回停聘兩年的決議，學校必須重新召開教評會，討論
如何懲處這位鍾姓老師。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣一間國立高中
，發生老師涉嫌性侵害女學生，教改團體認為學校沒有積極處理，還是讓
這個老師繼續在學校教書，今天早上到校門口拉布條抗議。校方回應，老
師的去留，要等教評會決議，送教育部核定之後，才會決定。週一上學日
，教改團體一大早就到校門口拉布條抗議，還發傳單，教導學生拒絕性騷
擾性侵害的傷害。大部分的學生並不知道他們為什麼要來抗議，拿了傳單
就快步進入學校。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，
學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的
舉動已經涉嫌性侵害，不過學校教評會只對老師做出停聘兩年的決議，也
就是兩年之後這位老師還有機會回到學校繼續教書。教改團體認為，這樣
的決議根本就是不顧學生的安全。面對抗議，學校則是強調一切都有按照
程序作業。事實上，涉嫌性侵害的老師到現在還在學校上課，也沒有接受
司法調查，學校的通報作業恐怕有疏失。而教育部也已經以「內容可再商
議」為由，退回停聘兩年的決議，學校必須重新召開教評會，討論如何懲
處這位鍾姓老師。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣一間國立高中，發生
老師涉嫌性侵害女學生，教改團體認為學校沒有積極處理，還是讓這個老
師繼續在學校教書，今天早上到校門口拉布條抗議。校方回應，老師的去
留，要等教評會決議，送教育部核定之後，才會決定。週一上學日，教改
團體一大早就到校門口拉布條抗議，還發傳單，教導學生拒絕性騷擾性侵
害的傷害。大部分的學生並不知道他們為什麼要來抗議，拿了傳單就快步
進入學校。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性
別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已
經涉嫌性侵害，不過學校教評會只對老師做出停聘兩年的決議，也就是兩
年之後這位老師還有機會回到學校繼續教書。教改團體認為，這樣的決議
根本就是不顧學生的安全。面對抗議，學校則是強調一切都有按照程序作
業。事實上，涉嫌性侵害的老師到現在還在學校上課，也沒有接受司法調
查，學校的通報作業恐怕有疏失。而教育部也已經以「內容可再商議」為
由，退回停聘兩年的決議，學校必須重新召開教評會，討論如何懲處這位
鍾姓老師。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣一間國立高中，發生老師涉
嫌性侵害女學生，教改團體認為學校沒有積極處理，還是讓這個老師繼續
在學校教書，今天早上到校門口拉布條抗議。校方回應，老師的去留，要
等教評會決議，送教育部核定之後，才會決定。週一上學日，教改團體一
大早就到校門口拉布條抗議，還發傳單，教導學生拒絕性騷擾性侵害的傷
害。大部分的學生並不知道他們為什麼要來抗議，拿了傳單就快步進入學
校。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等
委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌
性侵害，不過學校教評會只對老師做出停聘兩年的決議，也就是兩年之後
這位老師還有機會回到學校繼續教書。教改團體認為，這樣的決議根本就
是不顧學生的安全。面對抗議，學校則是強調一切都有按照程序作業。事
實上，涉嫌性侵害的老師到現在還在學校上課，也沒有接受司法調查，學
校的通報作業恐怕有疏失。而教育部也已經以「內容可再商議」為由，退
回停聘兩年的決議，學校必須重新召開教評會，討論如何懲處這位鍾姓老
師。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣一間國立高中，發生老師涉嫌性侵
害女學生，教改團體認為學校沒有積極處理，還是讓這個老師繼續在學校
教書，今天早上到校門口拉布條抗議。校方回應，老師的去留，要等教評
會決議，送教育部核定之後，才會決定。週一上學日，教改團體一大早就
到校門口拉布條抗議，還發傳單，教導學生拒絕性騷擾性侵害的傷害。大
部分的學生並不知道他們為什麼要來抗議，拿了傳單就快步進入學校。去
年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會
調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害
，不過學校教評會只對老師做出停聘兩年的決議，也就是兩年之後這位老
師還有機會回到學校繼續教書。教改團體認為，這樣的決議根本就是不顧
學生的安全。面對抗議，學校則是強調一切都有按照程序作業。事實上，
涉嫌性侵害的老師到現在還在學校上課，也沒有接受司法調查，學校的通
報作業恐怕有疏失。而教育部也已經以「內容可再商議」為由，退回停聘
兩年的決議，學校必須重新召開教評會，討論如何懲處這位鍾姓老師。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣一間國立高中，發生老師涉嫌性侵害女學
生，教改團體認為學校沒有積極處理，還是讓這個老師繼續在學校教書，
今天早上到校門口拉布條抗議。校方回應，老師的去留，要等教評會決議
，送教育部核定之後，才會決定。週一上學日，教改團體一大早就到校門
口拉布條抗議，還發傳單，教導學生拒絕性騷擾性侵害的傷害。大部分的
學生並不知道他們為什麼要來抗議，拿了傳單就快步進入學校。去年九月
，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發
現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過
學校教評會只對老師做出停聘兩年的決議，也就是兩年之後這位老師還有
機會回到學校繼續教書。教改團體認為，這樣的決議根本就是不顧學生的
安全。面對抗議，學校則是強調一切都有按照程序作業。事實上，涉嫌性
侵害的老師到現在還在學校上課，也沒有接受司法調查，學校的通報作業
恐怕有疏失。而教育部也已經以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的
決議，學校必須重新召開教評會，討論如何懲處這位鍾姓老師。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄縣一間國立高中，發生老師涉嫌性侵害女學生，教
改團體認為學校沒有積極處理，還是讓這個老師繼續在學校教書，今天早
上到校門口拉布條抗議。校方回應，老師的去留，要等教評會決議，送教
育部核定之後，才會決定。週一上學日，教改團體一大早就到校門口拉布
條抗議，還發傳單，教導學生拒絕性騷擾性侵害的傷害。大部分的學生並
不知道他們為什麼要來抗議，拿了傳單就快步進入學校。去年九月，這所
高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情
節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校教
評會只對老師做出停聘兩年的決議，也就是兩年之後這位老師還有機會回
到學校繼續教書。教改團體認為，這樣的決議根本就是不顧學生的安全。
面對抗議，學校則是強調一切都有按照程序作業。事實上，涉嫌性侵害的
老師到現在還在學校上課，也沒有接受司法調查，學校的通報作業恐怕有
疏失。而教育部也已經以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議，
學校必須重新召開教評會，討論如何懲處這位鍾姓老師。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導高雄縣一間國立高中，發生老師涉嫌性侵害女學生，教改團體
認為學校沒有積極處理，還是讓這個老師繼續在學校教書，今天早上到校
門口拉布條抗議。校方回應，老師的去留，要等教評會決議，送教育部核
定之後，才會決定。週一上學日，教改團體一大早就到校門口拉布條抗議
，還發傳單，教導學生拒絕性騷擾性侵害的傷害。大部分的學生並不知道
他們為什麼要來抗議，拿了傳單就快步進入學校。去年九月，這所高中有
學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學
生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校教評會只
對老師做出停聘兩年的決議，也就是兩年之後這位老師還有機會回到學校
繼續教書。教改團體認為，這樣的決議根本就是不顧學生的安全。面對抗
議，學校則是強調一切都有按照程序作業。事實上，涉嫌性侵害的老師到
現在還在學校上課，也沒有接受司法調查，學校的通報作業恐怕有疏失。
而教育部也已經以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議，學校必
須重新召開教評會，討論如何懲處這位鍾姓老師。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導
