12月1號是世界愛滋日，不過根據聯合國公佈的一份數據，全球防治愛
滋的工作，今年受到極大挫折，這一年全球有將近5百萬人感染愛滋，總
計目前全球愛滋病患已經超過四千萬人，創下歷史新高。(去年新增的愛
滋病感染者有490萬人這是大災難這顯示我們過去的努力根本沒有用對
於防治愛滋病我們做的並不夠)今年全球愛滋病患暴增，其中六成四的新
病例，分布在撒哈拉以南的非洲地區，這裡也是目前全球愛滋病最嚴重的
地區。其次是東歐，以及中亞，今年的新增病例高達兩成五。今年全球已
經有超過310萬人死於愛滋，包括57萬的兒童。雖然當前全球領袖對
於愛滋的危機有更高的警覺，防治愛滋的經費也提高到80億美元，但顯
然防治工作的速度，仍沒有趕上愛滋病毒的迅速擴散。12月1號是世界
愛滋日，不過根據聯合國公佈的一份數據，全球防治愛滋的工作，今年受
到極大挫折，這一年全球有將近5百萬人感染愛滋，總計目前全球愛滋病
患已經超過四千萬人，創下歷史新高。(去年新增的愛滋病感染者有49
0萬人這是大災難這顯示我們過去的努力根本沒有用對於防治愛滋病我們
做的並不夠)今年全球愛滋病患暴增，其中六成四的新病例，分布在撒哈
拉以南的非洲地區，這裡也是目前全球愛滋病最嚴重的地區。其次是東歐
，以及中亞，今年的新增病例高達兩成五。今年全球已經有超過310萬
人死於愛滋，包括57萬的兒童。雖然當前全球領袖對於愛滋的危機有更
高的警覺，防治愛滋的經費也提高到80億美元，但顯然防治工作的速度
，仍沒有趕上愛滋病毒的迅速擴散。12月1號是世界愛滋日，不過根據
聯合國公佈的一份數據，全球防治愛滋的工作，今年受到極大挫折，這一
年全球有將近5百萬人感染愛滋，總計目前全球愛滋病患已經超過四千萬
人，創下歷史新高。(去年新增的愛滋病感染者有490萬人這是大災難
這顯示我們過去的努力根本沒有用對於防治愛滋病我們做的並不夠)今年
全球愛滋病患暴增，其中六成四的新病例，分布在撒哈拉以南的非洲地區
，這裡也是目前全球愛滋病最嚴重的地區。其次是東歐，以及中亞，今年
的新增病例高達兩成五。今年全球已經有超過310萬人死於愛滋，包括
57萬的兒童。雖然當前全球領袖對於愛滋的危機有更高的警覺，防治愛
滋的經費也提高到80億美元，但顯然防治工作的速度，仍沒有趕上愛滋
病毒的迅速擴散。12月1號是世界愛滋日，不過根據聯合國公佈的一份
數據，全球防治愛滋的工作，今年受到極大挫折，這一年全球有將近5百
萬人感染愛滋，總計目前全球愛滋病患已經超過四千萬人，創下歷史新高
。(去年新增的愛滋病感染者有490萬人這是大災難這顯示我們過去的
努力根本沒有用對於防治愛滋病我們做的並不夠)今年全球愛滋病患暴增
，其中六成四的新病例，分布在撒哈拉以南的非洲地區，這裡也是目前全
球愛滋病最嚴重的地區。其次是東歐，以及中亞，今年的新增病例高達兩
成五。今年全球已經有超過310萬人死於愛滋，包括57萬的兒童。雖
然當前全球領袖對於愛滋的危機有更高的警覺，防治愛滋的經費也提高到
80億美元，但顯然防治工作的速度，仍沒有趕上愛滋病毒的迅速擴散。
12月1號是世界愛滋日，不過根據聯合國公佈的一份數據，全球防治愛
滋的工作，今年受到極大挫折，這一年全球有將近5百萬人感染愛滋，總
計目前全球愛滋病患已經超過四千萬人，創下歷史新高。(去年新增的愛
滋病感染者有490萬人這是大災難這顯示我們過去的努力根本沒有用對
於防治愛滋病我們做的並不夠)今年全球愛滋病患暴增，其中六成四的新
病例，分布在撒哈拉以南的非洲地區，這裡也是目前全球愛滋病最嚴重的
地區。其次是東歐，以及中亞，今年的新增病例高達兩成五。今年全球已
經有超過310萬人死於愛滋，包括57萬的兒童。雖然當前全球領袖對
於愛滋的危機有更高的警覺，防治愛滋的經費也提高到80億美元，但顯
然防治工作的速度，仍沒有趕上愛滋病毒的迅速擴散。
