北韓最快這個週末就要發射火箭，日本，南韓和美國都派出神盾艦並佈
署愛國者飛彈嚴陣以待。
日方稍早已經表態，將會擊落任何威脅到日本的飛彈或者碎片。
不過美國則表示他們目前沒有擊落飛彈的計畫。
我相信美國政府內所有的資深官員都相信北韓所謂發展衛星科技是用來
掩飾他們發展洲際彈道飛彈的意圖北韓以發射衛星為名，很可能即將
試射大浦洞二號飛彈，讓東北亞局勢越發緊繃。
美國國防部長蓋茲在接受新聞節目專訪時，雖然認定北韓此舉是為了發
展洲際彈道飛彈，但北韓如果真要試射，美國無計可施，除非遭受威
脅，不會加以攔截。
如果我們發現有異常的飛彈正在飛往夏威夷看起來像要飛向夏威夷之類
的我們可能會考慮出手不過我們目前完全沒有準備要這樣做距離北韓
預定發射火箭的日期四月四號越來越接近，日本南韓的神盾級驅逐艦
愛國者三型地對空飛彈也已經佈署在日本的東北部，以及東京週邊重要
的建築。
對於美方靜觀其變的態度，日方認為雙方立場不同，他們會堅持更主動
的防衛的原則。
飛彈會飛越日本國土上空所以我們的考量不同於非處在這種狀況下的國
家受到飛彈從頭上飛過的威脅我們的立場跟美國是不一樣的南韓和美
國都反對日本以任何軍事手段，回應北韓發射火箭的舉動，就怕區域
稍早北韓也揚言，如果安理會對他們展開制裁，就破壞了六邊會談的精
神，他們不排除退出六邊會談，讓廢核工作前功盡棄。
