印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。詳情和今天其他的國際要
聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖，30號指出，
當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，已經在院內死亡。帕圖表示，印
尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒的陽性反應。不
過他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果證實的話，她將是印尼
第八位因為禽流感而死亡的病患。以及第十三起禽流感病例。維吉尼亞州
的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國1976年恢復死刑以來，第
一千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州長華納卻在29號以法院提前
銷毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦，免除勞威特死刑。不過他將在
牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為1999年持剪刀搶劫阿靈頓市
的一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。根據蓋洛普民調，美國人目前對
死刑的支持率，只有六成四，比90年代的八成要低由於擔心發生類似英
國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議院29號以373比27票，
通過新的反恐法案，允許官方在公共場所設立更多的監視錄影器，並且將
警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天。法國內政部長薩柯奇表示這
將給執法當局更多的幫助，以避免大災難發生。這項法案預定將在12月
提交上議院審議印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。詳情和今
天其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖
，30號指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，已經在院內死亡
。帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒
的陽性反應。不過他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果證實的
話，她將是印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。以及第十三起禽流感病
例。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國1976年恢
復死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州長華納卻在2
9號以法院提前銷毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦，免除勞威特死
刑。不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為1999年持剪
刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。根據蓋洛普民調
，美國人目前對死刑的支持率，只有六成四，比90年代的八成要低由於
擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議院29號以3
73比27票，通過新的反恐法案，允許官方在公共場所設立更多的監視
錄影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天。法國內政部
長薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助，以避免大災難發生。這項法案
預定將在12月提交上議院審議印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的
案例。詳情和今天其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫
院的發言人帕圖，30號指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，
已經在院內死亡。帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈
現H5N1病毒的陽性反應。不過他們還會將檢體送到香港做進一步的化
驗，如果證實的話，她將是印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。以及第
十三起禽流感病例。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美
國1976年恢復死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州
州長華納卻在29號以法院提前銷毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦
，免除勞威特死刑。不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為
1999年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。
根據蓋洛普民調，美國人目前對死刑的支持率，只有六成四，比90年代
的八成要低由於擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下
議院29號以373比27票，通過新的反恐法案，允許官方在公共場所
設立更多的監視錄影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六
天。法國內政部長薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助，以避免大災難
發生。這項法案預定將在12月提交上議院審議印尼再傳一起疑似人類感
染禽流感死亡的案例。詳情和今天其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇
里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖，30號指出，當地一名疑似感染禽流感
的25歲女子，已經在院內死亡。帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初
步檢驗，發現呈現H5N1病毒的陽性反應。不過他們還會將檢體送到香
港做進一步的化驗，如果證實的話，她將是印尼第八位因為禽流感而死亡
的病患。以及第十三起禽流感病例。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將
在30號成為美國1976年恢復死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。
不過維吉尼亞州州長華納卻在29號以法院提前銷毀了相關證據等疏失為
理由，宣布特赦，免除勞威特死刑。不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋
。勞威特是因為1999年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死
而被判處死刑。根據蓋洛普民調，美國人目前對死刑的支持率，只有六成
四，比90年代的八成要低由於擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻
擊事件，法國下議院29號以373比27票，通過新的反恐法案，允許
官方在公共場所設立更多的監視錄影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限
從四天延長到六天。法國內政部長薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助
，以避免大災難發生。這項法案預定將在12月提交上議院審議印尼再傳
一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。詳情和今天其他的國際要聞，請看
國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖，30號指出，當地一名
疑似感染禽流感的25歲女子，已經在院內死亡。帕圖表示，印尼衛生部
針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒的陽性反應。不過他們還
會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果證實的話，她將是印尼第八位因
為禽流感而死亡的病患。以及第十三起禽流感病例。維吉尼亞州的死刑犯
勞威特，原本將在30號成為美國1976年恢復死刑以來，第一千名遭
到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州長華納卻在29號以法院提前銷毀了相
關證據等疏失為理由，宣布特赦，免除勞威特死刑。不過他將在牢裡度過
餘生，不得假釋。勞威特是因為1999年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞
球間，將人刺死而被判處死刑。根據蓋洛普民調，美國人目前對死刑的支
持率，只有六成四，比90年代的八成要低由於擔心發生類似英國倫敦地
鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議院29號以373比27票，通過新的
反恐法案，允許官方在公共場所設立更多的監視錄影器，並且將警方拘留
恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天。法國內政部長薩柯奇表示這將給執法
當局更多的幫助，以避免大災難發生。這項法案預定將在12月提交上議
院審議印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。詳情和今天其他的
國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖，30號
指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，已經在院內死亡。帕圖表
示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒的陽性反
應。不過他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果證實的話，她將
是印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。以及第十三起禽流感病例。維吉
尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國1976年恢復死刑以
來，第一千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州長華納卻在29號以法
院提前銷毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦，免除勞威特死刑。不過
他將在牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為1999年持剪刀搶劫阿
靈頓市的一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。根據蓋洛普民調，美國人
目前對死刑的支持率，只有六成四，比90年代的八成要低由於擔心發生
類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議院29號以373比2
7票，通過新的反恐法案，允許官方在公共場所設立更多的監視錄影器，
並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天。法國內政部長薩柯奇
表示這將給執法當局更多的幫助，以避免大災難發生。這項法案預定將在
12月提交上議院審議印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。詳
情和今天其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言
人帕圖，30號指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，已經在院
內死亡。帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N
1病毒的陽性反應。不過他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果
證實的話，她將是印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。以及第十三起禽
流感病例。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國197
6年恢復死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州長華納
卻在29號以法院提前銷毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦，免除勞
威特死刑。不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為1999
年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。根據蓋洛
普民調，美國人目前對死刑的支持率，只有六成四，比90年代的八成要
低由於擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議院29
號以373比27票，通過新的反恐法案，允許官方在公共場所設立更多
的監視錄影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天。法國
內政部長薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助，以避免大災難發生。這
項法案預定將在12月提交上議院審議印尼再傳一起疑似人類感染禽流感
死亡的案例。詳情和今天其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙
洛索醫院的發言人帕圖，30號指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲
女子，已經在院內死亡。帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，
發現呈現H5N1病毒的陽性反應。不過他們還會將檢體送到香港做進一
步的化驗，如果證實的話，她將是印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。
以及第十三起禽流感病例。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號
成為美國1976年恢復死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。不過維吉
尼亞州州長華納卻在29號以法院提前銷毀了相關證據等疏失為理由，宣
布特赦，免除勞威特死刑。不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特
是因為1999年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死而被判處
死刑。根據蓋洛普民調，美國人目前對死刑的支持率，只有六成四，比9
0年代的八成要低由於擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，
法國下議院29號以373比27票，通過新的反恐法案，允許官方在公
共場所設立更多的監視錄影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延
長到六天。法國內政部長薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助，以避免
大災難發生。這項法案預定將在12月提交上議院審議印尼再傳一起疑似
人類感染禽流感死亡的案例。詳情和今天其他的國際要聞，請看國際掃描
印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖，30號指出，當地一名疑似感染
禽流感的25歲女子，已經在院內死亡。帕圖表示，印尼衛生部針對死者
進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒的陽性反應。不過他們還會將檢體
送到香港做進一步的化驗，如果證實的話，她將是印尼第八位因為禽流感
而死亡的病患。以及第十三起禽流感病例。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，
原本將在30號成為美國1976年恢復死刑以來，第一千名遭到處死的
囚犯。不過維吉尼亞州州長華納卻在29號以法院提前銷毀了相關證據等
疏失為理由，宣布特赦，免除勞威特死刑。不過他將在牢裡度過餘生，不
得假釋。勞威特是因為1999年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將
人刺死而被判處死刑。根據蓋洛普民調，美國人目前對死刑的支持率，只
有六成四，比90年代的八成要低由於擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的
恐怖攻擊事件，法國下議院29號以373比27票，通過新的反恐法案
，允許官方在公共場所設立更多的監視錄影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯
的期限從四天延長到六天。法國內政部長薩柯奇表示這將給執法當局更多
的幫助，以避免大災難發生。這項法案預定將在12月提交上議院審議印
尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。詳情和今天其他的國際要聞
，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖，30號指出，當
地一名疑似感染禽流感的25歲女子，已經在院內死亡。帕圖表示，印尼
衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒的陽性反應。不過
他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果證實的話，她將是印尼第
八位因為禽流感而死亡的病患。以及第十三起禽流感病例。維吉尼亞州的
死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國1976年恢復死刑以來，第一
千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州長華納卻在29號以法院提前銷
毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦，免除勞威特死刑。不過他將在牢
裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為1999年持剪刀搶劫阿靈頓市的
一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。根據蓋洛普民調，美國人目前對死
刑的支持率，只有六成四，比90年代的八成要低由於擔心發生類似英國
倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議院29號以373比27票，通
過新的反恐法案，允許官方在公共場所設立更多的監視錄影器，並且將警
方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天。法國內政部長薩柯奇表示這將
給執法當局更多的幫助，以避免大災難發生。這項法案預定將在12月提
交上議院審議印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案例。詳情和今天
其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院的發言人帕圖，
30號指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，已經在院內死亡。
帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現H5N1病毒的
陽性反應。不過他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗，如果證實的話
，她將是印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。以及第十三起禽流感病例
。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國1976年恢復
死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州長華納卻在29
號以法院提前銷毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦，免除勞威特死刑
。不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為1999年持剪刀
搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。根據蓋洛普民調，
美國人目前對死刑的支持率，只有六成四，比90年代的八成要低由於擔
心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議院29號以37
3比27票，通過新的反恐法案，允許官方在公共場所設立更多的監視錄
影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天。法國內政部長
薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助，以避免大災難發生。這項法案預
定將在12月提交上議院審議印尼再傳一起疑似人類感染禽流感死亡的案
例。詳情和今天其他的國際要聞，請看國際掃描印尼蘇里安堤沙洛索醫院
的發言人帕圖，30號指出，當地一名疑似感染禽流感的25歲女子，已
經在院內死亡。帕圖表示，印尼衛生部針對死者進行初步檢驗，發現呈現
H5N1病毒的陽性反應。不過他們還會將檢體送到香港做進一步的化驗
，如果證實的話，她將是印尼第八位因為禽流感而死亡的病患。以及第十
三起禽流感病例。維吉尼亞州的死刑犯勞威特，原本將在30號成為美國
1976年恢復死刑以來，第一千名遭到處死的囚犯。不過維吉尼亞州州
長華納卻在29號以法院提前銷毀了相關證據等疏失為理由，宣布特赦，
免除勞威特死刑。不過他將在牢裡度過餘生，不得假釋。勞威特是因為1
999年持剪刀搶劫阿靈頓市的一間撞球間，將人刺死而被判處死刑。根
據蓋洛普民調，美國人目前對死刑的支持率，只有六成四，比90年代的
八成要低由於擔心發生類似英國倫敦地鐵爆炸的恐怖攻擊事件，法國下議
院29號以373比27票，通過新的反恐法案，允許官方在公共場所設
立更多的監視錄影器，並且將警方拘留恐怖嫌犯的期限從四天延長到六天
。法國內政部長薩柯奇表示這將給執法當局更多的幫助，以避免大災難發
生。這項法案預定將在12月提交上議院審議
