其實保護生態環境的方法有很多種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋
頭糖廠。他們募款承租，糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢
藝術課程，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三
十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀
樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下
就爬到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋
頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，
四月起每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而
同樣受邀開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他
們把戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以
從藝術的角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導其實
保護生態環境的方法有很多種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋頭糖
廠。他們募款承租，糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術
課程，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公
尺，爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教
練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬
到樹上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖
廠已經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月
起每個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣
受邀開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把
戶外空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝
術的角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導其實保護
生態環境的方法有很多種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋頭糖廠。
他們募款承租，糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程
，推廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，
爬到樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇
俊郎蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹
上，小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已
經有百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每
個周末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀
開課的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外
空間當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的
角度，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導其實保護生態
環境的方法有很多種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋頭糖廠。他們
募款承租，糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推
廣環境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到
樹上看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎
蘇俊郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，
小朋友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有
百年歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每個周
末都會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課
的，還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間
當成教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度
，重新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導其實保護生態環境
的方法有很多種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋頭糖廠。他們募款
承租，糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環
境美學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上
看整個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊
郎擁有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋
友看了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年
歷史，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每個周末都
會在這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，
還有其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成
教室，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重
新感受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導其實保護生態環境的方
法有很多種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋頭糖廠。他們募款承租
，糖廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美
學。樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整
個橋頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁
有美國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看
了好羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史
，糖廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每個周末都會在
這裡教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有
其他九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室
，還把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感
受這個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導其實保護生態環境的方法有
很多種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋頭糖廠。他們募款承租，糖
廠裡的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美學。
樹齡高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋
頭糖廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美
國攀樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好
羨慕。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖
廠內生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每個周末都會在這裡
教民眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其他
九位從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，還
把橋頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受這
個歷史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導其實保護生態環境的方法有很多
種。南部就有藝術家，看上了高雄縣的橋頭糖廠。他們募款承租，糖廠裡
的日式招待所，當成工作室，現在還開闢藝術課程，推廣環境美學。樹齡
高達106歲的老榕樹，高度至少有二三十公尺，爬到樹上看整個橋頭糖
廠，應該和平地上所看到的很不一樣。攀樹教練蘇俊郎蘇俊郎擁有美國攀
樹學校的黑帶教練證照，拉起繩索三兩下就爬到樹上，小朋友看了好羨慕
。橋頭糖廠遊客攀樹教練蘇俊郎高雄縣橋頭糖廠已經有百年歷史，糖廠內
生態豐富，蘇俊郎接受當地社區的邀請，四月起每個周末都會在這裡教民
眾爬樹，引導大家欣賞樹木生態之美。而同樣受邀開課的，還有其他九位
從事植物染以及木工等創作的藝術家，他們把戶外空間當成教室，還把橋
頭糖廠招待所打造成藝廊，希望遊客可以從藝術的角度，重新感受這個歷
史空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
