加拿大年度獵殺海豹季上星期展開，引發國際保育團體的強烈批評。
還有智利南部一個海灣，發現1500隻企鵝集體死亡，正在調查死亡
原因。
這項傳統獵殺海豹的活動，從23到29號的第一階段，已有1.9隻
海豹遭到殺害，預計今年共要補殺28萬隻海豹，相當於全球每年捕
殺海豹總數的三分之一，國際保育團體強烈呼籲加國政府，立即停止
海豹是海洋生態多樣性的一環，把他們從海洋中剔除是不負責任的。
事實上，海豹的皮已經不再被需要，市場已經飽和了。
許多國家不僅在多年前已禁止進口海豹皮，還有新的國家在加入。
應該是停止補殺海豹的時候了。
加拿大官方數字，東海岸約有600萬隻海豹，當局認為海豹過多影響
當地鱈魚產量，因此每年都允許漁民對海豹進行限量商業捕殺，並出
口海豹皮跟海豹油等產品。
保育組織估計，去年有超過40%的海豹在臨死前，忍受著活生生被剝
皮的痛苦。
歐洲議會下個月將針對是否在歐盟範圍內，全面禁止海豹相關產品舉行
決議，保育團體已準備向歐盟施壓。
至於南美智利南部的卡雷塔魁烏里海灘，28號被人發現大約有150
0隻企鵝集體死亡，畫面令人觸目驚心。
當局立即指派海軍的海洋生物專家，針對死亡原因進行勘驗，來比對死
亡企鵝的年紀跟種類，由於部份種類的企鵝會遷徙到數千英里的遠方
，因此智利海灘發生企鵝集體暴斃的事件，已引發生態專家的高度重
