南投縣國姓很有名的，三級古蹟糯米橋，雖然經過幾次天災，主結構都沒
有受到破壞，因為當初在做這座橋用的石材，都是在地的砂岩石，為了讓
更多人了解，這種特殊的石材以及傳統的打石文化，國姓鄉公所希望，把
當地產石區規劃做打石文化園區。不管是河岸邊，或者是漂亮的人工造景
，都可以看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，就是國姓鄉北港村的特
產砂岩石，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國
60年代，這種石材還被大量製作碑石，這段時間也是國姓鄉打石業的全
盛時期，到現在還有一間保留完整的打石工寮，因此國姓鄉公所希望，能
夠把這裡規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰這個石頭當時的打石文化
等等現在工寮也還在希望有辦法在將來把客家人在這裡生活的過程有辦法
作一個古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡的環境因為南投地區，最
具特色的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所以社區在營方面，也特別
注重整體性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作串連，讓遊客對這個地方
，有更深一層的認識。梅林社區理事長王慶財這邊的打石園區可以跟糯米
橋那邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道說糯米橋的石頭是在這邊取
得也是取材當地的東西所以這樣的話會更有說服性更有遊客會到這邊走動
雖然這個打石文化園區，還在規劃階段，不過鄉公所表示，這項打石產業
不僅具有代表性，也是歷史的見證，因此爭取園區的建置，對地方的發展
絕對有正面的助益。李鴻祺南投南投縣國姓很有名的，三級古蹟糯米橋，
雖然經過幾次天災，主結構都沒有受到破壞，因為當初在做這座橋用的石
材，都是在地的砂岩石，為了讓更多人了解，這種特殊的石材以及傳統的
打石文化，國姓鄉公所希望，把當地產石區規劃做打石文化園區。不管是
河岸邊，或者是漂亮的人工造景，都可以看到石頭的蹤影，因為這種堅硬
的石材，就是國姓鄉北港村的特產砂岩石，在早期很多農民會把它拿來做
石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國60年代，這種石材還被大量製作碑石，
這段時間也是國姓鄉打石業的全盛時期，到現在還有一間保留完整的打石
工寮，因此國姓鄉公所希望，能夠把這裡規劃為打石文化園區。國姓鄉長
林福峰這個石頭當時的打石文化等等現在工寮也還在希望有辦法在將來把
客家人在這裡生活的過程有辦法作一個古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了
解這裡的環境因為南投地區，最具特色的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港
村，所以社區在營方面，也特別注重整體性，希望能夠把糯米橋和產石的
原鄉作串連，讓遊客對這個地方，有更深一層的認識。梅林社區理事長王
慶財這邊的打石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客
知道說糯米橋的石頭是在這邊取得也是取材當地的東西所以這樣的話會更
有說服性更有遊客會到這邊走動雖然這個打石文化園區，還在規劃階段，
不過鄉公所表示，這項打石產業不僅具有代表性，也是歷史的見證，因此
爭取園區的建置，對地方的發展絕對有正面的助益。李鴻祺南投南投縣國
姓很有名的，三級古蹟糯米橋，雖然經過幾次天災，主結構都沒有受到破
壞，因為當初在做這座橋用的石材，都是在地的砂岩石，為了讓更多人了
解，這種特殊的石材以及傳統的打石文化，國姓鄉公所希望，把當地產石
區規劃做打石文化園區。不管是河岸邊，或者是漂亮的人工造景，都可以
看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，就是國姓鄉北港村的特產砂岩石
，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國60年代
，這種石材還被大量製作碑石，這段時間也是國姓鄉打石業的全盛時期，
到現在還有一間保留完整的打石工寮，因此國姓鄉公所希望，能夠把這裡
規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰這個石頭當時的打石文化等等現在
工寮也還在希望有辦法在將來把客家人在這裡生活的過程有辦法作一個古
蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡的環境因為南投地區，最具特色的
古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所以社區在營方面，也特別注重整體
性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作串連，讓遊客對這個地方，有更深
一層的認識。梅林社區理事長王慶財這邊的打石園區可以跟糯米橋那邊的
景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道說糯米橋的石頭是在這邊取得也是取
材當地的東西所以這樣的話會更有說服性更有遊客會到這邊走動雖然這個
打石文化園區，還在規劃階段，不過鄉公所表示，這項打石產業不僅具有
代表性，也是歷史的見證，因此爭取園區的建置，對地方的發展絕對有正
面的助益。李鴻祺南投南投縣國姓很有名的，三級古蹟糯米橋，雖然經過
幾次天災，主結構都沒有受到破壞，因為當初在做這座橋用的石材，都是
在地的砂岩石，為了讓更多人了解，這種特殊的石材以及傳統的打石文化
，國姓鄉公所希望，把當地產石區規劃做打石文化園區。不管是河岸邊，
或者是漂亮的人工造景，都可以看到石頭的蹤影，因為這種堅硬的石材，
就是國姓鄉北港村的特產砂岩石，在早期很多農民會把它拿來做石輪用來
壓榨甘蔗汁，到了民國60年代，這種石材還被大量製作碑石，這段時間
也是國姓鄉打石業的全盛時期，到現在還有一間保留完整的打石工寮，因
此國姓鄉公所希望，能夠把這裡規劃為打石文化園區。國姓鄉長林福峰這
個石頭當時的打石文化等等現在工寮也還在希望有辦法在將來把客家人在
這裡生活的過程有辦法作一個古蹟的方式讓後代人來這裡玩來了解這裡的
環境因為南投地區，最具特色的古蹟糯米橋就位在國姓鄉的北港村，所以
社區在營方面，也特別注重整體性，希望能夠把糯米橋和產石的原鄉作串
連，讓遊客對這個地方，有更深一層的認識。梅林社區理事長王慶財這邊
的打石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個作觀光性的結合讓遊客知道說糯
米橋的石頭是在這邊取得也是取材當地的東西所以這樣的話會更有說服性
更有遊客會到這邊走動雖然這個打石文化園區，還在規劃階段，不過鄉公
所表示，這項打石產業不僅具有代表性，也是歷史的見證，因此爭取園區
的建置，對地方的發展絕對有正面的助益。李鴻祺南投南投縣國姓很有名
的，三級古蹟糯米橋，雖然經過幾次天災，主結構都沒有受到破壞，因為
當初在做這座橋用的石材，都是在地的砂岩石，為了讓更多人了解，這種
特殊的石材以及傳統的打石文化，國姓鄉公所希望，把當地產石區規劃做
打石文化園區。不管是河岸邊，或者是漂亮的人工造景，都可以看到石頭
的蹤影，因為這種堅硬的石材，就是國姓鄉北港村的特產砂岩石，在早期
很多農民會把它拿來做石輪用來壓榨甘蔗汁，到了民國60年代，這種石
材還被大量製作碑石，這段時間也是國姓鄉打石業的全盛時期，到現在還
有一間保留完整的打石工寮，因此國姓鄉公所希望，能夠把這裡規劃為打
石文化園區。國姓鄉長林福峰這個石頭當時的打石文化等等現在工寮也還
在希望有辦法在將來把客家人在這裡生活的過程有辦法作一個古蹟的方式
讓後代人來這裡玩來了解這裡的環境因為南投地區，最具特色的古蹟糯米
橋就位在國姓鄉的北港村，所以社區在營方面，也特別注重整體性，希望
能夠把糯米橋和產石的原鄉作串連，讓遊客對這個地方，有更深一層的認
識。梅林社區理事長王慶財這邊的打石園區可以跟糯米橋那邊的景觀整個
作觀光性的結合讓遊客知道說糯米橋的石頭是在這邊取得也是取材當地的
東西所以這樣的話會更有說服性更有遊客會到這邊走動雖然這個打石文化
園區，還在規劃階段，不過鄉公所表示，這項打石產業不僅具有代表性，
也是歷史的見證，因此爭取園區的建置，對地方的發展絕對有正面的助益
。李鴻祺南投
