今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃
繫固員。他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，
這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工
作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重
機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，
不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，
是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒
辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵
的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過
要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒
，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪
二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒
辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有
人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出
勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作
息上比較不正常所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做了然後就應
徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多
人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，
已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(
辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面
有員工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有
因為他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高
雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概
只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬
業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不
失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每
天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高雄
港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群
年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，
來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不
景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊
裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景
氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作
，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必
須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對
角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可
能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺
骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,
因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫
固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常
所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固
員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦
而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備
,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊
就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後
覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他們不想要
做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐
年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。
不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，
超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，我
們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機為
伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少
，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以為
意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸
貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的
年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一
位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就
好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固
員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙
手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避
免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也
需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現
在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不
再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支
都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常所以說會有一些
人不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍
，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊
。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當
作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就
好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他
們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想
做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工
作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫
固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群
，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機為伍，在高台上進
行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的
薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，
高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼
頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了
。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港
貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道
有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖
然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉
起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑
落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加
上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜
歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港
繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)
斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常所以說會有一些人不適應然後就
半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊
工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和
好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄
港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃
繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還
跑去健身房健身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做
就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著
減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重
這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛
苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還
要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三
萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的
橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱
為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二
十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰
軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看
報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重
機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤
的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損
失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏
天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族
，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武
龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作
上比較作息上比較不正常所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做了
然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，
看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的
年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐
彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:
我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身
的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。
這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的
薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們
要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不
景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員
。他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年
因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼
苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得
不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最
近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個
工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊
經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰
軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定
貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住
側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四
小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬
天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上
工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊
那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比
較不正常所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新的
貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為
吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有
心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎
)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工
來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他
們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的
貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩
三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業
的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不失意的
專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和
起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高雄港的貨
櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人
卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回
回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，
碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最
年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有
工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做
貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫
固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這
樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊
，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領
班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌
累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)
很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常所以說
會有一些人不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領
班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開
工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把
'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做
啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這
份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他們不想要做得不
好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低
，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這
群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不
景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，我們要來
認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機為伍，在
高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶
一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高
雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。
以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面
孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員
。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(
怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊
掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他
們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行
中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪
班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年
輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了
。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三
十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常所以說會有一些人不適
應然後就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經
在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過
歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補
"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高
雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他們很喜
歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想做得不
好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收
入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還
是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作
危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業
，半夜還要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也
不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五
十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作
人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰
軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫
固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個
工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以
借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近
二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底
，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外
工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白
領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員
領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個
日夜工作上比較作息上比較不正常所以說會有一些人不適應然後就半途就
不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十
七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位
新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃
繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員
陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健
身房健身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做
到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，
一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工
作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨
櫃繫固員。他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班
，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。
工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起
重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力
，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲
，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就
沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應
徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不
過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固
棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨
輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光
毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經
有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要
出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較
作息上比較不正常所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做了然後就
應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很
多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人
，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:
(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡
面有員工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有
有因為他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年
高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大
概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最
敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、
不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們
每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高
雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這
群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了
，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟
不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團
隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不
景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工
作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，
必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的
對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都
可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風
刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天
,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(
繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正
常所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫
固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了
苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準
備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會
啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之
後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他們不想
要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量
逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊
。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度
，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，
我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機
為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減
少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以
為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝
卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊
的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的
一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做
就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫
固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的
雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能
避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜
也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,
現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就
不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一
支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常所以說會有一
些人不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武
龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團
隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦
當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣
就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作
他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不
想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固
工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃
繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一
群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機為伍，在高台上
進行作業，半夜還要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月
的薪水也不過兩三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊
，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，
碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多
了。歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄
港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知
道有這個工作)看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃
雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手
舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃
滑落海底，造成損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再
加上戶外工作，夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代
喜歡當白領上班族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄
港繫固員領班莊武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台
)斤這個日夜工作上比較作息上比較不正常所以說會有一些人不適應然後
就半途就不想做了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭
邊工作十七年了，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒
和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高
雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨
櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至
還跑去健身房健身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要
做就要做到最好。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟
著減少，一個月的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看
重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導今天不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又
辛苦的貨櫃繫固員。他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜
還要輪班，這幾年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩
三萬塊。工作這麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米
的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被
稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年
二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐
彰軒:就沒辦法啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)
看報紙應徵的歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起
重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公
斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成
損失。貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，
夏天陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班
族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊
武龍:要出勞力啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工
作上比較作息上比較不正常所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做
了然後就應徵新的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了
，看過很多人因為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入
的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員
歐彰軒:(辛苦嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽
:我們裡面有員工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健
身的有有有因為他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好
。這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月
的薪資大概只有兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他
們要用最敬業樂業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天
不景氣、不失意的專欄，我們要來認識一群，工作危險又辛苦的貨櫃繫固
員。他們每天都和起重機為伍，在高台上進行作業，半夜還要輪班，這幾
年因為高雄港的貨櫃量減少，連帶一個月的薪水也不過兩三萬塊。工作這
麼苦，這群年輕人卻不以為意。高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙
得不得了，來來回回，裝卸貨櫃。以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過
最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕面孔變多了。歐彰軒今年二十五歲，是這
個工作團隊裡面最年輕的一位成員。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:就沒辦法
啊經濟不景氣啊有工作做就好了(怎麼知道有這個工作)看報紙應徵的歐
彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固
定貨櫃，必須靠繫固員的雙手，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡
住側邊的對角，這樣才能避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。貨輪二十
四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天陽光毒辣、
冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班族，曾經有人只
上工一天,因為嫌累,就不再來了。高雄港繫固員領班莊武龍:要出勞力
啊那個(繫固棒)很重一支都二三十(台)斤這個日夜工作上比較作息上
比較不正常所以說會有一些人不適應然後就半途就不想做了然後就應徵新
的貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因
為吃不了苦而離開工作團隊。不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經
有心理準備,要把'吃苦當作吃補"。高雄港貨櫃繫固員歐彰軒:(辛苦
嗎)不會啊就是做啊習慣就好了高雄港貨櫃繫固員陳文欽:我們裡面有員
工來了之後覺得這份工作他們很喜歡甚至還跑去健身房健身的有有有因為
他們不想要做得不好嘛不想做得不好，要做就要做到最好。這幾年高雄港
的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月的薪資大概只有
兩三萬塊。不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂
業的態度，超越不景氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
