12月1號是世界愛滋日，全球各地都舉行了紀念活動。
從25年前，第一個愛滋病例確診以來，全球感染愛滋的人數，已經達
到4030萬人。
非洲南部的愛滋人口，仍高居全球之冠。
亞洲則以印度最嚴重。
不過世衛組織表示，中國的情況也相當危險，需要詳加控管。
住在中國湖南省的夏清和恬恬，兩人都是十一歲，同時也是中國近百萬
愛滋感染者的一員。
(你知道自己生病了嗎？知道什麼病你知道嗎愛滋你是怎麼感染愛滋的
手術時用到感染的血液)夏清兩歲的時候，因為輸血感染愛滋。
醫院每年賠償她一萬八千塊人民幣，幫她負擔昂貴的治療費用。
不過和他同年齡的恬恬就沒有這麼幸運，她的媽媽在懷孕時因為賣血而
感染愛滋病毒，因此恬恬一出生就是原者。
賣血一次賺多少錢大概40塊人民幣)靠賣血維生的恬恬家，根本無力
負擔醫療費用。
而根據世界衛生組織的統計，恬恬的狀況不是特例，在亞洲每七個愛滋
感染者，只有一個人實際接受治療。
在吸毒和性工作者不斷增加的情況下，世衛組織擔心，五年後，中國的
愛滋人口，會從現在的近百萬，增加到一千萬。
對此，中國衛生部，也在世界愛滋日前夕，做出宣示。
(未來五年將把愛滋病感染人數控制在150萬人以下)中國當局並提
出一連串的防治愛滋措施，包括增加預算，加強監控，民眾教育等，
希望能降低愛滋病在大陸蔓延的趨勢。
另外，愛滋帶原者人數高居亞洲第一，世界第二的印度。
今天則是舉行了各式各樣的宣導活動。
兩千多名學生，在首都新德里，舉行珍重生命的大遊行，印度總理辛哈
則在主持愛滋防治宣導會議時，向印度民眾宣導安全性行為的重要性
。
而在泰國，除了有僧侶在寺廟為愛滋患者誦經祈福，還有數百人在首都
曼谷遊行，宣導防治愛滋的重要，並發放免費的保險套給路人。
另外在歐洲和美國好幾個城市也分別為世界愛滋日，舉行了燭光晚會，
和遊行活動。
無國界醫生組織也發起運動，呼籲全球藥廠為非洲的愛滋病童，研發比
較便宜的治療藥物，誓言將感染愛滋死亡的兒童數目減半。
