今天國際上、出現不少抗議的場面。泰國曼谷再度出現大規模的反政府示
威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅衣，連續第四天包圍總理府，要求
現任總理解散國會，重新大選。而在太平洋島國、馬達加斯加，也因為抗
議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從26號開始，三萬多名泰國前總理
戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減
少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總
理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會
持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵
群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的
幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家
附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰
國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要
求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力
挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與
安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，
街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者
繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政
治危機。抗議民眾:1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日
前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居
民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大
批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激
烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，
兩名國際抗議人士遭到逮捕。今天國際上、出現不少抗議的場面。泰國曼
谷再度出現大規模的反政府示威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅衣，
連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在太平洋
島國、馬達加斯加，也因為抗議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從26
號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示
威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴
克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比
希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴
克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席
和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛
民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫
軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表
示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政
變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首
都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發
射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷
。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則
呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾:1,2,3,4結束佔
領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個
日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土
地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行
列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估
計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。今天國際上、
出現不少抗議的場面。泰國曼谷再度出現大規模的反政府示威。力挺前總
理、戴克辛的民眾穿著紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散
國會，重新大選。而在太平洋島國、馬達加斯加，也因為抗議過渡政府，
和警方發生嚴重衝突。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持
者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千
人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用
違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政
府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控
與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩
人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬
。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受
創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。
鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦
羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生
激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場
，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並
誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議
民眾:1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又
發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議197
6年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領
的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射
催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議
人士遭到逮捕。今天國際上、出現不少抗議的場面。泰國曼谷再度出現大
規模的反政府示威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅衣，連續第四天包
圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在太平洋島國、馬達加
斯加，也因為抗議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從26號開始，三萬
多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第
四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上
衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重
新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋
視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉
育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍
警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩
大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會
重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯
加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉
行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，
現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過
廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉
行對話，解決政治危機。抗議民眾:1,2,3,4結束佔領而以巴邊界
在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列
境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔
居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以
色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名
當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。今天國際上、出現不少抗議
的場面。泰國曼谷再度出現大規模的反政府示威。力挺前總理、戴克辛的
民眾穿著紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大
選。而在太平洋島國、馬達加斯加，也因為抗議過渡政府，和警方發生嚴
重衝突。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理
府，到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們
身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得
政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。
28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密
切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，
但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年
反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次
示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣
也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民
眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警
方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34
人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而
過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾:1,2
,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規模
衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當
局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民
眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍
聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕
。今天國際上、出現不少抗議的場面。泰國曼谷再度出現大規模的反政府
示威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅衣，連續第四天包圍總理府，要
求現任總理解散國會，重新大選。而在太平洋島國、馬達加斯加，也因為
抗議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從26號開始，三萬多名泰國前總
理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已
減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任
總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們
會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓
勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變
的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住
家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成
泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只
要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名
力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，
與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂
，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持
者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決
政治危機。抗議民眾:1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地
日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔
居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，
大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生
激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上
，兩名國際抗議人士遭到逮捕。今天國際上、出現不少抗議的場面。泰國
曼谷再度出現大規模的反政府示威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅衣
，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在太平
洋島國、馬達加斯加，也因為抗議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從2
6號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號
示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺
戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾
比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，
戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主
席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克
辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃
衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人
表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事
政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在
首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾
發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受
傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統
則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾:1,2,3,4結束
佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這
個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的
土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議
行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，
估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。今天國際上
、出現不少抗議的場面。泰國曼谷再度出現大規模的反政府示威。力挺前
總理、戴克辛的民眾穿著紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解
散國會，重新大選。而在太平洋島國、馬達加斯加，也因為抗議過渡政府
，和警方發生嚴重衝突。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支
持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4
千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利
用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到
政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指
控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，
兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒
馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重
受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台
。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉
瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發
生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰
場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，
並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗
議民眾:1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，
又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議19
76年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔
領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發
射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗
議人士遭到逮捕。今天國際上、出現不少抗議的場面。泰國曼谷再度出現
大規模的反政府示威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅衣，連續第四天
包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在太平洋島國、馬達
加斯加，也因為抗議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從26號開始，三
萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入
第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色
上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會
重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越
洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇
拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，
軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷
兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不
會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加
斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園
舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯
，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透
過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初
舉行對話，解決政治危機。抗議民眾:1,2,3,4結束佔領而以巴邊
界在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色
列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿
裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與
以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3
名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。今天國際上、出現不少抗
議的場面。泰國曼谷再度出現大規模的反政府示威。力挺前總理、戴克辛
的民眾穿著紅衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新
大選。而在太平洋島國、馬達加斯加，也因為抗議過渡政府，和警方發生
嚴重衝突。從26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總
理府，到29號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他
們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取
得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止
。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係
密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認
，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去
年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這
次示威的負責人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同
樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的
民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，
警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有3
4人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，
而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾:1,
2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規
模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列
當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦
民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的
槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮
捕。今天國際上、出現不少抗議的場面。泰國曼谷再度出現大規模的反政
府示威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅衣，連續第四天包圍總理府，
要求現任總理解散國會，重新大選。而在太平洋島國、馬達加斯加，也因
為抗議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從26號開始，三萬多名泰國前
總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29號示威活動進入第四天，人數
已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現
任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求艾比希解散國會重新大選，他
們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上，戴克辛透過越洋視訊電話，
鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院主席和前總理蘇拉育是策動政
變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴克辛民眾滋事，軍警已在兩人
住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造
成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責人表示，他們不會重施故技，
只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍事政變的馬達加斯加，數以千
名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號在首都一處公園舉行示威活動
，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民眾發射催淚瓦斯，現場一片混
亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中受傷。前總統透過廣播鼓吹支
持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總統則呼籲下月初舉行對話，解
決政治危機。抗議民眾:1,2,3,4結束佔領而以巴邊界在30號土
地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來這個日子是以色列境內阿拉伯
裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們的土地並殺害阿裔居民的日子
，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗議行列，結果與以色列士兵發
生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起，估計至少有3名當地民眾受
上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。今天國際上、出現不少抗議的場面。泰
國曼谷再度出現大規模的反政府示威。力挺前總理、戴克辛的民眾穿著紅
衣，連續第四天包圍總理府，要求現任總理解散國會，重新大選。而在太
平洋島國、馬達加斯加，也因為抗議過渡政府，和警方發生嚴重衝突。從
26號開始，三萬多名泰國前總理戴克辛的支持者就包圍總理府，到29
號示威活動進入第四天，人數已減少到3,4千人左右。他們身穿代表力
挺戴克辛的紅色上衣，宣稱現任總理艾比希利用違法手段取得政權，要求
艾比希解散國會重新大選，他們會持續抗爭到政府下臺為止。28號晚上
，戴克辛透過越洋視訊電話，鼓勵群眾，並指控與泰王關係密切的樞密院
主席和前總理蘇拉育是策動政變的幕後推手，兩人急忙否認，但預防挺戴
克辛民眾滋事，軍警已在兩人住家附近架設拒馬。有鑑於去年反戴克辛的
黃衫軍佔領曼谷兩大機場，造成泰國經濟嚴重受創，發起這次示威的負責
人表示，他們不會重施故技，只要求政府下台。鏡頭轉到同樣也是發生軍
事政變的馬達加斯加，數以千名力挺前總統拉瓦羅曼納納的民眾，28號
在首都一處公園舉行示威活動，與安全部隊發生激烈衝突，警方向衝撞民
眾發射催淚瓦斯，現場一片混亂，街頭淪為戰場，估計有34人在衝突中
受傷。前總統透過廣播鼓吹支持者繼續抗議，並誓言反撲，而過渡政府總
統則呼籲下月初舉行對話，解決政治危機。抗議民眾:1,2,3,4結
束佔領而以巴邊界在30號土地日前的週末，又發生了大規模衝突。原來
這個日子是以色列境內阿拉伯裔居民抗議1976年以色列當局沒收他們
的土地並殺害阿裔居民的日子，大批土地被佔領的巴勒斯坦民眾也加入抗
議行列，結果與以色列士兵發生激烈衝突，發射催淚瓦斯的槍聲不斷響起
，估計至少有3名當地民眾受上，兩名國際抗議人士遭到逮捕。
