因為不景氣，光是大台北地區的推案量，就比往年減少一半。現在，不少
預售屋建商也開始降價，開價大約降了兩成左右，希望能帶動買氣。.趁
著星期假日,不少人趁著空檔到預售屋看房子.民眾:有足夠的資金再來
買房子那個是資產那個可以增值的房市回春了沒?329檔期是重要關鍵
,房仲業者表示,大台北地區往年推案量多達2千多億,可是今年因為不
景氣，減少一半,剩下900多億,不過這陣子在中古屋降價帶動下,不
少建商開始降價,所以和去年總統大選相比,房價降了兩成左右,成交比
數也有好轉趨勢.房仲業者連將龍成交組數來講的話像我們個案來講的話
我們大概平均來了大概一週二十組一週大概成交兩戶大概十比一左右的狀
況銷售成績算是跟上兩個月比起來是明顯增加很多學者也認為,政府推出
優惠房貸的確能拉抬買氣,但也擔心,現在進場可能還不是低點，因此,
建議民眾要貨比十家,多比較房價,才不會買貴.淡江大學產業經濟系教
授莊孟翰:看過十個工地以後你大概知道說你應該買或者應該租或者說我
什麼時候再去買或者我該買在什麼樣的地點這樣才不會說因為你買不起而
又怕漲價然後因為有優惠房貸我又想利用否則我去買到郊區然後以後你想
賣想換房子你又賣不掉而學者說,政府應該要將房價等相關資料公開透明
,讓民眾取得容易有所了解,而不是只有宣導優惠房貸利率,就讓民眾誤
以為現在是進場的好時機.記者陳曉卿陳保羅台北報導因為不景氣，光是
大台北地區的推案量，就比往年減少一半。現在，不少預售屋建商也開始
降價，開價大約降了兩成左右，希望能帶動買氣。.趁著星期假日,不少
人趁著空檔到預售屋看房子.民眾:有足夠的資金再來買房子那個是資產
那個可以增值的房市回春了沒?329檔期是重要關鍵,房仲業者表示,
大台北地區往年推案量多達2千多億,可是今年因為不景氣，減少一半,
剩下900多億,不過這陣子在中古屋降價帶動下,不少建商開始降價,
所以和去年總統大選相比,房價降了兩成左右,成交比數也有好轉趨勢.
房仲業者連將龍成交組數來講的話像我們個案來講的話我們大概平均來了
大概一週二十組一週大概成交兩戶大概十比一左右的狀況銷售成績算是跟
上兩個月比起來是明顯增加很多學者也認為,政府推出優惠房貸的確能拉
抬買氣,但也擔心,現在進場可能還不是低點，因此,建議民眾要貨比十
家,多比較房價,才不會買貴.淡江大學產業經濟系教授莊孟翰:看過十
個工地以後你大概知道說你應該買或者應該租或者說我什麼時候再去買或
者我該買在什麼樣的地點這樣才不會說因為你買不起而又怕漲價然後因為
有優惠房貸我又想利用否則我去買到郊區然後以後你想賣想換房子你又賣
不掉而學者說,政府應該要將房價等相關資料公開透明,讓民眾取得容易
有所了解,而不是只有宣導優惠房貸利率,就讓民眾誤以為現在是進場的
好時機.記者陳曉卿陳保羅台北報導因為不景氣，光是大台北地區的推案
量，就比往年減少一半。現在，不少預售屋建商也開始降價，開價大約降
了兩成左右，希望能帶動買氣。.趁著星期假日,不少人趁著空檔到預售
屋看房子.民眾:有足夠的資金再來買房子那個是資產那個可以增值的房
市回春了沒?329檔期是重要關鍵,房仲業者表示,大台北地區往年推
案量多達2千多億,可是今年因為不景氣，減少一半,剩下900多億,
不過這陣子在中古屋降價帶動下,不少建商開始降價,所以和去年總統大
選相比,房價降了兩成左右,成交比數也有好轉趨勢.房仲業者連將龍成
交組數來講的話像我們個案來講的話我們大概平均來了大概一週二十組一
週大概成交兩戶大概十比一左右的狀況銷售成績算是跟上兩個月比起來是
明顯增加很多學者也認為,政府推出優惠房貸的確能拉抬買氣,但也擔心
,現在進場可能還不是低點，因此,建議民眾要貨比十家,多比較房價,
才不會買貴.淡江大學產業經濟系教授莊孟翰:看過十個工地以後你大概
知道說你應該買或者應該租或者說我什麼時候再去買或者我該買在什麼樣
的地點這樣才不會說因為你買不起而又怕漲價然後因為有優惠房貸我又想
利用否則我去買到郊區然後以後你想賣想換房子你又賣不掉而學者說,政
府應該要將房價等相關資料公開透明,讓民眾取得容易有所了解,而不是
只有宣導優惠房貸利率,就讓民眾誤以為現在是進場的好時機.記者陳曉
卿陳保羅台北報導
