全世界都希望，這星期四在英國倫敦要召開的G20峰會，可以替經濟
開出救命的藥帖。
回顧1933年，也有一場性質很像的峰會在倫敦召開，當時這場被看
作19世紀巴黎和會以來最重要的會議，因為各國沒有共識，加深全
球經濟大蕭條，G20峰會如果沒有提出實質做法，恐怕會跟當年同
76年間，兩場倫敦會議，召開的目的，都是為了挽救全球經濟危機。
新聞評論員在倫敦地質博物館大廳來自66國168位代表將共思良方
走出影響全球的經濟亂局當年全球66國代表共集一堂，研商如何解
決失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣
英國時任首相張伯倫要從危機中永久復甦不能沒有貿易量的提升金融領
域的行動必須與降低關稅和減少國際貿易障礙同時並進本人在此保證
我們將不惜一切努力決心使命必達但是造成大蕭條最大禍首的美國，
經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救
經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。
而現在的情況，也跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺
激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對
G20領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。
這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問
題本質提出具體解決方案，為談判外交預留空間，以免重蹈1933
年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一步
