台北市大安區立委補選，國民黨蔣乃辛，僅獲得四萬六千多票險勝，得
票率不到五成，創下國民黨最近幾年、得票最糟的一次。
今天蔣乃辛向選民謝票時，語重心長表示，這次選舉結果，對執政團隊
是很嚴重的警訊，呼籲國民黨必須大幅改革，徹底檢討，才能更貼近
民意。
賣力揮手向支持的選民謝票，雖然在國民黨大票倉，蔣乃辛這一仗卻贏
得辛苦，只險勝民進黨周柏雅不到一成選票，有民眾當街反映心聲。
嗆聲民眾:319要辦喔社會福利消費券排富條款我勉勵你繼續蔣乃辛
臉色沉重，因為選民的聲音，正突顯這次選舉結果，是對執政團隊的
警訊。
大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:對國民黨來講對執政團隊來講這
真的是一個很嚴重的一個警訊國民黨做一個大幅度的改革執政團隊要
加速和民眾在一起競選總部儘管在第一時間就有馬總統送來的花籃致
大安區立委補選當選人國民黨蔣乃辛:經濟不景氣很多年輕人失業我們
對於年輕人的關心關懷在哪裡很多人對馬總統的施政有一些其實也不
是說施政啦對民眾的心聲就沒有做一個很明確的回應而同屬泛藍的姚
大安區立委補選候選人姚立明:才過了10個月我瓜分了10%如果相
對於馬英九我瓜分了他將近20%的票儘管在藍軍分裂的態勢下，國
民黨仍搶下大安立委席次，不過，面對年底的縣市長大選，府黨高度
