兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中國也到台灣，高薪挖
角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了80位機師，開出的條
件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空公司挖角的對
象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台招募八十位機師，
比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬的月薪，還有其他
福利。他就是送你330平方米的房子你只要簽約三年簽一約六年後你就
有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪數，上百坪的房子
吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要招80人，就
吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。從那
時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他們從本身非常豐厚的薪
資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師，中斷合約跳槽，可能
得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，不過如果人
才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林國煌台北
報導兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中國也到台灣，高
薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了80位機師，開出
的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空公司挖角
的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台招募八十位機
師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬的月薪，還有
其他福利。他就是送你330平方米的房子你只要簽約三年簽一約六年後
你就有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪數，上百坪的
房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要招80人
，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中的機師。
從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他們從本身非常豐厚
的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師，中斷合約跳槽，
可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，不過如
果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林國煌
台北報導兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中國也到台灣
，高薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了80位機師，
開出的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空公司
挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台招募八十
位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬的月薪，
還有其他福利。他就是送你330平方米的房子你只要簽約三年簽一約六
年後你就有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪數，上百
坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要招8
0人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中的機
師。從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他們從本身非常
豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師，中斷合約跳
槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打，不
過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍汝林
國煌台北報導兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中國也到
台灣，高薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了80位機
師，開出的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國航空
公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台招募
八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬的月
薪，還有其他福利。他就是送你330平方米的房子你只要簽約三年簽一
約六年後你就有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪數，
上百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這回要
招80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待業中
的機師。從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他們從本身
非常豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師，中斷合
約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎麼打
，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者林珍
汝林國煌台北報導兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在中國
也到台灣，高薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了80
位機師，開出的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了中國
航空公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，來台
招募八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達2535萬
的月薪，還有其他福利。他就是送你330平方米的房子你只要簽約三年
簽一約六年後你就有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算成坪
數，上百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景，這
回要招80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航空待
業中的機師。從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他們從
本身非常豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師，中
斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算盤怎
麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。記者
林珍汝林國煌台北報導兩岸直航之後，航空公司的交流越來越緊密，現在
中國也到台灣，高薪挖角飛機駕駛。最近就有五家航空公司，來台招募了
80位機師，開出的條件相當不錯。台灣機師素質高，英文好，現在成了
中國航空公司挖角的對象，四川、深圳航空等，一共五家中國航空業者，
來台招募八十位機師，比起台灣月薪22到30萬，中國提出高達253
5萬的月薪，還有其他福利。他就是送你330平方米的房子你只要簽約
三年簽一約六年後你就有房子的住權及賣權九年後房子就整個送給你換算
成坪數，上百坪的房子吸引力不小，再加上中國市場大，航空發展有前景
，這回要招80人，就吸引了兩百多位台籍機師報考，其中七成是遠東航
空待業中的機師。從那時候遠航發生事情後機師一定是努力找出路因為他
們從本身非常豐厚的薪資到變成沒有飛機可飛業者表示，如果是現職機師
，中斷合約跳槽，可能得負擔一筆違約費用，到底值不值得、得看個人算
盤怎麼打，不過如果人才繼續出走，對台灣航空業勢必產生一定的衝擊。
記者林珍汝林國煌台北報導
