這裏是台北市中山北路二段的新光人壽中山大樓,8186坪的樓地板面
積,兆豐銀上午以38億200萬得標,高出底價5億多元。高過市場預
期。所以外界解讀為,中山大樓順利成交,對於商辦市場是一大激勵,但
學者卻認為,中山大樓賣出只是個案,光以一棟建築物就來斷定景氣好壞
,還言之過早.至於房市景氣如何?內政部公佈去年第四季的景氣指標為
7分,和去年第三季一樣,燈號同樣為藍燈顯示房地產仍舊低迷.至於廠
商問卷調查部份,廠商不看好去年第四季到今年第二季的房地產景氣,尤
其又以金融機構和建商公司明顯看壞.內政部也指出,以營建股股價為主
的領先指標綜合指數去年第四季房地產為94.07,比第三季下降1.
96%,屬於大幅度變動狀態顯示出今年第四季房市景氣仍不看好.記者
陳曉卿蔣龍祥台北報導這裏是台北市中山北路二段的新光人壽中山大樓,
8186坪的樓地板面積,兆豐銀上午以38億200萬得標,高出底價
5億多元。高過市場預期。所以外界解讀為,中山大樓順利成交,對於商
辦市場是一大激勵,但學者卻認為,中山大樓賣出只是個案,光以一棟建
築物就來斷定景氣好壞,還言之過早.至於房市景氣如何?內政部公佈去
年第四季的景氣指標為7分,和去年第三季一樣,燈號同樣為藍燈顯示房
地產仍舊低迷.至於廠商問卷調查部份,廠商不看好去年第四季到今年第
二季的房地產景氣,尤其又以金融機構和建商公司明顯看壞.內政部也指
出,以營建股股價為主的領先指標綜合指數去年第四季房地產為94.0
7,比第三季下降1.96%,屬於大幅度變動狀態顯示出今年第四季房
市景氣仍不看好.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導這裏是台北市中山北路二段
的新光人壽中山大樓,8186坪的樓地板面積,兆豐銀上午以38億2
00萬得標,高出底價5億多元。高過市場預期。所以外界解讀為,中山
大樓順利成交,對於商辦市場是一大激勵,但學者卻認為,中山大樓賣出
只是個案,光以一棟建築物就來斷定景氣好壞,還言之過早.至於房市景
氣如何?內政部公佈去年第四季的景氣指標為7分,和去年第三季一樣,
燈號同樣為藍燈顯示房地產仍舊低迷.至於廠商問卷調查部份,廠商不看
好去年第四季到今年第二季的房地產景氣,尤其又以金融機構和建商公司
明顯看壞.內政部也指出,以營建股股價為主的領先指標綜合指數去年第
四季房地產為94.07,比第三季下降1.96%,屬於大幅度變動狀
態顯示出今年第四季房市景氣仍不看好.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
