教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以接
受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份文件在一
個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當然也引起了正反兩極的評
價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設
下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂
固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於所謂"同志文化"者(
不得任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發
佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規
則。並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教
宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會的規
矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞
的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就
是規定天主教神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別
傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來的神職人
員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很
難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教
會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀
。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問
題。教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可
以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份文件
在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當然也引起了正反兩極
的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員
，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、有根
深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於所謂"同志文化"
者(不得任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下
令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相
關規則。並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩
任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會
的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童
醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，
也就是規定天主教神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，
性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來的神
職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺
得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出
，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同
性戀。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不
是問題。教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會
不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份
文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當然也引起了正反
兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職
人員，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、
有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於所謂"同志文
化"者(不得任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月
份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制
定相關規則。並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前
後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為
教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評者認為，教會只是在把
孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生
活，也就是規定天主教神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指
出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來
的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他
們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中
指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧
視同性戀。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根
本不是問題。教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定
教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，
這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當然也引起了
正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為
神職人員，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第
二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於所謂"同
志文化"者(不得任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在
8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討
論制定相關規則。並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘
管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式
定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評者認為，教會只是
在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨
身生活，也就是規定天主教神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者
卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為
未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，如果獨身
讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓
令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對者指控教
會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性
戀根本不是問題。教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓令，
規定教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實
上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當然也引
起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀
成為神職人員，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)
。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於所謂
"同志文化"者(不得任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16
世在8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就
在討論制定相關規則。並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光
。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場
正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評者認為，教會
只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的
)獨身生活，也就是規定天主教神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊
成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。
身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，如果
獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘
管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對者指
控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，
同性戀根本不是問題。教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓
令，規定教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。
事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當然
也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同
性戀成為神職人員，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神
職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於
所謂"同志文化"者(不得任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤
16世在8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教
會就在討論制定相關規則。並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度
曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種
立場正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評者認為，
教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人
員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人員不可以結婚或有性生活。不
過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職
權。身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，
如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員)
。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對
者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標
準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16世29號發出上任後第一份重要
的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人
員。事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公開，
當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻
止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得
任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身
處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗
本篤16世在8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時
，教會就在討論制定相關規則。並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時
首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把
這種立場正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評者認
為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神
職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人員不可以結婚或有性生活
。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會
的職權。身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好的關
係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神職人
員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有
反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰
做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16世29號發出上任後第一份
重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成為神
職人員。事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路上公
開，當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，教會
為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀者(
不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。第三
、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。這份只有9頁的文件，是
教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二世在
位時，教會就在討論制定相關規則。並於2002年美國教會涉及孌童醜
聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就
是把這種立場正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。批評
者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是
(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人員不可以結婚或有性
生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員行使
教會的職權。身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持良好
的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔任神
職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，但還
是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以是否真正虔誠
信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16世29號發出上任後第
一份重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的人成
為神職人員。事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在網路
上公開，當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓令，
教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。第一、活躍的同性戀
者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職)。
第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。這份只有9頁的文件
，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保祿二
世在位時，教會就在討論制定相關規則。並於2002年美國教會涉及孌
童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令
，就是把這種立場正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反彈。
批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪的應
該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人員不可以結婚或
有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職人員
行使教會的職權。身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人保持
良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合(擔
任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀者，
但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以是否真正
虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16世29號發出上任
後第一份重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾向的
人成為神職人員。事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒體在
網路上公開，當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這份訓
令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。第一、活躍的同
性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任神職
)。第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。這份只有9頁的
文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若望保
祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則。並於2002年美國教會涉
及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但頒布
訓令，就是把這種立場正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小的反
彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正有罪
的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人員不可以結
婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙神職
人員行使教會的職權。身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與女人
保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不適合
(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同性戀
者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以是否
真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16世29號發出
上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或是有同性戀傾
向的人成為神職人員。事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大利媒
體在網路上公開，當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根據這
份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。第一、活躍
的同性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不得任
神職)。第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。這份只有9
頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過，早在前任教宗若
望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則。並於2002年美國教
會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明，但
頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會的規矩，因而引發左派團體不小
的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。真正
有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人員不可
以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會妨礙
神職人員行使教會的職權。身為未來的神職人員，如果他們不能和男人與
女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他們不
適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對待同
性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示，以
是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16世29號
發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或是有同性
戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份文件在一個星期以前，就由義大
利媒體在網路上公開，當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論。根
據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。第一、
活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者(不
得任神職)。第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。這份只
有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過，早在前任教
宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則。並於2002年美
國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩鮮明
，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會的規矩，因而引發左派團體
不小的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性戀。
真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職人員
不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來就會
妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來的神職人員，如果他們不能和男
人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說，他
們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態度對
待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父表示
，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16世2
9號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或是有
同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份文件在一個星期以前，就由
義大利媒體在網路上公開，當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的爭論
。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件。第
一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾向者
(不得任神職)。第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)。這
份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過，早在前
任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則。並於2002
年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的色彩
鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會的規矩，因而引發左派
團體不小的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給同性
戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教神職
人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，本來
就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來的神職人員，如果他們不能
和男人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必須說
，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重的態
度對待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的神父
表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤16
世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀、或
是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份文件在一個星期以前，
就由義大利媒體在網路上公開，當然也引起了正反兩極的評價，和激烈的
爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個條件
。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性戀傾
向者(不得任神職)。第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神職)
。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過，早
在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則。並於20
02年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性戀的
色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會的規矩，因而引發
左派團體不小的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪罪給
同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天主教
神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問題，
本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來的神職人員，如果他們
不能和男人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我們必
須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以尊重
的態度對待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教會的
神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗本篤
16世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以接受同性戀
、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份文件在一個星期以
前，就由義大利媒體在網路上公開，當然也引起了正反兩極的評價，和激
烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了三個
條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的同性
戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於所謂"同志文化"者(不得任神
職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。不過
，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則。並於
2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反同性
戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會的規矩，因而
引發左派團體不小的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根源怪
罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規定天
主教神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向的問
題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來的神職人員，如果
他們不能和男人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過，我
們必須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應該以
尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也有教
會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。教宗
本篤16世29號發出上任後第一份重要的訓令，規定教會不可以接受同
性戀、或是有同性戀傾向的人成為神職人員。事實上，這份文件在一個星
期以前，就由義大利媒體在網路上公開，當然也引起了正反兩極的評價，
和激烈的爭論。根據這份訓令，教會為阻止同性戀成為神職人員，設下了
三個條件。第一、活躍的同性戀者(不得任神職)。第二、有根深蒂固的
同性戀傾向者(不得任神職)。第三、身處於所謂"同志文化"者(不得
任神職)。這份只有9頁的文件，是教宗本篤16世在8月份下令發佈。
不過，早在前任教宗若望保祿二世在位時，教會就在討論制定相關規則。
並於2002年美國教會涉及孌童醜聞時首度曝光。儘管前後兩任教宗反
同性戀的色彩鮮明，但頒布訓令，就是把這種立場正式定為教會的規矩，
因而引發左派團體不小的反彈。批評者認為，教會只是在把孌童醜聞的根
源怪罪給同性戀。真正有罪的應該是(神職人員的)獨身生活，也就是規
定天主教神職人員不可以結婚或有性生活。不過贊成者卻指出，性別傾向
的問題，本來就會妨礙神職人員行使教會的職權。身為未來的神職人員，
如果他們不能和男人與女人保持良好的關係，如果獨身讓他們覺得很難過
，我們必須說，他們不適合(擔任神職人員)。儘管訓令中指出，教會應
該以尊重的態度對待同性戀者，但還是有反對者指控教會歧視同性戀。也
有教會的神父表示，以是否真正虔誠信仰做標準，同性戀根本不是問題。
