汽車造成的空氣污染，一直是環保人士關注的問題。
各種環保燃料也應運而生。
其中生物柴油被列為重要的替代性燃料之一。
以往的生物柴油多半以大豆油來提煉，但科學家發現，煮熟後吃剩的雞
或是火雞油脂，也能製造生物柴油，而且成本更低，因此受到能源業
界的關注。
剛過完的感恩節，除了熱鬧的遊行之外，火雞大餐是少不了的節目，而
火雞身上多餘的油脂，以前都是直接倒掉，但這會造成不問題。
油脂經常會。
。
。
。
。
。
。
.人們往往不知道怎麼丟棄油脂。
有人就是往排水管裡一丟，或是倒在廚餘處理孔內。
這會造成排這會造成排水道阻塞的問題。
現在這些雞油還可以成為生物柴油的原料。
美國阿肯色大學的研究人員發現，生物柴油不僅廢氣排放量比傳統柴油
少很多，還有潤滑的作用，對汽缸、活塞和整個引擎都比較好。
以往的生物柴油原料以大豆為主，因為製造過程比較簡單，但缺點是成
本高昂。
而吃雞肉剩下來的雞油，成本就低得多。
不僅是美國，南美洲的巴西，近年來也把目標瞄準速食店的廚餘，利用
其中的油脂提煉成為生物柴油。
不過，研究也發現，雞油中所含的脂肪酸，可能在提煉過程中出現皂化
過程，影響生物柴油的生產效率，是相關產業必須克服的問題。
當然，最重要的還是價錢要有競爭力，才能被消費者接受。
