今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取
自由的行動、每一年上演，可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國
控制的藏人、越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最
新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟
唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以
計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦
唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨
著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取
到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人
，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。
札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也
就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為
害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但
是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收
容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大
部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但
是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難
民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書
籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其
實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可
能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴
五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比
以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗
暴五十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行動、
每一年上演，可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏人、
越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。穿上
傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的
曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的
西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所
有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏
人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由
。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年
3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來
，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅
山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府
看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3
月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有
簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能
輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中
國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被
中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可
能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐
過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡
，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然
反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清
晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，
許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行動、每一年上演，
可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公
視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。穿上傳統藏服，西
藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。195
9年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖
達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自
由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向
的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉
的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件
以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來
到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西
藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回
西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，
中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食
物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來
到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼
相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政
治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年
以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。
加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺
，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的
難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者
王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人
、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行動、每一年上演，可是去年31
4拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地到
達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合
十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭
到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親
自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的
藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多
，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中
心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連
選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的
藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比
以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求
刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作
法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因
為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得
靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧
可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議
傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政
治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月
的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身
分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更
顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權
印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀
念活動。這些爭取自由的行動、每一年上演，可是去年314拉薩事件以
後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶
您了解西藏難民最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月1
0號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠
殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無
量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文
傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多
生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容
剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機
會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他
們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走
了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢
在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語
氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，
要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐
贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為
成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持
有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄
的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，
有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待
在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是
心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉
報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些
爭取自由的行動、每一年上演，可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離
中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難
民最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一
同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到
難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每
年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年
，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有
爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的
藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺
茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山
，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。
因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉
，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。
在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月
，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖
，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由
的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛
的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書
，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，
都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。
抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，
卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西
藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行
動、每一年上演，可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏
人、越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。
穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲
傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流
亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向
給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗
暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的
自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從
去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一
年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬
拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國
政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去
年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，
只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人
只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活
在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其
是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，
都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼
了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進
牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，
雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更
加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週
年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行動、每一年上
演，可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少
。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。穿上傳統藏服
，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1
959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神
領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西
藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，
迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭
薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴
事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成
功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西
出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面
，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之
後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽
的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路
，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的
恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過
的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個
四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標
記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被
槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏
人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。
記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡
藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行動、每一年上演，可是去年
314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特
地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙
手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後
，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛
，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死
去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也
越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收
容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏
人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩
拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線
，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮
捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高
壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯
，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，
還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏
人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發
抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這
些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年
3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們
的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路
，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟
昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、在各地
辦紀念活動。這些爭取自由的行動、每一年上演，可是去年314拉薩事
件以後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉
、帶您了解西藏難民最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3
月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍
隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這
篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴
向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這
麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門
收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡
的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻
過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人
多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西
不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西
的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過
來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團
體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，
只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或
是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了
監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事
件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不
能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，
但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭
薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。
這些爭取自由的行動、每一年上演，可是去年314拉薩事件以後、能夠
逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西
藏難民最新情況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天
，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人
多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經
，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五
十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻
沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西
藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變
得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的
雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多
天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前
露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤
怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一
個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服
保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名
自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴
喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證
明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的
人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境
內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉
擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年
是西藏抗暴五十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由
的行動、每一年上演，可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制
的藏人、越來越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情
況。穿上傳統藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這
首悲傷的曲調。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數
，流亡的西藏精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，
迴向給所有為了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越
多抗暴藏人犧牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更
多的自由。像達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但
是從去年3月抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西
是一年來，少數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是
喜馬拉雅山，札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕
中國政府看到畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談
到去年3月抗暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中
心，只有簡單溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分
的人只能輕裝上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和
生活在中國境內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，
尤其是被中國關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照
片，都可能被關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就
是貼了坐過牢的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被
抓進牢裡，或者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十
年，雖然反而讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往
，更加清晰明確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五
十週年，許多流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行動、每一
年上演，可是去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏人、越來
越少。公視記者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。穿上傳統
藏服，西藏青年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調
。1959年前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏
精神領袖達賴喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為
了西藏自由，而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧
牲，迴向的對象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像
達蘭薩拉的難民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月
抗暴事件以後，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少
數成功來到達蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，
札西出西藏的路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到
畫面，回西藏被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗
暴之後，中國的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單
溫飽的食物和被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝
上路，來到這裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境
內的恐懼相比，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國
關過的政治犯。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被
關個四年以上，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢
的標記。加上去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或
者被槍殺，以他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而
讓藏人的難民之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明
確。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導今年是西藏抗暴五十週年，許多
流亡藏人、在各地辦紀念活動。這些爭取自由的行動、每一年上演，可是
去年314拉薩事件以後、能夠逃離中國控制的藏人、越來越少。公視記
者特地到達蘭薩拉、帶您了解西藏難民最新情況。穿上傳統藏服，西藏青
年雙手合十，在3月10號這天，一同吟唱這首悲傷的曲調。1959年
前後，遭到中國軍隊屠殺的藏人多到難以計數，流亡的西藏精神領袖達賴
喇嘛，親自寫了這篇無量功德經，每年誦唱，迴向給所有為了西藏自由，
而死去的藏人。迴向文傳唱了五十年，隨著越多抗暴藏人犧牲，迴向的對
象也越多，可是這麼多生命，卻沒有爭取到更多的自由。像達蘭薩拉的難
民收容中心，專門收容剛逃離西藏的藏人，但是從去年3月抗暴事件以後
，藏人連選擇逃亡的機會，都變得渺茫。札西是一年來，少數成功來到達
蘭薩拉的藏人，翻過他們俗稱的雪山，也就是喜馬拉雅山，札西出西藏的
路線，比以往的人多走了20多天。因為害怕中國政府看到畫面，回西藏
被逮捕求刑，札西不敢在鏡頭前露臉，但是談到去年3月抗暴之後，中國
的高壓作法，札西的語氣難掩憤怒。在收容中心，只有簡單溫飽的食物和
被毯，因為逃亡過來，要走上一個月，大部分的人只能輕裝上路，來到這
裡，還得靠國外團體捐贈的衣服保暖，但是和生活在中國境內的恐懼相比
，藏人寧可冒險，只為成為一名自由的難民，尤其是被中國關過的政治犯
。發抗議傳單、或是持有和達賴喇嘛的書籍照片，都可能被關個四年以上
，這些政治犯領了監獄的釋放證明書，其實就是貼了坐過牢的標記。加上
去年3月的鎮壓事件，有嫌疑的人，都可能被抓進牢裡，或者被槍殺，以
他們的身分，更不能待在中國境內。抗暴五十年，雖然反而讓藏人的難民
之路，更顯艱難，但是心中的抉擇，卻比以往，更加清晰明確。記者王介
村孟昭權印度達蘭薩拉報導
