由民間團體自辦的食物銀行，昨天到台中縣發放「食物包」。
另外，台中縣政府也計劃在五月一號，推出「萬家燈火」專案，提供一
萬個名額、給突然遭到變故的家庭。
發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。
食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。
廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時
工，現在時機不好，根本找不到工作。
食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。
民眾廖先生:差別在吃的方面比較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題，
一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。
食物包對他來說，幫助很大。
民眾吳先生:你要是經費不夠幫助真正很大不夠現在找不到工作啊這次
食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣
有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家
不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出
「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。
台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說朋友還是社區的村幹事我們的警察
就是所有通報窗口都可以進來食物大概希望包裹跟這種基本生活必需
品送到這個家庭裡面一方面可以看他們的動態一方面也可以給他們情
