郭冠英事件今天又有後續發展，郭冠英的一名同事、駐法國新聞官員潘舜
昀、日前曾經投書到報社、力挺郭冠英，但後來被發現、這篇文章根本是
郭冠英自己寫的。新聞局今天召開考績會、決定對潘舜昀記申誡一次處份
。新聞局證實潘舜昀是郭冠英的好友,答應把名字借給郭冠英發表文章。
考績會認為潘舜昀未經長官許可、直接以官銜署名投書、違反了公務員服
務法的規定，給予申誡1次處分。而整起事件的主角郭冠英、將在明天清
晨五點回台灣，他日前曾經宣布要開記者會，到時恐怕又有一場風波!郭
冠英事件今天又有後續發展，郭冠英的一名同事、駐法國新聞官員潘舜昀
、日前曾經投書到報社、力挺郭冠英，但後來被發現、這篇文章根本是郭
冠英自己寫的。新聞局今天召開考績會、決定對潘舜昀記申誡一次處份。
新聞局證實潘舜昀是郭冠英的好友,答應把名字借給郭冠英發表文章。考
績會認為潘舜昀未經長官許可、直接以官銜署名投書、違反了公務員服務
法的規定，給予申誡1次處分。而整起事件的主角郭冠英、將在明天清晨
五點回台灣，他日前曾經宣布要開記者會，到時恐怕又有一場風波!郭冠
英事件今天又有後續發展，郭冠英的一名同事、駐法國新聞官員潘舜昀、
日前曾經投書到報社、力挺郭冠英，但後來被發現、這篇文章根本是郭冠
英自己寫的。新聞局今天召開考績會、決定對潘舜昀記申誡一次處份。新
聞局證實潘舜昀是郭冠英的好友,答應把名字借給郭冠英發表文章。考績
會認為潘舜昀未經長官許可、直接以官銜署名投書、違反了公務員服務法
的規定，給予申誡1次處分。而整起事件的主角郭冠英、將在明天清晨五
點回台灣，他日前曾經宣布要開記者會，到時恐怕又有一場風波!郭冠英
事件今天又有後續發展，郭冠英的一名同事、駐法國新聞官員潘舜昀、日
前曾經投書到報社、力挺郭冠英，但後來被發現、這篇文章根本是郭冠英
自己寫的。新聞局今天召開考績會、決定對潘舜昀記申誡一次處份。新聞
局證實潘舜昀是郭冠英的好友,答應把名字借給郭冠英發表文章。考績會
認為潘舜昀未經長官許可、直接以官銜署名投書、違反了公務員服務法的
規定，給予申誡1次處分。而整起事件的主角郭冠英、將在明天清晨五點
回台灣，他日前曾經宣布要開記者會，到時恐怕又有一場風波!郭冠英事
件今天又有後續發展，郭冠英的一名同事、駐法國新聞官員潘舜昀、日前
曾經投書到報社、力挺郭冠英，但後來被發現、這篇文章根本是郭冠英自
己寫的。新聞局今天召開考績會、決定對潘舜昀記申誡一次處份。新聞局
證實潘舜昀是郭冠英的好友,答應把名字借給郭冠英發表文章。考績會認
為潘舜昀未經長官許可、直接以官銜署名投書、違反了公務員服務法的規
定，給予申誡1次處分。而整起事件的主角郭冠英、將在明天清晨五點回
台灣，他日前曾經宣布要開記者會，到時恐怕又有一場風波!
