台中縣大雅鄉清泉崗最近出現「昆蟲危機」，天一黑天上就有上萬隻蟲飛
來飛去，鑽進去住家商店，居民很困擾。清泉崗基地對面的店家現在全都
【聞蟲色變，低頭一看，地上全是小蟲子的屍體，隨手一撿，還有活的，
居民拿掃把一掃，就是一堆，尤其到晚上一開燈，蟲都飛來了，超商門不
敢全開，店員得拿吸塵器在門口吸蟲沒生意上門，連上門買東西的顧客，
都會被小蟲黏上，得一直把小蟲撥開，店家說，晚上都得提早打烊根據專
家的觀察，這種小蟲是一種金龜子，現在正好是繁殖期，集體交配才會全
都飛出來，但過了這段時間，數量自然就會減少。台中縣大雅鄉清泉崗最
近出現「昆蟲危機」，天一黑天上就有上萬隻蟲飛來飛去，鑽進去住家商
店，居民很困擾。清泉崗基地對面的店家現在全都【聞蟲色變，低頭一看
，地上全是小蟲子的屍體，隨手一撿，還有活的，居民拿掃把一掃，就是
一堆，尤其到晚上一開燈，蟲都飛來了，超商門不敢全開，店員得拿吸塵
器在門口吸蟲沒生意上門，連上門買東西的顧客，都會被小蟲黏上，得一
直把小蟲撥開，店家說，晚上都得提早打烊根據專家的觀察，這種小蟲是
一種金龜子，現在正好是繁殖期，集體交配才會全都飛出來，但過了這段
時間，數量自然就會減少。
