政府下個月要辦四場大型的官方就業博覽會，不過卻引發爭議，今天有立
委質疑，連志願役和教育實習也算進去，是在灌水。針對失業給付是否延
長到1年？明天立院要審查，雖然藍綠都有共識，不過勞委會主委卻說，
就算修法通過，也不保證會馬上實施，還要做評估。政府救失業,行政院
將推出官辦就業博覽會,號稱將釋放出4萬多個職缺,勞委會主委王如玄
更加碼喊到5萬多個,不過光是教育類的實習研究就佔了3萬多個,還把
志願役的5千名,也算進去,立委質疑有灌水嫌疑王如玄VS09512
4+09522029王如玄解釋又澄清,就是希望先讓失業族群能夠安
心!不過和失業人口最相關的失業給付延長方案,雖然藍綠黨團都對延長
為1年有共識,但勞委會卻說，不保證要馬上實行王如玄外李俊毅是不是
要延長失業給付為1年,31日將排進院會審查,不過勞委會有所保留的
態度,也讓在野黨不以為然,不排除要王如玄負起政治責任記者李曉儒彭
耀祖台北報導政府下個月要辦四場大型的官方就業博覽會，不過卻引發爭
議，今天有立委質疑，連志願役和教育實習也算進去，是在灌水。針對失
業給付是否延長到1年？明天立院要審查，雖然藍綠都有共識，不過勞委
會主委卻說，就算修法通過，也不保證會馬上實施，還要做評估。政府救
失業,行政院將推出官辦就業博覽會,號稱將釋放出4萬多個職缺,勞委
會主委王如玄更加碼喊到5萬多個,不過光是教育類的實習研究就佔了3
萬多個,還把志願役的5千名,也算進去,立委質疑有灌水嫌疑王如玄V
S095124+09522029王如玄解釋又澄清,就是希望先讓失
業族群能夠安心!不過和失業人口最相關的失業給付延長方案,雖然藍綠
黨團都對延長為1年有共識,但勞委會卻說，不保證要馬上實行王如玄外
李俊毅是不是要延長失業給付為1年,31日將排進院會審查,不過勞委
會有所保留的態度,也讓在野黨不以為然,不排除要王如玄負起政治責任
記者李曉儒彭耀祖台北報導政府下個月要辦四場大型的官方就業博覽會，
不過卻引發爭議，今天有立委質疑，連志願役和教育實習也算進去，是在
灌水。針對失業給付是否延長到1年？明天立院要審查，雖然藍綠都有共
識，不過勞委會主委卻說，就算修法通過，也不保證會馬上實施，還要做
評估。政府救失業,行政院將推出官辦就業博覽會,號稱將釋放出4萬多
個職缺,勞委會主委王如玄更加碼喊到5萬多個,不過光是教育類的實習
研究就佔了3萬多個,還把志願役的5千名,也算進去,立委質疑有灌水
嫌疑王如玄VS095124+09522029王如玄解釋又澄清,就
是希望先讓失業族群能夠安心!不過和失業人口最相關的失業給付延長方
案,雖然藍綠黨團都對延長為1年有共識,但勞委會卻說，不保證要馬上
實行王如玄外李俊毅是不是要延長失業給付為1年,31日將排進院會審
查,不過勞委會有所保留的態度,也讓在野黨不以為然,不排除要王如玄
負起政治責任記者李曉儒彭耀祖台北報導
