今年一月成功登陸土星最大衛星泰坦的海更斯號探測船，29號傳來泰坦
的最新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌十分類似，也有大氣系統跟
地表活動的跡象，另外仍在土星軌道運轉的卡西尼號，則是拍到了土星另
一個衛星的罕見畫面ns這是海更斯號今年一月14號，登陸泰坦衛星，
首度傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔10個月之
後，海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度的全貌，
科學家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大氣系統，
以及地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫度則為攝
氏零下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表風速跟走
路的速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦曾經被洪
水或火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步解開宇宙
生命起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則拍到了土
星的另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫面上看來
有點像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出噴泉狀的
光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家推斷
，這可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的雲霧。今
年一月成功登陸土星最大衛星泰坦的海更斯號探測船，29號傳來泰坦的
最新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌十分類似，也有大氣系統跟地
表活動的跡象，另外仍在土星軌道運轉的卡西尼號，則是拍到了土星另一
個衛星的罕見畫面ns這是海更斯號今年一月14號，登陸泰坦衛星，首
度傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔10個月之後
，海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度的全貌，科
學家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大氣系統，以
及地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫度則為攝氏
零下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表風速跟走路
的速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦曾經被洪水
或火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步解開宇宙生
命起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則拍到了土星
的另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫面上看來有
點像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出噴泉狀的光
芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家推斷，
這可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的雲霧。今年
一月成功登陸土星最大衛星泰坦的海更斯號探測船，29號傳來泰坦的最
新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌十分類似，也有大氣系統跟地表
活動的跡象，另外仍在土星軌道運轉的卡西尼號，則是拍到了土星另一個
衛星的罕見畫面ns這是海更斯號今年一月14號，登陸泰坦衛星，首度
傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔10個月之後，
海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度的全貌，科學
家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大氣系統，以及
地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫度則為攝氏零
下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表風速跟走路的
速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦曾經被洪水或
火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步解開宇宙生命
起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則拍到了土星的
另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫面上看來有點
像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出噴泉狀的光芒
，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家推斷，這
可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的雲霧。今年一
月成功登陸土星最大衛星泰坦的海更斯號探測船，29號傳來泰坦的最新
畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌十分類似，也有大氣系統跟地表活
動的跡象，另外仍在土星軌道運轉的卡西尼號，則是拍到了土星另一個衛
星的罕見畫面ns這是海更斯號今年一月14號，登陸泰坦衛星，首度傳
來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔10個月之後，海
更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度的全貌，科學家
指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大氣系統，以及地
表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫度則為攝氏零下
179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表風速跟走路的速
度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦曾經被洪水或火
山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步解開宇宙生命起
源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則拍到了土星的另
一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫面上看來有點像
是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出噴泉狀的光芒，
而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家推斷，這可
能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的雲霧。今年一月
成功登陸土星最大衛星泰坦的海更斯號探測船，29號傳來泰坦的最新畫
面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌十分類似，也有大氣系統跟地表活動
的跡象，另外仍在土星軌道運轉的卡西尼號，則是拍到了土星另一個衛星
的罕見畫面ns這是海更斯號今年一月14號，登陸泰坦衛星，首度傳來
泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔10個月之後，海更
斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度的全貌，科學家指
出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大氣系統，以及地表
活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫度則為攝氏零下1
79度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表風速跟走路的速度
差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦曾經被洪水或火山
噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步解開宇宙生命起源
之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則拍到了土星的另一
顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫面上看來有點像是
日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出噴泉狀的光芒，而
經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家推斷，這可能
是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的雲霧。
