由民間團體自辦的食物銀行，今天到台中縣發放「食物包」。另外，台中
縣政府也計劃在五月一號，推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額、給
突然遭到變故的家庭。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵
有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩
都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不
到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。民眾廖先生:差別在吃
的方面比較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠
資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。民眾吳先生:
你要是經費不夠幫助真正很大不夠現在找不到工作啊這次食物銀行的腳步
來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，
每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物
三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火
」專案，把食物包送到需要的家中。台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說
朋友還是社區的村幹事我們的警察就是所有通報窗口都可以進來食物大概
希望包裹跟這種基本生活必需品送到這個家庭裡面一方面可以看他們的動
態一方面也可以給他們情緒支持比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，
捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何
避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對
的兩難問題。由民間團體自辦的食物銀行，今天到台中縣發放「食物包」
。另外，台中縣政府也計劃在五月一號，推出「萬家燈火」專案，提供一
萬個名額、給突然遭到變故的家庭。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。
食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七
口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不
好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。民眾廖先
生:差別在吃的方面比較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩
個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。
民眾吳先生:你要是經費不夠幫助真正很大不夠現在找不到工作啊這次食
物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有14
00戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個
月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推
出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。台中縣社會處長王秀燕
:鄰人還是說朋友還是社區的村幹事我們的警察就是所有通報窗口都可以
進來食物大概希望包裹跟這種基本生活必需品送到這個家庭裡面一方面可
以看他們的動態一方面也可以給他們情緒支持比起往年，食物銀行的照顧
戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有
年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體
行善時，面對的兩難問題。由民間團體自辦的食物銀行，今天到台中縣發
放「食物包」。另外，台中縣政府也計劃在五月一號，推出「萬家燈火」
專案，提供一萬個名額、給突然遭到變故的家庭。發食物嘍，冒著雨民眾
排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。
廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工
，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點
」。民眾廖先生:差別在吃的方面比較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題
，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說
，幫助很大。民眾吳先生:你要是經費不夠幫助真正很大不夠現在找不到
工作啊這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個
台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一
家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中
縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。台中縣社
會處長王秀燕:鄰人還是說朋友還是社區的村幹事我們的警察就是所有通
報窗口都可以進來食物大概希望包裹跟這種基本生活必需品送到這個家庭
裡面一方面可以看他們的動態一方面也可以給他們情緒支持比起往年，食
物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行
在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是
這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自辦的食物銀行，今
天到台中縣發放「食物包」。另外，台中縣政府也計劃在五月一號，推出
「萬家燈火」專案，提供一萬個名額、給突然遭到變故的家庭。發食物嘍
，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食
直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠
夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可
以「吃飽一點」。民眾廖先生:差別在吃的方面比較有幫助單親爸爸吳先
生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食
物包對他來說，幫助很大。民眾吳先生:你要是經費不夠幫助真正很大不
夠現在找不到工作啊這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196
戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500
元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接
的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家
中。台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說朋友還是社區的村幹事我們的警
察就是所有通報窗口都可以進來食物大概希望包裹跟這種基本生活必需品
送到這個家庭裡面一方面可以看他們的動態一方面也可以給他們情緒支持
比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救
窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生
對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自辦的
食物銀行，今天到台中縣發放「食物包」。另外，台中縣政府也計劃在五
月一號，推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額、給突然遭到變故的家
庭。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有
熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問
題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓
他們一家人可以「吃飽一點」。民眾廖先生:差別在吃的方面比較有幫助
單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺
微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。民眾吳先生:你要是經費不夠幫
助真正很大不夠現在找不到工作啊這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午
發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值
超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，
總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包
送到需要的家中。台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說朋友還是社區的村
幹事我們的警察就是所有通報窗口都可以進來食物大概希望包裹跟這種基
本生活必需品送到這個家庭裡面一方面可以看他們的動態一方面也可以給
他們情緒支持比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減
少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的
人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民
間團體自辦的食物銀行，今天到台中縣發放「食物包」。另外，台中縣政
府也計劃在五月一號，推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額、給突然
遭到變故的家庭。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米
有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有
智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工
作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。民眾廖先生:差別在吃的方
面比較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源
回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。民眾吳先生:你要
是經費不夠幫助真正很大不夠現在找不到工作啊這次食物銀行的腳步來到
台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一
袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個
月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專
案，把食物包送到需要的家中。台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說朋友
還是社區的村幹事我們的警察就是所有通報窗口都可以進來食物大概希望
包裹跟這種基本生活必需品送到這個家庭裡面一方面可以看他們的動態一
方面也可以給他們情緒支持比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助
物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免
有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩
難問題。由民間團體自辦的食物銀行，今天到台中縣發放「食物包」。另
外，台中縣政府也計劃在五月一號，推出「萬家燈火」專案，提供一萬個
名額、給突然遭到變故的家庭。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物
包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，
四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，
根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。民眾廖先生:
差別在吃的方面比較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小
孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。民眾
吳先生:你要是經費不夠幫助真正很大不夠現在找不到工作啊這次食物銀
行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400
戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。
不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「
萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。台中縣社會處長王秀燕:鄰
人還是說朋友還是社區的村幹事我們的警察就是所有通報窗口都可以進來
食物大概希望包裹跟這種基本生活必需品送到這個家庭裡面一方面可以看
他們的動態一方面也可以給他們情緒支持比起往年，食物銀行的照顧戶多
出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，
但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善
時，面對的兩難問題。由民間團體自辦的食物銀行，今天到台中縣發放「
食物包」。另外，台中縣政府也計劃在五月一號，推出「萬家燈火」專案
，提供一萬個名額、給突然遭到變故的家庭。發食物嘍，冒著雨民眾排隊
等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先
生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現
在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。
民眾廖先生:差別在吃的方面比較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題，一
個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫
助很大。民眾吳先生:你要是經費不夠幫助真正很大不夠現在找不到工作
啊這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，預估整個台中
縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，足足夠一家人
吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政
府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。台中縣社會處
長王秀燕:鄰人還是說朋友還是社區的村幹事我們的警察就是所有通報窗
口都可以進來食物大概希望包裹跟這種基本生活必需品送到這個家庭裡面
一方面可以看他們的動態一方面也可以給他們情緒支持比起往年，食物銀
行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國
外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依賴感，是這些
慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自辦的食物銀行，今天到
台中縣發放「食物包」。另外，台中縣政府也計劃在五月一號，推出「萬
家燈火」專案，提供一萬個名額、給突然遭到變故的家庭。發食物嘍，冒
著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰騰的熟食直接
帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，平時只靠夫妻
做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們一家人可以「
吃飽一點」。民眾廖先生:差別在吃的方面比較有幫助單親爸爸吳先生脊
椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄薪水。食物包
對他來說，幫助很大。民眾吳先生:你要是經費不夠幫助真正很大不夠現
在找不到工作啊這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放給196戶，
預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過1500元，
足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有青黃不接的時
候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到需要的家中。
台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說朋友還是社區的村幹事我們的警察就
是所有通報窗口都可以進來食物大概希望包裹跟這種基本生活必需品送到
這個家庭裡面一方面可以看他們的動態一方面也可以給他們情緒支持比起
往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！救急不救窮，
食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，因此產生對依
賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團體自辦的食物
銀行，今天到台中縣發放「食物包」。另外，台中縣政府也計劃在五月一
號，推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額、給突然遭到變故的家庭。
發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐頭，還有熱騰
騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力方面的問題，
平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。食物包讓他們
一家人可以「吃飽一點」。民眾廖先生:差別在吃的方面比較有幫助單親
爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收的工作賺微薄
薪水。食物包對他來說，幫助很大。民眾吳先生:你要是經費不夠幫助真
正很大不夠現在找不到工作啊這次食物銀行的腳步來到台中縣，上午發放
給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的食物市值超過
1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發放一次，總有
青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，把食物包送到
需要的家中。台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說朋友還是社區的村幹事
我們的警察就是所有通報窗口都可以進來食物大概希望包裹跟這種基本生
活必需品送到這個家庭裡面一方面可以看他們的動態一方面也可以給他們
情緒支持比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資卻明顯減少！
救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工作能力的人，
因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問題。由民間團
體自辦的食物銀行，今天到台中縣發放「食物包」。另外，台中縣政府也
計劃在五月一號，推出「萬家燈火」專案，提供一萬個名額、給突然遭到
變故的家庭。發食物嘍，冒著雨民眾排隊等著領。食物包裡有麵有米有罐
頭，還有熱騰騰的熟食直接帶回家。廖先生一家七口，四個小孩都有智力
方面的問題，平時只靠夫妻做臨時工，現在時機不好，根本找不到工作。
食物包讓他們一家人可以「吃飽一點」。民眾廖先生:差別在吃的方面比
較有幫助單親爸爸吳先生脊椎有問題，一個要帶兩個小孩，全靠資源回收
的工作賺微薄薪水。食物包對他來說，幫助很大。民眾吳先生:你要是經
費不夠幫助真正很大不夠現在找不到工作啊這次食物銀行的腳步來到台中
縣，上午發放給196戶，預估整個台中縣有1400戶受惠，每一袋的
食物市值超過1500元，足足夠一家人吃上一個月。不過食物三個月發
放一次，總有青黃不接的時候，台中縣政府計劃推出「萬家燈火」專案，
把食物包送到需要的家中。台中縣社會處長王秀燕:鄰人還是說朋友還是
社區的村幹事我們的警察就是所有通報窗口都可以進來食物大概希望包裹
跟這種基本生活必需品送到這個家庭裡面一方面可以看他們的動態一方面
也可以給他們情緒支持比起往年，食物銀行的照顧戶多出兩倍，捐助物資
卻明顯減少！救急不救窮，食物銀行在國外行之有年，但是如何避免有工
作能力的人，因此產生對依賴感，是這些慈善團體行善時，面對的兩難問
題。
