在雲林彰化爆發口蹄疫情以後，不到一個月，又傳出口蹄疫，嘉義縣新港
一家養豬場，發現有豬，疑似口蹄疫病情，嘉義縣防疫單位緊急撲殺29
1隻豬，也對附近3公里的農場進行抽驗，所幸還沒有出現病毒擴散。。
國內又傳出疑似口蹄疫的疫情，日前防檢單位在嘉義市場稽查時，發現2
隻豬出現水泡性疾病的病灶，立刻回溯源頭，發現是來自新港鄉一家養豬
場，立刻針對出現場內291頭豬隻進行全面撲殺。是否真的感染口蹄疫
病毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果，防檢單位也針對周邊3公
里的畜牧場進行抽驗，還沒出現病毒擴散的跡象，而其餘的豬隻也緊急拖
打疫苗，不過相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677
隻病豬，現在卻又再度傳出疑似口蹄疫案例，究竟是那裡出現問題。雖然
防檢局表示，目前市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，不過今
年短短三個月時間，就相繼傳出口蹄疫的消息，也讓台灣申列為口蹄疫非
疫區的目標，恐怕得再持續延後。記者蔡慧玲張國樑綜合報導在雲林彰化
爆發口蹄疫情以後，不到一個月，又傳出口蹄疫，嘉義縣新港一家養豬場
，發現有豬，疑似口蹄疫病情，嘉義縣防疫單位緊急撲殺291隻豬，也
對附近3公里的農場進行抽驗，所幸還沒有出現病毒擴散。。國內又傳出
疑似口蹄疫的疫情，日前防檢單位在嘉義市場稽查時，發現2隻豬出現水
泡性疾病的病灶，立刻回溯源頭，發現是來自新港鄉一家養豬場，立刻針
對出現場內291頭豬隻進行全面撲殺。是否真的感染口蹄疫病毒？防檢
局在2個星期內，就會有檢驗結果，防檢單位也針對周邊3公里的畜牧場
進行抽驗，還沒出現病毒擴散的跡象，而其餘的豬隻也緊急拖打疫苗，不
過相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，現
在卻又再度傳出疑似口蹄疫案例，究竟是那裡出現問題。雖然防檢局表示
，目前市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，不過今年短短三個
月時間，就相繼傳出口蹄疫的消息，也讓台灣申列為口蹄疫非疫區的目標
，恐怕得再持續延後。記者蔡慧玲張國樑綜合報導在雲林彰化爆發口蹄疫
情以後，不到一個月，又傳出口蹄疫，嘉義縣新港一家養豬場，發現有豬
，疑似口蹄疫病情，嘉義縣防疫單位緊急撲殺291隻豬，也對附近3公
里的農場進行抽驗，所幸還沒有出現病毒擴散。。國內又傳出疑似口蹄疫
的疫情，日前防檢單位在嘉義市場稽查時，發現2隻豬出現水泡性疾病的
病灶，立刻回溯源頭，發現是來自新港鄉一家養豬場，立刻針對出現場內
291頭豬隻進行全面撲殺。是否真的感染口蹄疫病毒？防檢局在2個星
期內，就會有檢驗結果，防檢單位也針對周邊3公里的畜牧場進行抽驗，
還沒出現病毒擴散的跡象，而其餘的豬隻也緊急拖打疫苗，不過相隔12
年，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，現在卻又再度
傳出疑似口蹄疫案例，究竟是那裡出現問題。雖然防檢局表示，目前市場
上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，不過今年短短三個月時間，就
相繼傳出口蹄疫的消息，也讓台灣申列為口蹄疫非疫區的目標，恐怕得再
持續延後。記者蔡慧玲張國樑綜合報導在雲林彰化爆發口蹄疫情以後，不
到一個月，又傳出口蹄疫，嘉義縣新港一家養豬場，發現有豬，疑似口蹄
疫病情，嘉義縣防疫單位緊急撲殺291隻豬，也對附近3公里的農場進
行抽驗，所幸還沒有出現病毒擴散。。國內又傳出疑似口蹄疫的疫情，日
前防檢單位在嘉義市場稽查時，發現2隻豬出現水泡性疾病的病灶，立刻
回溯源頭，發現是來自新港鄉一家養豬場，立刻針對出現場內291頭豬
隻進行全面撲殺。是否真的感染口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會
有檢驗結果，防檢單位也針對周邊3公里的畜牧場進行抽驗，還沒出現病
毒擴散的跡象，而其餘的豬隻也緊急拖打疫苗，不過相隔12年，今年2
月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，現在卻又再度傳出疑似口
蹄疫案例，究竟是那裡出現問題。雖然防檢局表示，目前市場上的肉品都
經過檢驗，民眾不用過度恐慌，不過今年短短三個月時間，就相繼傳出口
蹄疫的消息，也讓台灣申列為口蹄疫非疫區的目標，恐怕得再持續延後。
記者蔡慧玲張國樑綜合報導在雲林彰化爆發口蹄疫情以後，不到一個月，
又傳出口蹄疫，嘉義縣新港一家養豬場，發現有豬，疑似口蹄疫病情，嘉
義縣防疫單位緊急撲殺291隻豬，也對附近3公里的農場進行抽驗，所
幸還沒有出現病毒擴散。。國內又傳出疑似口蹄疫的疫情，日前防檢單位
在嘉義市場稽查時，發現2隻豬出現水泡性疾病的病灶，立刻回溯源頭，
發現是來自新港鄉一家養豬場，立刻針對出現場內291頭豬隻進行全面
撲殺。是否真的感染口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果
，防檢單位也針對周邊3公里的畜牧場進行抽驗，還沒出現病毒擴散的跡
象，而其餘的豬隻也緊急拖打疫苗，不過相隔12年，今年2月份，雲林
、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，現在卻又再度傳出疑似口蹄疫案例，
究竟是那裡出現問題。雖然防檢局表示，目前市場上的肉品都經過檢驗，
民眾不用過度恐慌，不過今年短短三個月時間，就相繼傳出口蹄疫的消息
，也讓台灣申列為口蹄疫非疫區的目標，恐怕得再持續延後。記者蔡慧玲
張國樑綜合報導在雲林彰化爆發口蹄疫情以後，不到一個月，又傳出口蹄
疫，嘉義縣新港一家養豬場，發現有豬，疑似口蹄疫病情，嘉義縣防疫單
位緊急撲殺291隻豬，也對附近3公里的農場進行抽驗，所幸還沒有出
現病毒擴散。。國內又傳出疑似口蹄疫的疫情，日前防檢單位在嘉義市場
稽查時，發現2隻豬出現水泡性疾病的病灶，立刻回溯源頭，發現是來自
新港鄉一家養豬場，立刻針對出現場內291頭豬隻進行全面撲殺。是否
真的感染口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果，防檢單位
也針對周邊3公里的畜牧場進行抽驗，還沒出現病毒擴散的跡象，而其餘
的豬隻也緊急拖打疫苗，不過相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗
才剛撲殺677隻病豬，現在卻又再度傳出疑似口蹄疫案例，究竟是那裡
出現問題。雖然防檢局表示，目前市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過
度恐慌，不過今年短短三個月時間，就相繼傳出口蹄疫的消息，也讓台灣
申列為口蹄疫非疫區的目標，恐怕得再持續延後。記者蔡慧玲張國樑綜合
報導
