經濟不景氣，多一張證照就是多一個求職的機會。今年的就業服務乙級檢
定，是最後一年以『就業服務』職種招考。如果學科或術科沒有通過，明
後年還有機會參加單項的考試、取得證照。等到民國101年，就業服務
就會依照不同的目的，分成「人力仲介」和「就業輔導」兩項不同的檢定
考試了。今天我們就來學學『就業服務員』的手語吧。照單字【就、業、
服務、員】。『就』寫最後兩筆畫，『業』是摹仿字型，服務、員，您學
會了嗎？經濟不景氣，多一張證照就是多一個求職的機會。今年的就業服
務乙級檢定，是最後一年以『就業服務』職種招考。如果學科或術科沒有
通過，明後年還有機會參加單項的考試、取得證照。等到民國101年，
就業服務就會依照不同的目的，分成「人力仲介」和「就業輔導」兩項不
同的檢定考試了。今天我們就來學學『就業服務員』的手語吧。照單字【
就、業、服務、員】。『就』寫最後兩筆畫，『業』是摹仿字型，服務、
員，您學會了嗎？經濟不景氣，多一張證照就是多一個求職的機會。今年
的就業服務乙級檢定，是最後一年以『就業服務』職種招考。如果學科或
術科沒有通過，明後年還有機會參加單項的考試、取得證照。等到民國1
01年，就業服務就會依照不同的目的，分成「人力仲介」和「就業輔導
」兩項不同的檢定考試了。今天我們就來學學『就業服務員』的手語吧。
照單字【就、業、服務、員】。『就』寫最後兩筆畫，『業』是摹仿字型
，服務、員，您學會了嗎？經濟不景氣，多一張證照就是多一個求職的機
會。今年的就業服務乙級檢定，是最後一年以『就業服務』職種招考。如
果學科或術科沒有通過，明後年還有機會參加單項的考試、取得證照。等
到民國101年，就業服務就會依照不同的目的，分成「人力仲介」和「
就業輔導」兩項不同的檢定考試了。今天我們就來學學『就業服務員』的
手語吧。照單字【就、業、服務、員】。『就』寫最後兩筆畫，『業』是
摹仿字型，服務、員，您學會了嗎？經濟不景氣，多一張證照就是多一個
求職的機會。今年的就業服務乙級檢定，是最後一年以『就業服務』職種
招考。如果學科或術科沒有通過，明後年還有機會參加單項的考試、取得
證照。等到民國101年，就業服務就會依照不同的目的，分成「人力仲
介」和「就業輔導」兩項不同的檢定考試了。今天我們就來學學『就業服
務員』的手語吧。照單字【就、業、服務、員】。『就』寫最後兩筆畫，
『業』是摹仿字型，服務、員，您學會了嗎？經濟不景氣，多一張證照就
是多一個求職的機會。今年的就業服務乙級檢定，是最後一年以『就業服
務』職種招考。如果學科或術科沒有通過，明後年還有機會參加單項的考
試、取得證照。等到民國101年，就業服務就會依照不同的目的，分成
「人力仲介」和「就業輔導」兩項不同的檢定考試了。今天我們就來學學
『就業服務員』的手語吧。照單字【就、業、服務、員】。『就』寫最後
兩筆畫，『業』是摹仿字型，服務、員，您學會了嗎？經濟不景氣，多一
張證照就是多一個求職的機會。今年的就業服務乙級檢定，是最後一年以
『就業服務』職種招考。如果學科或術科沒有通過，明後年還有機會參加
單項的考試、取得證照。等到民國101年，就業服務就會依照不同的目
的，分成「人力仲介」和「就業輔導」兩項不同的檢定考試了。今天我們
就來學學『就業服務員』的手語吧。照單字【就、業、服務、員】。『就
』寫最後兩筆畫，『業』是摹仿字型，服務、員，您學會了嗎？
