台灣可能要推出一種窮人保單！金管會在規劃推動「微型保險」，就是說
民眾只要用五分之一的保費，就可以買到基本型保險，金管會主委陳?今
天在立院表示，六月底之前會完成規劃，預計下半年正式上路，預估有2
50萬近貧人口可以受到保障。。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無
薪假，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒
錢買，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可
買到基本保障。依照金管會的規劃，窮人只要花一般人五分之一的保費，
就能買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種
「微型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供業者租稅優惠，否則推
出之後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前還在草擬階段
，六月底前會完成規劃，目前台灣三十家壽險公司，已經有一半以上都表
示有意願推動，預估下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台
灣可能要推出一種窮人保單！金管會在規劃推動「微型保險」，就是說民
眾只要用五分之一的保費，就可以買到基本型保險，金管會主委陳?今天
在立院表示，六月底之前會完成規劃，預計下半年正式上路，預估有25
0萬近貧人口可以受到保障。。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪
假，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢
買，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買
到基本保障。依照金管會的規劃，窮人只要花一般人五分之一的保費，就
能買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「
微型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供業者租稅優惠，否則推出
之後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前還在草擬階段，
六月底前會完成規劃，目前台灣三十家壽險公司，已經有一半以上都表示
有意願推動，預估下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣
可能要推出一種窮人保單！金管會在規劃推動「微型保險」，就是說民眾
只要用五分之一的保費，就可以買到基本型保險，金管會主委陳?今天在
立院表示，六月底之前會完成規劃，預計下半年正式上路，預估有250
萬近貧人口可以受到保障。。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假
，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買
，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到
基本保障。依照金管會的規劃，窮人只要花一般人五分之一的保費，就能
買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「微
型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供業者租稅優惠，否則推出之
後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前還在草擬階段，六
月底前會完成規劃，目前台灣三十家壽險公司，已經有一半以上都表示有
意願推動，預估下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣可
能要推出一種窮人保單！金管會在規劃推動「微型保險」，就是說民眾只
要用五分之一的保費，就可以買到基本型保險，金管會主委陳?今天在立
院表示，六月底之前會完成規劃，預計下半年正式上路，預估有250萬
近貧人口可以受到保障。。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假，
近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買，
金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到基
本保障。依照金管會的規劃，窮人只要花一般人五分之一的保費，就能買
到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「微型
保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供業者租稅優惠，否則推出之後
很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前還在草擬階段，六月
底前會完成規劃，目前台灣三十家壽險公司，已經有一半以上都表示有意
願推動，預估下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣可能
要推出一種窮人保單！金管會在規劃推動「微型保險」，就是說民眾只要
用五分之一的保費，就可以買到基本型保險，金管會主委陳?今天在立院
表示，六月底之前會完成規劃，預計下半年正式上路，預估有250萬近
貧人口可以受到保障。。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假，近
貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買，金
管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到基本
保障。依照金管會的規劃，窮人只要花一般人五分之一的保費，就能買到
醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「微型保
險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供業者租稅優惠，否則推出之後很
可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前還在草擬階段，六月底
前會完成規劃，目前台灣三十家壽險公司，已經有一半以上都表示有意願
推動，預估下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣可能要
推出一種窮人保單！金管會在規劃推動「微型保險」，就是說民眾只要用
五分之一的保費，就可以買到基本型保險，金管會主委陳?今天在立院表
示，六月底之前會完成規劃，預計下半年正式上路，預估有250萬近貧
人口可以受到保障。。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假，近貧
人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買，金管
會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到基本保
障。依照金管會的規劃，窮人只要花一般人五分之一的保費，就能買到醫
療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「微型保險
」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供業者租稅優惠，否則推出之後很可
能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前還在草擬階段，六月底前
會完成規劃，目前台灣三十家壽險公司，已經有一半以上都表示有意願推
動，預估下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
