貨櫃裝上貨輪之後，需要人工把這些貨櫃固定，這些貨櫃繫固員因為是
高架作業，工作辛苦危險性又高，所以以前都沒有年輕人願意投入，
不過現在不景氣，工作不好找，反而吸引不少新血加入，我們來看這
高雄港邊，高度五十多米的橋式起重機忙得不得了，來來回回，裝卸貨
櫃。
以前，碼頭工作人員被稱為苦力，不過最近經濟不景氣，碼頭邊的年輕
面孔變多了。
歐彰軒今年二十五歲，是這個工作團隊裡面最年輕的一位成員。
歐彰軒的工作，叫做貨櫃繫固員。
吊掛貨櫃雖然可以借重起重機，不過要固定貨櫃，必須靠繫固員的雙手
，他們徒手舉起將近二十公斤的繫固棒，卡住側邊的對角，這樣才能
避免航行中貨櫃滑落海底，造成損失。
貨輪二十四小時都可能停泊，半夜也需要輪班，再加上戶外工作，夏天
陽光毒辣、冬天海風刺骨，領班說,現在的年輕世代喜歡當白領上班
族，曾經有人只上工一天,因為嫌累,就不再來了。
貨櫃繫固員的領班莊武龍，已經在碼頭邊工作十七年了，看過很多人因
為吃不了苦而離開工作團隊。
不過歐彰軒和好幾位新加入的年輕人，已經有心理準備,要把'吃苦當
作吃補"。
不想做得不好，要做就要做到最好。
這幾年高雄港的貨櫃量逐年降低，繫固工作的收入也跟著減少，一個月
的薪資大概只有兩三萬塊。
不過這群貨櫃繫固員還是很看重這份工作，他們要用最敬業樂業的態度
，超越不景氣。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導
