受到東北季風逐漸北移的影響，中南部下雨機率轉低，北部及東半部這二
天還是有下雨的機會，受到東北季風影響，今明兩天更會下探14度。氣
溫變化大，最近門診接獲氣喘的病例比起平日多出二到三成。出個門，還
是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，星期一北
部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，低溫將下
探14度。預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1819
度中南部影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有19度的低溫氣
象局表示，要到這個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升
。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患
也比起上個月，多出兩到三成。這一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子過
敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來本來都控
制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜溫差大、
濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了
記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣
管而誘發氣喘。受到東北季風逐漸北移的影響，中南部下雨機率轉低，北
部及東半部這二天還是有下雨的機會，受到東北季風影響，今明兩天更會
下探14度。氣溫變化大，最近門診接獲氣喘的病例比起平日多出二到三
成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風
增強，星期一北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也
偏低，低溫將下探14度。預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高
溫只有1819度中南部影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有
19度的低溫氣象局表示，要到這個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫
也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最
近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。這一陣子來說的話門診有
氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很多
那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發作
了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體
質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣
溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風逐漸北移的影響，中南部下
雨機率轉低，北部及東半部這二天還是有下雨的機會，受到東北季風影響
，今明兩天更會下探14度。氣溫變化大，最近門診接獲氣喘的病例比起
平日多出二到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響
，以及東北季風增強，星期一北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部
、東北部氣溫也偏低，低溫將下探14度。預估星期一星期二兩天北部低
溫只有14度高溫只有1819度中南部影響比較小中部地區低溫16度
南部地區還是有19度的低溫氣象局表示，要到這個禮拜四，下雨的機率
才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感
冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。這一陣子
來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的
患者會增加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的
患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生
建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注
意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風逐漸北移的
影響，中南部下雨機率轉低，北部及東半部這二天還是有下雨的機會，受
到東北季風影響，今明兩天更會下探14度。氣溫變化大，最近門診接獲
氣喘的病例比起平日多出二到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因
為受到鋒面影響，以及東北季風增強，星期一北部、東半部地區還是會下
雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，低溫將下探14度。預估星期一星
期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1819度中南部影響比較小中部
地區低溫16度南部地區還是有19度的低溫氣象局表示，要到這個禮拜
四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰
情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到
三成。這一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三
成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一
陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣
引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最
好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北
季風逐漸北移的影響，中南部下雨機率轉低，北部及東半部這二天還是有
下雨的機會，受到東北季風影響，今明兩天更會下探14度。氣溫變化大
，最近門診接獲氣喘的病例比起平日多出二到三成。出個門，還是要帶把
傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，星期一北部、東半
部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，低溫將下探14度
。預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1819度中南部
影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有19度的低溫氣象局表示
，要到這個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，
就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上
個月，多出兩到三成。這一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者
大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來本來都控制不錯的
患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增加
，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕
以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發
氣喘。受到東北季風逐漸北移的影響，中南部下雨機率轉低，北部及東半
部這二天還是有下雨的機會，受到東北季風影響，今明兩天更會下探14
度。氣溫變化大，最近門診接獲氣喘的病例比起平日多出二到三成。出個
門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東北季風增強，星
期一北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部氣溫也偏低，低
溫將下探14度。預估星期一星期二兩天北部低溫只有14度高溫只有1
819度中南部影響比較小中部地區低溫16度南部地區還是有19度的
低溫氣象局表示，要到這個禮拜四，下雨的機率才會減緩，氣溫也才會逐
漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變多，最近門診氣
喘病患也比起上個月，多出兩到三成。這一陣子來說的話門診有氣喘或是
鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增加很多那原來本
來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近都發作了日夜溫
差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有過敏體質的民眾
，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，避免氣溫的變化
刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風逐漸北移的影響，中南部下雨機率轉
低，北部及東半部這二天還是有下雨的機會，受到東北季風影響，今明兩
天更會下探14度。氣溫變化大，最近門診接獲氣喘的病例比起平日多出
二到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒面影響，以及東
北季風增強，星期一北部、東半部地區還是會下雨。另外，北部、東北部
氣溫也偏低，低溫將下探14度。預估星期一星期二兩天北部低溫只有1
4度高溫只有1819度中南部影響比較小中部地區低溫16度南部地區
還是有19度的低溫氣象局表示，要到這個禮拜四，下雨的機率才會減緩
，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，不僅感冒的人變
多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。這一陣子來說的話
門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是氣喘的患者會增
加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有發作的患者最近
都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏，醫生建議，有
過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口罩，注意保暖，
避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。受到東北季風逐漸北移的影響，中
南部下雨機率轉低，北部及東半部這二天還是有下雨的機會，受到東北季
風影響，今明兩天更會下探14度。氣溫變化大，最近門診接獲氣喘的病
例比起平日多出二到三成。出個門，還是要帶把傘比較保險。因為受到鋒
面影響，以及東北季風增強，星期一北部、東半部地區還是會下雨。另外
，北部、東北部氣溫也偏低，低溫將下探14度。預估星期一星期二兩天
北部低溫只有14度高溫只有1819度中南部影響比較小中部地區低溫
16度南部地區還是有19度的低溫氣象局表示，要到這個禮拜四，下雨
的機率才會減緩，氣溫也才會逐漸回升。不過，就是因為天氣陰情不定，
不僅感冒的人變多，最近門診氣喘病患也比起上個月，多出兩到三成。這
一陣子來說的話門診有氣喘或是鼻子過敏的患者大概增加了二三成尤其是
氣喘的患者會增加很多那原來本來都控制不錯的患者或是說有一陣子沒有
發作的患者最近都發作了日夜溫差大、濕度增加，容易孳生塵蹣引起過敏
，醫生建議，有過敏體質的民眾，除了記得除濕以外，出門也最好戴上口
罩，注意保暖，避免氣溫的變化刺激氣管而誘發氣喘。
