澳洲大城雪梨，當地時間30號下午五點左右，發生近年來最大規模的停
電，市區出現嚴重塞車，連歌劇院的演出都被迫取消。下班時間，雪梨市
中心區交通卻打了結，突如其來的大停電，讓上百組紅綠燈無法運作，幾
個主要路段被迫暫時封鎖，就連幾條過港隧道也停止通行。大停電經過幾
個小時候才修復，就連雪梨歌劇院的演出也被迫取消，影響範圍從市中心
商業區，一直延伸到雪梨中部和東部郊區。電力公司表示，停電疑似是因
為四條主要電纜故障所引起的。澳洲大城雪梨，當地時間30號下午五點
左右，發生近年來最大規模的停電，市區出現嚴重塞車，連歌劇院的演出
都被迫取消。下班時間，雪梨市中心區交通卻打了結，突如其來的大停電
，讓上百組紅綠燈無法運作，幾個主要路段被迫暫時封鎖，就連幾條過港
隧道也停止通行。大停電經過幾個小時候才修復，就連雪梨歌劇院的演出
也被迫取消，影響範圍從市中心商業區，一直延伸到雪梨中部和東部郊區
。電力公司表示，停電疑似是因為四條主要電纜故障所引起的。澳洲大城
雪梨，當地時間30號下午五點左右，發生近年來最大規模的停電，市區
出現嚴重塞車，連歌劇院的演出都被迫取消。下班時間，雪梨市中心區交
通卻打了結，突如其來的大停電，讓上百組紅綠燈無法運作，幾個主要路
段被迫暫時封鎖，就連幾條過港隧道也停止通行。大停電經過幾個小時候
才修復，就連雪梨歌劇院的演出也被迫取消，影響範圍從市中心商業區，
一直延伸到雪梨中部和東部郊區。電力公司表示，停電疑似是因為四條主
要電纜故障所引起的。澳洲大城雪梨，當地時間30號下午五點左右，發
生近年來最大規模的停電，市區出現嚴重塞車，連歌劇院的演出都被迫取
消。下班時間，雪梨市中心區交通卻打了結，突如其來的大停電，讓上百
組紅綠燈無法運作，幾個主要路段被迫暫時封鎖，就連幾條過港隧道也停
止通行。大停電經過幾個小時候才修復，就連雪梨歌劇院的演出也被迫取
消，影響範圍從市中心商業區，一直延伸到雪梨中部和東部郊區。電力公
司表示，停電疑似是因為四條主要電纜故障所引起的。
