新聞一開始，來關心、雲林和彰化日前才爆發口蹄疫情、而不到一個月的
時間、位在嘉義新港的一家養豬場、又有豬隻出現疑似口蹄疫症狀；防疫
單位立刻緊急撲殺291頭豬、並且對週邊3公里的農場進行抽驗。到目
前為止、並沒有發現病毒擴散的跡象就是這間嘉義的肉品市場，27號被
防檢單位稽查到，有二頭準備拍賣的豬隻，出現水泡性的口蹄疫病灶，追
查源頭後，發現是來自新港鄉一家養豬場，因此立即將同處圈養的291
頭豬隻全面撲殺。防檢局副局長黃國青:檢驗的結果，只有血清當中有口
蹄疫的陽性抗體，但病毒到目前為止還沒有分離到，所以我們目前還是屬
於，疑似個案的口蹄疫病例是不是真的有口蹄疫病毒？防檢局在2個星期
內，就會有檢驗結果，防檢單位已針對周邊3公里的所有畜牧場進行大消
毒，其餘的豬隻則緊急拖打疫苗，目前還沒發現有病情擴散的情形。嘉義
縣畜牧疾病防治所長李建裕：口蹄疫並不是人畜共通傳染疾病，所以國人
可以安心的食用我們的豬肉。雖然防檢單位強調，市場上的肉品都經過檢
驗，民眾不用過度恐慌，但是相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗
才剛撲殺677隻病豬，不到二個月時間，又傳出口蹄疫的消息，看來台
灣想在近期脫離口蹄疫區，還得再過一段時間才行。新聞一開始，來關心
、雲林和彰化日前才爆發口蹄疫情、而不到一個月的時間、位在嘉義新港
的一家養豬場、又有豬隻出現疑似口蹄疫症狀；防疫單位立刻緊急撲殺2
91頭豬、並且對週邊3公里的農場進行抽驗。到目前為止、並沒有發現
病毒擴散的跡象就是這間嘉義的肉品市場，27號被防檢單位稽查到，有
二頭準備拍賣的豬隻，出現水泡性的口蹄疫病灶，追查源頭後，發現是來
自新港鄉一家養豬場，因此立即將同處圈養的291頭豬隻全面撲殺。防
檢局副局長黃國青:檢驗的結果，只有血清當中有口蹄疫的陽性抗體，但
病毒到目前為止還沒有分離到，所以我們目前還是屬於，疑似個案的口蹄
疫病例是不是真的有口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果
，防檢單位已針對周邊3公里的所有畜牧場進行大消毒，其餘的豬隻則緊
急拖打疫苗，目前還沒發現有病情擴散的情形。嘉義縣畜牧疾病防治所長
李建裕：口蹄疫並不是人畜共通傳染疾病，所以國人可以安心的食用我們
的豬肉。雖然防檢單位強調，市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐
慌，但是相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病
豬，不到二個月時間，又傳出口蹄疫的消息，看來台灣想在近期脫離口蹄
疫區，還得再過一段時間才行。新聞一開始，來關心、雲林和彰化日前才
爆發口蹄疫情、而不到一個月的時間、位在嘉義新港的一家養豬場、又有
豬隻出現疑似口蹄疫症狀；防疫單位立刻緊急撲殺291頭豬、並且對週
邊3公里的農場進行抽驗。到目前為止、並沒有發現病毒擴散的跡象就是
這間嘉義的肉品市場，27號被防檢單位稽查到，有二頭準備拍賣的豬隻
，出現水泡性的口蹄疫病灶，追查源頭後，發現是來自新港鄉一家養豬場
，因此立即將同處圈養的291頭豬隻全面撲殺。防檢局副局長黃國青:
檢驗的結果，只有血清當中有口蹄疫的陽性抗體，但病毒到目前為止還沒
有分離到，所以我們目前還是屬於，疑似個案的口蹄疫病例是不是真的有
口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會有檢驗結果，防檢單位已針對周
邊3公里的所有畜牧場進行大消毒，其餘的豬隻則緊急拖打疫苗，目前還
沒發現有病情擴散的情形。嘉義縣畜牧疾病防治所長李建裕：口蹄疫並不
是人畜共通傳染疾病，所以國人可以安心的食用我們的豬肉。雖然防檢單
位強調，市場上的肉品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，但是相隔12年
，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，不到二個月時間
，又傳出口蹄疫的消息，看來台灣想在近期脫離口蹄疫區，還得再過一段
時間才行。新聞一開始，來關心、雲林和彰化日前才爆發口蹄疫情、而不
到一個月的時間、位在嘉義新港的一家養豬場、又有豬隻出現疑似口蹄疫
症狀；防疫單位立刻緊急撲殺291頭豬、並且對週邊3公里的農場進行
抽驗。到目前為止、並沒有發現病毒擴散的跡象就是這間嘉義的肉品市場
，27號被防檢單位稽查到，有二頭準備拍賣的豬隻，出現水泡性的口蹄
疫病灶，追查源頭後，發現是來自新港鄉一家養豬場，因此立即將同處圈
養的291頭豬隻全面撲殺。防檢局副局長黃國青:檢驗的結果，只有血
清當中有口蹄疫的陽性抗體，但病毒到目前為止還沒有分離到，所以我們
目前還是屬於，疑似個案的口蹄疫病例是不是真的有口蹄疫病毒？防檢局
在2個星期內，就會有檢驗結果，防檢單位已針對周邊3公里的所有畜牧
場進行大消毒，其餘的豬隻則緊急拖打疫苗，目前還沒發現有病情擴散的
情形。嘉義縣畜牧疾病防治所長李建裕：口蹄疫並不是人畜共通傳染疾病
，所以國人可以安心的食用我們的豬肉。雖然防檢單位強調，市場上的肉
品都經過檢驗，民眾不用過度恐慌，但是相隔12年，今年2月份，雲林
、彰化北斗才剛撲殺677隻病豬，不到二個月時間，又傳出口蹄疫的消
息，看來台灣想在近期脫離口蹄疫區，還得再過一段時間才行。新聞一開
始，來關心、雲林和彰化日前才爆發口蹄疫情、而不到一個月的時間、位
在嘉義新港的一家養豬場、又有豬隻出現疑似口蹄疫症狀；防疫單位立刻
緊急撲殺291頭豬、並且對週邊3公里的農場進行抽驗。到目前為止、
並沒有發現病毒擴散的跡象就是這間嘉義的肉品市場，27號被防檢單位
稽查到，有二頭準備拍賣的豬隻，出現水泡性的口蹄疫病灶，追查源頭後
，發現是來自新港鄉一家養豬場，因此立即將同處圈養的291頭豬隻全
面撲殺。防檢局副局長黃國青:檢驗的結果，只有血清當中有口蹄疫的陽
性抗體，但病毒到目前為止還沒有分離到，所以我們目前還是屬於，疑似
個案的口蹄疫病例是不是真的有口蹄疫病毒？防檢局在2個星期內，就會
有檢驗結果，防檢單位已針對周邊3公里的所有畜牧場進行大消毒，其餘
的豬隻則緊急拖打疫苗，目前還沒發現有病情擴散的情形。嘉義縣畜牧疾
病防治所長李建裕：口蹄疫並不是人畜共通傳染疾病，所以國人可以安心
的食用我們的豬肉。雖然防檢單位強調，市場上的肉品都經過檢驗，民眾
不用過度恐慌，但是相隔12年，今年2月份，雲林、彰化北斗才剛撲殺
677隻病豬，不到二個月時間，又傳出口蹄疫的消息，看來台灣想在近
期脫離口蹄疫區，還得再過一段時間才行。
