美國政府，否決了通用和克萊斯勒兩大車商提出的重整計畫，並為車商提
出額外注資的要求訂下了最後期限，換句話說，如果無法達到政府目標，
白宮不排除讓車商倒閉的可能，相關聯想重創華爾街，週一道瓊收盤又大
跌了兩百多點。已經拿了政府170多億美元的通用和克萊斯勒，想要跟
美國政府進一步要求紓困所提出的重整計劃，遭到了總統歐巴馬的斷然否
決，並要求通用在60天內提交新的重整方案，而克萊斯勒必須在30天
內和義大利飛雅特汽車達成結盟，否則不會開國庫紓困。歐巴馬一邊痛斥
經營者的不負責任，一方面也強調汽車業對美國的重要性。在記者會之前
，通用執行長華納才在白宮壓力下辭職，也是美國政府十多年來第一次這
樣赤裸裸地把手伸進民營企業；分析師指出，歐巴馬的鐵腕，可能跟AI
G紅利風暴導致民怨沸騰有關，但隨即有人砲轟政府粗暴對待，金融業肥
貓無人下台，汽車業跟金融業根本是天差地別的標準。而政府對汽車產業
的強硬姿態也讓業界大受震驚，美國股市暴跌3%，通用可能破產的疑慮
更讓股價重挫25%作收。美國政府，否決了通用和克萊斯勒兩大車商提
出的重整計畫，並為車商提出額外注資的要求訂下了最後期限，換句話說
，如果無法達到政府目標，白宮不排除讓車商倒閉的可能，相關聯想重創
華爾街，週一道瓊收盤又大跌了兩百多點。已經拿了政府170多億美元
的通用和克萊斯勒，想要跟美國政府進一步要求紓困所提出的重整計劃，
遭到了總統歐巴馬的斷然否決，並要求通用在60天內提交新的重整方案
，而克萊斯勒必須在30天內和義大利飛雅特汽車達成結盟，否則不會開
國庫紓困。歐巴馬一邊痛斥經營者的不負責任，一方面也強調汽車業對美
國的重要性。在記者會之前，通用執行長華納才在白宮壓力下辭職，也是
美國政府十多年來第一次這樣赤裸裸地把手伸進民營企業；分析師指出，
歐巴馬的鐵腕，可能跟AIG紅利風暴導致民怨沸騰有關，但隨即有人砲
轟政府粗暴對待，金融業肥貓無人下台，汽車業跟金融業根本是天差地別
的標準。而政府對汽車產業的強硬姿態也讓業界大受震驚，美國股市暴跌
3%，通用可能破產的疑慮更讓股價重挫25%作收。美國政府，否決了
通用和克萊斯勒兩大車商提出的重整計畫，並為車商提出額外注資的要求
訂下了最後期限，換句話說，如果無法達到政府目標，白宮不排除讓車商
倒閉的可能，相關聯想重創華爾街，週一道瓊收盤又大跌了兩百多點。已
經拿了政府170多億美元的通用和克萊斯勒，想要跟美國政府進一步要
求紓困所提出的重整計劃，遭到了總統歐巴馬的斷然否決，並要求通用在
60天內提交新的重整方案，而克萊斯勒必須在30天內和義大利飛雅特
汽車達成結盟，否則不會開國庫紓困。歐巴馬一邊痛斥經營者的不負責任
，一方面也強調汽車業對美國的重要性。在記者會之前，通用執行長華納
才在白宮壓力下辭職，也是美國政府十多年來第一次這樣赤裸裸地把手伸
進民營企業；分析師指出，歐巴馬的鐵腕，可能跟AIG紅利風暴導致民
怨沸騰有關，但隨即有人砲轟政府粗暴對待，金融業肥貓無人下台，汽車
業跟金融業根本是天差地別的標準。而政府對汽車產業的強硬姿態也讓業
界大受震驚，美國股市暴跌3%，通用可能破產的疑慮更讓股價重挫25
%作收。美國政府，否決了通用和克萊斯勒兩大車商提出的重整計畫，並
為車商提出額外注資的要求訂下了最後期限，換句話說，如果無法達到政
府目標，白宮不排除讓車商倒閉的可能，相關聯想重創華爾街，週一道瓊
收盤又大跌了兩百多點。已經拿了政府170多億美元的通用和克萊斯勒
，想要跟美國政府進一步要求紓困所提出的重整計劃，遭到了總統歐巴馬
的斷然否決，並要求通用在60天內提交新的重整方案，而克萊斯勒必須
在30天內和義大利飛雅特汽車達成結盟，否則不會開國庫紓困。歐巴馬
一邊痛斥經營者的不負責任，一方面也強調汽車業對美國的重要性。在記
者會之前，通用執行長華納才在白宮壓力下辭職，也是美國政府十多年來
第一次這樣赤裸裸地把手伸進民營企業；分析師指出，歐巴馬的鐵腕，可
能跟AIG紅利風暴導致民怨沸騰有關，但隨即有人砲轟政府粗暴對待，
金融業肥貓無人下台，汽車業跟金融業根本是天差地別的標準。而政府對
汽車產業的強硬姿態也讓業界大受震驚，美國股市暴跌3%，通用可能破
產的疑慮更讓股價重挫25%作收。美國政府，否決了通用和克萊斯勒兩
大車商提出的重整計畫，並為車商提出額外注資的要求訂下了最後期限，
換句話說，如果無法達到政府目標，白宮不排除讓車商倒閉的可能，相關
聯想重創華爾街，週一道瓊收盤又大跌了兩百多點。已經拿了政府170
多億美元的通用和克萊斯勒，想要跟美國政府進一步要求紓困所提出的重
整計劃，遭到了總統歐巴馬的斷然否決，並要求通用在60天內提交新的
重整方案，而克萊斯勒必須在30天內和義大利飛雅特汽車達成結盟，否
則不會開國庫紓困。歐巴馬一邊痛斥經營者的不負責任，一方面也強調汽
車業對美國的重要性。在記者會之前，通用執行長華納才在白宮壓力下辭
職，也是美國政府十多年來第一次這樣赤裸裸地把手伸進民營企業；分析
師指出，歐巴馬的鐵腕，可能跟AIG紅利風暴導致民怨沸騰有關，但隨
即有人砲轟政府粗暴對待，金融業肥貓無人下台，汽車業跟金融業根本是
天差地別的標準。而政府對汽車產業的強硬姿態也讓業界大受震驚，美國
股市暴跌3%，通用可能破產的疑慮更讓股價重挫25%作收。
