美國國家媒體與家庭協會，29號在年度報告中指出，市場上的電玩產品
，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆
散，使得兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產生不
良的影響。為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法
，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度
電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查
發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情
節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，
華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，
兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報
告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康
州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現
是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察
，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的
增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費
者在購買時有標準得以參考。電玩消費者，索羅米塔:我有一個七歲大的
兒子，我不會買M級，也就是成年人級的產品給他，我不會買那類的產品
，我都是買E級的遊戲給我的孩子。但問題是實際上在賣場裡，分級制度
執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制
級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩
大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所
玩的電玩種類。美國國家媒體與家庭協會，29號在年度報告中指出，市
場上的電玩產品，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的
執行情況太過鬆散，使得兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的
身心健康產生不良的影響。為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，
正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協
會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分
數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容
帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與
家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到
的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年
喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼
等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到
的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，
特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會
導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與
以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。電玩消費者，索羅米塔:我
有一個七歲大的兒子，我不會買M級，也就是成年人級的產品給他，我不
會買那類的產品，我都是買E級的遊戲給我的孩子。但問題是實際上在賣
場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販
售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力
和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長
能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國國家媒體與家庭協會，29號在年度
報告中指出，市場上的電玩產品，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再
加上分級制度的執行情況太過鬆散，使得兒童青少年輕易就能購買到這些
產品，對他們的身心健康產生不良的影響。為此，紐約州參議員希拉蕊在
內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國
家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一
個表現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M
級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之
多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也
發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，
還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克
州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播
放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包
括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成
熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，
必須按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。電玩消費者
，索羅米塔:我有一個七歲大的兒子，我不會買M級，也就是成年人級的
產品給他，我不會買那類的產品，我都是買E級的遊戲給我的孩子。但問
題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透
過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。
除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新
的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國國家媒體與家庭協會
，29號在年度報告中指出，市場上的電玩產品，充斥著影像鮮明的血腥
暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散，使得兒童青少年輕易
就能購買到這些產品，對他們的身心健康產生不良的影響。為此，紐約州
參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分
級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商
零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾
經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比
較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告
中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買
到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希
拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼
:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力
在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的
訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電
玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參
考。電玩消費者，索羅米塔:我有一個七歲大的兒子，我不會買M級，也
就是成年人級的產品給他，我不會買那類的產品，我都是買E級的遊戲給
我的孩子。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國
會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七
歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的
遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國國家
媒體與家庭協會，29號在年度報告中指出，市場上的電玩產品，充斥著
影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散，使得
兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產生不良的影響
。為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執
行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告
，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查發現有四
成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩
，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在
今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少
年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了
紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨
參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的
寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小
孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事
實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在購買
時有標準得以參考。電玩消費者，索羅米塔:我有一個七歲大的兒子，我
不會買M級，也就是成年人級的產品給他，我不會買那類的產品，我都是
買E級的遊戲給我的孩子。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很
鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產
品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表
示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩
種類。美國國家媒體與家庭協會，29號在年度報告中指出，市場上的電
玩產品，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況
太過鬆散，使得兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康
產生不良的影響。為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透
過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十
屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們
的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情
暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會
主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的
遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。
這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關
切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可
以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針
對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力
行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，
讓消費者在購買時有標準得以參考。電玩消費者，索羅米塔:我有一個七
歲大的兒子，我不會買M級，也就是成年人級的產品給他，我不會買那類
的產品，我都是買E級的遊戲給我的孩子。但問題是實際上在賣場裡，分
級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出
租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩
家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制
孩子所玩的電玩種類。美國國家媒體與家庭協會，29號在年度報告中指
出，市場上的電玩產品，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級
制度的執行情況太過鬆散，使得兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對
他們的身心健康產生不良的影響。為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位
人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與
家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極
差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就
是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家
媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們
所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受
青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員
李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子
裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威
人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子
來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照
內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。電玩消費者，索羅米
塔:我有一個七歲大的兒子，我不會買M級，也就是成年人級的產品給他
，我不會買那類的產品，我都是買E級的遊戲給我的孩子。但問題是實際
上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，
懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外
，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，
讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國國家媒體與家庭協會，29號
在年度報告中指出，市場上的電玩產品，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色
情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散，使得兒童青少年輕易就能購買
到這些產品，對他們的身心健康產生不良的影響。為此，紐約州參議員希
拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。
美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，
打了一個表現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被
列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了
一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們
同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不
幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康
乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在
我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身
上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對
還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依
規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。電玩
消費者，索羅米塔:我有一個七歲大的兒子，我不會買M級，也就是成年
人級的產品給他，我不會買那類的產品，我都是買E級的遊戲給我的孩子
。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正
計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年
的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，
加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國國家媒體與家
庭協會，29號在年度報告中指出，市場上的電玩產品，充斥著影像鮮明
的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散，使得兒童青少
年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產生不良的影響。為此，
紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產
品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩
製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒
童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和
去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調
查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以
輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參
議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，
李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加
諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最
糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美
國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準
得以參考。電玩消費者，索羅米塔:我有一個七歲大的兒子，我不會買M
級，也就是成年人級的產品給他，我不會買那類的產品，我都是買E級的
遊戲給我的孩子。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為
此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未
滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在
他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美
國國家媒體與家庭協會，29號在年度報告中指出，市場上的電玩產品，
充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散
，使得兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產生不良
的影響。為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，
貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電
玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查發
現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節
的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華
許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒
童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告
引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州
民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是
極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察，
灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增
加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者
在購買時有標準得以參考。電玩消費者，索羅米塔:我有一個七歲大的兒
子，我不會買M級，也就是成年人級的產品給他，我不會買那類的產品，
我都是買E級的遊戲給我的孩子。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執
行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級
電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大
廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩
的電玩種類。美國國家媒體與家庭協會，29號在年度報告中指出，市場
上的電玩產品，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執
行情況太過鬆散，使得兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身
心健康產生不良的影響。為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正
計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會
，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數
。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶
有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家
庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的
M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜
愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等
人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的
電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特
別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導
致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以
分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。電玩消費者，索羅米塔:我有
一個七歲大的兒子，我不會買M級，也就是成年人級的產品給他，我不會
買那類的產品，我都是買E級的遊戲給我的孩子。但問題是實際上在賣場
裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售
或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和
微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能
夠限制孩子所玩的電玩種類。
