在台北城，以前叫做四條通的地方，就是現在的長安東西路，跟中山北路
的路口有一間巴洛克風格的樓仔厝，屋主花很多時間跟金錢，讓她恢復原
本的美麗，今天的台灣紀事，帶您一起來看看。在現在台北市長安西路，
跟中山北路口，有一間巴洛克建築，上面三個字、滿樂門，很多人不知道
是什麼意思，也不知道這棟有美麗刻花的樓厝是什麼地方這棟樓建於大正
時代，大概是1930年代，第一代主人是做生意的，後來賣給日本時代
有名的生意人林根籐，開一間和發食品行，是台北城有名的高級零食店，
現在還有人記得這段故事林老闆後來投資失敗，這間厝轉好幾手，許多年
沒人住，2003年，企業家曾朝滿把它買下來，從府城台南請有六十年
經驗的師傅，用最好的檜木、保留原本的圓形磚、還有一片塗糯米、烏糖
汁的三合土牆，用八個月才修理好迺，讓大家擱再發現這棟樓仔的美麗，
現在，這裡是滿樂門咖啡廳滿樂門這個字來自英語的Monument，
意思是有紀念意義的建築物，主人家用朋友收藏的樂器、與歷史氣味來交
朋友，這邊也開放給人辦展覽、發表會，希望大家體會主人家ㄟ好意，一
起來疼惜這棟美麗的樓仔厝。記者黃亦如鄭凱文台北報導在台北城，以前
叫做四條通的地方，就是現在的長安東西路，跟中山北路的路口有一間巴
洛克風格的樓仔厝，屋主花很多時間跟金錢，讓她恢復原本的美麗，今天
的台灣紀事，帶您一起來看看。在現在台北市長安西路，跟中山北路口，
有一間巴洛克建築，上面三個字、滿樂門，很多人不知道是什麼意思，也
不知道這棟有美麗刻花的樓厝是什麼地方這棟樓建於大正時代，大概是1
930年代，第一代主人是做生意的，後來賣給日本時代有名的生意人林
根籐，開一間和發食品行，是台北城有名的高級零食店，現在還有人記得
這段故事林老闆後來投資失敗，這間厝轉好幾手，許多年沒人住，200
3年，企業家曾朝滿把它買下來，從府城台南請有六十年經驗的師傅，用
最好的檜木、保留原本的圓形磚、還有一片塗糯米、烏糖汁的三合土牆，
用八個月才修理好迺，讓大家擱再發現這棟樓仔的美麗，現在，這裡是滿
樂門咖啡廳滿樂門這個字來自英語的Monument，意思是有紀念意
義的建築物，主人家用朋友收藏的樂器、與歷史氣味來交朋友，這邊也開
放給人辦展覽、發表會，希望大家體會主人家ㄟ好意，一起來疼惜這棟美
麗的樓仔厝。記者黃亦如鄭凱文台北報導在台北城，以前叫做四條通的地
方，就是現在的長安東西路，跟中山北路的路口有一間巴洛克風格的樓仔
厝，屋主花很多時間跟金錢，讓她恢復原本的美麗，今天的台灣紀事，帶
您一起來看看。在現在台北市長安西路，跟中山北路口，有一間巴洛克建
築，上面三個字、滿樂門，很多人不知道是什麼意思，也不知道這棟有美
麗刻花的樓厝是什麼地方這棟樓建於大正時代，大概是1930年代，第
一代主人是做生意的，後來賣給日本時代有名的生意人林根籐，開一間和
發食品行，是台北城有名的高級零食店，現在還有人記得這段故事林老闆
後來投資失敗，這間厝轉好幾手，許多年沒人住，2003年，企業家曾
朝滿把它買下來，從府城台南請有六十年經驗的師傅，用最好的檜木、保
留原本的圓形磚、還有一片塗糯米、烏糖汁的三合土牆，用八個月才修理
好迺，讓大家擱再發現這棟樓仔的美麗，現在，這裡是滿樂門咖啡廳滿樂
門這個字來自英語的Monument，意思是有紀念意義的建築物，主
人家用朋友收藏的樂器、與歷史氣味來交朋友，這邊也開放給人辦展覽、
發表會，希望大家體會主人家ㄟ好意，一起來疼惜這棟美麗的樓仔厝。記
者黃亦如鄭凱文台北報導
