南投工業區昨天深夜突然大火燒，火從一家【廢棄物處理工廠】開始燒，
由於周遭都是易燃物，電線又走火，消防局出動30多部水箱車，直到凌
晨2點半才把火控制住。（冒出火球現場音）暗夜中，燃燒的工廠不時冒
出巨大火球，夾雜著電線走火，火勢非常驚人。接到訊息的工廠員工趕到
現場，趕忙搬貨、搶救多少是多少！深夜11點多，工業區內的這座【醫
療廢棄物處理工廠】突然起火燃燒，由於周遭都是易燃物，還引燃重油，
火勢一下子吞噬了四百多坪的廠房，並且延燒到旁邊的另一座工廠，讓值
班的員工嚇壞了。工廠員工消防局緊急出動轄區內10個分隊，一共30
多部水箱車前往灌救，還有消防隊員，早上外公才剛過世，接到消防局的
支援訊息，也立即返回工作崗位。草屯消防隊員梁文俊消防局長林聰吉這
場大火從11點多，一直燒到凌晨2點半，才控制住火勢，不過2家工廠
一共1000多坪的廠房已經付之一炬，損失超過四千萬元以上，幸好沒
有造成人員傷亡，起火原因警方調查當中。記者黃炫瑞南投報導。南投工
業區昨天深夜突然大火燒，火從一家【廢棄物處理工廠】開始燒，由於周
遭都是易燃物，電線又走火，消防局出動30多部水箱車，直到凌晨2點
半才把火控制住。（冒出火球現場音）暗夜中，燃燒的工廠不時冒出巨大
火球，夾雜著電線走火，火勢非常驚人。接到訊息的工廠員工趕到現場，
趕忙搬貨、搶救多少是多少！深夜11點多，工業區內的這座【醫療廢棄
物處理工廠】突然起火燃燒，由於周遭都是易燃物，還引燃重油，火勢一
下子吞噬了四百多坪的廠房，並且延燒到旁邊的另一座工廠，讓值班的員
工嚇壞了。工廠員工消防局緊急出動轄區內10個分隊，一共30多部水
箱車前往灌救，還有消防隊員，早上外公才剛過世，接到消防局的支援訊
息，也立即返回工作崗位。草屯消防隊員梁文俊消防局長林聰吉這場大火
從11點多，一直燒到凌晨2點半，才控制住火勢，不過2家工廠一共1
000多坪的廠房已經付之一炬，損失超過四千萬元以上，幸好沒有造成
人員傷亡，起火原因警方調查當中。記者黃炫瑞南投報導。南投工業區昨
天深夜突然大火燒，火從一家【廢棄物處理工廠】開始燒，由於周遭都是
易燃物，電線又走火，消防局出動30多部水箱車，直到凌晨2點半才把
火控制住。（冒出火球現場音）暗夜中，燃燒的工廠不時冒出巨大火球，
夾雜著電線走火，火勢非常驚人。接到訊息的工廠員工趕到現場，趕忙搬
貨、搶救多少是多少！深夜11點多，工業區內的這座【醫療廢棄物處理
工廠】突然起火燃燒，由於周遭都是易燃物，還引燃重油，火勢一下子吞
噬了四百多坪的廠房，並且延燒到旁邊的另一座工廠，讓值班的員工嚇壞
了。工廠員工消防局緊急出動轄區內10個分隊，一共30多部水箱車前
往灌救，還有消防隊員，早上外公才剛過世，接到消防局的支援訊息，也
立即返回工作崗位。草屯消防隊員梁文俊消防局長林聰吉這場大火從11
點多，一直燒到凌晨2點半，才控制住火勢，不過2家工廠一共1000
多坪的廠房已經付之一炬，損失超過四千萬元以上，幸好沒有造成人員傷
亡，起火原因警方調查當中。記者黃炫瑞南投報導。南投工業區昨天深夜
突然大火燒，火從一家【廢棄物處理工廠】開始燒，由於周遭都是易燃物
，電線又走火，消防局出動30多部水箱車，直到凌晨2點半才把火控制
住。（冒出火球現場音）暗夜中，燃燒的工廠不時冒出巨大火球，夾雜著
電線走火，火勢非常驚人。接到訊息的工廠員工趕到現場，趕忙搬貨、搶
救多少是多少！深夜11點多，工業區內的這座【醫療廢棄物處理工廠】
突然起火燃燒，由於周遭都是易燃物，還引燃重油，火勢一下子吞噬了四
百多坪的廠房，並且延燒到旁邊的另一座工廠，讓值班的員工嚇壞了。工
廠員工消防局緊急出動轄區內10個分隊，一共30多部水箱車前往灌救
，還有消防隊員，早上外公才剛過世，接到消防局的支援訊息，也立即返
回工作崗位。草屯消防隊員梁文俊消防局長林聰吉這場大火從11點多，
一直燒到凌晨2點半，才控制住火勢，不過2家工廠一共1000多坪的
廠房已經付之一炬，損失超過四千萬元以上，幸好沒有造成人員傷亡，起
火原因警方調查當中。記者黃炫瑞南投報導。南投工業區昨天深夜突然大
火燒，火從一家【廢棄物處理工廠】開始燒，由於周遭都是易燃物，電線
又走火，消防局出動30多部水箱車，直到凌晨2點半才把火控制住。（
冒出火球現場音）暗夜中，燃燒的工廠不時冒出巨大火球，夾雜著電線走
火，火勢非常驚人。接到訊息的工廠員工趕到現場，趕忙搬貨、搶救多少
是多少！深夜11點多，工業區內的這座【醫療廢棄物處理工廠】突然起
火燃燒，由於周遭都是易燃物，還引燃重油，火勢一下子吞噬了四百多坪
的廠房，並且延燒到旁邊的另一座工廠，讓值班的員工嚇壞了。工廠員工
消防局緊急出動轄區內10個分隊，一共30多部水箱車前往灌救，還有
消防隊員，早上外公才剛過世，接到消防局的支援訊息，也立即返回工作
崗位。草屯消防隊員梁文俊消防局長林聰吉這場大火從11點多，一直燒
到凌晨2點半，才控制住火勢，不過2家工廠一共1000多坪的廠房已
經付之一炬，損失超過四千萬元以上，幸好沒有造成人員傷亡，起火原因
警方調查當中。記者黃炫瑞南投報導。南投工業區昨天深夜突然大火燒，
火從一家【廢棄物處理工廠】開始燒，由於周遭都是易燃物，電線又走火
，消防局出動30多部水箱車，直到凌晨2點半才把火控制住。（冒出火
球現場音）暗夜中，燃燒的工廠不時冒出巨大火球，夾雜著電線走火，火
勢非常驚人。接到訊息的工廠員工趕到現場，趕忙搬貨、搶救多少是多少
！深夜11點多，工業區內的這座【醫療廢棄物處理工廠】突然起火燃燒
，由於周遭都是易燃物，還引燃重油，火勢一下子吞噬了四百多坪的廠房
，並且延燒到旁邊的另一座工廠，讓值班的員工嚇壞了。工廠員工消防局
緊急出動轄區內10個分隊，一共30多部水箱車前往灌救，還有消防隊
員，早上外公才剛過世，接到消防局的支援訊息，也立即返回工作崗位。
草屯消防隊員梁文俊消防局長林聰吉這場大火從11點多，一直燒到凌晨
2點半，才控制住火勢，不過2家工廠一共1000多坪的廠房已經付之
一炬，損失超過四千萬元以上，幸好沒有造成人員傷亡，起火原因警方調
查當中。記者黃炫瑞南投報導。
