76年間，兩場倫敦會議，召開的目的都是為了挽救全球經濟危機。當年
全球66國代表共集一堂，研商如何解決失業率飆升、生活水準下降和貿
易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來穩定
全球貨幣體系。但是造成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新上任
的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼
彈，導致會議中斷。經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內
政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。
而現在的情況，也跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺激
經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G20
領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由總
統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具體
解決方案，為談判外交預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆
轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一步。76年間，兩場倫敦會
議，召開的目的都是為了挽救全球經濟危機。當年全球66國代表共集一
堂，研商如何解決失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫
做世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。但是造
成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但沒有
出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷。經
濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救經濟
會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也跟7
6年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧，挑
戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多少實
質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能
夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判外交
預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，
讓全球經濟往後又退一步。76年間，兩場倫敦會議，召開的目的都是為
了挽救全球經濟危機。當年全球66國代表共集一堂，研商如何解決失業
率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟會議
，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。但是造成大蕭條最大禍首的美
國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不會參
與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷。經濟學家表示，與會各國
各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收
場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也跟76年前有幾分相似，歐
美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題
也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢
抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋
開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判外交預留空間，以免重蹈1
933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一
步。76年間，兩場倫敦會議，召開的目的都是為了挽救全球經濟危機。
當年全球66國代表共集一堂，研商如何解決失業率飆升、生活水準下降
和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來
穩定全球貨幣體系。但是造成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新
上任的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的
震撼彈，導致會議中斷。經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自
國內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭
條。而現在的情況，也跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪
刺激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G
20領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國
由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出
具體解決方案，為談判外交預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗
的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又退一步。76年間，兩場倫
敦會議，召開的目的都是為了挽救全球經濟危機。當年全球66國代表共
集一堂，研商如何解決失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原
本叫做世界貨幣和經濟會議，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。但
是造成大蕭條最大禍首的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但
沒有出席，還拋出了不會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷
。經濟學家表示，與會各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救
經濟會議淪為大拜拜失敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也
跟76年前有幾分相似，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧
，挑戰美元霸權地位的問題也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多
少實質效果，民眾實在不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是
否能夠登高一呼，讓各國拋開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判
外交預留空間，以免重蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重
演，讓全球經濟往後又退一步。76年間，兩場倫敦會議，召開的目的都
是為了挽救全球經濟危機。當年全球66國代表共集一堂，研商如何解決
失業率飆升、生活水準下降和貿易停滯的問題，原本叫做世界貨幣和經濟
會議，希望透過國際協議來穩定全球貨幣體系。但是造成大蕭條最大禍首
的美國，卻非常不合作，新上任的羅斯福總統不但沒有出席，還拋出了不
會參與任何穩定貨幣協議的震撼彈，導致會議中斷。經濟學家表示，與會
各國各懷鬼胎，再加上各自國內政治壓力掣肘，救經濟會議淪為大拜拜失
敗收場，導致大蕭條更加蕭條。而現在的情況，也跟76年前有幾分相似
，歐美對於是否提出新一輪刺激經濟方案有所分歧，挑戰美元霸權地位的
問題也引發熱烈討論，對G20領袖能夠討論出多少實質效果，民眾實在
不敢抱太大希望。這次美國由總統歐巴馬領軍，是否能夠登高一呼，讓各
國拋開歧見就問題本質提出具體解決方案，為談判外交預留空間，以免重
蹈1933年倫敦會議失敗的覆轍，導致大蕭條重演，讓全球經濟往後又
退一步。
