國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，立委邱毅提議，由宋楚瑜出來選，
才會贏，不過也想要選台北縣長的立委吳育昇表示，國民黨內已經一堆人
想要選，不用再找宋楚瑜。30號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任
縣長周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民
調也正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨
中央儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋
楚瑜出來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。
哪有師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李
嘉進和吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要
找救世主...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要
，希望台北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。
記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，
立委邱毅提議，由宋楚瑜出來選，才會贏，不過也想要選台北縣長的立委
吳育昇表示，國民黨內已經一堆人想要選，不用再找宋楚瑜。30號傳出
國民黨中央外流的民調，指出現任縣長周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣
長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，
周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建
議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，國民黨才有勝算。但是宋
楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩
位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和吳育昇對於邱毅的提議，大表反
對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世主...沒有宋的空間國民黨立
委表示，目前國民黨的團結最重要，希望台北縣長的人選在六月份就能公
佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民
黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，立委邱毅提議，由宋楚瑜出來選，才會
贏，不過也想要選台北縣長的立委吳育昇表示，國民黨內已經一堆人想要
選，不用再找宋楚瑜。30號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長
周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也
正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央
儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜
出來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有
師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進
和吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救
世主...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希
望台北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者
林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，立委
邱毅提議，由宋楚瑜出來選，才會贏，不過也想要選台北縣長的立委吳育
昇表示，國民黨內已經一堆人想要選，不用再找宋楚瑜。30號傳出國民
黨中央外流的民調，指出現任縣長周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇
貞昌少36個百分點，這份民調也正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫
瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，
由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜
子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有
意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。
蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世主...沒有宋的空間國民黨立委表
示，目前國民黨的團結最重要，希望台北縣長的人選在六月份就能公佈，
不要還沒選，黨內就先分裂。記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為
了臺北縣長人選，爆發內鬨，立委邱毅提議，由宋楚瑜出來選，才會贏，
不過也想要選台北縣長的立委吳育昇表示，國民黨內已經一堆人想要選，
不用再找宋楚瑜。30號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長周錫
瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也正式
讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘快
辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來
選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父
跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和吳
育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世主
...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希望台
北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者林欣
儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，立委邱毅
提議，由宋楚瑜出來選，才會贏，不過也想要選台北縣長的立委吳育昇表
示，國民黨內已經一堆人想要選，不用再找宋楚瑜。30號傳出國民黨中
央外流的民調，指出現任縣長周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌
少36個百分點，這份民調也正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大
動作出面反擊，並希望黨中央儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設
籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟
兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭
取台北縣長提名的立委李嘉進和吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞
昌不要狼來了國民黨就要找救世主...沒有宋的空間國民黨立委表示，
目前國民黨的團結最重要，希望台北縣長的人選在六月份就能公佈，不要
還沒選，黨內就先分裂。記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺
北縣長人選，爆發內鬨，立委邱毅提議，由宋楚瑜出來選，才會贏，不過
也想要選台北縣長的立委吳育昇表示，國民黨內已經一堆人想要選，不用
再找宋楚瑜。30號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長周錫瑋的
民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也正式讓國
民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘快辦初
選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，
國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父跟徒
弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和吳育昇
對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世主..
.沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希望台北縣
長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者林欣儀謝
其文蔣龍祥台北報導
