學完國際手語，接著帶大家看一場很特別的畢業典禮，台東縣霧鹿國小6
名畢業生，勇敢克服惡劣環境，順利攀登海拔3400公尺的三叉山、和
嘉明湖，領到畢業證書。要攀登海拔3400公尺的高山，真的很不容易
，尤其對小學生來講，咬緊牙關，就是要苦撐下去，，終於到這祖先曾經
遷徙的十字路口，冷冽寒風中，大家在嘉明湖畔拉開紅布條，完成任務，
環抱在一起，唱著八部合音，，終於領取到畢業證書，這是台東霧鹿國小
六個畢業生和老師家長一共二十幾人，共同參加尋找祖靈之旅，攀登海拔
3400公尺的三叉山和嘉明湖，即使在夜晚接近零度的寒冷天氣，小朋
友們勇敢克服惡劣環境，在兩天一夜旅程中，印象深刻，小朋友校長雖然
這段路很辛苦，不過這輩子可能就這麼一趟的嘉明湖之旅，也是小朋友們
最難忘的畢業典禮。學完國際手語，接著帶大家看一場很特別的畢業典禮
，台東縣霧鹿國小6名畢業生，勇敢克服惡劣環境，順利攀登海拔340
0公尺的三叉山、和嘉明湖，領到畢業證書。要攀登海拔3400公尺的
高山，真的很不容易，尤其對小學生來講，咬緊牙關，就是要苦撐下去，
，終於到這祖先曾經遷徙的十字路口，冷冽寒風中，大家在嘉明湖畔拉開
紅布條，完成任務，環抱在一起，唱著八部合音，，終於領取到畢業證書
，這是台東霧鹿國小六個畢業生和老師家長一共二十幾人，共同參加尋找
祖靈之旅，攀登海拔3400公尺的三叉山和嘉明湖，即使在夜晚接近零
度的寒冷天氣，小朋友們勇敢克服惡劣環境，在兩天一夜旅程中，印象深
刻，小朋友校長雖然這段路很辛苦，不過這輩子可能就這麼一趟的嘉明湖
之旅，也是小朋友們最難忘的畢業典禮。
