大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目
的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳
完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬
上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟
著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。
如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四
年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多
，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮
水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，
除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來
；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為
，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效
益，更加可觀。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後
當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來
段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度
！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民
生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業
額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直
逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從20
05年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環
境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際
級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表
演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還
要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷
上創造的商業效益，更加可觀。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼
好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的
「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增
加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的
周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮
一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲
媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學
者發現，從2005年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，
雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境
，已經成為國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光
客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中
國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，
未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可觀。大馬路邊知名品牌醬油「
吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就
成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應
，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要
是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，
甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進去
，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商
機效益研究，學者發現，從2005年的三億多，到去年總體效益已經是
原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間
。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，也
有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經
濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華
活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可觀。大馬路邊
知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃
口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝
，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急
便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽
繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表
演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始
進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多，到去年
總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然
還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固定
的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七
夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能
提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加
可觀。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行
銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水
操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土
特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品
，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人
效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億
。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的
三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣
稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化
活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸
引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學
者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的
商業效益，更加可觀。
