北韓以發射衛星為名，很可能即將試射大浦洞二號飛彈，讓東北亞局勢越
發緊繃。美國國防部長蓋茲在接受新聞節目專訪時，雖然認定北韓此舉是
為了發展洲際彈道飛彈，但北韓如果真要試射，美國無計可施，除非遭受
威脅，不會加以攔截。距離北韓預定發射火箭的日期四月四號越來越接近
，日本南韓的神盾級驅逐艦已經分別航向日本海以及東海戒備。愛國者三
型地對空飛彈也已經佈署在日本的東北部，以及東京週邊重要的建築。對
於美方靜觀其變的態度，日方認為雙方立場不同，他們會堅持更主動的防
衛的原則。南韓和美國都反對日本以任何軍事手段，回應北韓發射火箭的
舉動，就怕區域情勢更加升高。稍早北韓也揚言，如果安理會對他們展開
制裁，就破壞了六邊會談的精神，他們不排除退出六邊會談，讓廢核工作
前功盡棄。北韓以發射衛星為名，很可能即將試射大浦洞二號飛彈，讓東
北亞局勢越發緊繃。美國國防部長蓋茲在接受新聞節目專訪時，雖然認定
北韓此舉是為了發展洲際彈道飛彈，但北韓如果真要試射，美國無計可施
，除非遭受威脅，不會加以攔截。距離北韓預定發射火箭的日期四月四號
越來越接近，日本南韓的神盾級驅逐艦已經分別航向日本海以及東海戒備
。愛國者三型地對空飛彈也已經佈署在日本的東北部，以及東京週邊重要
的建築。對於美方靜觀其變的態度，日方認為雙方立場不同，他們會堅持
更主動的防衛的原則。南韓和美國都反對日本以任何軍事手段，回應北韓
發射火箭的舉動，就怕區域情勢更加升高。稍早北韓也揚言，如果安理會
對他們展開制裁，就破壞了六邊會談的精神，他們不排除退出六邊會談，
讓廢核工作前功盡棄。北韓以發射衛星為名，很可能即將試射大浦洞二號
飛彈，讓東北亞局勢越發緊繃。美國國防部長蓋茲在接受新聞節目專訪時
，雖然認定北韓此舉是為了發展洲際彈道飛彈，但北韓如果真要試射，美
國無計可施，除非遭受威脅，不會加以攔截。距離北韓預定發射火箭的日
期四月四號越來越接近，日本南韓的神盾級驅逐艦已經分別航向日本海以
及東海戒備。愛國者三型地對空飛彈也已經佈署在日本的東北部，以及東
京週邊重要的建築。對於美方靜觀其變的態度，日方認為雙方立場不同，
他們會堅持更主動的防衛的原則。南韓和美國都反對日本以任何軍事手段
，回應北韓發射火箭的舉動，就怕區域情勢更加升高。稍早北韓也揚言，
如果安理會對他們展開制裁，就破壞了六邊會談的精神，他們不排除退出
六邊會談，讓廢核工作前功盡棄。北韓以發射衛星為名，很可能即將試射
大浦洞二號飛彈，讓東北亞局勢越發緊繃。美國國防部長蓋茲在接受新聞
節目專訪時，雖然認定北韓此舉是為了發展洲際彈道飛彈，但北韓如果真
要試射，美國無計可施，除非遭受威脅，不會加以攔截。距離北韓預定發
射火箭的日期四月四號越來越接近，日本南韓的神盾級驅逐艦已經分別航
向日本海以及東海戒備。愛國者三型地對空飛彈也已經佈署在日本的東北
部，以及東京週邊重要的建築。對於美方靜觀其變的態度，日方認為雙方
立場不同，他們會堅持更主動的防衛的原則。南韓和美國都反對日本以任
何軍事手段，回應北韓發射火箭的舉動，就怕區域情勢更加升高。稍早北
韓也揚言，如果安理會對他們展開制裁，就破壞了六邊會談的精神，他們
不排除退出六邊會談，讓廢核工作前功盡棄。北韓以發射衛星為名，很可
能即將試射大浦洞二號飛彈，讓東北亞局勢越發緊繃。美國國防部長蓋茲
在接受新聞節目專訪時，雖然認定北韓此舉是為了發展洲際彈道飛彈，但
北韓如果真要試射，美國無計可施，除非遭受威脅，不會加以攔截。距離
北韓預定發射火箭的日期四月四號越來越接近，日本南韓的神盾級驅逐艦
已經分別航向日本海以及東海戒備。愛國者三型地對空飛彈也已經佈署在
日本的東北部，以及東京週邊重要的建築。對於美方靜觀其變的態度，日
方認為雙方立場不同，他們會堅持更主動的防衛的原則。南韓和美國都反
對日本以任何軍事手段，回應北韓發射火箭的舉動，就怕區域情勢更加升
高。稍早北韓也揚言，如果安理會對他們展開制裁，就破壞了六邊會談的
精神，他們不排除退出六邊會談，讓廢核工作前功盡棄。北韓以發射衛星
為名，很可能即將試射大浦洞二號飛彈，讓東北亞局勢越發緊繃。美國國
防部長蓋茲在接受新聞節目專訪時，雖然認定北韓此舉是為了發展洲際彈
道飛彈，但北韓如果真要試射，美國無計可施，除非遭受威脅，不會加以
攔截。距離北韓預定發射火箭的日期四月四號越來越接近，日本南韓的神
盾級驅逐艦已經分別航向日本海以及東海戒備。愛國者三型地對空飛彈也
已經佈署在日本的東北部，以及東京週邊重要的建築。對於美方靜觀其變
的態度，日方認為雙方立場不同，他們會堅持更主動的防衛的原則。南韓
和美國都反對日本以任何軍事手段，回應北韓發射火箭的舉動，就怕區域
情勢更加升高。稍早北韓也揚言，如果安理會對他們展開制裁，就破壞了
六邊會談的精神，他們不排除退出六邊會談，讓廢核工作前功盡棄。北韓
以發射衛星為名，很可能即將試射大浦洞二號飛彈，讓東北亞局勢越發緊
繃。美國國防部長蓋茲在接受新聞節目專訪時，雖然認定北韓此舉是為了
發展洲際彈道飛彈，但北韓如果真要試射，美國無計可施，除非遭受威脅
，不會加以攔截。距離北韓預定發射火箭的日期四月四號越來越接近，日
本南韓的神盾級驅逐艦已經分別航向日本海以及東海戒備。愛國者三型地
對空飛彈也已經佈署在日本的東北部，以及東京週邊重要的建築。對於美
方靜觀其變的態度，日方認為雙方立場不同，他們會堅持更主動的防衛的
原則。南韓和美國都反對日本以任何軍事手段，回應北韓發射火箭的舉動
，就怕區域情勢更加升高。稍早北韓也揚言，如果安理會對他們展開制裁
，就破壞了六邊會談的精神，他們不排除退出六邊會談，讓廢核工作前功
盡棄。
