因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假，近貧人數暴增到250萬，
這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買，金管會打算推出「微型保險
」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到基本保障。依照金管會的規劃
，像是單親媽媽，還有卡債族、偏遠農漁村及原住民部落居民等弱勢族群
，都只要花一般人五分之一的保費，就能買到醫療險、意外險及人壽險等
基本型保險，不過有立委擔心，這種「微型保險」的利潤微乎其微，除非
政府能夠提供租稅減免的誘因，否則推出之後很可能會拖垮壽險公司。金
管會表示，微型保險目前都還在草擬階段，預計六月底前會完成內容規劃
，最快下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導因為不景氣，很
多人被公司裁員或放無薪假，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會
救助，想要買保險也沒錢買，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾
能用便宜的保費，就可買到基本保障。依照金管會的規劃，像是單親媽媽
，還有卡債族、偏遠農漁村及原住民部落居民等弱勢族群，都只要花一般
人五分之一的保費，就能買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不
過有立委擔心，這種「微型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供租
稅減免的誘因，否則推出之後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型
保險目前都還在草擬階段，預計六月底前會完成內容規劃，最快下半年就
可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導因為不景氣，很多人被公司裁員
或放無薪假，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保
險也沒錢買，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費
，就可買到基本保障。依照金管會的規劃，像是單親媽媽，還有卡債族、
偏遠農漁村及原住民部落居民等弱勢族群，都只要花一般人五分之一的保
費，就能買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，
這種「微型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供租稅減免的誘因，
否則推出之後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前都還在
草擬階段，預計六月底前會完成內容規劃，最快下半年就可正式上路。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假，近
貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買，金
管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到基本
保障。依照金管會的規劃，像是單親媽媽，還有卡債族、偏遠農漁村及原
住民部落居民等弱勢族群，都只要花一般人五分之一的保費，就能買到醫
療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「微型保險
」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供租稅減免的誘因，否則推出之後很
可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前都還在草擬階段，預計
六月底前會完成內容規劃，最快下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
