立法院三讀通過修正就業保險法，未來勞工只要就保年資滿一年，子女在
三歲以下，父母都可以請領育嬰留職停薪津貼，每一子女父母各得請領最
長六個月，合計最長可以領一年。未來勞工要辦理育嬰留職停薪，父親或
母親都可以申請，給付標準是按照被保險人平均每月投保薪資6成計算。
另外立法院下午也三讀通過。授權勞委會，審酌情形得延長失業給付，最
長可以到一年。立法院三讀通過修正就業保險法，未來勞工只要就保年資
滿一年，子女在三歲以下，父母都可以請領育嬰留職停薪津貼，每一子女
父母各得請領最長六個月，合計最長可以領一年。未來勞工要辦理育嬰留
職停薪，父親或母親都可以申請，給付標準是按照被保險人平均每月投保
薪資6成計算。另外立法院下午也三讀通過。授權勞委會，審酌情形得延
長失業給付，最長可以到一年。立法院三讀通過修正就業保險法，未來勞
工只要就保年資滿一年，子女在三歲以下，父母都可以請領育嬰留職停薪
津貼，每一子女父母各得請領最長六個月，合計最長可以領一年。未來勞
工要辦理育嬰留職停薪，父親或母親都可以申請，給付標準是按照被保險
人平均每月投保薪資6成計算。另外立法院下午也三讀通過。授權勞委會
，審酌情形得延長失業給付，最長可以到一年。立法院三讀通過修正就業
保險法，未來勞工只要就保年資滿一年，子女在三歲以下，父母都可以請
領育嬰留職停薪津貼，每一子女父母各得請領最長六個月，合計最長可以
領一年。未來勞工要辦理育嬰留職停薪，父親或母親都可以申請，給付標
準是按照被保險人平均每月投保薪資6成計算。另外立法院下午也三讀通
過。授權勞委會，審酌情形得延長失業給付，最長可以到一年。
