凌晨六點，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛行略顯疲態的他，
一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英立刻高分貝嗆新聞局。儘管痛批
新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事提出申訴。不過才出了
機場大廳，又有大批綠營民眾包圍郭冠英。大批警力以及黑衣人貼身護衛
下，郭冠英順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英座車和媒體採訪車
一度發生擦撞。身旁負責護衛的黑衣人還涉嫌毆打採訪車駕駛，場面一片
混亂，對於郭冠英返台後的激烈言行，朝野立委難得口徑一致。而郭冠英
昔日直屬長官新聞局長蘇俊賓見到這些衝突不斷，下午主動表達立場。對
免職處分一事，郭冠英堅持提出申訴，並且在下午三點親自前往新聞局辦
理離職手續，預料後續將會再到考試院申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭
冠英返抵國門，經過長途飛行略顯疲態的他，一被問到是否要回新聞局辦
離職，郭冠英立刻高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，
還是會對免職處分一事提出申訴。不過才出了機場大廳，又有大批綠營民
眾包圍郭冠英。大批警力以及黑衣人貼身護衛下，郭冠英順利搭車離開，
為了擺脫跟車媒體，郭冠英座車和媒體採訪車一度發生擦撞。身旁負責護
衛的黑衣人還涉嫌毆打採訪車駕駛，場面一片混亂，對於郭冠英返台後的
激烈言行，朝野立委難得口徑一致。而郭冠英昔日直屬長官新聞局長蘇俊
賓見到這些衝突不斷，下午主動表達立場。對免職處分一事，郭冠英堅持
提出申訴，並且在下午三點親自前往新聞局辦理離職手續，預料後續將會
再到考試院申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛
行略顯疲態的他，一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英立刻高分貝嗆
新聞局。儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事提出
申訴。不過才出了機場大廳，又有大批綠營民眾包圍郭冠英。大批警力以
及黑衣人貼身護衛下，郭冠英順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英
座車和媒體採訪車一度發生擦撞。身旁負責護衛的黑衣人還涉嫌毆打採訪
車駕駛，場面一片混亂，對於郭冠英返台後的激烈言行，朝野立委難得口
徑一致。而郭冠英昔日直屬長官新聞局長蘇俊賓見到這些衝突不斷，下午
主動表達立場。對免職處分一事，郭冠英堅持提出申訴，並且在下午三點
親自前往新聞局辦理離職手續，預料後續將會再到考試院申訴。凌晨六點
，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛行略顯疲態的他，一被問到
是否要回新聞局辦離職，郭冠英立刻高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，
但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事提出申訴。不過才出了機場大廳
，又有大批綠營民眾包圍郭冠英。大批警力以及黑衣人貼身護衛下，郭冠
英順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英座車和媒體採訪車一度發生
擦撞。身旁負責護衛的黑衣人還涉嫌毆打採訪車駕駛，場面一片混亂，對
於郭冠英返台後的激烈言行，朝野立委難得口徑一致。而郭冠英昔日直屬
長官新聞局長蘇俊賓見到這些衝突不斷，下午主動表達立場。對免職處分
一事，郭冠英堅持提出申訴，並且在下午三點親自前往新聞局辦理離職手
續，預料後續將會再到考試院申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭冠英返抵
國門，經過長途飛行略顯疲態的他，一被問到是否要回新聞局辦離職，郭
冠英立刻高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對
免職處分一事提出申訴。不過才出了機場大廳，又有大批綠營民眾包圍郭
冠英。大批警力以及黑衣人貼身護衛下，郭冠英順利搭車離開，為了擺脫
跟車媒體，郭冠英座車和媒體採訪車一度發生擦撞。身旁負責護衛的黑衣
人還涉嫌毆打採訪車駕駛，場面一片混亂，對於郭冠英返台後的激烈言行
，朝野立委難得口徑一致。而郭冠英昔日直屬長官新聞局長蘇俊賓見到這
些衝突不斷，下午主動表達立場。對免職處分一事，郭冠英堅持提出申訴
，並且在下午三點親自前往新聞局辦理離職手續，預料後續將會再到考試
院申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛行略顯疲
態的他，一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英立刻高分貝嗆新聞局。
儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事提出申訴。不
過才出了機場大廳，又有大批綠營民眾包圍郭冠英。大批警力以及黑衣人
貼身護衛下，郭冠英順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英座車和媒
體採訪車一度發生擦撞。身旁負責護衛的黑衣人還涉嫌毆打採訪車駕駛，
場面一片混亂，對於郭冠英返台後的激烈言行，朝野立委難得口徑一致。
而郭冠英昔日直屬長官新聞局長蘇俊賓見到這些衝突不斷，下午主動表達
立場。對免職處分一事，郭冠英堅持提出申訴，並且在下午三點親自前往
新聞局辦理離職手續，預料後續將會再到考試院申訴。凌晨六點，前新聞
局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛行略顯疲態的他，一被問到是否要回
新聞局辦離職，郭冠英立刻高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，但郭冠英
仍強調，還是會對免職處分一事提出申訴。不過才出了機場大廳，又有大
批綠營民眾包圍郭冠英。大批警力以及黑衣人貼身護衛下，郭冠英順利搭
車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英座車和媒體採訪車一度發生擦撞。身
旁負責護衛的黑衣人還涉嫌毆打採訪車駕駛，場面一片混亂，對於郭冠英
返台後的激烈言行，朝野立委難得口徑一致。而郭冠英昔日直屬長官新聞
局長蘇俊賓見到這些衝突不斷，下午主動表達立場。對免職處分一事，郭
冠英堅持提出申訴，並且在下午三點親自前往新聞局辦理離職手續，預料
後續將會再到考試院申訴。
