以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超
過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌
組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政
治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不
小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優
先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫
離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年
的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持
。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟
。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選
，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以
色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦
的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重
要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠
殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛
盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義
者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的
政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為
，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素
，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大
老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的
工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。
分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，
但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用
。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我
已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另
組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞
斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政
治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領
導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作
，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元
老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因
此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏
隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人
的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過
，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是
工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他
擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者
當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏
隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過
總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在
明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，
儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆
陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(
以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止(工
黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後
，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖
然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政治結構，要推
動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適
人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中
東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國
際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994
年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1
982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。
也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內
也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大
老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間
，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐
洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明
年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯
，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大
選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在
以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏
隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色列開國總
理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活
動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一
如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加
入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政治結構，要推動和平進程，
只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏
隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目
標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國際間最受人稱
道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得到過諾貝
爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防
部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞
斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認為，
裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次
脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大
選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民
選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，
夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式
宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現
任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，
被部份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總
理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所
領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色
列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，
離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進
黨，但會全力支持。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具
和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以
我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年82
歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致
力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可
說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策
劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結
合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不
折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，
只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收
場。但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能
因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更
高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加
入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日
前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評
為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必
有不小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國
家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣
布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50
多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力
支持。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的
聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他
競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，
是以色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒
斯坦的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線
的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩
並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不
少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會
主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自
己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家
認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的
因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工
黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世
紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進
黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份
子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分
作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派
。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨
、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。
裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前
的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看
，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他
合作，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開
國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，
還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。
而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯
坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。
不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖
然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台
。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支
持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支
持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔
任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並
將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指
出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，但他加入
夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里
昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止
(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨
之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，
他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政治結構，
要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的
最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現
(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他
在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在19
94年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾
在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代
表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列
國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創
黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁
期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中，來
自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也
使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴
瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月
的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞
斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對
於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色列開
國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政
黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯
也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正
式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政治結構，要推動和平進
程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就
是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的
)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國際間最受
人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得到過
諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年
國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，
裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認
為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也
多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五
次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太
移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大
選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號
正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支
持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國
內，被部份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏
得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我
有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在
以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預
期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的
前進黨，但會全力支持。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過
兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。
所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年
82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就
是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎
，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內
，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆
的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是
個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入
黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失
敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有
可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝
算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離
他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏
隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人
批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，
勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認
為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏
隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了
50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會
全力支持。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發
展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支
持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞
斯，是以色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與
巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派
路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎
巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在
著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的
機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保
住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分
析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞
斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色
列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半
個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的
前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投
機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的
加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於
黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯
合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工
黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依
目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依
我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並
與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列
的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和
解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領
袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴
勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之
處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。
他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治
舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工
黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉
而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、
也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨
，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析
家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，但他
加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班
古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經
終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前
進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表
示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政治結
構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯
盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作，以
實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。
而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在
1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則
是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹
派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以
色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨
的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任
黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中
，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。
這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理
的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年
三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管
裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營
，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色
列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的
)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴
瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不
會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政治結構，要推動和
平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選
，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和
平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國際間
最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得
到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在198
2年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因
此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有
人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，
卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工
黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的
猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三
月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，3
0號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中
，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色
列國內，被部份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再
度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)
讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。
就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外
界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏
隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有
透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總
理。所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。
現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的
，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和
平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長
任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和
夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞
斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨
又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都
以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票
，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆
的勝算更高。以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布
脫離他加入超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總
理夏隆日前籌組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部
份人批評為政治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶
座，勢必有不小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟
，認為國家優先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總
理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開
待了50多年的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，
但會全力支持。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平
與發展的聯盟。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決
定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的
裴瑞斯，是以色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推
動與巴勒斯坦的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是
鴿派路線的重要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入
侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，
存在著不少矛盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不
扣的機會主義者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為
了保住自己的政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。
但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為
裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。
以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超
過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌
組的前進黨。分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政
治投機份子，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不
小的加分作用。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優
先於黨派。我已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫
離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年
的工黨。裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持
。依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟
。依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選
，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以
色列的開國元老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦
的和解，還因此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重
要領袖。而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠
殺巴勒斯坦人的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛
盾之處。不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義
者。他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的
政治舞台。他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為
，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素
，轉而支持夏隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。以色列工黨大
老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入超過半個世紀的
工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆日前籌組的前進黨。
分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子，
但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加分作用
。班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。我
已經終止(工黨的)政黨活動。就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另
組前進黨之後，裴瑞斯也一如外界預期，離開待了50多年的工黨。裴瑞
斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。依目前的政
治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟。依我看，領
導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。所以我決定支持他競選，並與他合作
，以實現(中東和平的)目標。現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元
老。而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因
此在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。而夏
隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒斯坦人
的鷹派代表。也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。不過
，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。他雖然是
工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政治舞台。他
擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。但分析家認為，工黨支持者
當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因為裴瑞斯的因素，轉而支持夏
隆。這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。
