墾丁年度盛事，"春天吶喊"活動就要登場，今年警方掃毒又有新招！除
了緝毒犬和最新的偽裝移動式監視錄影器以外，還有員警扮成情侶，混入
活動中進行監控。，春吶熱舞HIGH翻天，毒梟想利用會場，成為販毒
天堂，沒那麼容易，因為他，她，他，可能都是臥底警探，，假扮成情侶
的年輕員警，帶著偽裝式攝影機，【效果】不管是放在鈕扣，還是藏在飲
料罐，或者是帽子裡，最新的蒐證設備，隨時監控，，所謂知己知彼，百
戰百勝，警方今年還特別吸收搖頭族化身警察志工，像一般民眾，隱身在
場子裡，要徹底阻斷毒品入侵，，七個活動場地都有緝毒犬，一天四百多
名警力，想在民宿，旅館甚至是遊艇辦毒品轟趴，下場就是被抓，，迎接
熱力四射的春天吶喊，你準備好了嗎，屏東警方已經準備好了。墾丁年度
盛事，"春天吶喊"活動就要登場，今年警方掃毒又有新招！除了緝毒犬
和最新的偽裝移動式監視錄影器以外，還有員警扮成情侶，混入活動中進
行監控。，春吶熱舞HIGH翻天，毒梟想利用會場，成為販毒天堂，沒
那麼容易，因為他，她，他，可能都是臥底警探，，假扮成情侶的年輕員
警，帶著偽裝式攝影機，【效果】不管是放在鈕扣，還是藏在飲料罐，或
者是帽子裡，最新的蒐證設備，隨時監控，，所謂知己知彼，百戰百勝，
警方今年還特別吸收搖頭族化身警察志工，像一般民眾，隱身在場子裡，
要徹底阻斷毒品入侵，，七個活動場地都有緝毒犬，一天四百多名警力，
想在民宿，旅館甚至是遊艇辦毒品轟趴，下場就是被抓，，迎接熱力四射
的春天吶喊，你準備好了嗎，屏東警方已經準備好了。
