美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在伊拉
克已經大有進展，而在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的話還會
增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是自掘
墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲的撤
軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵直到
他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國選舉期
間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，布希強
硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他也會照
辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美國總統
布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"。當中
也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和多元價
值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬里蘭大
學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項最新民調卻發現，77%受訪
的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要糟糕，
還有58%的受訪者認為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而在美國
境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選白宮
寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質。美
國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，並沒
有帶來太大的加分作用。美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝的策
略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會設定撤
軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏具體的
評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官校發表
演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，強調
必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而逃。
美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐依美
軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防部認為
有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望政府立
刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"伊拉
克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏，美
國要堅持對民主和多元價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去信心
。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項最新
民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比2003
年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪者認為，美國的干預造成中東
地區民主倒退。而在美國境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾議員佩
洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希，忽視
了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當分歧
，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加分作用。美國總統布希30號發
表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展，而在
他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談話，民
主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30號來到
馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希端出所
謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局勢，否
則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵2萬
8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢尚未
穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布希布希
也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，白宮公
佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一場戰爭
能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和多元價值的支持，才不會讓中
東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約旦等
中東六國進行的一項最新民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為，伊
拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪者認
為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而在美國境內，布希的論點也飽
受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參議員
凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希這番演
說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加分作用
。美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在伊
拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的話還
會增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是自
掘墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲的
撤軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵直
到他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國選舉
期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，布希
強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他也會
照辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美國總
統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"。當
中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和多元
價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬里蘭
大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項最新民調卻發現，77%受
訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要糟糕
，還有58%的受訪者認為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而在美
國境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選白
宮寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質。
美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，並
沒有帶來太大的加分作用。美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝的
策略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會設定
撤軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏具體
的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官校發
表演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，強
調必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而逃
。美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐依
美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防部認
為有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望政府
立刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"伊
拉克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏，
美國要堅持對民主和多元價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去信
心。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項最
新民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比200
3年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪者認為，美國的干預造成中
東地區民主倒退。而在美國境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾議員
佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希，忽
視了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當分
歧，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加分作用。美國總統布希30號
發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展，而
在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談話，
民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30號來
到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希端出
所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局勢，
否則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵2
萬8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢尚
未穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布希布
希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，白宮
公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一場戰
爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和多元價值的支持，才不會讓
中東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約旦
等中東六國進行的一項最新民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為，
伊拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪者
認為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而在美國境內，布希的論點也
飽受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參議
員凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希這番
演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加分作
用。美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在
伊拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的話
還會增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是
自掘墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲
的撤軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵
直到他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國選
舉期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，布
希強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他也
會照辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美國
總統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"。
當中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和多
元價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬里
蘭大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項最新民調卻發現，77%
受訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要糟
糕，還有58%的受訪者認為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而在
美國境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選
白宮寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質
。美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，
並沒有帶來太大的加分作用。美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝
的策略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會設
定撤軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏具
體的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官校
發表演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，
強調必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而
逃。美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐
依美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防部
認為有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望政
府立刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"
伊拉克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏
，美國要堅持對民主和多元價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去
信心。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項
最新民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比20
03年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪者認為，美國的干預造成
中東地區民主倒退。而在美國境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾議
員佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希，
忽視了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當
分歧，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加分作用。美國總統布希30
號發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展，
而在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談話
，民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30號
來到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希端
出所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局勢
，否則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵
2萬8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢
尚未穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布希
布希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，白
宮公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一場
戰爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和多元價值的支持，才不會
讓中東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約
旦等中東六國進行的一項最新民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為
，伊拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪
者認為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而在美國境內，布希的論點
也飽受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參
議員凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希這
番演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加分
作用。美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國
在伊拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的
話還會增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎
是自掘墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高
漲的撤軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士
兵直到他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國
選舉期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，
布希強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他
也會照辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美
國總統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"
。當中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和
多元價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬
里蘭大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項最新民調卻發現，77
%受訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要
糟糕，還有58%的受訪者認為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而
在美國境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競
選白宮寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本
質。美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解
，並沒有帶來太大的加分作用。美國總統布希30號發表如何在伊拉克致
勝的策略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會
設定撤軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談話，民主黨人批評為缺乏
具體的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30號來到馬里蘭州的海軍官
校發表演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略
，強調必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗
而逃。美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前
駐依美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防
部認為有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布希布希也反擊在野黨希望
政府立刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的
"伊拉克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打
贏，美國要堅持對民主和多元價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失
去信心。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一
項最新民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比2
003年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪者認為，美國的干預造
成中東地區民主倒退。而在美國境內，布希的論點也飽受質疑。民主黨眾
議員佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參議員凱瑞則是批評布希
，忽視了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相
當分歧，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加分作用。美國總統布希3
0號發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在伊拉克已經大有進展
，而在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的話還會增兵。對這番談
話，民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓。布希30
號來到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲的撤軍的呼聲，布希
端出所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵直到他們足以掌控局
勢，否則美軍等於是落敗而逃。美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增
兵2萬8千人，使得目前駐依美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局
勢尚未穩定前，如果國防部認為有增兵的必要，他也會照辦。美國總統布
希布希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。美國總統布希在此同時，
白宮公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策略"。當中也指出，沒有一
場戰爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和多元價值的支持，才不
會讓中東地區的改革派失去信心。。不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，
約旦等中東六國進行的一項最新民調卻發現，77%受訪的中東民眾都認
為，伊拉克人的情況比2003年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受
訪者認為，美國的干預造成中東地區民主倒退。而在美國境內，布希的論
點也飽受質疑。民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主
參議員凱瑞則是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質。美國民眾對於布希
這番演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，並沒有帶來太大的加
分作用。
