這是進出口貨物常會用到的木質包裝材，從今年1月1號開始，政府規定
從國外輸入或是從國內輸出的木質包裝材，都必須經過薰蒸或熱處理，完
成除蟲程序，才能順利通關。這項規定，跟一種隨著木質包裝材在國際間
移動的松材線蟲有關，台灣的松樹因為從日本隨貨物抵台的松材線蟲，造
成嚴重的松樹萎凋病，目前為止，已經損失了六千多公頃的松樹林。目前
大面積的病樹採取砍除焚毀的方式處理，校園裡的景觀松樹或是老樹才採
取施藥的措施，二十多年來松材線蟲持續肆虐，造成嚴重的森林浩劫，邊
境把關一旦出了紕漏，就像鑿出一個補不完的大洞，就算投入大量的人力
物力，也難以根治。如何加強邊境把關，把有害生物攔劫在境外，未來將
繼續考驗相關單位的處理智慧。這是進出口貨物常會用到的木質包裝材，
從今年1月1號開始，政府規定從國外輸入或是從國內輸出的木質包裝材
，都必須經過薰蒸或熱處理，完成除蟲程序，才能順利通關。這項規定，
跟一種隨著木質包裝材在國際間移動的松材線蟲有關，台灣的松樹因為從
日本隨貨物抵台的松材線蟲，造成嚴重的松樹萎凋病，目前為止，已經損
失了六千多公頃的松樹林。目前大面積的病樹採取砍除焚毀的方式處理，
校園裡的景觀松樹或是老樹才採取施藥的措施，二十多年來松材線蟲持續
肆虐，造成嚴重的森林浩劫，邊境把關一旦出了紕漏，就像鑿出一個補不
完的大洞，就算投入大量的人力物力，也難以根治。如何加強邊境把關，
把有害生物攔劫在境外，未來將繼續考驗相關單位的處理智慧。這是進出
口貨物常會用到的木質包裝材，從今年1月1號開始，政府規定從國外輸
入或是從國內輸出的木質包裝材，都必須經過薰蒸或熱處理，完成除蟲程
序，才能順利通關。這項規定，跟一種隨著木質包裝材在國際間移動的松
材線蟲有關，台灣的松樹因為從日本隨貨物抵台的松材線蟲，造成嚴重的
松樹萎凋病，目前為止，已經損失了六千多公頃的松樹林。目前大面積的
病樹採取砍除焚毀的方式處理，校園裡的景觀松樹或是老樹才採取施藥的
措施，二十多年來松材線蟲持續肆虐，造成嚴重的森林浩劫，邊境把關一
旦出了紕漏，就像鑿出一個補不完的大洞，就算投入大量的人力物力，也
難以根治。如何加強邊境把關，把有害生物攔劫在境外，未來將繼續考驗
相關單位的處理智慧。這是進出口貨物常會用到的木質包裝材，從今年1
月1號開始，政府規定從國外輸入或是從國內輸出的木質包裝材，都必須
經過薰蒸或熱處理，完成除蟲程序，才能順利通關。這項規定，跟一種隨
著木質包裝材在國際間移動的松材線蟲有關，台灣的松樹因為從日本隨貨
物抵台的松材線蟲，造成嚴重的松樹萎凋病，目前為止，已經損失了六千
多公頃的松樹林。目前大面積的病樹採取砍除焚毀的方式處理，校園裡的
景觀松樹或是老樹才採取施藥的措施，二十多年來松材線蟲持續肆虐，造
成嚴重的森林浩劫，邊境把關一旦出了紕漏，就像鑿出一個補不完的大洞
，就算投入大量的人力物力，也難以根治。如何加強邊境把關，把有害生
物攔劫在境外，未來將繼續考驗相關單位的處理智慧。
