今天是世界愛滋日，全球各地都舉行了不同的活動。而世界衛生組織警告
，五年後中國的愛滋病人口可能由現在的一百萬，增加到一千萬，世衛組
織也提出一連串防治愛滋的措施。(未來五年將把愛滋病感染人數控制在
150萬人以下)中國當局並提出一連串的防治愛滋措施，包括增加預算
，加強監控，民眾教育等，希望能降低愛滋病在大陸蔓延的趨勢。此外在
亞洲愛滋感染人數最多的印度，也舉行了愛滋防治會議，與會的印度總理
向印度民眾，宣導安全性行為的重要性。歐洲，美國和非洲各大城市，也
分別舉行了燭光晚會，以及遊行活動，提醒民眾愛滋病毒，已經嚴重威脅
到全體人類。今天是世界愛滋日，全球各地都舉行了不同的活動。而世界
衛生組織警告，五年後中國的愛滋病人口可能由現在的一百萬，增加到一
千萬，世衛組織也提出一連串防治愛滋的措施。(未來五年將把愛滋病感
染人數控制在150萬人以下)中國當局並提出一連串的防治愛滋措施，
包括增加預算，加強監控，民眾教育等，希望能降低愛滋病在大陸蔓延的
趨勢。此外在亞洲愛滋感染人數最多的印度，也舉行了愛滋防治會議，與
會的印度總理向印度民眾，宣導安全性行為的重要性。歐洲，美國和非洲
各大城市，也分別舉行了燭光晚會，以及遊行活動，提醒民眾愛滋病毒，
已經嚴重威脅到全體人類。今天是世界愛滋日，全球各地都舉行了不同的
活動。而世界衛生組織警告，五年後中國的愛滋病人口可能由現在的一百
萬，增加到一千萬，世衛組織也提出一連串防治愛滋的措施。(未來五年
將把愛滋病感染人數控制在150萬人以下)中國當局並提出一連串的防
治愛滋措施，包括增加預算，加強監控，民眾教育等，希望能降低愛滋病
在大陸蔓延的趨勢。此外在亞洲愛滋感染人數最多的印度，也舉行了愛滋
防治會議，與會的印度總理向印度民眾，宣導安全性行為的重要性。歐洲
，美國和非洲各大城市，也分別舉行了燭光晚會，以及遊行活動，提醒民
眾愛滋病毒，已經嚴重威脅到全體人類。今天是世界愛滋日，全球各地都
舉行了不同的活動。而世界衛生組織警告，五年後中國的愛滋病人口可能
由現在的一百萬，增加到一千萬，世衛組織也提出一連串防治愛滋的措施
。(未來五年將把愛滋病感染人數控制在150萬人以下)中國當局並提
出一連串的防治愛滋措施，包括增加預算，加強監控，民眾教育等，希望
能降低愛滋病在大陸蔓延的趨勢。此外在亞洲愛滋感染人數最多的印度，
也舉行了愛滋防治會議，與會的印度總理向印度民眾，宣導安全性行為的
重要性。歐洲，美國和非洲各大城市，也分別舉行了燭光晚會，以及遊行
活動，提醒民眾愛滋病毒，已經嚴重威脅到全體人類。今天是世界愛滋日
，全球各地都舉行了不同的活動。而世界衛生組織警告，五年後中國的愛
滋病人口可能由現在的一百萬，增加到一千萬，世衛組織也提出一連串防
治愛滋的措施。(未來五年將把愛滋病感染人數控制在150萬人以下)
中國當局並提出一連串的防治愛滋措施，包括增加預算，加強監控，民眾
教育等，希望能降低愛滋病在大陸蔓延的趨勢。此外在亞洲愛滋感染人數
最多的印度，也舉行了愛滋防治會議，與會的印度總理向印度民眾，宣導
安全性行為的重要性。歐洲，美國和非洲各大城市，也分別舉行了燭光晚
會，以及遊行活動，提醒民眾愛滋病毒，已經嚴重威脅到全體人類。
