凌晨六點，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛行臉上露出一絲疲
態，不過一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英充滿戰鬥力，高分貝嗆
新聞局。儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事，提
出申訴。不過，才出了機場大廳，又有大批綠營民眾，包圍郭冠英。警方
出動警力保護郭冠英，以及黑衣人貼身護衛下，郭冠英才順利搭車離開，
為了擺脫跟車媒體，郭冠英一直在台北市打轉，甚至和媒體採訪車發生擦
撞意外。對於郭冠英返台後的激烈言行，新聞局長蘇俊賓仍強調，依法辦
理，不願多評論。由於郭冠英對免職處分一事，堅持提出申訴。依照規定
流程，必須先到新聞局辦理離職，取得離職相關證明文件後，再到考試院
訴願審議委員會申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長
途飛行臉上露出一絲疲態，不過一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英
充滿戰鬥力，高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是
會對免職處分一事，提出申訴。不過，才出了機場大廳，又有大批綠營民
眾，包圍郭冠英。警方出動警力保護郭冠英，以及黑衣人貼身護衛下，郭
冠英才順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英一直在台北市打轉，甚
至和媒體採訪車發生擦撞意外。對於郭冠英返台後的激烈言行，新聞局長
蘇俊賓仍強調，依法辦理，不願多評論。由於郭冠英對免職處分一事，堅
持提出申訴。依照規定流程，必須先到新聞局辦理離職，取得離職相關證
明文件後，再到考試院訴願審議委員會申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭
冠英返抵國門，經過長途飛行臉上露出一絲疲態，不過一被問到是否要回
新聞局辦離職，郭冠英充滿戰鬥力，高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，
但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事，提出申訴。不過，才出了機場
大廳，又有大批綠營民眾，包圍郭冠英。警方出動警力保護郭冠英，以及
黑衣人貼身護衛下，郭冠英才順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英
一直在台北市打轉，甚至和媒體採訪車發生擦撞意外。對於郭冠英返台後
的激烈言行，新聞局長蘇俊賓仍強調，依法辦理，不願多評論。由於郭冠
英對免職處分一事，堅持提出申訴。依照規定流程，必須先到新聞局辦理
離職，取得離職相關證明文件後，再到考試院訴願審議委員會申訴。凌晨
六點，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛行臉上露出一絲疲態，
不過一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英充滿戰鬥力，高分貝嗆新聞
局。儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事，提出申
訴。不過，才出了機場大廳，又有大批綠營民眾，包圍郭冠英。警方出動
警力保護郭冠英，以及黑衣人貼身護衛下，郭冠英才順利搭車離開，為了
擺脫跟車媒體，郭冠英一直在台北市打轉，甚至和媒體採訪車發生擦撞意
外。對於郭冠英返台後的激烈言行，新聞局長蘇俊賓仍強調，依法辦理，
不願多評論。由於郭冠英對免職處分一事，堅持提出申訴。依照規定流程
，必須先到新聞局辦理離職，取得離職相關證明文件後，再到考試院訴願
審議委員會申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛
行臉上露出一絲疲態，不過一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英充滿
戰鬥力，高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對
免職處分一事，提出申訴。不過，才出了機場大廳，又有大批綠營民眾，
包圍郭冠英。警方出動警力保護郭冠英，以及黑衣人貼身護衛下，郭冠英
才順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英一直在台北市打轉，甚至和
媒體採訪車發生擦撞意外。對於郭冠英返台後的激烈言行，新聞局長蘇俊
賓仍強調，依法辦理，不願多評論。由於郭冠英對免職處分一事，堅持提
出申訴。依照規定流程，必須先到新聞局辦理離職，取得離職相關證明文
件後，再到考試院訴願審議委員會申訴。凌晨六點，前新聞局官員郭冠英
返抵國門，經過長途飛行臉上露出一絲疲態，不過一被問到是否要回新聞
局辦離職，郭冠英充滿戰鬥力，高分貝嗆新聞局。儘管痛批新聞局，但郭
冠英仍強調，還是會對免職處分一事，提出申訴。不過，才出了機場大廳
，又有大批綠營民眾，包圍郭冠英。警方出動警力保護郭冠英，以及黑衣
人貼身護衛下，郭冠英才順利搭車離開，為了擺脫跟車媒體，郭冠英一直
在台北市打轉，甚至和媒體採訪車發生擦撞意外。對於郭冠英返台後的激
烈言行，新聞局長蘇俊賓仍強調，依法辦理，不願多評論。由於郭冠英對
免職處分一事，堅持提出申訴。依照規定流程，必須先到新聞局辦理離職
，取得離職相關證明文件後，再到考試院訴願審議委員會申訴。凌晨六點
，前新聞局官員郭冠英返抵國門，經過長途飛行臉上露出一絲疲態，不過
一被問到是否要回新聞局辦離職，郭冠英充滿戰鬥力，高分貝嗆新聞局。
儘管痛批新聞局，但郭冠英仍強調，還是會對免職處分一事，提出申訴。
不過，才出了機場大廳，又有大批綠營民眾，包圍郭冠英。警方出動警力
保護郭冠英，以及黑衣人貼身護衛下，郭冠英才順利搭車離開，為了擺脫
跟車媒體，郭冠英一直在台北市打轉，甚至和媒體採訪車發生擦撞意外。
對於郭冠英返台後的激烈言行，新聞局長蘇俊賓仍強調，依法辦理，不願
多評論。由於郭冠英對免職處分一事，堅持提出申訴。依照規定流程，必
須先到新聞局辦理離職，取得離職相關證明文件後，再到考試院訴願審議
委員會申訴。
