台北市一名男子花16年時間，追國共內戰時留下的『民族資產』，說拿
到了3張美國國庫債券，還有18K金鑰匙，可以在近日內開啟凍結50
多年的9000億美金。好萊塢電影『國家寶藏』裡，尼可拉司凱吉為了
尋找美國內戰留下的神秘黃金，上山下海，還差點引來殺身之禍，現在電
影情節在台灣真實上演，這名男子叫做麥可，為了找到國共內戰時，高達
9000億美金的民族資產，他花了16年，買到這3張美國國庫債券。
追逐民族資產，麥可還拿出這段影片，穿過幽暗的山洞，在這個中國山東
的深山裡，竟然藏有大批美金，上頭還有美國銀行的封條，麥可說這些錢
都存到了瑞士銀行裡，蔣介石、宋美齡還有陳立夫都是管理人，不過他們
都已經過世，現在只有他拿到這把瑞市銀行認證的18k金鑰匙，近期內
就可以將民族資產解凍。陳立夫基金會回應，民族資產根本是騙局一場，
但是追逐寶藏16年的麥可還是很有信心，要大家等著他解開這歷史之謎
。台北市一名男子花16年時間，追國共內戰時留下的『民族資產』，說
拿到了3張美國國庫債券，還有18K金鑰匙，可以在近日內開啟凍結5
0多年的9000億美金。好萊塢電影『國家寶藏』裡，尼可拉司凱吉為
了尋找美國內戰留下的神秘黃金，上山下海，還差點引來殺身之禍，現在
電影情節在台灣真實上演，這名男子叫做麥可，為了找到國共內戰時，高
達9000億美金的民族資產，他花了16年，買到這3張美國國庫債券
。追逐民族資產，麥可還拿出這段影片，穿過幽暗的山洞，在這個中國山
東的深山裡，竟然藏有大批美金，上頭還有美國銀行的封條，麥可說這些
錢都存到了瑞士銀行裡，蔣介石、宋美齡還有陳立夫都是管理人，不過他
們都已經過世，現在只有他拿到這把瑞市銀行認證的18k金鑰匙，近期
內就可以將民族資產解凍。陳立夫基金會回應，民族資產根本是騙局一場
，但是追逐寶藏16年的麥可還是很有信心，要大家等著他解開這歷史之
謎。台北市一名男子花16年時間，追國共內戰時留下的『民族資產』，
說拿到了3張美國國庫債券，還有18K金鑰匙，可以在近日內開啟凍結
50多年的9000億美金。好萊塢電影『國家寶藏』裡，尼可拉司凱吉
為了尋找美國內戰留下的神秘黃金，上山下海，還差點引來殺身之禍，現
在電影情節在台灣真實上演，這名男子叫做麥可，為了找到國共內戰時，
高達9000億美金的民族資產，他花了16年，買到這3張美國國庫債
券。追逐民族資產，麥可還拿出這段影片，穿過幽暗的山洞，在這個中國
山東的深山裡，竟然藏有大批美金，上頭還有美國銀行的封條，麥可說這
些錢都存到了瑞士銀行裡，蔣介石、宋美齡還有陳立夫都是管理人，不過
他們都已經過世，現在只有他拿到這把瑞市銀行認證的18k金鑰匙，近
期內就可以將民族資產解凍。陳立夫基金會回應，民族資產根本是騙局一
場，但是追逐寶藏16年的麥可還是很有信心，要大家等著他解開這歷史
之謎。台北市一名男子花16年時間，追國共內戰時留下的『民族資產』
，說拿到了3張美國國庫債券，還有18K金鑰匙，可以在近日內開啟凍
結50多年的9000億美金。好萊塢電影『國家寶藏』裡，尼可拉司凱
吉為了尋找美國內戰留下的神秘黃金，上山下海，還差點引來殺身之禍，
現在電影情節在台灣真實上演，這名男子叫做麥可，為了找到國共內戰時
，高達9000億美金的民族資產，他花了16年，買到這3張美國國庫
債券。追逐民族資產，麥可還拿出這段影片，穿過幽暗的山洞，在這個中
國山東的深山裡，竟然藏有大批美金，上頭還有美國銀行的封條，麥可說
這些錢都存到了瑞士銀行裡，蔣介石、宋美齡還有陳立夫都是管理人，不
過他們都已經過世，現在只有他拿到這把瑞市銀行認證的18k金鑰匙，
近期內就可以將民族資產解凍。陳立夫基金會回應，民族資產根本是騙局
一場，但是追逐寶藏16年的麥可還是很有信心，要大家等著他解開這歷
史之謎。
