因為台東縣的達仁鄉、被選為放核廢料的地方之一，反核團體和民間社團
代表，特別去縣議會陳情，希望能舉辦公聽會，聽民眾反對的聲音反核人
士和環保團體拿著最近拍下來的台２６線南田路段照片，前往台東縣議會
陳情，他們認為這條道路，就是台電要在台東縣達仁鄉南田村設置核廢料
貯存場的運輸路線，要求縣議會嚴格把關，反對核廢料放在台東。─ｓｏ
─東社社長余文儀：這個核能廢料它的規劃是兩百萬桶，比現在的蘭嶼九
萬八千桶不到，二十倍的量那麼多，這個是非常嚴重的事情。─ｓｏ─台
東縣議會議長李錦慧（左）：他的公投一定要透過縣政府來實施，請問縣
政府要怎麼來幫它實施，他的錢要從那裡來，我們議會會讓他通過嗎，這
個都是我們議會可以有的立場。反核團體的訴求，希望經濟部在為期一個
月，公告核廢料貯存場期間，能夠在台東縣舉辦公聽會，這項訴求也成了
台東縣議會開議第一天最熱門的議題。─ｓｏ─台東縣議員謝明珠：因為
經濟部已經公告了，一個月，一個月我們如果沒有異議，他一定一意孤行
了。台東縣目前已經有一座蘭嶼核廢料貯存場，如今在台東縣最南端美麗
的小村落可能又要再設置一座，要把核廢料都放在台東，這麼嚴肅的議題
，政府真的要傾聽人民的聲音。記者章明哲台東報導因為台東縣的達仁鄉
、被選為放核廢料的地方之一，反核團體和民間社團代表，特別去縣議會
陳情，希望能舉辦公聽會，聽民眾反對的聲音反核人士和環保團體拿著最
近拍下來的台２６線南田路段照片，前往台東縣議會陳情，他們認為這條
道路，就是台電要在台東縣達仁鄉南田村設置核廢料貯存場的運輸路線，
要求縣議會嚴格把關，反對核廢料放在台東。─ｓｏ─東社社長余文儀：
這個核能廢料它的規劃是兩百萬桶，比現在的蘭嶼九萬八千桶不到，二十
倍的量那麼多，這個是非常嚴重的事情。─ｓｏ─台東縣議會議長李錦慧
（左）：他的公投一定要透過縣政府來實施，請問縣政府要怎麼來幫它實
施，他的錢要從那裡來，我們議會會讓他通過嗎，這個都是我們議會可以
有的立場。反核團體的訴求，希望經濟部在為期一個月，公告核廢料貯存
場期間，能夠在台東縣舉辦公聽會，這項訴求也成了台東縣議會開議第一
天最熱門的議題。─ｓｏ─台東縣議員謝明珠：因為經濟部已經公告了，
一個月，一個月我們如果沒有異議，他一定一意孤行了。台東縣目前已經
有一座蘭嶼核廢料貯存場，如今在台東縣最南端美麗的小村落可能又要再
設置一座，要把核廢料都放在台東，這麼嚴肅的議題，政府真的要傾聽人
民的聲音。記者章明哲台東報導因為台東縣的達仁鄉、被選為放核廢料的
地方之一，反核團體和民間社團代表，特別去縣議會陳情，希望能舉辦公
聽會，聽民眾反對的聲音反核人士和環保團體拿著最近拍下來的台２６線
南田路段照片，前往台東縣議會陳情，他們認為這條道路，就是台電要在
台東縣達仁鄉南田村設置核廢料貯存場的運輸路線，要求縣議會嚴格把關
，反對核廢料放在台東。─ｓｏ─東社社長余文儀：這個核能廢料它的規
劃是兩百萬桶，比現在的蘭嶼九萬八千桶不到，二十倍的量那麼多，這個
是非常嚴重的事情。─ｓｏ─台東縣議會議長李錦慧（左）：他的公投一
定要透過縣政府來實施，請問縣政府要怎麼來幫它實施，他的錢要從那裡
來，我們議會會讓他通過嗎，這個都是我們議會可以有的立場。反核團體
的訴求，希望經濟部在為期一個月，公告核廢料貯存場期間，能夠在台東
縣舉辦公聽會，這項訴求也成了台東縣議會開議第一天最熱門的議題。─
ｓｏ─台東縣議員謝明珠：因為經濟部已經公告了，一個月，一個月我們
如果沒有異議，他一定一意孤行了。台東縣目前已經有一座蘭嶼核廢料貯
存場，如今在台東縣最南端美麗的小村落可能又要再設置一座，要把核廢
料都放在台東，這麼嚴肅的議題，政府真的要傾聽人民的聲音。記者章明
哲台東報導因為台東縣的達仁鄉、被選為放核廢料的地方之一，反核團體
和民間社團代表，特別去縣議會陳情，希望能舉辦公聽會，聽民眾反對的
聲音反核人士和環保團體拿著最近拍下來的台２６線南田路段照片，前往
台東縣議會陳情，他們認為這條道路，就是台電要在台東縣達仁鄉南田村
設置核廢料貯存場的運輸路線，要求縣議會嚴格把關，反對核廢料放在台
東。─ｓｏ─東社社長余文儀：這個核能廢料它的規劃是兩百萬桶，比現
在的蘭嶼九萬八千桶不到，二十倍的量那麼多，這個是非常嚴重的事情。
─ｓｏ─台東縣議會議長李錦慧（左）：他的公投一定要透過縣政府來實
施，請問縣政府要怎麼來幫它實施，他的錢要從那裡來，我們議會會讓他
通過嗎，這個都是我們議會可以有的立場。反核團體的訴求，希望經濟部
在為期一個月，公告核廢料貯存場期間，能夠在台東縣舉辦公聽會，這項
訴求也成了台東縣議會開議第一天最熱門的議題。─ｓｏ─台東縣議員謝
明珠：因為經濟部已經公告了，一個月，一個月我們如果沒有異議，他一
定一意孤行了。台東縣目前已經有一座蘭嶼核廢料貯存場，如今在台東縣
最南端美麗的小村落可能又要再設置一座，要把核廢料都放在台東，這麼
嚴肅的議題，政府真的要傾聽人民的聲音。記者章明哲台東報導因為台東
縣的達仁鄉、被選為放核廢料的地方之一，反核團體和民間社團代表，特
別去縣議會陳情，希望能舉辦公聽會，聽民眾反對的聲音反核人士和環保
團體拿著最近拍下來的台２６線南田路段照片，前往台東縣議會陳情，他
們認為這條道路，就是台電要在台東縣達仁鄉南田村設置核廢料貯存場的
運輸路線，要求縣議會嚴格把關，反對核廢料放在台東。─ｓｏ─東社社
長余文儀：這個核能廢料它的規劃是兩百萬桶，比現在的蘭嶼九萬八千桶
不到，二十倍的量那麼多，這個是非常嚴重的事情。─ｓｏ─台東縣議會
議長李錦慧（左）：他的公投一定要透過縣政府來實施，請問縣政府要怎
麼來幫它實施，他的錢要從那裡來，我們議會會讓他通過嗎，這個都是我
們議會可以有的立場。反核團體的訴求，希望經濟部在為期一個月，公告
核廢料貯存場期間，能夠在台東縣舉辦公聽會，這項訴求也成了台東縣議
會開議第一天最熱門的議題。─ｓｏ─台東縣議員謝明珠：因為經濟部已
經公告了，一個月，一個月我們如果沒有異議，他一定一意孤行了。台東
縣目前已經有一座蘭嶼核廢料貯存場，如今在台東縣最南端美麗的小村落
可能又要再設置一座，要把核廢料都放在台東，這麼嚴肅的議題，政府真
的要傾聽人民的聲音。記者章明哲台東報導因為台東縣的達仁鄉、被選為
放核廢料的地方之一，反核團體和民間社團代表，特別去縣議會陳情，希
望能舉辦公聽會，聽民眾反對的聲音反核人士和環保團體拿著最近拍下來
的台２６線南田路段照片，前往台東縣議會陳情，他們認為這條道路，就
是台電要在台東縣達仁鄉南田村設置核廢料貯存場的運輸路線，要求縣議
會嚴格把關，反對核廢料放在台東。─ｓｏ─東社社長余文儀：這個核能
廢料它的規劃是兩百萬桶，比現在的蘭嶼九萬八千桶不到，二十倍的量那
麼多，這個是非常嚴重的事情。─ｓｏ─台東縣議會議長李錦慧（左）：
他的公投一定要透過縣政府來實施，請問縣政府要怎麼來幫它實施，他的
錢要從那裡來，我們議會會讓他通過嗎，這個都是我們議會可以有的立場
。反核團體的訴求，希望經濟部在為期一個月，公告核廢料貯存場期間，
能夠在台東縣舉辦公聽會，這項訴求也成了台東縣議會開議第一天最熱門
的議題。─ｓｏ─台東縣議員謝明珠：因為經濟部已經公告了，一個月，
一個月我們如果沒有異議，他一定一意孤行了。台東縣目前已經有一座蘭
嶼核廢料貯存場，如今在台東縣最南端美麗的小村落可能又要再設置一座
，要把核廢料都放在台東，這麼嚴肅的議題，政府真的要傾聽人民的聲音
。記者章明哲台東報導因為台東縣的達仁鄉、被選為放核廢料的地方之一
，反核團體和民間社團代表，特別去縣議會陳情，希望能舉辦公聽會，聽
民眾反對的聲音反核人士和環保團體拿著最近拍下來的台２６線南田路段
照片，前往台東縣議會陳情，他們認為這條道路，就是台電要在台東縣達
仁鄉南田村設置核廢料貯存場的運輸路線，要求縣議會嚴格把關，反對核
廢料放在台東。─ｓｏ─東社社長余文儀：這個核能廢料它的規劃是兩百
萬桶，比現在的蘭嶼九萬八千桶不到，二十倍的量那麼多，這個是非常嚴
重的事情。─ｓｏ─台東縣議會議長李錦慧（左）：他的公投一定要透過
縣政府來實施，請問縣政府要怎麼來幫它實施，他的錢要從那裡來，我們
議會會讓他通過嗎，這個都是我們議會可以有的立場。反核團體的訴求，
希望經濟部在為期一個月，公告核廢料貯存場期間，能夠在台東縣舉辦公
聽會，這項訴求也成了台東縣議會開議第一天最熱門的議題。─ｓｏ─台
東縣議員謝明珠：因為經濟部已經公告了，一個月，一個月我們如果沒有
異議，他一定一意孤行了。台東縣目前已經有一座蘭嶼核廢料貯存場，如
今在台東縣最南端美麗的小村落可能又要再設置一座，要把核廢料都放在
台東，這麼嚴肅的議題，政府真的要傾聽人民的聲音。記者章明哲台東報
導
