轟動武林驚動萬教的史豔文布袋戲，六月中要再次登上電視螢幕！黃俊雄
連夜趕寫劇本，劇情大轉變，藏鏡人最後會改邪歸正。劇情一開始,雲州
大儒俠史豔文,大開殺戒,使出畢生所學,要和死對頭藏鏡人,了結40
年的恩怨情仇,外加黑白郎君來攪局,三個人的戰爭,為這場號稱最終的
戰役,掀起第一波高潮三個人的武林糾葛,延續民國63年的精采劇情,
這段首度曝光的橋段，是暑假才要上演，闊別35年後,再次登上電視螢
幕.加入3D動畫,不僅聲光十足,結局更是大逆轉,藏鏡人受到史豔文
感化,改邪歸正,但下場很悽涼一手操刀的大師,黃俊雄,為了編寫腳本
,每天絞盡腦汁和小兒子討論劇情,他在華視新聞搶先公佈大結局，而7
7歲的他,不忘秀一手絕活,証實自己寶刀未老史豔文重出江湖,融合傳
統與現代科技,求新求變下,勾起了4.5年級生的共同回憶,暑假開始
，黃俊雄布袋戲將風雲再起!轟動武林驚動萬教的史豔文布袋戲，六月中
要再次登上電視螢幕！黃俊雄連夜趕寫劇本，劇情大轉變，藏鏡人最後會
改邪歸正。劇情一開始,雲州大儒俠史豔文,大開殺戒,使出畢生所學,
要和死對頭藏鏡人,了結40年的恩怨情仇,外加黑白郎君來攪局,三個
人的戰爭,為這場號稱最終的戰役,掀起第一波高潮三個人的武林糾葛,
延續民國63年的精采劇情,這段首度曝光的橋段，是暑假才要上演，闊
別35年後,再次登上電視螢幕.加入3D動畫,不僅聲光十足,結局更
是大逆轉,藏鏡人受到史豔文感化,改邪歸正,但下場很悽涼一手操刀的
大師,黃俊雄,為了編寫腳本,每天絞盡腦汁和小兒子討論劇情,他在華
視新聞搶先公佈大結局，而77歲的他,不忘秀一手絕活,証實自己寶刀
未老史豔文重出江湖,融合傳統與現代科技,求新求變下,勾起了4.5
年級生的共同回憶,暑假開始，黃俊雄布袋戲將風雲再起!
