政局動盪不安的巴基斯坦，再傳重大血腥攻擊，當地一所警校遭到武裝份
子突襲，而根據當地媒體估計，造成至少40人死亡，90多人受傷。特
種部隊對空鳴槍，宣告突襲行動圓滿成功。:一秒在遭到武裝份子攻擊後
八個小時，巴基斯坦特種部隊以迅雷不及掩耳的速度，從警校辦公大樓的
頂樓，發動攻堅行動，不但擊斃六名武裝份子，還有兩名槍手引爆炸彈自
殺身亡，另外也一舉逮捕了六名涉案份子。:一秒位於巴基斯坦東部大城
的這所警校，遭到一群身穿警察制服的武裝份子闖入，他們先是投擲手榴
彈，接著用步槍進行掃射，由於事發突然，警校內的學生個個都被嚇得驚
慌失措。巴基斯坦語約10秒警校學生:一秒警方獲報後，派遣直升機趕
到現場支援，並且調派大批警力把警校團團圍住，同時狙擊手也立刻就位
，準備隨時展開行動。:一秒隨後警方在發動第一波突襲行動中，順利逮
捕一名武裝份子，立即將他押解到警局接受偵訊。據了解，這群武裝份子
的身分不明，但是發動襲擊的手法相當熟練，而且計劃嚴密，巴基斯坦警
方不排除有外國勢力介入的可能，已經全力展開偵辦，希望盡快揪出幕後
的黑手。記者俞仲慈報導政局動盪不安的巴基斯坦，再傳重大血腥攻擊，
當地一所警校遭到武裝份子突襲，而根據當地媒體估計，造成至少40人
死亡，90多人受傷。特種部隊對空鳴槍，宣告突襲行動圓滿成功。:一
秒在遭到武裝份子攻擊後八個小時，巴基斯坦特種部隊以迅雷不及掩耳的
速度，從警校辦公大樓的頂樓，發動攻堅行動，不但擊斃六名武裝份子，
還有兩名槍手引爆炸彈自殺身亡，另外也一舉逮捕了六名涉案份子。:一
秒位於巴基斯坦東部大城的這所警校，遭到一群身穿警察制服的武裝份子
闖入，他們先是投擲手榴彈，接著用步槍進行掃射，由於事發突然，警校
內的學生個個都被嚇得驚慌失措。巴基斯坦語約10秒警校學生:一秒警
方獲報後，派遣直升機趕到現場支援，並且調派大批警力把警校團團圍住
，同時狙擊手也立刻就位，準備隨時展開行動。:一秒隨後警方在發動第
一波突襲行動中，順利逮捕一名武裝份子，立即將他押解到警局接受偵訊
。據了解，這群武裝份子的身分不明，但是發動襲擊的手法相當熟練，而
且計劃嚴密，巴基斯坦警方不排除有外國勢力介入的可能，已經全力展開
偵辦，希望盡快揪出幕後的黑手。記者俞仲慈報導政局動盪不安的巴基斯
坦，再傳重大血腥攻擊，當地一所警校遭到武裝份子突襲，而根據當地媒
體估計，造成至少40人死亡，90多人受傷。特種部隊對空鳴槍，宣告
突襲行動圓滿成功。:一秒在遭到武裝份子攻擊後八個小時，巴基斯坦特
種部隊以迅雷不及掩耳的速度，從警校辦公大樓的頂樓，發動攻堅行動，
不但擊斃六名武裝份子，還有兩名槍手引爆炸彈自殺身亡，另外也一舉逮
捕了六名涉案份子。:一秒位於巴基斯坦東部大城的這所警校，遭到一群
身穿警察制服的武裝份子闖入，他們先是投擲手榴彈，接著用步槍進行掃
射，由於事發突然，警校內的學生個個都被嚇得驚慌失措。巴基斯坦語約
10秒警校學生:一秒警方獲報後，派遣直升機趕到現場支援，並且調派
大批警力把警校團團圍住，同時狙擊手也立刻就位，準備隨時展開行動。
:一秒隨後警方在發動第一波突襲行動中，順利逮捕一名武裝份子，立即
將他押解到警局接受偵訊。據了解，這群武裝份子的身分不明，但是發動
襲擊的手法相當熟練，而且計劃嚴密，巴基斯坦警方不排除有外國勢力介
入的可能，已經全力展開偵辦，希望盡快揪出幕後的黑手。記者俞仲慈報
導政局動盪不安的巴基斯坦，再傳重大血腥攻擊，當地一所警校遭到武裝
份子突襲，而根據當地媒體估計，造成至少40人死亡，90多人受傷。
特種部隊對空鳴槍，宣告突襲行動圓滿成功。:一秒在遭到武裝份子攻擊
後八個小時，巴基斯坦特種部隊以迅雷不及掩耳的速度，從警校辦公大樓
的頂樓，發動攻堅行動，不但擊斃六名武裝份子，還有兩名槍手引爆炸彈
自殺身亡，另外也一舉逮捕了六名涉案份子。:一秒位於巴基斯坦東部大
城的這所警校，遭到一群身穿警察制服的武裝份子闖入，他們先是投擲手
榴彈，接著用步槍進行掃射，由於事發突然，警校內的學生個個都被嚇得
驚慌失措。巴基斯坦語約10秒警校學生:一秒警方獲報後，派遣直升機
趕到現場支援，並且調派大批警力把警校團團圍住，同時狙擊手也立刻就
位，準備隨時展開行動。:一秒隨後警方在發動第一波突襲行動中，順利
逮捕一名武裝份子，立即將他押解到警局接受偵訊。據了解，這群武裝份
子的身分不明，但是發動襲擊的手法相當熟練，而且計劃嚴密，巴基斯坦
警方不排除有外國勢力介入的可能，已經全力展開偵辦，希望盡快揪出幕
後的黑手。記者俞仲慈報導政局動盪不安的巴基斯坦，再傳重大血腥攻擊
，當地一所警校遭到武裝份子突襲，而根據當地媒體估計，造成至少40
人死亡，90多人受傷。特種部隊對空鳴槍，宣告突襲行動圓滿成功。:
一秒在遭到武裝份子攻擊後八個小時，巴基斯坦特種部隊以迅雷不及掩耳
的速度，從警校辦公大樓的頂樓，發動攻堅行動，不但擊斃六名武裝份子
，還有兩名槍手引爆炸彈自殺身亡，另外也一舉逮捕了六名涉案份子。:
一秒位於巴基斯坦東部大城的這所警校，遭到一群身穿警察制服的武裝份
子闖入，他們先是投擲手榴彈，接著用步槍進行掃射，由於事發突然，警
校內的學生個個都被嚇得驚慌失措。巴基斯坦語約10秒警校學生:一秒
警方獲報後，派遣直升機趕到現場支援，並且調派大批警力把警校團團圍
住，同時狙擊手也立刻就位，準備隨時展開行動。:一秒隨後警方在發動
第一波突襲行動中，順利逮捕一名武裝份子，立即將他押解到警局接受偵
訊。據了解，這群武裝份子的身分不明，但是發動襲擊的手法相當熟練，
而且計劃嚴密，巴基斯坦警方不排除有外國勢力介入的可能，已經全力展
開偵辦，希望盡快揪出幕後的黑手。記者俞仲慈報導政局動盪不安的巴基
斯坦，再傳重大血腥攻擊，當地一所警校遭到武裝份子突襲，而根據當地
媒體估計，造成至少40人死亡，90多人受傷。特種部隊對空鳴槍，宣
告突襲行動圓滿成功。:一秒在遭到武裝份子攻擊後八個小時，巴基斯坦
特種部隊以迅雷不及掩耳的速度，從警校辦公大樓的頂樓，發動攻堅行動
，不但擊斃六名武裝份子，還有兩名槍手引爆炸彈自殺身亡，另外也一舉
逮捕了六名涉案份子。:一秒位於巴基斯坦東部大城的這所警校，遭到一
群身穿警察制服的武裝份子闖入，他們先是投擲手榴彈，接著用步槍進行
掃射，由於事發突然，警校內的學生個個都被嚇得驚慌失措。巴基斯坦語
約10秒警校學生:一秒警方獲報後，派遣直升機趕到現場支援，並且調
派大批警力把警校團團圍住，同時狙擊手也立刻就位，準備隨時展開行動
。:一秒隨後警方在發動第一波突襲行動中，順利逮捕一名武裝份子，立
即將他押解到警局接受偵訊。據了解，這群武裝份子的身分不明，但是發
動襲擊的手法相當熟練，而且計劃嚴密，巴基斯坦警方不排除有外國勢力
介入的可能，已經全力展開偵辦，希望盡快揪出幕後的黑手。記者俞仲慈
報導政局動盪不安的巴基斯坦，再傳重大血腥攻擊，當地一所警校遭到武
裝份子突襲，而根據當地媒體估計，造成至少40人死亡，90多人受傷
。特種部隊對空鳴槍，宣告突襲行動圓滿成功。:一秒在遭到武裝份子攻
擊後八個小時，巴基斯坦特種部隊以迅雷不及掩耳的速度，從警校辦公大
樓的頂樓，發動攻堅行動，不但擊斃六名武裝份子，還有兩名槍手引爆炸
彈自殺身亡，另外也一舉逮捕了六名涉案份子。:一秒位於巴基斯坦東部
大城的這所警校，遭到一群身穿警察制服的武裝份子闖入，他們先是投擲
手榴彈，接著用步槍進行掃射，由於事發突然，警校內的學生個個都被嚇
得驚慌失措。巴基斯坦語約10秒警校學生:一秒警方獲報後，派遣直升
機趕到現場支援，並且調派大批警力把警校團團圍住，同時狙擊手也立刻
就位，準備隨時展開行動。:一秒隨後警方在發動第一波突襲行動中，順
利逮捕一名武裝份子，立即將他押解到警局接受偵訊。據了解，這群武裝
份子的身分不明，但是發動襲擊的手法相當熟練，而且計劃嚴密，巴基斯
坦警方不排除有外國勢力介入的可能，已經全力展開偵辦，希望盡快揪出
幕後的黑手。記者俞仲慈報導政局動盪不安的巴基斯坦，再傳重大血腥攻
擊，當地一所警校遭到武裝份子突襲，而根據當地媒體估計，造成至少4
0人死亡，90多人受傷。特種部隊對空鳴槍，宣告突襲行動圓滿成功。
:一秒在遭到武裝份子攻擊後八個小時，巴基斯坦特種部隊以迅雷不及掩
耳的速度，從警校辦公大樓的頂樓，發動攻堅行動，不但擊斃六名武裝份
子，還有兩名槍手引爆炸彈自殺身亡，另外也一舉逮捕了六名涉案份子。
:一秒位於巴基斯坦東部大城的這所警校，遭到一群身穿警察制服的武裝
份子闖入，他們先是投擲手榴彈，接著用步槍進行掃射，由於事發突然，
警校內的學生個個都被嚇得驚慌失措。巴基斯坦語約10秒警校學生:一
秒警方獲報後，派遣直升機趕到現場支援，並且調派大批警力把警校團團
圍住，同時狙擊手也立刻就位，準備隨時展開行動。:一秒隨後警方在發
動第一波突襲行動中，順利逮捕一名武裝份子，立即將他押解到警局接受
偵訊。據了解，這群武裝份子的身分不明，但是發動襲擊的手法相當熟練
，而且計劃嚴密，巴基斯坦警方不排除有外國勢力介入的可能，已經全力
展開偵辦，希望盡快揪出幕後的黑手。記者俞仲慈報導
