現在國小的孩子,要拿到一張畢業證書,也要很打拼,位在南橫公路的台
東縣霧鹿國小，今年有六名布農族畢業生，走路去海拔三千多公尺的嘉明
湖，向祖靈報報告。通過考驗，布農族六年級的學童，在嘉明湖大聲向祖
靈報告，他們也跟著祖先的步伐踏上了三千多尺的高山，向祖先們學習。
沿途學童們走過稜線，登高望遠，在山區體驗不一樣的生活，而且還有豐
富的高山生態，簡直跟他們經驗有很大的不同，而且家長也陪他們一起登
山，教導他們學校學不到的狩獵技巧，經過兩天一夜的高山野外訓練，讓
他們瞭解了祖先當年是怎麼走過這條艱辛的路，上了一堂畢業前最特別的
課程。霧鹿國小利稻分校主任邱榮義：畢竟現在小孩子的生活環境已經沒
有這種活動了，在遇到這種（環境）的時候，他對身體的負荷，或者是意
志力是不是可以靠他意志力爬過這個山，這是一種挑戰嘛。不過參加這趟
尋根之旅的只有六名學生，雖然他們認為，這是一趟不一樣的畢業旅行很
有意義，可是時代變遷，學生人數愈來愈少，這樣的尋根之旅能辦多久，
霧鹿部落的族人也很擔心。記者章明哲台東報導現在國小的孩子,要拿到
一張畢業證書,也要很打拼,位在南橫公路的台東縣霧鹿國小，今年有六
名布農族畢業生，走路去海拔三千多公尺的嘉明湖，向祖靈報報告。通過
考驗，布農族六年級的學童，在嘉明湖大聲向祖靈報告，他們也跟著祖先
的步伐踏上了三千多尺的高山，向祖先們學習。沿途學童們走過稜線，登
高望遠，在山區體驗不一樣的生活，而且還有豐富的高山生態，簡直跟他
們經驗有很大的不同，而且家長也陪他們一起登山，教導他們學校學不到
的狩獵技巧，經過兩天一夜的高山野外訓練，讓他們瞭解了祖先當年是怎
麼走過這條艱辛的路，上了一堂畢業前最特別的課程。霧鹿國小利稻分校
主任邱榮義：畢竟現在小孩子的生活環境已經沒有這種活動了，在遇到這
種（環境）的時候，他對身體的負荷，或者是意志力是不是可以靠他意志
力爬過這個山，這是一種挑戰嘛。不過參加這趟尋根之旅的只有六名學生
，雖然他們認為，這是一趟不一樣的畢業旅行很有意義，可是時代變遷，
學生人數愈來愈少，這樣的尋根之旅能辦多久，霧鹿部落的族人也很擔心
。記者章明哲台東報導現在國小的孩子,要拿到一張畢業證書,也要很打
拼,位在南橫公路的台東縣霧鹿國小，今年有六名布農族畢業生，走路去
海拔三千多公尺的嘉明湖，向祖靈報報告。通過考驗，布農族六年級的學
童，在嘉明湖大聲向祖靈報告，他們也跟著祖先的步伐踏上了三千多尺的
高山，向祖先們學習。沿途學童們走過稜線，登高望遠，在山區體驗不一
樣的生活，而且還有豐富的高山生態，簡直跟他們經驗有很大的不同，而
且家長也陪他們一起登山，教導他們學校學不到的狩獵技巧，經過兩天一
夜的高山野外訓練，讓他們瞭解了祖先當年是怎麼走過這條艱辛的路，上
了一堂畢業前最特別的課程。霧鹿國小利稻分校主任邱榮義：畢竟現在小
孩子的生活環境已經沒有這種活動了，在遇到這種（環境）的時候，他對
身體的負荷，或者是意志力是不是可以靠他意志力爬過這個山，這是一種
挑戰嘛。不過參加這趟尋根之旅的只有六名學生，雖然他們認為，這是一
趟不一樣的畢業旅行很有意義，可是時代變遷，學生人數愈來愈少，這樣
的尋根之旅能辦多久，霧鹿部落的族人也很擔心。記者章明哲台東報導現
在國小的孩子,要拿到一張畢業證書,也要很打拼,位在南橫公路的台東
縣霧鹿國小，今年有六名布農族畢業生，走路去海拔三千多公尺的嘉明湖
，向祖靈報報告。通過考驗，布農族六年級的學童，在嘉明湖大聲向祖靈
報告，他們也跟著祖先的步伐踏上了三千多尺的高山，向祖先們學習。沿
途學童們走過稜線，登高望遠，在山區體驗不一樣的生活，而且還有豐富
的高山生態，簡直跟他們經驗有很大的不同，而且家長也陪他們一起登山
，教導他們學校學不到的狩獵技巧，經過兩天一夜的高山野外訓練，讓他
們瞭解了祖先當年是怎麼走過這條艱辛的路，上了一堂畢業前最特別的課
程。霧鹿國小利稻分校主任邱榮義：畢竟現在小孩子的生活環境已經沒有
這種活動了，在遇到這種（環境）的時候，他對身體的負荷，或者是意志
力是不是可以靠他意志力爬過這個山，這是一種挑戰嘛。不過參加這趟尋
根之旅的只有六名學生，雖然他們認為，這是一趟不一樣的畢業旅行很有
意義，可是時代變遷，學生人數愈來愈少，這樣的尋根之旅能辦多久，霧
鹿部落的族人也很擔心。記者章明哲台東報導現在國小的孩子,要拿到一
張畢業證書,也要很打拼,位在南橫公路的台東縣霧鹿國小，今年有六名
布農族畢業生，走路去海拔三千多公尺的嘉明湖，向祖靈報報告。通過考
驗，布農族六年級的學童，在嘉明湖大聲向祖靈報告，他們也跟著祖先的
步伐踏上了三千多尺的高山，向祖先們學習。沿途學童們走過稜線，登高
望遠，在山區體驗不一樣的生活，而且還有豐富的高山生態，簡直跟他們
經驗有很大的不同，而且家長也陪他們一起登山，教導他們學校學不到的
狩獵技巧，經過兩天一夜的高山野外訓練，讓他們瞭解了祖先當年是怎麼
走過這條艱辛的路，上了一堂畢業前最特別的課程。霧鹿國小利稻分校主
任邱榮義：畢竟現在小孩子的生活環境已經沒有這種活動了，在遇到這種
（環境）的時候，他對身體的負荷，或者是意志力是不是可以靠他意志力
爬過這個山，這是一種挑戰嘛。不過參加這趟尋根之旅的只有六名學生，
雖然他們認為，這是一趟不一樣的畢業旅行很有意義，可是時代變遷，學
生人數愈來愈少，這樣的尋根之旅能辦多久，霧鹿部落的族人也很擔心。
記者章明哲台東報導現在國小的孩子,要拿到一張畢業證書,也要很打拼
,位在南橫公路的台東縣霧鹿國小，今年有六名布農族畢業生，走路去海
拔三千多公尺的嘉明湖，向祖靈報報告。通過考驗，布農族六年級的學童
，在嘉明湖大聲向祖靈報告，他們也跟著祖先的步伐踏上了三千多尺的高
山，向祖先們學習。沿途學童們走過稜線，登高望遠，在山區體驗不一樣
的生活，而且還有豐富的高山生態，簡直跟他們經驗有很大的不同，而且
家長也陪他們一起登山，教導他們學校學不到的狩獵技巧，經過兩天一夜
的高山野外訓練，讓他們瞭解了祖先當年是怎麼走過這條艱辛的路，上了
一堂畢業前最特別的課程。霧鹿國小利稻分校主任邱榮義：畢竟現在小孩
子的生活環境已經沒有這種活動了，在遇到這種（環境）的時候，他對身
體的負荷，或者是意志力是不是可以靠他意志力爬過這個山，這是一種挑
戰嘛。不過參加這趟尋根之旅的只有六名學生，雖然他們認為，這是一趟
不一樣的畢業旅行很有意義，可是時代變遷，學生人數愈來愈少，這樣的
尋根之旅能辦多久，霧鹿部落的族人也很擔心。記者章明哲台東報導
