搭客運投現金，以後會變得很不划算，因為交通部通過客運調整方案，全
台客運票價，將要漲價3到25元不等，交通部傾向編列預算補貼這一波
漲幅，不過只補助使用票證的旅客，如果投現金，民眾必須自行吸收漲價
的部分。其實很多縣市的客運，根本就還沒有票證系統，民眾還是得用投
幣方式，這樣的補貼是不是不公平?交通部表示其實是為了防範業者浮報
，才會有這樣的對策。交通部希望還沒有設置票證系統的業者，趕在最晚
明年一月漲價之前，趕快添購相關設備，否則到時候漲價成本轉嫁給消費
者，不僅引發民怨，沒有票證系統的客運業者，恐怕也會影響生意。記者
薛宜家林志堅台北報導搭客運投現金，以後會變得很不划算，因為交通部
通過客運調整方案，全台客運票價，將要漲價3到25元不等，交通部傾
向編列預算補貼這一波漲幅，不過只補助使用票證的旅客，如果投現金，
民眾必須自行吸收漲價的部分。其實很多縣市的客運，根本就還沒有票證
系統，民眾還是得用投幣方式，這樣的補貼是不是不公平?交通部表示其
實是為了防範業者浮報，才會有這樣的對策。交通部希望還沒有設置票證
系統的業者，趕在最晚明年一月漲價之前，趕快添購相關設備，否則到時
候漲價成本轉嫁給消費者，不僅引發民怨，沒有票證系統的客運業者，恐
怕也會影響生意。記者薛宜家林志堅台北報導搭客運投現金，以後會變得
很不划算，因為交通部通過客運調整方案，全台客運票價，將要漲價3到
25元不等，交通部傾向編列預算補貼這一波漲幅，不過只補助使用票證
的旅客，如果投現金，民眾必須自行吸收漲價的部分。其實很多縣市的客
運，根本就還沒有票證系統，民眾還是得用投幣方式，這樣的補貼是不是
不公平?交通部表示其實是為了防範業者浮報，才會有這樣的對策。交通
部希望還沒有設置票證系統的業者，趕在最晚明年一月漲價之前，趕快添
購相關設備，否則到時候漲價成本轉嫁給消費者，不僅引發民怨，沒有票
證系統的客運業者，恐怕也會影響生意。記者薛宜家林志堅台北報導搭客
運投現金，以後會變得很不划算，因為交通部通過客運調整方案，全台客
運票價，將要漲價3到25元不等，交通部傾向編列預算補貼這一波漲幅
，不過只補助使用票證的旅客，如果投現金，民眾必須自行吸收漲價的部
分。其實很多縣市的客運，根本就還沒有票證系統，民眾還是得用投幣方
式，這樣的補貼是不是不公平?交通部表示其實是為了防範業者浮報，才
會有這樣的對策。交通部希望還沒有設置票證系統的業者，趕在最晚明年
一月漲價之前，趕快添購相關設備，否則到時候漲價成本轉嫁給消費者，
不僅引發民怨，沒有票證系統的客運業者，恐怕也會影響生意。記者薛宜
家林志堅台北報導
