雖然這兩天全台都較冷，不過，高雄縣已經出現今年全國第一例本土性登
革熱，這是一位居住在高雄縣大寮的農夫，不過他平時是在屏東縣種田，
所以高雄縣和屏東縣已經開始噴藥。今年全國第一起本土性登革熱病例，
確定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展
開調查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在
屏東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式
進入夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，
要在老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管
有五百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不
容易噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體
防治成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻
絕孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然這兩天全台都較冷，
不過，高雄縣已經出現今年全國第一例本土性登革熱，這是一位居住在高
雄縣大寮的農夫，不過他平時是在屏東縣種田，所以高雄縣和屏東縣已經
開始噴藥。今年全國第一起本土性登革熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉
，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開調查，幸好疫情還沒有
擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏東縣，現在屏東縣也同
步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進入夏天，南部登革熱防
治工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，要在老舊大樓的積水地下
室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有五百多個所有權複雜、
短期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不容易噴藥，是防疫死角，
現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防治成本只有噴藥的四分
之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導雖然這兩天全台都較冷，不過，高雄縣已經出現今
年全國第一例本土性登革熱，這是一位居住在高雄縣大寮的農夫，不過他
平時是在屏東縣種田，所以高雄縣和屏東縣已經開始噴藥。今年全國第一
起本土性登革熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治
，並在他的住家周圍展開調查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄
縣，不過工作地點是在屏東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不
會擴散。雖然還沒正式進入夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市
擴大採用生物防治法，要在老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚
來吃孑孓。高雄市列管有五百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水
地下室。這些地下室不容易噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大
肚魚一隻一塊錢，整體防治成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，
決定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖
然這兩天全台都較冷，不過，高雄縣已經出現今年全國第一例本土性登革
熱，這是一位居住在高雄縣大寮的農夫，不過他平時是在屏東縣種田，所
以高雄縣和屏東縣已經開始噴藥。今年全國第一起本土性登革熱病例，確
定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開
調查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏
東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進
入夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，要
在老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有
五百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不容
易噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防
治成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕
孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然這兩天全台都較冷，不
過，高雄縣已經出現今年全國第一例本土性登革熱，這是一位居住在高雄
縣大寮的農夫，不過他平時是在屏東縣種田，所以高雄縣和屏東縣已經開
始噴藥。今年全國第一起本土性登革熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉，
防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開調查，幸好疫情還沒有擴
散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏東縣，現在屏東縣也同步
噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進入夏天，南部登革熱防治
工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，要在老舊大樓的積水地下室
，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有五百多個所有權複雜、短
期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不容易噴藥，是防疫死角，現
在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防治成本只有噴藥的四分之
一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導雖然這兩天全台都較冷，不過，高雄縣已經出現今年
全國第一例本土性登革熱，這是一位居住在高雄縣大寮的農夫，不過他平
時是在屏東縣種田，所以高雄縣和屏東縣已經開始噴藥。今年全國第一起
本土性登革熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，
並在他的住家周圍展開調查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣
，不過工作地點是在屏東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會
擴散。雖然還沒正式進入夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴
大採用生物防治法，要在老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來
吃孑孓。高雄市列管有五百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水地
下室。這些地下室不容易噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大肚
魚一隻一塊錢，整體防治成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決
定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然
這兩天全台都較冷，不過，高雄縣已經出現今年全國第一例本土性登革熱
，這是一位居住在高雄縣大寮的農夫，不過他平時是在屏東縣種田，所以
高雄縣和屏東縣已經開始噴藥。今年全國第一起本土性登革熱病例，確定
出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開調
查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏東
縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進入
夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，要在
老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有五
百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不容易
噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防治
成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕孑
孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
