要帶您到西藏流亡政府的所在地達蘭薩拉，公視記者發現、流亡藏人在當
地的生活相當辛苦，不過、他們寧可忍受貧困、也不願回到中國政府統治
的西藏。打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面
，賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏
族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品
維生，因為收入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間
。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，
不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，
達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪
這樣有收入的，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，
時常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這
天達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東
開的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要
租店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打
消念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其它
在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也
不願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的
命運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小
偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭
權印度達蘭薩拉報導要帶您到西藏流亡政府的所在地達蘭薩拉，公視記者
發現、流亡藏人在當地的生活相當辛苦，不過、他們寧可忍受貧困、也不
願回到中國政府統治的西藏。打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙
朋友看顧小小的店面，賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品
。為了讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度
達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定，居住的地方是向印度人租來
、不到兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠
這張小小的單人床，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非
常老舊，環境不好，達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人
的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算差強人意，但五年前來到達
蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住
在一坪大的房間。這天達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開
餐廳，但是印度房東開的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早
已不是第一次嚐試要租店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西
的朋友雅培，已經打消念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找工作實在
很困難，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣
，達西寧可貧困，也不願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所
描述的，這是藏人的命運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可
以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的
命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導要帶您到西藏流亡政府的所在地
達蘭薩拉，公視記者發現、流亡藏人在當地的生活相當辛苦，不過、他們
寧可忍受貧困、也不願回到中國政府統治的西藏。打開鐵門，34歲的達
旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪，手上還得忙著打點
自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前帶著兒子
逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定，居住的
地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，沒住在學
校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看
得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常擔心自己生病倒下，但
最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算差強人
意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業狀態沒收入，就只
能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天達西和朋友約了房東，想要租
下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金實在太高，雙方一直談
不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，但是每次都卡在房租都
太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。不過，對只會藏語的達
西來說，找工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，
為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中共統治下的西藏家鄉，
就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命運這世界我一個人來一個人走
沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好
自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導要帶您到西
藏流亡政府的所在地達蘭薩拉，公視記者發現、流亡藏人在當地的生活相
當辛苦，不過、他們寧可忍受貧困、也不願回到中國政府統治的西藏。打
開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪
，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，
達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為
收入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒子
放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，不只空間狹
小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常擔
心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入
的，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失
業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天達西和朋
友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金實
在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，但
是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。不
過，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉
失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中共
統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命運這世界
我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒
人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭
薩拉報導要帶您到西藏流亡政府的所在地達蘭薩拉，公視記者發現、流亡
藏人在當地的生活相當辛苦，不過、他們寧可忍受貧困、也不願回到中國
政府統治的西藏。打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小
小的店面，賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩
子接受藏族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣
手工藝品維生，因為收入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪
的小房間。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的
單人床，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環
境不好，達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像
達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達
西加佐，時常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的
房間。這天達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是
印度房東開的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一
次嚐試要租店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培
，已經打消念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難，但
是和其它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可
貧困，也不願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這
是藏人的命運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人
說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記者王
介村孟昭權印度達蘭薩拉報導要帶您到西藏流亡政府的所在地達蘭薩拉，
公視記者發現、流亡藏人在當地的生活相當辛苦，不過、他們寧可忍受貧
困、也不願回到中國政府統治的西藏。打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這
天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的
手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，
投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定，居住的地方是向印
度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子
倆就得擠這張小小的單人床，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公
寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，
還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算差強人意，但五年
前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿
杜,同住在一坪大的房間。這天達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房
，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西
和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不
起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找
工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自
由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩
的達西所描述的，這是藏人的命運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒
有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我
西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導要帶您到西藏流亡政府
的所在地達蘭薩拉，公視記者發現、流亡藏人在當地的生活相當辛苦，不
過、他們寧可忍受貧困、也不願回到中國政府統治的西藏。打開鐵門，3
4歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪，手上還得
忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前
帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定
，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，
沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，不只空間狹小，斑駁的
牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常擔心自己生病
倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還
算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業狀態沒收
入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天達西和朋友約了房東
，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金實在太高，雙
方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，但是每次都卡
在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。不過，對只會
藏語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青
人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中共統治下的西
藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命運這世界我一個人來
一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我
將打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導要
帶您到西藏流亡政府的所在地達蘭薩拉，公視記者發現、流亡藏人在當地
的生活相當辛苦，不過、他們寧可忍受貧困、也不願回到中國政府統治的
西藏。打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，
賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族
的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維
生，因為收入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間。
如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，不
只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達
旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這
樣有收入的，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時
常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天
達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開
的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租
店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打消
念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其它在
達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不
願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命
運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷
是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權
印度達蘭薩拉報導
