美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭議的案件。而
外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲，將如何領導
最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和反對的人馬，
一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院三十號開庭審理
的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲的女性若要墮胎
，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，除非未成年少女
遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮胎手術。新罕布
夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕見情況也能夠
適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場就是如此。不
過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判決的同時，病
患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬一沒有電話，
醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能對病患施以必要
的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中把他的病患置於
不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有十九個州有類似
的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，才能執行墮胎。
雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保障人民有權決
定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上任以來第一宗
墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一項指標，若再
加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希提名的保守派大
法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再再變得更加複雜
。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭議的案件。
而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲，將如何領
導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和反對的人馬
，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院三十號開庭審
理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲的女性若要墮
胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，除非未成年少
女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮胎手術。新罕
布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕見情況也能
夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場就是如此。
不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判決的同時，
病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬一沒有電話
，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能對病患施以必
要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中把他的病患置
於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有十九個州有類
似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，才能執行墮胎
。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保障人民有權
決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上任以來第一
宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一項指標，若
再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希提名的保守派
大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再再變得更加複
雜。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭議的案件
。而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲，將如何
領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和反對的人
馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院三十號開庭
審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲的女性若要
墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，除非未成年
少女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮胎手術。新
罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕見情況也
能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場就是如此
。不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判決的同時
，病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬一沒有電
話，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能對病患施以
必要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中把他的病患
置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有十九個州有
類似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，才能執行墮
胎。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保障人民有
權決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上任以來第
一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一項指標，
若再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希提名的保守
派大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再再變得更加
複雜。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭議的案
件。而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲，將如
何領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和反對的
人馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院三十號開
庭審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲的女性若
要墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，除非未成
年少女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮胎手術。
新罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕見情況
也能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場就是如
此。不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判決的同
時，病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬一沒有
電話，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能對病患施
以必要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中把他的病
患置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有十九個州
有類似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，才能執行
墮胎。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保障人民
有權決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上任以來
第一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一項指標
，若再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希提名的保
守派大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再再變得更
加複雜。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭議的
案件。而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲，將
如何領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和反對
的人馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院三十號
開庭審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲的女性
若要墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，除非未
成年少女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮胎手術
。新罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕見情
況也能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場就是
如此。不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判決的
同時，病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬一沒
有電話，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能對病患
施以必要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中把他的
病患置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有十九個
州有類似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，才能執
行墮胎。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保障人
民有權決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上任以
來第一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一項指
標，若再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希提名的
保守派大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再再變得
更加複雜。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭議
的案件。而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲，
將如何領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和反
對的人馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院三十
號開庭審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲的女
性若要墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，除非
未成年少女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮胎手
術。新罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕見
情況也能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場就
是如此。不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判決
的同時，病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬一
沒有電話，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能對病
患施以必要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中把他
的病患置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有十九
個州有類似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，才能
執行墮胎。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保障
人民有權決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上任
以來第一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一項
指標，若再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希提名
的保守派大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再再變
得更加複雜。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭
議的案件。而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲
，將如何領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和
反對的人馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院三
十號開庭審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲的
女性若要墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，除
非未成年少女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮胎
手術。新罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕
見情況也能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場
就是如此。不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判
決的同時，病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬
一沒有電話，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能對
病患施以必要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中把
他的病患置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有十
九個州有類似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，才
能執行墮胎。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保
障人民有權決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上
任以來第一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一
項指標，若再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希提
名的保守派大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再再
變得更加複雜。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎
爭議的案件。而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯
茲，將如何領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持
和反對的人馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法院
三十號開庭審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八歲
的女性若要墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人，
除非未成年少女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行墮
胎手術。新罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到
罕見情況也能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立
場就是如此。不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院
判決的同時，病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文:
萬一沒有電話，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不能
對病患施以必要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程中
把他的病患置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美有
十九個州有類似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意，
才能執行墮胎。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法
保障人民有權決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，
上任以來第一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的
一項指標，若再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布希
提名的保守派大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，再
再變得更加複雜。美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮
胎爭議的案件。而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅
伯茲，將如何領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支
持和反對的人馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。美國最高法
院三十號開庭審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定年齡未滿十八
歲的女性若要墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須通知父母其中一人
，除非未成年少女遭遇生命危險，這時就必須交由法院決定是否應該執行
墮胎手術。新罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇
到罕見情況也能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的
立場就是如此。不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法
院判決的同時，病患的性命卻可能危在旦夕。美國公民自由聯盟，嘉爾文
:萬一沒有電話，醫生面對一個嚴重出血或是嚴重感染的病患，依法他不
能對病患施以必要的治療，而是必須告知法庭，然後靜待法院判決。過程
中把他的病患置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。事實上，目前全美
有十九個州有類似的相關規定，還有二十四個州要求必須要有父母的同意
，才能執行墮胎。雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲
法保障人民有權決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲
，上任以來第一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院
的一項指標，若再加上中間派法官歐康諾的退休，以及參議院是否通過布
希提名的保守派大法官阿利托等事件，使得這起案件本身以及影響層面，
再再變得更加複雜。
