國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，今天又有新的發展!同黨立委邱毅
提議，由目前設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，才有勝算，不過有
意角逐台北縣長寶座的立委吳育昇表示，黨內已經有人願意參選，沒有徵
召宋楚瑜的空間。30號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長周錫
瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也正式
讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘快
辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來
選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父
跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和吳
育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世主
...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希望台
北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者林欣
儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，今天又有
新的發展!同黨立委邱毅提議，由目前設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出
來選，才有勝算，不過有意角逐台北縣長寶座的立委吳育昇表示，黨內已
經有人願意參選，沒有徵召宋楚瑜的空間。30號傳出國民黨中央外流的
民調，指出現任縣長周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個
百分點，這份民調也正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面
反擊，並希望黨中央儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣
的前台灣省長宋楚瑜出來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞
則有不同看法。哪有師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣
長提名的立委李嘉進和吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼
來了國民黨就要找救世主...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民
黨的團結最重要，希望台北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，
黨內就先分裂。記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺北縣長人
選，爆發內鬨，今天又有新的發展!同黨立委邱毅提議，由目前設籍台北
縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，才有勝算，不過有意角逐台北縣長寶座的
立委吳育昇表示，黨內已經有人願意參選，沒有徵召宋楚瑜的空間。30
號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長周錫瑋的民意支持度比民進
黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也正式讓國民黨內北縣內訌檯
面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘快辦初選。不過同黨立委
邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，國民黨才有勝算。
但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父跟徒弟爭的道理而國民
黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和吳育昇對於邱毅的提議，
大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世主...沒有宋的空間國
民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希望台北縣長的人選在六月份
就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北報
導國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，今天又有新的發展!同黨立委邱
毅提議，由目前設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，才有勝算，不過
有意角逐台北縣長寶座的立委吳育昇表示，黨內已經有人願意參選，沒有
徵召宋楚瑜的空間。30號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長周
錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也正
式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘
快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出
來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師
父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和
吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世
主...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希望
台北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者林
欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，今天又
有新的發展!同黨立委邱毅提議，由目前設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜
出來選，才有勝算，不過有意角逐台北縣長寶座的立委吳育昇表示，黨內
已經有人願意參選，沒有徵召宋楚瑜的空間。30號傳出國民黨中央外流
的民調，指出現任縣長周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36
個百分點，這份民調也正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出
面反擊，並希望黨中央儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北
縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻
鈞則有不同看法。哪有師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北
縣長提名的立委李嘉進和吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要
狼來了國民黨就要找救世主...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國
民黨的團結最重要，希望台北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選
，黨內就先分裂。記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導國民黨為了臺北縣長
人選，爆發內鬨，今天又有新的發展!同黨立委邱毅提議，由目前設籍台
北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，才有勝算，不過有意角逐台北縣長寶座
的立委吳育昇表示，黨內已經有人願意參選，沒有徵召宋楚瑜的空間。3
0號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長周錫瑋的民意支持度比民
進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也正式讓國民黨內北縣內訌
檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央儘快辦初選。不過同黨立
委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，國民黨才有勝算
。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有師父跟徒弟爭的道理而國
民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進和吳育昇對於邱毅的提議
，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救世主...沒有宋的空間
國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希望台北縣長的人選在六月
份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者林欣儀謝其文蔣龍祥台北
報導國民黨為了臺北縣長人選，爆發內鬨，今天又有新的發展!同黨立委
邱毅提議，由目前設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜出來選，才有勝算，不
過有意角逐台北縣長寶座的立委吳育昇表示，黨內已經有人願意參選，沒
有徵召宋楚瑜的空間。30號傳出國民黨中央外流的民調，指出現任縣長
周錫瑋的民意支持度比民進黨前縣長蘇貞昌少36個百分點，這份民調也
正式讓國民黨內北縣內訌檯面化，周錫瑋大動作出面反擊，並希望黨中央
儘快辦初選。不過同黨立委邱毅建議，由設籍台北縣的前台灣省長宋楚瑜
出來選，國民黨才有勝算。但是宋楚瑜子弟兵李鴻鈞則有不同看法。哪有
師父跟徒弟爭的道理而國民黨內兩位有意爭取台北縣長提名的立委李嘉進
和吳育昇對於邱毅的提議，大表反對。蘇貞昌不要狼來了國民黨就要找救
世主...沒有宋的空間國民黨立委表示，目前國民黨的團結最重要，希
望台北縣長的人選在六月份就能公佈，不要還沒選，黨內就先分裂。記者
林欣儀謝其文蔣龍祥台北報導
