民眾常吃的【開心果】，傳出說有沙門氏桿菌污染的消息。美國食物藥物
管理局發現兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果，夏令廠商回收，台灣
還不確定有沒有進口這一批開心果VCR美國加州是世上第二大開心果的
產區，出問題的農場SETTON是美國第二大開心果加工廠，因此台灣
市面上的開心果或是相關的加工食品，很可能也有來自問題產區。據美國
食品藥物管理局FDA報告，有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙
門氏桿菌而發病。雖然兩者之間的關係要到確切的實驗室檢體報告出爐才
能底定，但FDA警告消費者立即停止食用所有含有開心果的食物，因為
出問題的當季產品已包裝成量販包或是小包裝賣到消費末端。目前主要食
品公司例如卡夫特、KROGER已展開回收。至於台灣廠商還未收到產
品下架的訊息，大賣場COSCO也聲稱沒有進口相關產品。不過由於開
心果不只是休閒食品，還可再製成冰淇淋蛋糕等產品。因此消費者要留心
，以免吃了拉肚子、發燒、抽筋，甚至喪命。記者綜合美國報導民眾常吃
的【開心果】，傳出說有沙門氏桿菌污染的消息。美國食物藥物管理局發
現兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果，夏令廠商回收，台灣還不確定
有沒有進口這一批開心果VCR美國加州是世上第二大開心果的產區，出
問題的農場SETTON是美國第二大開心果加工廠，因此台灣市面上的
開心果或是相關的加工食品，很可能也有來自問題產區。據美國食品藥物
管理局FDA報告，有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌
而發病。雖然兩者之間的關係要到確切的實驗室檢體報告出爐才能底定，
但FDA警告消費者立即停止食用所有含有開心果的食物，因為出問題的
當季產品已包裝成量販包或是小包裝賣到消費末端。目前主要食品公司例
如卡夫特、KROGER已展開回收。至於台灣廠商還未收到產品下架的
訊息，大賣場COSCO也聲稱沒有進口相關產品。不過由於開心果不只
是休閒食品，還可再製成冰淇淋蛋糕等產品。因此消費者要留心，以免吃
了拉肚子、發燒、抽筋，甚至喪命。記者綜合美國報導民眾常吃的【開心
果】，傳出說有沙門氏桿菌污染的消息。美國食物藥物管理局發現兩名腸
胃炎患者疑似吃了染菌的開心果，夏令廠商回收，台灣還不確定有沒有進
口這一批開心果VCR美國加州是世上第二大開心果的產區，出問題的農
場SETTON是美國第二大開心果加工廠，因此台灣市面上的開心果或
是相關的加工食品，很可能也有來自問題產區。據美國食品藥物管理局F
DA報告，有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌而發病。
雖然兩者之間的關係要到確切的實驗室檢體報告出爐才能底定，但FDA
警告消費者立即停止食用所有含有開心果的食物，因為出問題的當季產品
已包裝成量販包或是小包裝賣到消費末端。目前主要食品公司例如卡夫特
、KROGER已展開回收。至於台灣廠商還未收到產品下架的訊息，大
賣場COSCO也聲稱沒有進口相關產品。不過由於開心果不只是休閒食
品，還可再製成冰淇淋蛋糕等產品。因此消費者要留心，以免吃了拉肚子
、發燒、抽筋，甚至喪命。記者綜合美國報導民眾常吃的【開心果】，傳
出說有沙門氏桿菌污染的消息。美國食物藥物管理局發現兩名腸胃炎患者
疑似吃了染菌的開心果，夏令廠商回收，台灣還不確定有沒有進口這一批
開心果VCR美國加州是世上第二大開心果的產區，出問題的農場SET
TON是美國第二大開心果加工廠，因此台灣市面上的開心果或是相關的
加工食品，很可能也有來自問題產區。據美國食品藥物管理局FDA報告
，有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌而發病。雖然兩者
之間的關係要到確切的實驗室檢體報告出爐才能底定，但FDA警告消費
者立即停止食用所有含有開心果的食物，因為出問題的當季產品已包裝成
量販包或是小包裝賣到消費末端。目前主要食品公司例如卡夫特、KRO
GER已展開回收。至於台灣廠商還未收到產品下架的訊息，大賣場CO
SCO也聲稱沒有進口相關產品。不過由於開心果不只是休閒食品，還可
再製成冰淇淋蛋糕等產品。因此消費者要留心，以免吃了拉肚子、發燒、
抽筋，甚至喪命。記者綜合美國報導民眾常吃的【開心果】，傳出說有沙
門氏桿菌污染的消息。美國食物藥物管理局發現兩名腸胃炎患者疑似吃了
染菌的開心果，夏令廠商回收，台灣還不確定有沒有進口這一批開心果V
CR美國加州是世上第二大開心果的產區，出問題的農場SETTON是
美國第二大開心果加工廠，因此台灣市面上的開心果或是相關的加工食品
，很可能也有來自問題產區。據美國食品藥物管理局FDA報告，有兩名
腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌而發病。雖然兩者之間的關
係要到確切的實驗室檢體報告出爐才能底定，但FDA警告消費者立即停
止食用所有含有開心果的食物，因為出問題的當季產品已包裝成量販包或
是小包裝賣到消費末端。目前主要食品公司例如卡夫特、KROGER已
展開回收。至於台灣廠商還未收到產品下架的訊息，大賣場COSCO也
聲稱沒有進口相關產品。不過由於開心果不只是休閒食品，還可再製成冰
淇淋蛋糕等產品。因此消費者要留心，以免吃了拉肚子、發燒、抽筋，甚
至喪命。記者綜合美國報導民眾常吃的【開心果】，傳出說有沙門氏桿菌
污染的消息。美國食物藥物管理局發現兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開
心果，夏令廠商回收，台灣還不確定有沒有進口這一批開心果VCR美國
加州是世上第二大開心果的產區，出問題的農場SETTON是美國第二
大開心果加工廠，因此台灣市面上的開心果或是相關的加工食品，很可能
也有來自問題產區。據美國食品藥物管理局FDA報告，有兩名腸胃炎患
者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌而發病。雖然兩者之間的關係要到確
切的實驗室檢體報告出爐才能底定，但FDA警告消費者立即停止食用所
有含有開心果的食物，因為出問題的當季產品已包裝成量販包或是小包裝
賣到消費末端。目前主要食品公司例如卡夫特、KROGER已展開回收
。至於台灣廠商還未收到產品下架的訊息，大賣場COSCO也聲稱沒有
進口相關產品。不過由於開心果不只是休閒食品，還可再製成冰淇淋蛋糕
等產品。因此消費者要留心，以免吃了拉肚子、發燒、抽筋，甚至喪命。
記者綜合美國報導民眾常吃的【開心果】，傳出說有沙門氏桿菌污染的消
息。美國食物藥物管理局發現兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果，夏
令廠商回收，台灣還不確定有沒有進口這一批開心果VCR美國加州是世
上第二大開心果的產區，出問題的農場SETTON是美國第二大開心果
加工廠，因此台灣市面上的開心果或是相關的加工食品，很可能也有來自
問題產區。據美國食品藥物管理局FDA報告，有兩名腸胃炎患者疑似吃
了開心果、感染沙門氏桿菌而發病。雖然兩者之間的關係要到確切的實驗
室檢體報告出爐才能底定，但FDA警告消費者立即停止食用所有含有開
心果的食物，因為出問題的當季產品已包裝成量販包或是小包裝賣到消費
末端。目前主要食品公司例如卡夫特、KROGER已展開回收。至於台
灣廠商還未收到產品下架的訊息，大賣場COSCO也聲稱沒有進口相關
產品。不過由於開心果不只是休閒食品，還可再製成冰淇淋蛋糕等產品。
因此消費者要留心，以免吃了拉肚子、發燒、抽筋，甚至喪命。記者綜合
美國報導民眾常吃的【開心果】，傳出說有沙門氏桿菌污染的消息。美國
食物藥物管理局發現兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果，夏令廠商回
收，台灣還不確定有沒有進口這一批開心果VCR美國加州是世上第二大
開心果的產區，出問題的農場SETTON是美國第二大開心果加工廠，
因此台灣市面上的開心果或是相關的加工食品，很可能也有來自問題產區
。據美國食品藥物管理局FDA報告，有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果
、感染沙門氏桿菌而發病。雖然兩者之間的關係要到確切的實驗室檢體報
告出爐才能底定，但FDA警告消費者立即停止食用所有含有開心果的食
物，因為出問題的當季產品已包裝成量販包或是小包裝賣到消費末端。目
前主要食品公司例如卡夫特、KROGER已展開回收。至於台灣廠商還
未收到產品下架的訊息，大賣場COSCO也聲稱沒有進口相關產品。不
過由於開心果不只是休閒食品，還可再製成冰淇淋蛋糕等產品。因此消費
者要留心，以免吃了拉肚子、發燒、抽筋，甚至喪命。記者綜合美國報導
民眾常吃的【開心果】，傳出說有沙門氏桿菌污染的消息。美國食物藥物
管理局發現兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果，夏令廠商回收，台灣
還不確定有沒有進口這一批開心果VCR美國加州是世上第二大開心果的
產區，出問題的農場SETTON是美國第二大開心果加工廠，因此台灣
市面上的開心果或是相關的加工食品，很可能也有來自問題產區。據美國
食品藥物管理局FDA報告，有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙
門氏桿菌而發病。雖然兩者之間的關係要到確切的實驗室檢體報告出爐才
能底定，但FDA警告消費者立即停止食用所有含有開心果的食物，因為
出問題的當季產品已包裝成量販包或是小包裝賣到消費末端。目前主要食
品公司例如卡夫特、KROGER已展開回收。至於台灣廠商還未收到產
品下架的訊息，大賣場COSCO也聲稱沒有進口相關產品。不過由於開
心果不只是休閒食品，還可再製成冰淇淋蛋糕等產品。因此消費者要留心
，以免吃了拉肚子、發燒、抽筋，甚至喪命。記者綜合美國報導
