今年全國第一起本土性登革熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位
緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開調查，幸好疫情還沒有擴散。這位
患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希
望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進入夏天，南部登革熱防治工作已經
開始，高雄市擴大採用生物防治法，要在老舊大樓的積水地下室，施放大
肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有五百多個所有權複雜、短期之內難
以清理的積水地下室。這些地下室不容易噴藥，是防疫死角，現在採取生
物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防治成本只有噴藥的四分之一，高雄
市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導今年全國第一起本土性登革熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉
，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開調查，幸好疫情還沒有
擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏東縣，現在屏東縣也同
步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進入夏天，南部登革熱防
治工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，要在老舊大樓的積水地下
室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有五百多個所有權複雜、
短期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不容易噴藥，是防疫死角，
現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防治成本只有噴藥的四分
之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導今年全國第一起本土性登革熱病例，確定出現在高
雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開調查，幸好
疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏東縣，現在
屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進入夏天，南
部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，要在老舊大樓
的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有五百多個所
有權複雜、短期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不容易噴藥，是
防疫死角，現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防治成本只有
噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的
機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今年全國第一起本土性登革熱病例，確
定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住家周圍展開
調查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作地點是在屏
東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然還沒正式進
入夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴大採用生物防治法，要
在老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高雄市列管有
五百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水地下室。這些地下室不容
易噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊錢，整體防
治成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣，徹底阻絕
孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今年全國第一起本土性登革
熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，並在他的住
家周圍展開調查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣，不過工作
地點是在屏東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會擴散。雖然
還沒正式進入夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴大採用生物
防治法，要在老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來吃孑孓。高
雄市列管有五百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水地下室。這些
地下室不容易噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大肚魚一隻一塊
錢，整體防治成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決定擴大推廣
，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今年全國第一起
本土性登革熱病例，確定出現在高雄縣大寮鄉，防疫單位緊急噴藥防治，
並在他的住家周圍展開調查，幸好疫情還沒有擴散。這位患者住在高雄縣
，不過工作地點是在屏東縣，現在屏東縣也同步噴藥，希望確保疫情不會
擴散。雖然還沒正式進入夏天，南部登革熱防治工作已經開始，高雄市擴
大採用生物防治法，要在老舊大樓的積水地下室，施放大肚魚和孔雀魚來
吃孑孓。高雄市列管有五百多個所有權複雜、短期之內難以清理的積水地
下室。這些地下室不容易噴藥，是防疫死角，現在採取生物防治法，大肚
魚一隻一塊錢，整體防治成本只有噴藥的四分之一，高雄市經過測試，決
定擴大推廣，徹底阻絕孑孓生存的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
