美國國家媒體與家庭協會，29號在年度報告中指出，市場上的電玩產
品，充斥著影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況
太過鬆散，使得兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心
為此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執
行電玩產品的分級制度。
美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商
，打了一個表現極差的分數。
他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶
有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。
國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發
現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的
，還是最受青少年喜愛的。
這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的
關切。
康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以
發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是
針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導
事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在
購買時有標準得以參考。
電玩消費者，索羅米塔:我有一個七歲大的兒子，我不會買M級，也就
是成年人級的產品給他，我不會買那類的產品，我都是買E級的遊戲
給我的孩子。
但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正
計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青
少年的人。
除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝
新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。
