越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即
將被處死。
澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。
而澳洲民眾反應則是相當分歧。
另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破10
00人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。
寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市
政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，
呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。
而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。
另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成
為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。
我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝
，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。
原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州
長赦免。
而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。
他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。
30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。
我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。
而各國有權打擊毒品走私。
澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。
這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期
執行死刑。
我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團
的危害。
澳洲民眾的反應則相當兩極化。
支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。
而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件
不會影響兩國的外交關係。
