台中市北屯區的陳平園區，原本是空軍和陸軍的不要的營地,市府接收後
，把它改作為環保清潔的園區。還可以停很多輛垃圾車。碉堡畫上繽紛的
顏色,就成了彩色暸望台,崗哨也加上彩繪,原本的軍營裡看不見灰色的
建築,不僅添了個別色彩,還在四周進行綠化,裡頭除了辦公廳舍之外,
還有提供民眾挖寶的回收二手商店,衣物套裝任你挑之外,懷舊小玩具,
資源再生物一樣也不缺,外頭還有不少公共藝術造景,全都是資源回收物
製作的,這片五公頃大的老廳舍因為鄰近水湳機場舊址,十多年都由空軍
和陸軍駐守,在兩年前將這片市有地歸還市府時，幾乎是一片廢墟,如今
重新規劃,環保局不但請來藝術家指導佈置與色彩配搭，還變成社區公園
，成為與鄰親善的環境配合大型公共藝術,以及綠化的老舊廳舍,這片原
本荒廢的軍營現在可以重生再利用,也讓冷冰冰的辦公單位,多了和社區
互動的人情味台中市北屯區的陳平園區，原本是空軍和陸軍的不要的營地
,市府接收後，把它改作為環保清潔的園區。還可以停很多輛垃圾車。碉
堡畫上繽紛的顏色,就成了彩色暸望台,崗哨也加上彩繪,原本的軍營裡
看不見灰色的建築,不僅添了個別色彩,還在四周進行綠化,裡頭除了辦
公廳舍之外,還有提供民眾挖寶的回收二手商店,衣物套裝任你挑之外,
懷舊小玩具,資源再生物一樣也不缺,外頭還有不少公共藝術造景,全都
是資源回收物製作的,這片五公頃大的老廳舍因為鄰近水湳機場舊址,十
多年都由空軍和陸軍駐守,在兩年前將這片市有地歸還市府時，幾乎是一
片廢墟,如今重新規劃,環保局不但請來藝術家指導佈置與色彩配搭，還
變成社區公園，成為與鄰親善的環境配合大型公共藝術,以及綠化的老舊
廳舍,這片原本荒廢的軍營現在可以重生再利用,也讓冷冰冰的辦公單位
,多了和社區互動的人情味台中市北屯區的陳平園區，原本是空軍和陸軍
的不要的營地,市府接收後，把它改作為環保清潔的園區。還可以停很多
輛垃圾車。碉堡畫上繽紛的顏色,就成了彩色暸望台,崗哨也加上彩繪,
原本的軍營裡看不見灰色的建築,不僅添了個別色彩,還在四周進行綠化
,裡頭除了辦公廳舍之外,還有提供民眾挖寶的回收二手商店,衣物套裝
任你挑之外,懷舊小玩具,資源再生物一樣也不缺,外頭還有不少公共藝
術造景,全都是資源回收物製作的,這片五公頃大的老廳舍因為鄰近水湳
機場舊址,十多年都由空軍和陸軍駐守,在兩年前將這片市有地歸還市府
時，幾乎是一片廢墟,如今重新規劃,環保局不但請來藝術家指導佈置與
色彩配搭，還變成社區公園，成為與鄰親善的環境配合大型公共藝術,以
及綠化的老舊廳舍,這片原本荒廢的軍營現在可以重生再利用,也讓冷冰
冰的辦公單位,多了和社區互動的人情味
