台灣記憶體公司TMC，原訂31號要公佈合作對象，不過經濟部長尹啟
銘卻臨時改口，表示月底前不會公佈，必須要等TMC和經濟部、行政院
報告溝通後才會決定，不過TMC召集人宣明智，已經決定明天早上九點
,將舉行記者會對外說明。負責整合國內DRAM產業的台灣記憶體公司
TMC，原訂今天要公佈合作對象，不過經濟部長尹啟銘卻臨時改口，表
示月底前不會公佈TMC合作對象，因為技術夥伴屬於重大政策，TMC
必須先與經濟部、行政院溝通後才能決定。雖然TMC宣佈合作夥伴的時
間表跳票，不過前一天台股DRAM股已提前反應市場行情，全面大漲超
過13%，外界認為DRAM產業似乎已經景氣回春，不過全球記憶體模
組龍頭、金士頓亞太區副總裁陳思軻卻認為，目前接單狀況的確比前幾個
月好，但景氣要真正復甦，還需要一段時間。由於外界預期，TMC合作
對象可能是爾必達或美光，TMC低調不願回應，僅以書面新聞稿表示，
4月1號明天上午九點，TMC召集人宣明智將舉行記者會，對外說明一
切。記者賴淑敏徐啟峰台北報導台灣記憶體公司TMC，原訂31號要公
佈合作對象，不過經濟部長尹啟銘卻臨時改口，表示月底前不會公佈，必
須要等TMC和經濟部、行政院報告溝通後才會決定，不過TMC召集人
宣明智，已經決定明天早上九點,將舉行記者會對外說明。負責整合國內
DRAM產業的台灣記憶體公司TMC，原訂今天要公佈合作對象，不過
經濟部長尹啟銘卻臨時改口，表示月底前不會公佈TMC合作對象，因為
技術夥伴屬於重大政策，TMC必須先與經濟部、行政院溝通後才能決定
。雖然TMC宣佈合作夥伴的時間表跳票，不過前一天台股DRAM股已
提前反應市場行情，全面大漲超過13%，外界認為DRAM產業似乎已
經景氣回春，不過全球記憶體模組龍頭、金士頓亞太區副總裁陳思軻卻認
為，目前接單狀況的確比前幾個月好，但景氣要真正復甦，還需要一段時
間。由於外界預期，TMC合作對象可能是爾必達或美光，TMC低調不
願回應，僅以書面新聞稿表示，4月1號明天上午九點，TMC召集人宣
明智將舉行記者會，對外說明一切。記者賴淑敏徐啟峰台北報導台灣記憶
體公司TMC，原訂31號要公佈合作對象，不過經濟部長尹啟銘卻臨時
改口，表示月底前不會公佈，必須要等TMC和經濟部、行政院報告溝通
後才會決定，不過TMC召集人宣明智，已經決定明天早上九點,將舉行
記者會對外說明。負責整合國內DRAM產業的台灣記憶體公司TMC，
原訂今天要公佈合作對象，不過經濟部長尹啟銘卻臨時改口，表示月底前
不會公佈TMC合作對象，因為技術夥伴屬於重大政策，TMC必須先與
經濟部、行政院溝通後才能決定。雖然TMC宣佈合作夥伴的時間表跳票
，不過前一天台股DRAM股已提前反應市場行情，全面大漲超過13%
，外界認為DRAM產業似乎已經景氣回春，不過全球記憶體模組龍頭、
金士頓亞太區副總裁陳思軻卻認為，目前接單狀況的確比前幾個月好，但
景氣要真正復甦，還需要一段時間。由於外界預期，TMC合作對象可能
是爾必達或美光，TMC低調不願回應，僅以書面新聞稿表示，4月1號
明天上午九點，TMC召集人宣明智將舉行記者會，對外說明一切。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導台灣記憶體公司TMC，原訂31號要公佈合作對
象，不過經濟部長尹啟銘卻臨時改口，表示月底前不會公佈，必須要等T
MC和經濟部、行政院報告溝通後才會決定，不過TMC召集人宣明智，
已經決定明天早上九點,將舉行記者會對外說明。負責整合國內DRAM
產業的台灣記憶體公司TMC，原訂今天要公佈合作對象，不過經濟部長
尹啟銘卻臨時改口，表示月底前不會公佈TMC合作對象，因為技術夥伴
屬於重大政策，TMC必須先與經濟部、行政院溝通後才能決定。雖然T
MC宣佈合作夥伴的時間表跳票，不過前一天台股DRAM股已提前反應
市場行情，全面大漲超過13%，外界認為DRAM產業似乎已經景氣回
春，不過全球記憶體模組龍頭、金士頓亞太區副總裁陳思軻卻認為，目前
接單狀況的確比前幾個月好，但景氣要真正復甦，還需要一段時間。由於
外界預期，TMC合作對象可能是爾必達或美光，TMC低調不願回應，
僅以書面新聞稿表示，4月1號明天上午九點，TMC召集人宣明智將舉
行記者會，對外說明一切。記者賴淑敏徐啟峰台北報導台灣記憶體公司T
MC，原訂31號要公佈合作對象，不過經濟部長尹啟銘卻臨時改口，表
示月底前不會公佈，必須要等TMC和經濟部、行政院報告溝通後才會決
定，不過TMC召集人宣明智，已經決定明天早上九點,將舉行記者會對
外說明。負責整合國內DRAM產業的台灣記憶體公司TMC，原訂今天
要公佈合作對象，不過經濟部長尹啟銘卻臨時改口，表示月底前不會公佈
TMC合作對象，因為技術夥伴屬於重大政策，TMC必須先與經濟部、
行政院溝通後才能決定。雖然TMC宣佈合作夥伴的時間表跳票，不過前
一天台股DRAM股已提前反應市場行情，全面大漲超過13%，外界認
為DRAM產業似乎已經景氣回春，不過全球記憶體模組龍頭、金士頓亞
太區副總裁陳思軻卻認為，目前接單狀況的確比前幾個月好，但景氣要真
正復甦，還需要一段時間。由於外界預期，TMC合作對象可能是爾必達
或美光，TMC低調不願回應，僅以書面新聞稿表示，4月1號明天上午
九點，TMC召集人宣明智將舉行記者會，對外說明一切。記者賴淑敏徐
啟峰台北報導
