有不少公教人員發現，最近剛發下的子女這學期國中、小學教育補助五百
元，因為人事行政局決定，國中小是義務教育，所以不再補助並發文要求
繳回。台北市政府人事處證實確實有這樣的事情，目前也正辦理追繳當中
，估計有數十萬軍公教人員受影響。經濟不景氣，大家都認為軍公教人員
的福利不錯，想要來考公務員。不過最近一些有小孩讀國中或國小的公務
人員發現，這學期小孩的教育補助五百元被要求追繳回去。這是因為人事
行政局根據去年六月新修定的，全國軍公教員工待遇支給要點認為，國中
小學是義務教育，大家都不用繳學費，當然也就不該再向政府領取補助，
目前估計有數十萬軍公教人員受影響。人事行政局星期二整個早上，不願
意對這件事進行回應，不過各個縣市表示在收到人事行政局的公文以後，
都依照中央的要求進行追繳，但是承辦人員還是有聽到基層公務人員的抱
怨說，錢都已經發下了，為什麼又要追繳回去？不過還是有公務人員私下
質疑，去年六月就已經修定的規定，為什麼到今年還會發出補助，然後才
發現要再繳回，實在讓他們感覺很麻煩，人事行政局應該要好好檢討一下
。記者張志雄陳保羅台北報導有不少公教人員發現，最近剛發下的子女這
學期國中、小學教育補助五百元，因為人事行政局決定，國中小是義務教
育，所以不再補助並發文要求繳回。台北市政府人事處證實確實有這樣的
事情，目前也正辦理追繳當中，估計有數十萬軍公教人員受影響。經濟不
景氣，大家都認為軍公教人員的福利不錯，想要來考公務員。不過最近一
些有小孩讀國中或國小的公務人員發現，這學期小孩的教育補助五百元被
要求追繳回去。這是因為人事行政局根據去年六月新修定的，全國軍公教
員工待遇支給要點認為，國中小學是義務教育，大家都不用繳學費，當然
也就不該再向政府領取補助，目前估計有數十萬軍公教人員受影響。人事
行政局星期二整個早上，不願意對這件事進行回應，不過各個縣市表示在
收到人事行政局的公文以後，都依照中央的要求進行追繳，但是承辦人員
還是有聽到基層公務人員的抱怨說，錢都已經發下了，為什麼又要追繳回
去？不過還是有公務人員私下質疑，去年六月就已經修定的規定，為什麼
到今年還會發出補助，然後才發現要再繳回，實在讓他們感覺很麻煩，人
事行政局應該要好好檢討一下。記者張志雄陳保羅台北報導有不少公教人
員發現，最近剛發下的子女這學期國中、小學教育補助五百元，因為人事
行政局決定，國中小是義務教育，所以不再補助並發文要求繳回。台北市
政府人事處證實確實有這樣的事情，目前也正辦理追繳當中，估計有數十
萬軍公教人員受影響。經濟不景氣，大家都認為軍公教人員的福利不錯，
想要來考公務員。不過最近一些有小孩讀國中或國小的公務人員發現，這
學期小孩的教育補助五百元被要求追繳回去。這是因為人事行政局根據去
年六月新修定的，全國軍公教員工待遇支給要點認為，國中小學是義務教
育，大家都不用繳學費，當然也就不該再向政府領取補助，目前估計有數
十萬軍公教人員受影響。人事行政局星期二整個早上，不願意對這件事進
行回應，不過各個縣市表示在收到人事行政局的公文以後，都依照中央的
要求進行追繳，但是承辦人員還是有聽到基層公務人員的抱怨說，錢都已
經發下了，為什麼又要追繳回去？不過還是有公務人員私下質疑，去年六
月就已經修定的規定，為什麼到今年還會發出補助，然後才發現要再繳回
，實在讓他們感覺很麻煩，人事行政局應該要好好檢討一下。記者張志雄
陳保羅台北報導有不少公教人員發現，最近剛發下的子女這學期國中、小
學教育補助五百元，因為人事行政局決定，國中小是義務教育，所以不再
補助並發文要求繳回。台北市政府人事處證實確實有這樣的事情，目前也
正辦理追繳當中，估計有數十萬軍公教人員受影響。經濟不景氣，大家都
認為軍公教人員的福利不錯，想要來考公務員。不過最近一些有小孩讀國
中或國小的公務人員發現，這學期小孩的教育補助五百元被要求追繳回去
。這是因為人事行政局根據去年六月新修定的，全國軍公教員工待遇支給
要點認為，國中小學是義務教育，大家都不用繳學費，當然也就不該再向
政府領取補助，目前估計有數十萬軍公教人員受影響。人事行政局星期二
整個早上，不願意對這件事進行回應，不過各個縣市表示在收到人事行政
局的公文以後，都依照中央的要求進行追繳，但是承辦人員還是有聽到基
層公務人員的抱怨說，錢都已經發下了，為什麼又要追繳回去？不過還是
有公務人員私下質疑，去年六月就已經修定的規定，為什麼到今年還會發
出補助，然後才發現要再繳回，實在讓他們感覺很麻煩，人事行政局應該
要好好檢討一下。記者張志雄陳保羅台北報導有不少公教人員發現，最近
剛發下的子女這學期國中、小學教育補助五百元，因為人事行政局決定，
國中小是義務教育，所以不再補助並發文要求繳回。台北市政府人事處證
實確實有這樣的事情，目前也正辦理追繳當中，估計有數十萬軍公教人員
受影響。經濟不景氣，大家都認為軍公教人員的福利不錯，想要來考公務
員。不過最近一些有小孩讀國中或國小的公務人員發現，這學期小孩的教
育補助五百元被要求追繳回去。這是因為人事行政局根據去年六月新修定
的，全國軍公教員工待遇支給要點認為，國中小學是義務教育，大家都不
用繳學費，當然也就不該再向政府領取補助，目前估計有數十萬軍公教人
員受影響。人事行政局星期二整個早上，不願意對這件事進行回應，不過
各個縣市表示在收到人事行政局的公文以後，都依照中央的要求進行追繳
，但是承辦人員還是有聽到基層公務人員的抱怨說，錢都已經發下了，為
什麼又要追繳回去？不過還是有公務人員私下質疑，去年六月就已經修定
的規定，為什麼到今年還會發出補助，然後才發現要再繳回，實在讓他們
感覺很麻煩，人事行政局應該要好好檢討一下。記者張志雄陳保羅台北報
導有不少公教人員發現，最近剛發下的子女這學期國中、小學教育補助五
百元，因為人事行政局決定，國中小是義務教育，所以不再補助並發文要
求繳回。台北市政府人事處證實確實有這樣的事情，目前也正辦理追繳當
中，估計有數十萬軍公教人員受影響。經濟不景氣，大家都認為軍公教人
員的福利不錯，想要來考公務員。不過最近一些有小孩讀國中或國小的公
務人員發現，這學期小孩的教育補助五百元被要求追繳回去。這是因為人
事行政局根據去年六月新修定的，全國軍公教員工待遇支給要點認為，國
中小學是義務教育，大家都不用繳學費，當然也就不該再向政府領取補助
，目前估計有數十萬軍公教人員受影響。人事行政局星期二整個早上，不
願意對這件事進行回應，不過各個縣市表示在收到人事行政局的公文以後
，都依照中央的要求進行追繳，但是承辦人員還是有聽到基層公務人員的
抱怨說，錢都已經發下了，為什麼又要追繳回去？不過還是有公務人員私
下質疑，去年六月就已經修定的規定，為什麼到今年還會發出補助，然後
才發現要再繳回，實在讓他們感覺很麻煩，人事行政局應該要好好檢討一
下。記者張志雄陳保羅台北報導有不少公教人員發現，最近剛發下的子女
這學期國中、小學教育補助五百元，因為人事行政局決定，國中小是義務
教育，所以不再補助並發文要求繳回。台北市政府人事處證實確實有這樣
的事情，目前也正辦理追繳當中，估計有數十萬軍公教人員受影響。經濟
不景氣，大家都認為軍公教人員的福利不錯，想要來考公務員。不過最近
一些有小孩讀國中或國小的公務人員發現，這學期小孩的教育補助五百元
被要求追繳回去。這是因為人事行政局根據去年六月新修定的，全國軍公
教員工待遇支給要點認為，國中小學是義務教育，大家都不用繳學費，當
然也就不該再向政府領取補助，目前估計有數十萬軍公教人員受影響。人
事行政局星期二整個早上，不願意對這件事進行回應，不過各個縣市表示
在收到人事行政局的公文以後，都依照中央的要求進行追繳，但是承辦人
員還是有聽到基層公務人員的抱怨說，錢都已經發下了，為什麼又要追繳
回去？不過還是有公務人員私下質疑，去年六月就已經修定的規定，為什
麼到今年還會發出補助，然後才發現要再繳回，實在讓他們感覺很麻煩，
人事行政局應該要好好檢討一下。記者張志雄陳保羅台北報導
