這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已經一百歲的吳老太太
膽道中取出來的。兩年來，因為結石阻塞膽道，吳老太太右腹部常常疼痛
，尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於50歲以上的老年人
，因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容易有寄生蟲和細菌，
才會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道，就會發燒、腹痛，
嚴重甚至會引發敗血症。醫生說，除了老年人外，先天性膽道發育異常的
年輕人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會不舒服，尤其在每餐
飯後的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x光片檢查，以免延誤
治療。這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已經一百歲的吳
老太太膽道中取出來的。兩年來，因為結石阻塞膽道，吳老太太右腹部常
常疼痛，尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於50歲以上的
老年人，因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容易有寄生蟲和
細菌，才會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道，就會發燒、
腹痛，嚴重甚至會引發敗血症。醫生說，除了老年人外，先天性膽道發育
異常的年輕人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會不舒服，尤其
在每餐飯後的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x光片檢查，以
免延誤治療。這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已經一百
歲的吳老太太膽道中取出來的。兩年來，因為結石阻塞膽道，吳老太太右
腹部常常疼痛，尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於50歲
以上的老年人，因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容易有寄
生蟲和細菌，才會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道，就會
發燒、腹痛，嚴重甚至會引發敗血症。醫生說，除了老年人外，先天性膽
道發育異常的年輕人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會不舒服
，尤其在每餐飯後的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x光片檢
查，以免延誤治療。這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已
經一百歲的吳老太太膽道中取出來的。兩年來，因為結石阻塞膽道，吳老
太太右腹部常常疼痛，尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於
50歲以上的老年人，因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容
易有寄生蟲和細菌，才會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道
，就會發燒、腹痛，嚴重甚至會引發敗血症。醫生說，除了老年人外，先
天性膽道發育異常的年輕人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會
不舒服，尤其在每餐飯後的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x
光片檢查，以免延誤治療。
