以色列工黨大老、也擔任過總理的裴瑞斯，30號正式宣布脫離他加入
超過半個世紀的工黨，並將在明年三月的大選中，支持現任總理夏隆
日前籌組的前進黨。
分析家指出，儘管裴瑞斯在以色列國內，被部份人批評為政治投機份子
，但他加入夏隆陣營，對於夏隆再度贏得總理寶座，勢必有不小的加
分作用。
班古里昂(以色列開國總理)讓我有所領悟，認為國家優先於黨派。
我已經終止(工黨的)政黨活動。
就在以色列總理夏隆宣布脫離聯合黨、另組前進黨之後，裴瑞斯也一如
外界預期，離開待了50多年的工黨。
裴瑞斯表示，他雖然不會正式加入夏隆的前進黨，但會全力支持。
依目前的政治結構，要推動和平進程，只有透過兼具和平與發展的聯盟
。
依我看，領導聯盟的最適人選，就是夏隆總理。
所以我決定支持他競選，並與他合作，以實現(中東和平的)目標。
現年82歲的裴瑞斯，是以色列的開國元老。
而他在國際間最受人稱道的，就是致力推動與巴勒斯坦的和解，還因此
在1994年得到過諾貝爾和平獎，可說是鴿派路線的重要領袖。
而夏隆則是曾在1982年國防部長任內，策劃入侵黎巴嫩並屠殺巴勒
斯坦人的鷹派代表。
也因此，裴瑞斯和夏隆的結合，存在著不少矛盾之處。
不過，以色列國內也有人認為，裴瑞斯是個不折不扣的機會主義者。
他雖然是工黨的創黨大老，卻也多次脫黨又入黨，只為了保住自己的政
治舞台。
他擔任黨魁期間，工黨五次大選都以失敗收場。
但分析家認為，工黨支持者當中，來自歐洲的猶太移民選票，有可能因
為裴瑞斯的因素，轉而支持夏隆。
這也使明年三月大選，夏隆的勝算更高。
