總統夫人周美青，昨晚專程前往台灣科技大學，觀看了一群聽障朋友演出
的手語舞台劇，為聽障朋友加油。大頭師傅獲知自己的孩子被毒龍給抓走
,著急的不得了,獲得亡妻托夢指點,要雕刻一條青龍,入毒龍潭搭救兒
子!台上的演員都是聽障朋友,他們用手語比畫故事,旁邊有個說書人,
幫忙說故事,一搭一唱,天衣無縫,逗趣的表情,已經讓台下笑呵呵,還
吸引了一位沒事老是宅在家裡的總統夫人周美青,專程來捧場!拍手歡迎
周美青穿的還是最愛的黑色,俐落的休閒褲裝,看到也來看戲的紀政,還
熱情的愛的抱抱,坐下來沒多久,又看到老朋友,周美青馬上站起來過去
搭搭肩,聊聊天,這個晚上的周美青不是酷酷嫂,臉上的笑容可不少總統
夫人周美青，昨晚專程前往台灣科技大學，觀看了一群聽障朋友演出的手
語舞台劇，為聽障朋友加油。大頭師傅獲知自己的孩子被毒龍給抓走,著
急的不得了,獲得亡妻托夢指點,要雕刻一條青龍,入毒龍潭搭救兒子!
台上的演員都是聽障朋友,他們用手語比畫故事,旁邊有個說書人,幫忙
說故事,一搭一唱,天衣無縫,逗趣的表情,已經讓台下笑呵呵,還吸引
了一位沒事老是宅在家裡的總統夫人周美青,專程來捧場!拍手歡迎周美
青穿的還是最愛的黑色,俐落的休閒褲裝,看到也來看戲的紀政,還熱情
的愛的抱抱,坐下來沒多久,又看到老朋友,周美青馬上站起來過去搭搭
肩,聊聊天,這個晚上的周美青不是酷酷嫂,臉上的笑容可不少
