台灣最大面板廠:友達光電台中廠化學房昨天發生嚴重中毒意外，造成兩
死三傷。至於意外發生的原因、目前還在調查當中。五名吸入過量乙醚的
友達外包商，送醫時，有兩人陷入深度昏迷，三人意識不清，榮總急診人
員拼命搶救N.S.不過，其中兩人在第一時間吸入過多的乙醚後昏迷，
又掉入儲存槽的積水中，造成肺部有許多液體，情況不樂觀在場家屬難以
接受這個事實，痛批友達沒有在第一時間發現狀況，才會造成悲劇不過，
友達光電台灣最大面板廠:友達光電台中廠化學房昨天發生嚴重中毒意外
，造成兩死三傷。至於意外發生的原因、目前還在調查當中。五名吸入過
量乙醚的友達外包商，送醫時，有兩人陷入深度昏迷，三人意識不清，榮
總急診人員拼命搶救N.S.不過，其中兩人在第一時間吸入過多的乙醚
後昏迷，又掉入儲存槽的積水中，造成肺部有許多液體，情況不樂觀在場
家屬難以接受這個事實，痛批友達沒有在第一時間發現狀況，才會造成悲
劇不過，友達光電台灣最大面板廠:友達光電台中廠化學房昨天發生嚴重
中毒意外，造成兩死三傷。至於意外發生的原因、目前還在調查當中。五
名吸入過量乙醚的友達外包商，送醫時，有兩人陷入深度昏迷，三人意識
不清，榮總急診人員拼命搶救N.S.不過，其中兩人在第一時間吸入過
多的乙醚後昏迷，又掉入儲存槽的積水中，造成肺部有許多液體，情況不
樂觀在場家屬難以接受這個事實，痛批友達沒有在第一時間發現狀況，才
會造成悲劇不過，友達光電
