台灣的「世界七頂峰攀登隊」，明天出發前往尼泊爾，準備攀登世界第一
高峰、聖母峰，若成功，將創下世界七大洲最高峰、全部都爬成功的世界
紀錄。費了好大一番功夫，終於攻上歐洲第一高峰、厄爾布魯斯峰！來自
台灣的世界七頂峰攀登隊，從2006年開始，先後征服世界六大州最高
峰，今年他們更打算向世界最高峰、聖母峰挑戰，將從難度最高的尼泊爾
南側、進入攀登路線。135336135351【15】這支由國內登
山界菁英組成的「世界七頂峰攀登隊」，三年來已陸續成功攻頂過歐洲、
非洲、南北美洲、大洋洲及南極洲，現在只剩下亞洲最高峰、聖母峰，就
完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，四位攀登隊員中，唯一的女性就是
江秀真，她14年前曾經攀登過聖母峰，這次捲土重來，就是為了再次挑
戰不可能的任務。134511134527【16】除了陡峭的山坡，
還得要忍受零下四十度的低溫和強風，這四名用生命挑戰世界高峰的攀登
隊員，四月一號將前進聖母峰，預計5月17號攻頂，順利的話6月6號
返回台灣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導台灣的「世界七頂峰攀登隊」，明
天出發前往尼泊爾，準備攀登世界第一高峰、聖母峰，若成功，將創下世
界七大洲最高峰、全部都爬成功的世界紀錄。費了好大一番功夫，終於攻
上歐洲第一高峰、厄爾布魯斯峰！來自台灣的世界七頂峰攀登隊，從20
06年開始，先後征服世界六大州最高峰，今年他們更打算向世界最高峰
、聖母峰挑戰，將從難度最高的尼泊爾南側、進入攀登路線。13533
6135351【15】這支由國內登山界菁英組成的「世界七頂峰攀登
隊」，三年來已陸續成功攻頂過歐洲、非洲、南北美洲、大洋洲及南極洲
，現在只剩下亞洲最高峰、聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目
標，四位攀登隊員中，唯一的女性就是江秀真，她14年前曾經攀登過聖
母峰，這次捲土重來，就是為了再次挑戰不可能的任務。1345111
34527【16】除了陡峭的山坡，還得要忍受零下四十度的低溫和強
風，這四名用生命挑戰世界高峰的攀登隊員，四月一號將前進聖母峰，預
計5月17號攻頂，順利的話6月6號返回台灣。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導台灣的「世界七頂峰攀登隊」，明天出發前往尼泊爾，準備攀登世界
第一高峰、聖母峰，若成功，將創下世界七大洲最高峰、全部都爬成功的
世界紀錄。費了好大一番功夫，終於攻上歐洲第一高峰、厄爾布魯斯峰！
來自台灣的世界七頂峰攀登隊，從2006年開始，先後征服世界六大州
最高峰，今年他們更打算向世界最高峰、聖母峰挑戰，將從難度最高的尼
泊爾南側、進入攀登路線。135336135351【15】這支由國
內登山界菁英組成的「世界七頂峰攀登隊」，三年來已陸續成功攻頂過歐
洲、非洲、南北美洲、大洋洲及南極洲，現在只剩下亞洲最高峰、聖母峰
，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，四位攀登隊員中，唯一的女性
就是江秀真，她14年前曾經攀登過聖母峰，這次捲土重來，就是為了再
次挑戰不可能的任務。134511134527【16】除了陡峭的山
坡，還得要忍受零下四十度的低溫和強風，這四名用生命挑戰世界高峰的
攀登隊員，四月一號將前進聖母峰，預計5月17號攻頂，順利的話6月
6號返回台灣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導台灣的「世界七頂峰攀登隊」
，明天出發前往尼泊爾，準備攀登世界第一高峰、聖母峰，若成功，將創
下世界七大洲最高峰、全部都爬成功的世界紀錄。費了好大一番功夫，終
於攻上歐洲第一高峰、厄爾布魯斯峰！來自台灣的世界七頂峰攀登隊，從
2006年開始，先後征服世界六大州最高峰，今年他們更打算向世界最
高峰、聖母峰挑戰，將從難度最高的尼泊爾南側、進入攀登路線。135
336135351【15】這支由國內登山界菁英組成的「世界七頂峰
攀登隊」，三年來已陸續成功攻頂過歐洲、非洲、南北美洲、大洋洲及南
極洲，現在只剩下亞洲最高峰、聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終
極目標，四位攀登隊員中，唯一的女性就是江秀真，她14年前曾經攀登
過聖母峰，這次捲土重來，就是為了再次挑戰不可能的任務。13451
1134527【16】除了陡峭的山坡，還得要忍受零下四十度的低溫
和強風，這四名用生命挑戰世界高峰的攀登隊員，四月一號將前進聖母峰
，預計5月17號攻頂，順利的話6月6號返回台灣。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導台灣的「世界七頂峰攀登隊」，明天出發前往尼泊爾，準備攀登
世界第一高峰、聖母峰，若成功，將創下世界七大洲最高峰、全部都爬成
功的世界紀錄。費了好大一番功夫，終於攻上歐洲第一高峰、厄爾布魯斯
峰！來自台灣的世界七頂峰攀登隊，從2006年開始，先後征服世界六
大州最高峰，今年他們更打算向世界最高峰、聖母峰挑戰，將從難度最高
的尼泊爾南側、進入攀登路線。135336135351【15】這支
由國內登山界菁英組成的「世界七頂峰攀登隊」，三年來已陸續成功攻頂
過歐洲、非洲、南北美洲、大洋洲及南極洲，現在只剩下亞洲最高峰、聖
母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，四位攀登隊員中，唯一的
女性就是江秀真，她14年前曾經攀登過聖母峰，這次捲土重來，就是為
了再次挑戰不可能的任務。134511134527【16】除了陡峭
的山坡，還得要忍受零下四十度的低溫和強風，這四名用生命挑戰世界高
峰的攀登隊員，四月一號將前進聖母峰，預計5月17號攻頂，順利的話
6月6號返回台灣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
