蔣家第四代的蔣友柏，曾經公開向受難者家屬致歉！最近，他又為白色恐
怖受害者胡子丹的回憶錄寫序；有學者認為，蔣友柏願意承認歷史，願意
道歉，這就是和解的開始。蔣家第四代蔣友柏，上次在部落格向228家
屬道歉後，又在白色恐怖受害者胡子丹的回憶錄上寫序，以生命中必須承
受的重為題，寫著直到遇見了一些實際經歷過摧殘的長輩，才發現，誠心
面對這些歷史的糾纏，認清我無法改變過去的事實，讓我更了解我自己，
與胡先生會談之後，我放下了尋找事情背後的真相，而開始琢磨行動背後
的理由，我想藉這個機會，對與我見面的家屬，獻上感謝，也僅能用我自
己的立場，對各位說聲抱歉。胡子丹邀請蔣友柏寫序前，兩人就在這間辦
公室單獨深談兩小時，蔣友柏一個人獨自前往、誠懇的態度，讓胡子丹對
於被囚禁十年七個月的年輕歲月，稍稍化解心中的怨恨，有學者認為，蔣
友柏這個舉動十分正面。雖然蔣友柏是和解的開始，但胡子丹認為，當年
的掌權者國民黨連一句道歉都沒有，希望總統馬英九在今年5月17日能
到一趟綠島，向所有白色恐怖受害者及家屬道歉，這才是最重要的。記者
林欣儀陳柏諭台北報導蔣家第四代的蔣友柏，曾經公開向受難者家屬致歉
！最近，他又為白色恐怖受害者胡子丹的回憶錄寫序；有學者認為，蔣友
柏願意承認歷史，願意道歉，這就是和解的開始。蔣家第四代蔣友柏，上
次在部落格向228家屬道歉後，又在白色恐怖受害者胡子丹的回憶錄上
寫序，以生命中必須承受的重為題，寫著直到遇見了一些實際經歷過摧殘
的長輩，才發現，誠心面對這些歷史的糾纏，認清我無法改變過去的事實
，讓我更了解我自己，與胡先生會談之後，我放下了尋找事情背後的真相
，而開始琢磨行動背後的理由，我想藉這個機會，對與我見面的家屬，獻
上感謝，也僅能用我自己的立場，對各位說聲抱歉。胡子丹邀請蔣友柏寫
序前，兩人就在這間辦公室單獨深談兩小時，蔣友柏一個人獨自前往、誠
懇的態度，讓胡子丹對於被囚禁十年七個月的年輕歲月，稍稍化解心中的
怨恨，有學者認為，蔣友柏這個舉動十分正面。雖然蔣友柏是和解的開始
，但胡子丹認為，當年的掌權者國民黨連一句道歉都沒有，希望總統馬英
九在今年5月17日能到一趟綠島，向所有白色恐怖受害者及家屬道歉，
這才是最重要的。記者林欣儀陳柏諭台北報導蔣家第四代的蔣友柏，曾經
公開向受難者家屬致歉！最近，他又為白色恐怖受害者胡子丹的回憶錄寫
序；有學者認為，蔣友柏願意承認歷史，願意道歉，這就是和解的開始。
蔣家第四代蔣友柏，上次在部落格向228家屬道歉後，又在白色恐怖受
害者胡子丹的回憶錄上寫序，以生命中必須承受的重為題，寫著直到遇見
了一些實際經歷過摧殘的長輩，才發現，誠心面對這些歷史的糾纏，認清
我無法改變過去的事實，讓我更了解我自己，與胡先生會談之後，我放下
了尋找事情背後的真相，而開始琢磨行動背後的理由，我想藉這個機會，
對與我見面的家屬，獻上感謝，也僅能用我自己的立場，對各位說聲抱歉
。胡子丹邀請蔣友柏寫序前，兩人就在這間辦公室單獨深談兩小時，蔣友
柏一個人獨自前往、誠懇的態度，讓胡子丹對於被囚禁十年七個月的年輕
歲月，稍稍化解心中的怨恨，有學者認為，蔣友柏這個舉動十分正面。雖
然蔣友柏是和解的開始，但胡子丹認為，當年的掌權者國民黨連一句道歉
都沒有，希望總統馬英九在今年5月17日能到一趟綠島，向所有白色恐
怖受害者及家屬道歉，這才是最重要的。記者林欣儀陳柏諭台北報導蔣家
第四代的蔣友柏，曾經公開向受難者家屬致歉！最近，他又為白色恐怖受
害者胡子丹的回憶錄寫序；有學者認為，蔣友柏願意承認歷史，願意道歉
，這就是和解的開始。蔣家第四代蔣友柏，上次在部落格向228家屬道
歉後，又在白色恐怖受害者胡子丹的回憶錄上寫序，以生命中必須承受的
重為題，寫著直到遇見了一些實際經歷過摧殘的長輩，才發現，誠心面對
這些歷史的糾纏，認清我無法改變過去的事實，讓我更了解我自己，與胡
先生會談之後，我放下了尋找事情背後的真相，而開始琢磨行動背後的理
由，我想藉這個機會，對與我見面的家屬，獻上感謝，也僅能用我自己的
立場，對各位說聲抱歉。胡子丹邀請蔣友柏寫序前，兩人就在這間辦公室
單獨深談兩小時，蔣友柏一個人獨自前往、誠懇的態度，讓胡子丹對於被
囚禁十年七個月的年輕歲月，稍稍化解心中的怨恨，有學者認為，蔣友柏
這個舉動十分正面。雖然蔣友柏是和解的開始，但胡子丹認為，當年的掌
權者國民黨連一句道歉都沒有，希望總統馬英九在今年5月17日能到一
趟綠島，向所有白色恐怖受害者及家屬道歉，這才是最重要的。記者林欣
儀陳柏諭台北報導蔣家第四代的蔣友柏，曾經公開向受難者家屬致歉！最
近，他又為白色恐怖受害者胡子丹的回憶錄寫序；有學者認為，蔣友柏願
意承認歷史，願意道歉，這就是和解的開始。蔣家第四代蔣友柏，上次在
部落格向228家屬道歉後，又在白色恐怖受害者胡子丹的回憶錄上寫序
，以生命中必須承受的重為題，寫著直到遇見了一些實際經歷過摧殘的長
輩，才發現，誠心面對這些歷史的糾纏，認清我無法改變過去的事實，讓
我更了解我自己，與胡先生會談之後，我放下了尋找事情背後的真相，而
開始琢磨行動背後的理由，我想藉這個機會，對與我見面的家屬，獻上感
謝，也僅能用我自己的立場，對各位說聲抱歉。胡子丹邀請蔣友柏寫序前
，兩人就在這間辦公室單獨深談兩小時，蔣友柏一個人獨自前往、誠懇的
態度，讓胡子丹對於被囚禁十年七個月的年輕歲月，稍稍化解心中的怨恨
，有學者認為，蔣友柏這個舉動十分正面。雖然蔣友柏是和解的開始，但
胡子丹認為，當年的掌權者國民黨連一句道歉都沒有，希望總統馬英九在
今年5月17日能到一趟綠島，向所有白色恐怖受害者及家屬道歉，這才
是最重要的。記者林欣儀陳柏諭台北報導
