至於國際間還有哪些重要大事，請看我們的國際新聞掃描。美國前總統柯
林頓30號以聯合國海嘯賑災大使的身分，造訪去年在大海嘯中受創最深
的印尼亞齊省。當地目前還有大批民眾住在帳棚跟水泥屋，孩子也只能在
聯合國搭建的臨時學校就讀。柯林頓對災民保證，國際社會不會遺忘他們
，一定會幫助亞齊省重新站起來。鏡頭轉往日本。日本小公主愛子，1號
度過她的4歲生日，皇室也公佈了一捲愛子跟父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯
的錄影帶。愛子即將在明年4月進入幼稚園就讀，目前已經開始接受音樂
跟體操的訓練。日本皇室正準備修改典範，將皇位繼承權的性別限制取消
，修法完成後，愛子將成為父親德仁之後的第二順位繼承人歐洲太空總署
30號公佈一份最新報告指出，圍繞在火星北極的地下層狀堆積物，就是
冰層，裡面是幾乎完全純淨的冰水。歐洲太空總署的火星特快車號探測艇
今年3次探測火星表層下1公里，已經發現地底可能有水。過去的研究也
顯示，火星，在形成初期，曾經被海洋覆蓋。至於國際間還有哪些重要大
事，請看我們的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓30號以聯合國海嘯賑
災大使的身分，造訪去年在大海嘯中受創最深的印尼亞齊省。當地目前還
有大批民眾住在帳棚跟水泥屋，孩子也只能在聯合國搭建的臨時學校就讀
。柯林頓對災民保證，國際社會不會遺忘他們，一定會幫助亞齊省重新站
起來。鏡頭轉往日本。日本小公主愛子，1號度過她的4歲生日，皇室也
公佈了一捲愛子跟父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯的錄影帶。愛子即將在明年
4月進入幼稚園就讀，目前已經開始接受音樂跟體操的訓練。日本皇室正
準備修改典範，將皇位繼承權的性別限制取消，修法完成後，愛子將成為
父親德仁之後的第二順位繼承人歐洲太空總署30號公佈一份最新報告指
出，圍繞在火星北極的地下層狀堆積物，就是冰層，裡面是幾乎完全純淨
的冰水。歐洲太空總署的火星特快車號探測艇今年3次探測火星表層下1
公里，已經發現地底可能有水。過去的研究也顯示，火星，在形成初期，
曾經被海洋覆蓋。至於國際間還有哪些重要大事，請看我們的國際新聞掃
描。美國前總統柯林頓30號以聯合國海嘯賑災大使的身分，造訪去年在
大海嘯中受創最深的印尼亞齊省。當地目前還有大批民眾住在帳棚跟水泥
屋，孩子也只能在聯合國搭建的臨時學校就讀。柯林頓對災民保證，國際
社會不會遺忘他們，一定會幫助亞齊省重新站起來。鏡頭轉往日本。日本
小公主愛子，1號度過她的4歲生日，皇室也公佈了一捲愛子跟父母在皇
宮花園裡挖馬鈴薯的錄影帶。愛子即將在明年4月進入幼稚園就讀，目前
已經開始接受音樂跟體操的訓練。日本皇室正準備修改典範，將皇位繼承
權的性別限制取消，修法完成後，愛子將成為父親德仁之後的第二順位繼
承人歐洲太空總署30號公佈一份最新報告指出，圍繞在火星北極的地下
層狀堆積物，就是冰層，裡面是幾乎完全純淨的冰水。歐洲太空總署的火
星特快車號探測艇今年3次探測火星表層下1公里，已經發現地底可能有
水。過去的研究也顯示，火星，在形成初期，曾經被海洋覆蓋。至於國際
間還有哪些重要大事，請看我們的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓30
號以聯合國海嘯賑災大使的身分，造訪去年在大海嘯中受創最深的印尼亞
齊省。當地目前還有大批民眾住在帳棚跟水泥屋，孩子也只能在聯合國搭
建的臨時學校就讀。柯林頓對災民保證，國際社會不會遺忘他們，一定會
幫助亞齊省重新站起來。鏡頭轉往日本。日本小公主愛子，1號度過她的
4歲生日，皇室也公佈了一捲愛子跟父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯的錄影帶
。愛子即將在明年4月進入幼稚園就讀，目前已經開始接受音樂跟體操的
訓練。日本皇室正準備修改典範，將皇位繼承權的性別限制取消，修法完
成後，愛子將成為父親德仁之後的第二順位繼承人歐洲太空總署30號公
佈一份最新報告指出，圍繞在火星北極的地下層狀堆積物，就是冰層，裡
面是幾乎完全純淨的冰水。歐洲太空總署的火星特快車號探測艇今年3次
探測火星表層下1公里，已經發現地底可能有水。過去的研究也顯示，火
星，在形成初期，曾經被海洋覆蓋。至於國際間還有哪些重要大事，請看
我們的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓30號以聯合國海嘯賑災大使的
身分，造訪去年在大海嘯中受創最深的印尼亞齊省。當地目前還有大批民
眾住在帳棚跟水泥屋，孩子也只能在聯合國搭建的臨時學校就讀。柯林頓
對災民保證，國際社會不會遺忘他們，一定會幫助亞齊省重新站起來。鏡
頭轉往日本。日本小公主愛子，1號度過她的4歲生日，皇室也公佈了一
捲愛子跟父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯的錄影帶。愛子即將在明年4月進入
幼稚園就讀，目前已經開始接受音樂跟體操的訓練。日本皇室正準備修改
典範，將皇位繼承權的性別限制取消，修法完成後，愛子將成為父親德仁
之後的第二順位繼承人歐洲太空總署30號公佈一份最新報告指出，圍繞
在火星北極的地下層狀堆積物，就是冰層，裡面是幾乎完全純淨的冰水。
歐洲太空總署的火星特快車號探測艇今年3次探測火星表層下1公里，已
經發現地底可能有水。過去的研究也顯示，火星，在形成初期，曾經被海
洋覆蓋。至於國際間還有哪些重要大事，請看我們的國際新聞掃描。美國
前總統柯林頓30號以聯合國海嘯賑災大使的身分，造訪去年在大海嘯中
受創最深的印尼亞齊省。當地目前還有大批民眾住在帳棚跟水泥屋，孩子
也只能在聯合國搭建的臨時學校就讀。柯林頓對災民保證，國際社會不會
遺忘他們，一定會幫助亞齊省重新站起來。鏡頭轉往日本。日本小公主愛
子，1號度過她的4歲生日，皇室也公佈了一捲愛子跟父母在皇宮花園裡
挖馬鈴薯的錄影帶。愛子即將在明年4月進入幼稚園就讀，目前已經開始
接受音樂跟體操的訓練。日本皇室正準備修改典範，將皇位繼承權的性別
限制取消，修法完成後，愛子將成為父親德仁之後的第二順位繼承人歐洲
太空總署30號公佈一份最新報告指出，圍繞在火星北極的地下層狀堆積
物，就是冰層，裡面是幾乎完全純淨的冰水。歐洲太空總署的火星特快車
號探測艇今年3次探測火星表層下1公里，已經發現地底可能有水。過去
的研究也顯示，火星，在形成初期，曾經被海洋覆蓋。至於國際間還有哪
些重要大事，請看我們的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓30號以聯合
國海嘯賑災大使的身分，造訪去年在大海嘯中受創最深的印尼亞齊省。當
地目前還有大批民眾住在帳棚跟水泥屋，孩子也只能在聯合國搭建的臨時
學校就讀。柯林頓對災民保證，國際社會不會遺忘他們，一定會幫助亞齊
省重新站起來。鏡頭轉往日本。日本小公主愛子，1號度過她的4歲生日
，皇室也公佈了一捲愛子跟父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯的錄影帶。愛子即
將在明年4月進入幼稚園就讀，目前已經開始接受音樂跟體操的訓練。日
本皇室正準備修改典範，將皇位繼承權的性別限制取消，修法完成後，愛
子將成為父親德仁之後的第二順位繼承人歐洲太空總署30號公佈一份最
新報告指出，圍繞在火星北極的地下層狀堆積物，就是冰層，裡面是幾乎
完全純淨的冰水。歐洲太空總署的火星特快車號探測艇今年3次探測火星
表層下1公里，已經發現地底可能有水。過去的研究也顯示，火星，在形
成初期，曾經被海洋覆蓋。至於國際間還有哪些重要大事，請看我們的國
際新聞掃描。美國前總統柯林頓30號以聯合國海嘯賑災大使的身分，造
訪去年在大海嘯中受創最深的印尼亞齊省。當地目前還有大批民眾住在帳
棚跟水泥屋，孩子也只能在聯合國搭建的臨時學校就讀。柯林頓對災民保
證，國際社會不會遺忘他們，一定會幫助亞齊省重新站起來。鏡頭轉往日
本。日本小公主愛子，1號度過她的4歲生日，皇室也公佈了一捲愛子跟
父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯的錄影帶。愛子即將在明年4月進入幼稚園就
讀，目前已經開始接受音樂跟體操的訓練。日本皇室正準備修改典範，將
皇位繼承權的性別限制取消，修法完成後，愛子將成為父親德仁之後的第
二順位繼承人歐洲太空總署30號公佈一份最新報告指出，圍繞在火星北
極的地下層狀堆積物，就是冰層，裡面是幾乎完全純淨的冰水。歐洲太空
總署的火星特快車號探測艇今年3次探測火星表層下1公里，已經發現地
底可能有水。過去的研究也顯示，火星，在形成初期，曾經被海洋覆蓋。
至於國際間還有哪些重要大事，請看我們的國際新聞掃描。美國前總統柯
林頓30號以聯合國海嘯賑災大使的身分，造訪去年在大海嘯中受創最深
的印尼亞齊省。當地目前還有大批民眾住在帳棚跟水泥屋，孩子也只能在
聯合國搭建的臨時學校就讀。柯林頓對災民保證，國際社會不會遺忘他們
，一定會幫助亞齊省重新站起來。鏡頭轉往日本。日本小公主愛子，1號
度過她的4歲生日，皇室也公佈了一捲愛子跟父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯
的錄影帶。愛子即將在明年4月進入幼稚園就讀，目前已經開始接受音樂
跟體操的訓練。日本皇室正準備修改典範，將皇位繼承權的性別限制取消
，修法完成後，愛子將成為父親德仁之後的第二順位繼承人歐洲太空總署
30號公佈一份最新報告指出，圍繞在火星北極的地下層狀堆積物，就是
冰層，裡面是幾乎完全純淨的冰水。歐洲太空總署的火星特快車號探測艇
今年3次探測火星表層下1公里，已經發現地底可能有水。過去的研究也
顯示，火星，在形成初期，曾經被海洋覆蓋。至於國際間還有哪些重要大
事，請看我們的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓30號以聯合國海嘯賑
災大使的身分，造訪去年在大海嘯中受創最深的印尼亞齊省。當地目前還
有大批民眾住在帳棚跟水泥屋，孩子也只能在聯合國搭建的臨時學校就讀
。柯林頓對災民保證，國際社會不會遺忘他們，一定會幫助亞齊省重新站
起來。鏡頭轉往日本。日本小公主愛子，1號度過她的4歲生日，皇室也
公佈了一捲愛子跟父母在皇宮花園裡挖馬鈴薯的錄影帶。愛子即將在明年
4月進入幼稚園就讀，目前已經開始接受音樂跟體操的訓練。日本皇室正
準備修改典範，將皇位繼承權的性別限制取消，修法完成後，愛子將成為
父親德仁之後的第二順位繼承人歐洲太空總署30號公佈一份最新報告指
出，圍繞在火星北極的地下層狀堆積物，就是冰層，裡面是幾乎完全純淨
的冰水。歐洲太空總署的火星特快車號探測艇今年3次探測火星表層下1
公里，已經發現地底可能有水。過去的研究也顯示，火星，在形成初期，
曾經被海洋覆蓋。
