墨西哥總統「賈德隆」為了打擊毒品暴力集團，徵召軍隊來抓毒品。
美聯社記者特別跟著採訪五天，來看捕賣毒集團的過程。
頭戴面罩的墨西哥陸軍第八師士兵，持槍破門而入，在屋內發現有好幾
十人擠在小房間裡，他們被戴上手銬，看到救兵來到，不停的舉手禱
告，感謝老天爺。
原來，這些人都是被毒梟綁架來的平民百姓。
部隊同時也逮捕了趴在地上的這五個毒販，他們隨機綁架，再向家屬索
討三千美元、大約十萬台幣的贖金。
陸軍第八師共2400名士兵，再加上1500名的增援部隊，是墨西
哥打擊毒梟的生力軍，也是賈德隆總統掃蕩毒品暴力集團的致命武器
。
前年底一成軍就成效卓著，去年查獲52噸毒品，比前一年多出25倍
。
逮捕了一千多名毒販，人數也比前一年成長十倍。
在美聯社記者隨行貼身採訪的五天裡，跟著這支菁英緝毒部隊深入沼澤
叢林，結果不但記錄到部隊查獲四百公斤左右的大麻，還起出大批彈
藥武器。
不過，緝毒行動也不總是一帆風順，毒梟強大的武力是一大問題，今年
以來已經有一千多人死於毒品暴力犯罪。
再加上毒梟有高科技通信網路，而且許多小鎮居民也會包庇毒販，通風
報信。
不過賈德隆總統宣示緝毒決心，會繼續長期抗戰，和毒梟周旋下去。
記者綜合報導。
