美國最高法院30號，開庭審理近五年來第一宗有關墮胎爭議的案件。
而外界也用這宗案子，觀察這位新任保守派首席大法官羅伯茲，將如何
領導最高法院未來的走向，因此審理過程格外引人囑目！支持和反對
的人馬，一早就聚集在華府最高法院門前遊行示威。
美國最高法院三十號開庭審理的案件，是關於新罕布夏州的法律，規定
年齡未滿十八歲的女性若要墮胎，手術進行前四十八小時，至少必須
通知父母其中一人，除非未成年少女遭遇生命危險，這時就必須交由
新罕布夏州檢察長，艾優提:我們的立場是我們的法律就算遇到罕見情
況也能夠適用，就算是發生危急的醫療情況，打從第一天我們的立場
就是如此。
不過，向最高法院挑戰這向法規的人士卻認為，在等待法院判決的同時
，病患的性命卻可能危在旦夕。
美國公民自由聯盟，嘉爾文:萬一沒有電話，醫生面對一個嚴重出血或
是嚴重感染的病患，依法他不能對病患施以必要的治療，而是必須告
知法庭，然後靜待法院判決。
過程中把他的病患置於不孕腎受損或其它器官衰竭的危險。
事實上，目前全美有十九個州有類似的相關規定，還有二十四個州要求
必須要有父母的同意，才能執行墮胎。
雖然，新罕布夏這個案子並不影響1973年通過的憲法保障人民有權
決定墮胎的判例;但這卻是新任保守派首席大法官羅伯茲，上任以來
第一宗墮胎案件，被外界認為觀察他未來將如何領導最高法院的一項
