有夠離譜,昨天三星彩開牌,負責開獎的電視台報錯號碼，號碼從513
意外變成551，有買的民眾罵的要翻了。尚瑞強拜拜台彩董事長尚瑞強
一群人浩浩蕩蕩，來到中和烘爐地，虔誠膜拜，希望別再頻頻開出頭獎，
但是當天開獎作業卻馬上出錯。開獎畫面原本該要開出513的號碼，畫
面上看到的數字卻是551，主播立即更正，還不斷道歉。不過，這大大
的551，卻已經傷了所有彩迷的心，不僅坐在電視機前面認真對獎的彩
迷，空歡喜，連帶派彩彩作業也出現史上頭一次的大延誤。尚瑞強可以理
解這樣的狀況還是頭一次發生，現場的工作人員看到攝影機拍出的數字，
立刻輸入派彩系統，彩號一但輸入系統內就不能更動，補破網，台彩緊急
連絡在希臘的主機更改號碼，台灣這頭還要緊急準備公證人簽字影本，希
臘方面也要當地的總經理簽名。這一錯，派彩作業就延誤好幾個小時，土
地公這回讓頭彩槓龜了，但卻沒保佑到開獎不出包。有夠離譜,昨天三星
彩開牌,負責開獎的電視台報錯號碼，號碼從513意外變成551，有
買的民眾罵的要翻了。尚瑞強拜拜台彩董事長尚瑞強一群人浩浩蕩蕩，來
到中和烘爐地，虔誠膜拜，希望別再頻頻開出頭獎，但是當天開獎作業卻
馬上出錯。開獎畫面原本該要開出513的號碼，畫面上看到的數字卻是
551，主播立即更正，還不斷道歉。不過，這大大的551，卻已經傷
了所有彩迷的心，不僅坐在電視機前面認真對獎的彩迷，空歡喜，連帶派
彩彩作業也出現史上頭一次的大延誤。尚瑞強可以理解這樣的狀況還是頭
一次發生，現場的工作人員看到攝影機拍出的數字，立刻輸入派彩系統，
彩號一但輸入系統內就不能更動，補破網，台彩緊急連絡在希臘的主機更
改號碼，台灣這頭還要緊急準備公證人簽字影本，希臘方面也要當地的總
經理簽名。這一錯，派彩作業就延誤好幾個小時，土地公這回讓頭彩槓龜
了，但卻沒保佑到開獎不出包。有夠離譜,昨天三星彩開牌,負責開獎的
電視台報錯號碼，號碼從513意外變成551，有買的民眾罵的要翻了
。尚瑞強拜拜台彩董事長尚瑞強一群人浩浩蕩蕩，來到中和烘爐地，虔誠
膜拜，希望別再頻頻開出頭獎，但是當天開獎作業卻馬上出錯。開獎畫面
原本該要開出513的號碼，畫面上看到的數字卻是551，主播立即更
正，還不斷道歉。不過，這大大的551，卻已經傷了所有彩迷的心，不
僅坐在電視機前面認真對獎的彩迷，空歡喜，連帶派彩彩作業也出現史上
頭一次的大延誤。尚瑞強可以理解這樣的狀況還是頭一次發生，現場的工
作人員看到攝影機拍出的數字，立刻輸入派彩系統，彩號一但輸入系統內
就不能更動，補破網，台彩緊急連絡在希臘的主機更改號碼，台灣這頭還
要緊急準備公證人簽字影本，希臘方面也要當地的總經理簽名。這一錯，
派彩作業就延誤好幾個小時，土地公這回讓頭彩槓龜了，但卻沒保佑到開
獎不出包。有夠離譜,昨天三星彩開牌,負責開獎的電視台報錯號碼，號
碼從513意外變成551，有買的民眾罵的要翻了。尚瑞強拜拜台彩董
事長尚瑞強一群人浩浩蕩蕩，來到中和烘爐地，虔誠膜拜，希望別再頻頻
開出頭獎，但是當天開獎作業卻馬上出錯。開獎畫面原本該要開出513
的號碼，畫面上看到的數字卻是551，主播立即更正，還不斷道歉。不
過，這大大的551，卻已經傷了所有彩迷的心，不僅坐在電視機前面認
真對獎的彩迷，空歡喜，連帶派彩彩作業也出現史上頭一次的大延誤。尚
瑞強可以理解這樣的狀況還是頭一次發生，現場的工作人員看到攝影機拍
出的數字，立刻輸入派彩系統，彩號一但輸入系統內就不能更動，補破網
，台彩緊急連絡在希臘的主機更改號碼，台灣這頭還要緊急準備公證人簽
字影本，希臘方面也要當地的總經理簽名。這一錯，派彩作業就延誤好幾
個小時，土地公這回讓頭彩槓龜了，但卻沒保佑到開獎不出包。有夠離譜
,昨天三星彩開牌,負責開獎的電視台報錯號碼，號碼從513意外變成
551，有買的民眾罵的要翻了。尚瑞強拜拜台彩董事長尚瑞強一群人浩
浩蕩蕩，來到中和烘爐地，虔誠膜拜，希望別再頻頻開出頭獎，但是當天
開獎作業卻馬上出錯。開獎畫面原本該要開出513的號碼，畫面上看到
的數字卻是551，主播立即更正，還不斷道歉。不過，這大大的551
，卻已經傷了所有彩迷的心，不僅坐在電視機前面認真對獎的彩迷，空歡
喜，連帶派彩彩作業也出現史上頭一次的大延誤。尚瑞強可以理解這樣的
狀況還是頭一次發生，現場的工作人員看到攝影機拍出的數字，立刻輸入
派彩系統，彩號一但輸入系統內就不能更動，補破網，台彩緊急連絡在希
臘的主機更改號碼，台灣這頭還要緊急準備公證人簽字影本，希臘方面也
要當地的總經理簽名。這一錯，派彩作業就延誤好幾個小時，土地公這回
讓頭彩槓龜了，但卻沒保佑到開獎不出包。有夠離譜,昨天三星彩開牌,
負責開獎的電視台報錯號碼，號碼從513意外變成551，有買的民眾
罵的要翻了。尚瑞強拜拜台彩董事長尚瑞強一群人浩浩蕩蕩，來到中和烘
爐地，虔誠膜拜，希望別再頻頻開出頭獎，但是當天開獎作業卻馬上出錯
。開獎畫面原本該要開出513的號碼，畫面上看到的數字卻是551，
主播立即更正，還不斷道歉。不過，這大大的551，卻已經傷了所有彩
迷的心，不僅坐在電視機前面認真對獎的彩迷，空歡喜，連帶派彩彩作業
也出現史上頭一次的大延誤。尚瑞強可以理解這樣的狀況還是頭一次發生
，現場的工作人員看到攝影機拍出的數字，立刻輸入派彩系統，彩號一但
輸入系統內就不能更動，補破網，台彩緊急連絡在希臘的主機更改號碼，
台灣這頭還要緊急準備公證人簽字影本，希臘方面也要當地的總經理簽名
。這一錯，派彩作業就延誤好幾個小時，土地公這回讓頭彩槓龜了，但卻
沒保佑到開獎不出包。
