友達光電位在中科的廠區，今天下午發生乙醚外洩意外，有五名包商中毒
，其中兩人昏迷送醫時已經沒有生命跡象。至於意外發生的原因、目前還
在調查當中。五名吸入過量乙醚的友達外包商，送醫時有兩人陷入深度昏
迷，三人意識不清，榮總急診人員拼命搶救不過其中兩人在第一時間吸入
過多的乙醚後昏迷，又掉入儲存槽的積水中，造成肺部有許多液體，情況
不樂觀在場家屬難以接受這個事實，痛批友達沒有在第一時間發現狀況，
才會造成悲劇不過，友達光電友達光電位在中科的廠區，今天下午發生乙
醚外洩意外，有五名包商中毒，其中兩人昏迷送醫時已經沒有生命跡象。
至於意外發生的原因、目前還在調查當中。五名吸入過量乙醚的友達外包
商，送醫時有兩人陷入深度昏迷，三人意識不清，榮總急診人員拼命搶救
不過其中兩人在第一時間吸入過多的乙醚後昏迷，又掉入儲存槽的積水中
，造成肺部有許多液體，情況不樂觀在場家屬難以接受這個事實，痛批友
達沒有在第一時間發現狀況，才會造成悲劇不過，友達光電友達光電位在
中科的廠區，今天下午發生乙醚外洩意外，有五名包商中毒，其中兩人昏
迷送醫時已經沒有生命跡象。至於意外發生的原因、目前還在調查當中。
五名吸入過量乙醚的友達外包商，送醫時有兩人陷入深度昏迷，三人意識
不清，榮總急診人員拼命搶救不過其中兩人在第一時間吸入過多的乙醚後
昏迷，又掉入儲存槽的積水中，造成肺部有許多液體，情況不樂觀在場家
屬難以接受這個事實，痛批友達沒有在第一時間發現狀況，才會造成悲劇
不過，友達光電
