美國總統布希30號發表如何在伊拉克致勝的策略演說，強調美國在伊
拉克已經大有進展，而在他任內，美國不會設定撤軍時間表，必要的
話還會增兵。
對這番談話，民主黨人批評為缺乏具體的評估和計畫，幾乎是自掘墳墓
。
布希30號來到馬里蘭州的海軍官校發表演說，面對民間高漲的撤軍的
呼聲，布希端出所謂美軍的最新策略，強調必須訓練伊拉克士兵直到
他們足以掌控局勢，否則美軍等於是落敗而逃。
美國總統布希伊國選舉期間，華府再度增兵2萬8千人，使得目前駐依
美軍高達16萬人，布希強硬的表示，在局勢尚未穩定前，如果國防
部認為有增兵的必要，他也會照辦。
美國總統布希布希也反擊在野黨希望政府立刻撤兵的要求。
美國總統布希在此同時，白宮公佈了長達35頁的"伊拉克勝利國家策
略"。
當中也指出，沒有一場戰爭能夠按照時間表打贏，美國要堅持對民主和
多元價值的支持，才不會讓中東地區的改革派失去信心。
。
不過，美國馬里蘭大學，針對埃及，約旦等中東六國進行的一項最新民
調卻發現，77%受訪的中東民眾都認為，伊拉克人的情況比200
3年伊戰爆發前還要糟糕，還有58%的受訪者認為，美國的干預造
而在美國境內，布希的論點也飽受質疑。
民主黨眾議員佩洛希去年跟布希競選白宮寶座失利的民主參議員凱瑞則
是批評布希，忽視了伊國反抗勢力本質。
美國民眾對於布希這番演說的看法，仍舊相當分歧，顯示布希的辯解，
並沒有帶來太大的加分作用。
