英國一家兒童動物園，上個週末讓出生滿八個星期的小狐(犬蒙)正式亮
相，園方特別替小朋友設計了一個從地底下冒出來的透明觀賞窗，讓小朋
友近距離的觀看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐(犬蒙)
大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的細心照
顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下伸出來
的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐(犬蒙)可愛模樣。狐(犬蒙)
是反覆生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，野生狐
(犬蒙)一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物園的這
個狐(犬蒙)動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶祝遊行
。英國一家兒童動物園，上個週末讓出生滿八個星期的小狐(犬蒙)正式
亮相，園方特別替小朋友設計了一個從地底下冒出來的透明觀賞窗，讓小
朋友近距離的觀看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐(犬蒙
)大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的細心
照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下伸出
來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐(犬蒙)可愛模樣。狐(犬蒙
)是反覆生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，野生
狐(犬蒙)一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物園的
這個狐(犬蒙)動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶祝遊
行。英國一家兒童動物園，上個週末讓出生滿八個星期的小狐(犬蒙)正
式亮相，園方特別替小朋友設計了一個從地底下冒出來的透明觀賞窗，讓
小朋友近距離的觀看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐(犬
蒙)大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的細
心照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下伸
出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐(犬蒙)可愛模樣。狐(犬
蒙)是反覆生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，野
生狐(犬蒙)一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物園
的這個狐(犬蒙)動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶祝
遊行。英國一家兒童動物園，上個週末讓出生滿八個星期的小狐(犬蒙)
正式亮相，園方特別替小朋友設計了一個從地底下冒出來的透明觀賞窗，
讓小朋友近距離的觀看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐(
犬蒙)大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期的
細心照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地下
伸出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐(犬蒙)可愛模樣。狐(
犬蒙)是反覆生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻，
野生狐(犬蒙)一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動物
園的這個狐(犬蒙)動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節慶
祝遊行。英國一家兒童動物園，上個週末讓出生滿八個星期的小狐(犬蒙
)正式亮相，園方特別替小朋友設計了一個從地底下冒出來的透明觀賞窗
，讓小朋友近距離的觀看這些可愛的小動物。倫敦貝特西兒童動物園的狐
(犬蒙)大家族，1月底正式加入了三隻新生小成員，經過園方八個星期
的細心照顧，終於在上週末正式公開亮相，園方甚至特別設計了這個從地
下伸出來的透明觀賞窗，讓小朋友更清楚欣賞小狐(犬蒙)可愛模樣。狐
(犬蒙)是反覆生殖的動物，一年到頭隨時都可以繁殖，平均每胎生三隻
，野生狐(犬蒙)一年可生到三胎。但大多在較暖的時候生產。而倫敦動
物園的這個狐(犬蒙)動物一起被邀請，參加4月4號到19號的復活節
慶祝遊行。
