珍惜生命，來看是這位抗癌小勇士，13歲的Dora罹患骨癌，他五歲
就學大提琴，怕以後沒有辦法再拉琴，特別去錄音起來，要留給爸媽做紀
念！就怕突然有一天，離開了爸爸媽媽，最愛的大提琴沒了主人，家裡沒
了琴聲也少了笑聲！來到錄音室這一天，罹患骨癌的Dora，來到了錄
音室，要一圓她的夢想，夢想出唱片，既然笑聲不能保存，那麼就留下琴
聲吧！給爸媽留個紀念，也讓自己生命變成音符，化作音樂！忍著痛，是
經過化療錐心刺骨的那種，Dora還是全神貫注，跟著鋼琴節奏，要拉
出最好廳的聲音，5歲開始，就和媽媽學大提琴，一直是媽媽最得意的學
生，是音樂薰陶，Dora從來不曾為自己經歷許多苦難而抱怨，還常常
奮力推著輪椅去鼓勵別的癌症病童。Dora媽媽看成果聽到了嗎？一分
半鐘的公益廣告，背後的襯樂，就是Dora的作品，動人的旋律，音符
是爸媽的眼淚，和dora的勇氣，樂章終會休止，但Dora選擇是前
進而不是後退！請你幫我們好好活著好嗎記者黃翊真蘇瑋婷綜合報導珍惜
生命，來看是這位抗癌小勇士，13歲的Dora罹患骨癌，他五歲就學
大提琴，怕以後沒有辦法再拉琴，特別去錄音起來，要留給爸媽做紀念！
就怕突然有一天，離開了爸爸媽媽，最愛的大提琴沒了主人，家裡沒了琴
聲也少了笑聲！來到錄音室這一天，罹患骨癌的Dora，來到了錄音室
，要一圓她的夢想，夢想出唱片，既然笑聲不能保存，那麼就留下琴聲吧
！給爸媽留個紀念，也讓自己生命變成音符，化作音樂！忍著痛，是經過
化療錐心刺骨的那種，Dora還是全神貫注，跟著鋼琴節奏，要拉出最
好廳的聲音，5歲開始，就和媽媽學大提琴，一直是媽媽最得意的學生，
是音樂薰陶，Dora從來不曾為自己經歷許多苦難而抱怨，還常常奮力
推著輪椅去鼓勵別的癌症病童。Dora媽媽看成果聽到了嗎？一分半鐘
的公益廣告，背後的襯樂，就是Dora的作品，動人的旋律，音符是爸
媽的眼淚，和dora的勇氣，樂章終會休止，但Dora選擇是前進而
不是後退！請你幫我們好好活著好嗎記者黃翊真蘇瑋婷綜合報導
