桃園一位六十歲邱阿?，和10歲姪女住在四坪大的小房間，沒收入，就
快被逼上絕路，幸好有善心的人趕緊送罐頭跟米，讓阿?感動落淚。講到
自己的處境，邱阿?眼淚就掉下來，弟弟車禍臥病在床，邱阿?沒有謀生
能力，和姪女睡在這四坪大的房間，一對兒女不聞不問，天冷只能共蓋一
床棉被，一度想一起跳海。社會處得知邱阿?，申請低收入戶資格不符，
特地送來物資銀行的食物，有泡麵、還有白米，邱阿?原本不知道下一餐
在哪裡，感動的又掉下眼淚。志工捐五千塊還有志工當場個人捐出五千元
，幫助邱阿媽度過難關，讓她找回希望，因為不景氣，沒有低收入戶資格
的困苦家庭，光是在桃園就有兩千戶，只要身旁的人伸出援手，社會處就
會把物資送到家，物資及時雨，能幫更多人度過難關。記者黃俊杰彭佳芸
桃園報導桃園一位六十歲邱阿?，和10歲姪女住在四坪大的小房間，沒
收入，就快被逼上絕路，幸好有善心的人趕緊送罐頭跟米，讓阿?感動落
淚。講到自己的處境，邱阿?眼淚就掉下來，弟弟車禍臥病在床，邱阿?
沒有謀生能力，和姪女睡在這四坪大的房間，一對兒女不聞不問，天冷只
能共蓋一床棉被，一度想一起跳海。社會處得知邱阿?，申請低收入戶資
格不符，特地送來物資銀行的食物，有泡麵、還有白米，邱阿?原本不知
道下一餐在哪裡，感動的又掉下眼淚。志工捐五千塊還有志工當場個人捐
出五千元，幫助邱阿媽度過難關，讓她找回希望，因為不景氣，沒有低收
入戶資格的困苦家庭，光是在桃園就有兩千戶，只要身旁的人伸出援手，
社會處就會把物資送到家，物資及時雨，能幫更多人度過難關。記者黃俊
杰彭佳芸桃園報導桃園一位六十歲邱阿?，和10歲姪女住在四坪大的小
房間，沒收入，就快被逼上絕路，幸好有善心的人趕緊送罐頭跟米，讓阿
?感動落淚。講到自己的處境，邱阿?眼淚就掉下來，弟弟車禍臥病在床
，邱阿?沒有謀生能力，和姪女睡在這四坪大的房間，一對兒女不聞不問
，天冷只能共蓋一床棉被，一度想一起跳海。社會處得知邱阿?，申請低
收入戶資格不符，特地送來物資銀行的食物，有泡麵、還有白米，邱阿?
原本不知道下一餐在哪裡，感動的又掉下眼淚。志工捐五千塊還有志工當
場個人捐出五千元，幫助邱阿媽度過難關，讓她找回希望，因為不景氣，
沒有低收入戶資格的困苦家庭，光是在桃園就有兩千戶，只要身旁的人伸
出援手，社會處就會把物資送到家，物資及時雨，能幫更多人度過難關。
記者黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位六十歲邱阿?，和10歲姪女住在四
坪大的小房間，沒收入，就快被逼上絕路，幸好有善心的人趕緊送罐頭跟
米，讓阿?感動落淚。講到自己的處境，邱阿?眼淚就掉下來，弟弟車禍
臥病在床，邱阿?沒有謀生能力，和姪女睡在這四坪大的房間，一對兒女
不聞不問，天冷只能共蓋一床棉被，一度想一起跳海。社會處得知邱阿?
，申請低收入戶資格不符，特地送來物資銀行的食物，有泡麵、還有白米
，邱阿?原本不知道下一餐在哪裡，感動的又掉下眼淚。志工捐五千塊還
有志工當場個人捐出五千元，幫助邱阿媽度過難關，讓她找回希望，因為
不景氣，沒有低收入戶資格的困苦家庭，光是在桃園就有兩千戶，只要身
旁的人伸出援手，社會處就會把物資送到家，物資及時雨，能幫更多人度
過難關。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位六十歲邱阿?，和10歲姪
女住在四坪大的小房間，沒收入，就快被逼上絕路，幸好有善心的人趕緊
送罐頭跟米，讓阿?感動落淚。講到自己的處境，邱阿?眼淚就掉下來，
弟弟車禍臥病在床，邱阿?沒有謀生能力，和姪女睡在這四坪大的房間，
一對兒女不聞不問，天冷只能共蓋一床棉被，一度想一起跳海。社會處得
知邱阿?，申請低收入戶資格不符，特地送來物資銀行的食物，有泡麵、
還有白米，邱阿?原本不知道下一餐在哪裡，感動的又掉下眼淚。志工捐
五千塊還有志工當場個人捐出五千元，幫助邱阿媽度過難關，讓她找回希
望，因為不景氣，沒有低收入戶資格的困苦家庭，光是在桃園就有兩千戶
，只要身旁的人伸出援手，社會處就會把物資送到家，物資及時雨，能幫
更多人度過難關。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
