上週六中職開打，不只總統馬英九親自到場開球，運動彩券也投注中華職
棒，在週末已經比完的三場賽事，合計卻賣了不到兩百萬，銷售情況遠不
如預期，立院審查"運彩發行條例"，體委會主委戴遐齡也說玩法真的很
複雜。究竟有多複雜？連戴遐齡都說難。簡單來說，如果想要單場下注，
只能玩正確比分，就是要猜中是比賽幾比幾。如果玩讓分或比大小，就要
猜賠率，還要選當日三場賽事，連過三關才行，搞得這麼複雜，就是為了
防止作弊。立委也指出運彩的獎金支出只有75%，與地下賭盤相較之下
缺乏競爭力，認為應該提高運彩的獎金支出率，以刺激買氣，對此，戴遐
齡表示有彈性。要調整多少，體委會說還要再討論，而下注玩法也會請北
富銀再研究。去年5月運動彩券依附在公益彩券下倉促上路，"運動彩券
發行條例"還有許多部分待審查，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成
立法，希望能提升民眾對運彩的興趣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導上週六
中職開打，不只總統馬英九親自到場開球，運動彩券也投注中華職棒，在
週末已經比完的三場賽事，合計卻賣了不到兩百萬，銷售情況遠不如預期
，立院審查"運彩發行條例"，體委會主委戴遐齡也說玩法真的很複雜。
究竟有多複雜？連戴遐齡都說難。簡單來說，如果想要單場下注，只能玩
正確比分，就是要猜中是比賽幾比幾。如果玩讓分或比大小，就要猜賠率
，還要選當日三場賽事，連過三關才行，搞得這麼複雜，就是為了防止作
弊。立委也指出運彩的獎金支出只有75%，與地下賭盤相較之下缺乏競
爭力，認為應該提高運彩的獎金支出率，以刺激買氣，對此，戴遐齡表示
有彈性。要調整多少，體委會說還要再討論，而下注玩法也會請北富銀再
研究。去年5月運動彩券依附在公益彩券下倉促上路，"運動彩券發行條
例"還有許多部分待審查，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，
希望能提升民眾對運彩的興趣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導上週六中職開
打，不只總統馬英九親自到場開球，運動彩券也投注中華職棒，在週末已
經比完的三場賽事，合計卻賣了不到兩百萬，銷售情況遠不如預期，立院
審查"運彩發行條例"，體委會主委戴遐齡也說玩法真的很複雜。究竟有
多複雜？連戴遐齡都說難。簡單來說，如果想要單場下注，只能玩正確比
分，就是要猜中是比賽幾比幾。如果玩讓分或比大小，就要猜賠率，還要
選當日三場賽事，連過三關才行，搞得這麼複雜，就是為了防止作弊。立
委也指出運彩的獎金支出只有75%，與地下賭盤相較之下缺乏競爭力，
認為應該提高運彩的獎金支出率，以刺激買氣，對此，戴遐齡表示有彈性
。要調整多少，體委會說還要再討論，而下注玩法也會請北富銀再研究。
去年5月運動彩券依附在公益彩券下倉促上路，"運動彩券發行條例"還
有許多部分待審查，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，希望能
提升民眾對運彩的興趣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導上週六中職開打，不
只總統馬英九親自到場開球，運動彩券也投注中華職棒，在週末已經比完
的三場賽事，合計卻賣了不到兩百萬，銷售情況遠不如預期，立院審查"
運彩發行條例"，體委會主委戴遐齡也說玩法真的很複雜。究竟有多複雜
？連戴遐齡都說難。簡單來說，如果想要單場下注，只能玩正確比分，就
是要猜中是比賽幾比幾。如果玩讓分或比大小，就要猜賠率，還要選當日
三場賽事，連過三關才行，搞得這麼複雜，就是為了防止作弊。立委也指
出運彩的獎金支出只有75%，與地下賭盤相較之下缺乏競爭力，認為應
該提高運彩的獎金支出率，以刺激買氣，對此，戴遐齡表示有彈性。要調
整多少，體委會說還要再討論，而下注玩法也會請北富銀再研究。去年5
月運動彩券依附在公益彩券下倉促上路，"運動彩券發行條例"還有許多
部分待審查，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，希望能提升民
眾對運彩的興趣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導上週六中職開打，不只總統
馬英九親自到場開球，運動彩券也投注中華職棒，在週末已經比完的三場
賽事，合計卻賣了不到兩百萬，銷售情況遠不如預期，立院審查"運彩發
行條例"，體委會主委戴遐齡也說玩法真的很複雜。究竟有多複雜？連戴
遐齡都說難。簡單來說，如果想要單場下注，只能玩正確比分，就是要猜
中是比賽幾比幾。如果玩讓分或比大小，就要猜賠率，還要選當日三場賽
事，連過三關才行，搞得這麼複雜，就是為了防止作弊。立委也指出運彩
的獎金支出只有75%，與地下賭盤相較之下缺乏競爭力，認為應該提高
運彩的獎金支出率，以刺激買氣，對此，戴遐齡表示有彈性。要調整多少
，體委會說還要再討論，而下注玩法也會請北富銀再研究。去年5月運動
彩券依附在公益彩券下倉促上路，"運動彩券發行條例"還有許多部分待
審查，立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，希望能提升民眾對運
彩的興趣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導上週六中職開打，不只總統馬英九
親自到場開球，運動彩券也投注中華職棒，在週末已經比完的三場賽事，
合計卻賣了不到兩百萬，銷售情況遠不如預期，立院審查"運彩發行條例
"，體委會主委戴遐齡也說玩法真的很複雜。究竟有多複雜？連戴遐齡都
說難。簡單來說，如果想要單場下注，只能玩正確比分，就是要猜中是比
賽幾比幾。如果玩讓分或比大小，就要猜賠率，還要選當日三場賽事，連
過三關才行，搞得這麼複雜，就是為了防止作弊。立委也指出運彩的獎金
支出只有75%，與地下賭盤相較之下缺乏競爭力，認為應該提高運彩的
獎金支出率，以刺激買氣，對此，戴遐齡表示有彈性。要調整多少，體委
會說還要再討論，而下注玩法也會請北富銀再研究。去年5月運動彩券依
附在公益彩券下倉促上路，"運動彩券發行條例"還有許多部分待審查，
立委表示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，希望能提升民眾對運彩的興
趣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導上週六中職開打，不只總統馬英九親自到
場開球，運動彩券也投注中華職棒，在週末已經比完的三場賽事，合計卻
賣了不到兩百萬，銷售情況遠不如預期，立院審查"運彩發行條例"，體
委會主委戴遐齡也說玩法真的很複雜。究竟有多複雜？連戴遐齡都說難。
簡單來說，如果想要單場下注，只能玩正確比分，就是要猜中是比賽幾比
幾。如果玩讓分或比大小，就要猜賠率，還要選當日三場賽事，連過三關
才行，搞得這麼複雜，就是為了防止作弊。立委也指出運彩的獎金支出只
有75%，與地下賭盤相較之下缺乏競爭力，認為應該提高運彩的獎金支
出率，以刺激買氣，對此，戴遐齡表示有彈性。要調整多少，體委會說還
要再討論，而下注玩法也會請北富銀再研究。去年5月運動彩券依附在公
益彩券下倉促上路，"運動彩券發行條例"還有許多部分待審查，立委表
示目前只能儘速讓運彩條例完成立法，希望能提升民眾對運彩的興趣。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導上週六中職開打，不只總統馬英九親自到場開球
，運動彩券也投注中華職棒，在週末已經比完的三場賽事，合計卻賣了不
到兩百萬，銷售情況遠不如預期，立院審查"運彩發行條例"，體委會主
委戴遐齡也說玩法真的很複雜。究竟有多複雜？連戴遐齡都說難。簡單來
說，如果想要單場下注，只能玩正確比分，就是要猜中是比賽幾比幾。如
果玩讓分或比大小，就要猜賠率，還要選當日三場賽事，連過三關才行，
搞得這麼複雜，就是為了防止作弊。立委也指出運彩的獎金支出只有75
%，與地下賭盤相較之下缺乏競爭力，認為應該提高運彩的獎金支出率，
以刺激買氣，對此，戴遐齡表示有彈性。要調整多少，體委會說還要再討
論，而下注玩法也會請北富銀再研究。去年5月運動彩券依附在公益彩券
下倉促上路，"運動彩券發行條例"還有許多部分待審查，立委表示目前
只能儘速讓運彩條例完成立法，希望能提升民眾對運彩的興趣。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導
