照顧貧苦人家，金管會正在規劃推動「微型保險」，民眾只要花大約五分
之一的保費、就可以買到醫療、意外和人壽等基本型保險；預訂下半年正
式上路，估計有250萬人受惠。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無
薪假，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒
錢買，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可
買到基本保障。依照金管會的規劃，像是單親媽媽，還有卡債族、偏遠農
漁村及原住民部落居民等弱勢族群，都只要花一般人五分之一的保費，就
能買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「
微型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供租稅減免的誘因，否則推
出之後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前都還在草擬階
段，預計六月底前會完成內容規劃，最快下半年就可正式上路。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導照顧貧苦人家，金管會正在規劃推動「微型保險」，民
眾只要花大約五分之一的保費、就可以買到醫療、意外和人壽等基本型保
險；預訂下半年正式上路，估計有250萬人受惠。因為不景氣，很多人
被公司裁員或放無薪假，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助
，想要買保險也沒錢買，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用
便宜的保費，就可買到基本保障。依照金管會的規劃，像是單親媽媽，還
有卡債族、偏遠農漁村及原住民部落居民等弱勢族群，都只要花一般人五
分之一的保費，就能買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有
立委擔心，這種「微型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供租稅減
免的誘因，否則推出之後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險
目前都還在草擬階段，預計六月底前會完成內容規劃，最快下半年就可正
式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導照顧貧苦人家，金管會正在規劃推動
「微型保險」，民眾只要花大約五分之一的保費、就可以買到醫療、意外
和人壽等基本型保險；預訂下半年正式上路，估計有250萬人受惠。因
為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假，近貧人數暴增到250萬，這
些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買，金管會打算推出「微型保險」
，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到基本保障。依照金管會的規劃，
像是單親媽媽，還有卡債族、偏遠農漁村及原住民部落居民等弱勢族群，
都只要花一般人五分之一的保費，就能買到醫療險、意外險及人壽險等基
本型保險，不過有立委擔心，這種「微型保險」的利潤微乎其微，除非政
府能夠提供租稅減免的誘因，否則推出之後很可能會拖垮壽險公司。金管
會表示，微型保險目前都還在草擬階段，預計六月底前會完成內容規劃，
最快下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導照顧貧苦人家，金
管會正在規劃推動「微型保險」，民眾只要花大約五分之一的保費、就可
以買到醫療、意外和人壽等基本型保險；預訂下半年正式上路，估計有2
50萬人受惠。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無薪假，近貧人數暴
增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒錢買，金管會打算
推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可買到基本保障。依
照金管會的規劃，像是單親媽媽，還有卡債族、偏遠農漁村及原住民部落
居民等弱勢族群，都只要花一般人五分之一的保費，就能買到醫療險、意
外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「微型保險」的利潤
微乎其微，除非政府能夠提供租稅減免的誘因，否則推出之後很可能會拖
垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前都還在草擬階段，預計六月底前
會完成內容規劃，最快下半年就可正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
照顧貧苦人家，金管會正在規劃推動「微型保險」，民眾只要花大約五分
之一的保費、就可以買到醫療、意外和人壽等基本型保險；預訂下半年正
式上路，估計有250萬人受惠。因為不景氣，很多人被公司裁員或放無
薪假，近貧人數暴增到250萬，這些人沒有社會救助，想要買保險也沒
錢買，金管會打算推出「微型保險」，讓近貧民眾能用便宜的保費，就可
買到基本保障。依照金管會的規劃，像是單親媽媽，還有卡債族、偏遠農
漁村及原住民部落居民等弱勢族群，都只要花一般人五分之一的保費，就
能買到醫療險、意外險及人壽險等基本型保險，不過有立委擔心，這種「
微型保險」的利潤微乎其微，除非政府能夠提供租稅減免的誘因，否則推
出之後很可能會拖垮壽險公司。金管會表示，微型保險目前都還在草擬階
段，預計六月底前會完成內容規劃，最快下半年就可正式上路。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
