看完報紙頭條，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉
嫌性侵害女學生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被
教育部退回重審。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的
老師。教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷
擾性侵害的傷害。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌
性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師
不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。
趕在教評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公
室主任張萍學校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，
並將調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的
結論必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由
，退回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最
後做出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校
園，不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審
的過程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性
別教育所所長蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成
幾乎全是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長
團體認為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更
明確，才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看
完報紙頭條，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌
性侵害女學生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教
育部退回重審。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老
師。教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾
性侵害的傷害。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性
騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不
適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕
在教評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室
主任張萍學校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並
將調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結
論必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，
退回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後
做出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園
，不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的
過程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別
教育所所長蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾
乎全是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團
體認為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明
確，才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完
報紙頭條，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性
侵害女學生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育
部退回重審。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師
。教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性
侵害的傷害。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷
擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適
當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在
教評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主
任張萍學校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將
調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論
必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退
回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做
出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，
不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過
程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教
育所所長蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎
全是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體
認為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確
，才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報
紙頭條，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵
害女學生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部
退回重審。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。
教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵
害的傷害。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾
，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當
的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教
評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任
張萍學校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調
查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必
須送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回
停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出
解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不
過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程
，反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育
所所長蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全
是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認
為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，
才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報紙
頭條，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵害
女學生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部退
回重審。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。教
改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害
的傷害。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，
學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的
舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評
會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任張
萍學校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查
結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須
送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停
聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解
聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過
曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，
反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育所
所長蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是
學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為
，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才
能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報紙頭
條，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵害女
學生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部退回
重審。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。教改
團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的
傷害。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學
校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉
動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會
再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任張萍
學校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結
論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送
交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘
兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘
鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾
經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反
應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育所所
長蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學
校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，
政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能
確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報紙頭條
，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵害女學
生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部退回重
審。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。教改團
體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷
害。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校
性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動
已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再
度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任張萍學
校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論
送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交
教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩
年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾
姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經
多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應
出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育所所長
蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校
老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政
府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確
保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報紙頭條，
繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵害女學生
的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部退回重審
。昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。教改團體
一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害
。n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性
別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已
經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度
召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任張萍學校
秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論送
交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交教
育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年
的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓
老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經多
次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應出
學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育所所長蔡
麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老
師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府
應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保
不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報紙頭條，繼
續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵害女學生的
事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部退回重審。
昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。教改團體一
大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害。
n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別
平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經
涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度召
開之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任張萍學校秘
書學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論送交
教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交教育
部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的
決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老
師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經多次
參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應出學
校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育所所長蔡麗
玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老師
，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府應
該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保不
適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報紙頭條，繼續
來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵害女學生的事
件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部退回重審。昨
天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。教改團體一大
早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害。n
.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平
等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉
嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度召開
之前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任張萍學校秘書
學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論送交教
評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交教育部
核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決
議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師
的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經多次參
與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應出學校
對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育所所長蔡麗玲
老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老師，
因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府應該
重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保不適
任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導看完報紙頭條，繼續來
看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師涉嫌性侵害女學生的事件
，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，結果被教育部退回重審。昨天
、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。教改團體一大早
就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害。n.
s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等
委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌
性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度召開之
前，教改團體以具體行動表達抗議。人本南部辦公室主任張萍學校秘書學
校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論送交教評
會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交教育部核
定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議
。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的
決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經多次參與
校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應出學校對
於性別平等議題的處理態度還不夠積極。高師大性別教育所所長蔡麗玲老
師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老師，因
此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府應該重
新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保不適任
教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
