在攝氏零下七度的冰窖裡，裹著雪衣喝酒，是什麼樣的感覺呢？上海市一
家新開幕的酒吧，就以這種冰天雪地的風格，吸引不少民眾前來嘗鮮，隨
著鏡頭，帶您一塊兒去感受。走進匯川路上的這間冰窖酒吧，便好似走進
了雪國之中，在攝氏零下七度的寒氣中駐足瀏覽，四周的牆壁全部都是由
冰塊砌成，絕對不只是牆上的一塊磚，而吧台，桌椅，以致於身旁應景的
北極熊和企鵝擺飾，當然也都是由冰塊雕成;酒保俐落的將飲料注入透心
涼的冰杯當中，讓身著雪衣的顧客盡情享用，業者表示，十足敬業卻衣著
單薄的酒保，每隔半小時就得換一次班以免被凍僵，而來這兒消費，必須
支付相當於台幣500元的入場費，可以抵用一杯飲料，雖然消費並不便
宜，但這上海第一家的冰窖酒吧，仍是吸引許多年輕人上門。在攝氏零下
七度的冰窖裡，裹著雪衣喝酒，是什麼樣的感覺呢？上海市一家新開幕的
酒吧，就以這種冰天雪地的風格，吸引不少民眾前來嘗鮮，隨著鏡頭，帶
您一塊兒去感受。走進匯川路上的這間冰窖酒吧，便好似走進了雪國之中
，在攝氏零下七度的寒氣中駐足瀏覽，四周的牆壁全部都是由冰塊砌成，
絕對不只是牆上的一塊磚，而吧台，桌椅，以致於身旁應景的北極熊和企
鵝擺飾，當然也都是由冰塊雕成;酒保俐落的將飲料注入透心涼的冰杯當
中，讓身著雪衣的顧客盡情享用，業者表示，十足敬業卻衣著單薄的酒保
，每隔半小時就得換一次班以免被凍僵，而來這兒消費，必須支付相當於
台幣500元的入場費，可以抵用一杯飲料，雖然消費並不便宜，但這上
海第一家的冰窖酒吧，仍是吸引許多年輕人上門。
