隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表面的水泥甚至還有剝落現象，這就是
被民眾發現漏水的雪山隧道北上21.5公里路段，這已經不是雪山隧道
第一次發生漏水事件。比起去年九月雪山隧道嚴重漏水，水滴還從天而降
，最後封閉車道修復，這回狀況比較輕微，漏水只限於側邊的牆面，不過
同樣一個地方2007年也曾經漏水，先前也做過導管工程引水，這次怎
麼又出狀況?儘管高公局強調，對於容易漏水的地方都會定期巡視修補，
不過學者認為，應該找出水源，由根本解決，否則隧道長期處在潮濕狀態
下，恐怕會影響主體結構。記者薛宜家林志堅台北報導隧道牆面一片潮濕
，水不斷滲出，表面的水泥甚至還有剝落現象，這就是被民眾發現漏水的
雪山隧道北上21.5公里路段，這已經不是雪山隧道第一次發生漏水事
件。比起去年九月雪山隧道嚴重漏水，水滴還從天而降，最後封閉車道修
復，這回狀況比較輕微，漏水只限於側邊的牆面，不過同樣一個地方20
07年也曾經漏水，先前也做過導管工程引水，這次怎麼又出狀況?儘管
高公局強調，對於容易漏水的地方都會定期巡視修補，不過學者認為，應
該找出水源，由根本解決，否則隧道長期處在潮濕狀態下，恐怕會影響主
體結構。記者薛宜家林志堅台北報導隧道牆面一片潮濕，水不斷滲出，表
面的水泥甚至還有剝落現象，這就是被民眾發現漏水的雪山隧道北上21
.5公里路段，這已經不是雪山隧道第一次發生漏水事件。比起去年九月
雪山隧道嚴重漏水，水滴還從天而降，最後封閉車道修復，這回狀況比較
輕微，漏水只限於側邊的牆面，不過同樣一個地方2007年也曾經漏水
，先前也做過導管工程引水，這次怎麼又出狀況?儘管高公局強調，對於
容易漏水的地方都會定期巡視修補，不過學者認為，應該找出水源，由根
本解決，否則隧道長期處在潮濕狀態下，恐怕會影響主體結構。記者薛宜
家林志堅台北報導
