說四年沒有漲價的各縣市客運,要漲價了，最慢明年要漲，不過,因為經
濟不景氣，交通部有想要編列預算，來補貼客運投錢搭客運投現金，以後
會變得很不划算，因為交通部通過客運調整方案，全台客運票價，將要漲
價3到25元不等，交通部傾向編列預算補貼這一波漲幅，不過只補助使
用票證的旅客，如果投現金，民眾必須自行吸收漲價的部分。其實很多縣
市的客運，根本就還沒有票證系統，民眾還是得用投幣方式，這樣的補貼
是不是不公平?交通部表示其實是為了防範業者浮報，才會有這樣的對策
。交通部希望還沒有設置票證系統的業者，趕在最晚明年一月漲價之前，
趕快添購相關設備，否則到時候漲價成本轉嫁給消費者，不僅引發民怨，
沒有票證系統的客運業者，恐怕也會影響生意。記者薛宜家林志堅台北報
導說四年沒有漲價的各縣市客運,要漲價了，最慢明年要漲，不過,因為
經濟不景氣，交通部有想要編列預算，來補貼客運投錢搭客運投現金，以
後會變得很不划算，因為交通部通過客運調整方案，全台客運票價，將要
漲價3到25元不等，交通部傾向編列預算補貼這一波漲幅，不過只補助
使用票證的旅客，如果投現金，民眾必須自行吸收漲價的部分。其實很多
縣市的客運，根本就還沒有票證系統，民眾還是得用投幣方式，這樣的補
貼是不是不公平?交通部表示其實是為了防範業者浮報，才會有這樣的對
策。交通部希望還沒有設置票證系統的業者，趕在最晚明年一月漲價之前
，趕快添購相關設備，否則到時候漲價成本轉嫁給消費者，不僅引發民怨
，沒有票證系統的客運業者，恐怕也會影響生意。記者薛宜家林志堅台北
報導說四年沒有漲價的各縣市客運,要漲價了，最慢明年要漲，不過,因
為經濟不景氣，交通部有想要編列預算，來補貼客運投錢搭客運投現金，
以後會變得很不划算，因為交通部通過客運調整方案，全台客運票價，將
要漲價3到25元不等，交通部傾向編列預算補貼這一波漲幅，不過只補
助使用票證的旅客，如果投現金，民眾必須自行吸收漲價的部分。其實很
多縣市的客運，根本就還沒有票證系統，民眾還是得用投幣方式，這樣的
補貼是不是不公平?交通部表示其實是為了防範業者浮報，才會有這樣的
對策。交通部希望還沒有設置票證系統的業者，趕在最晚明年一月漲價之
前，趕快添購相關設備，否則到時候漲價成本轉嫁給消費者，不僅引發民
怨，沒有票證系統的客運業者，恐怕也會影響生意。記者薛宜家林志堅台
北報導說四年沒有漲價的各縣市客運,要漲價了，最慢明年要漲，不過,
因為經濟不景氣，交通部有想要編列預算，來補貼客運投錢搭客運投現金
，以後會變得很不划算，因為交通部通過客運調整方案，全台客運票價，
將要漲價3到25元不等，交通部傾向編列預算補貼這一波漲幅，不過只
補助使用票證的旅客，如果投現金，民眾必須自行吸收漲價的部分。其實
很多縣市的客運，根本就還沒有票證系統，民眾還是得用投幣方式，這樣
的補貼是不是不公平?交通部表示其實是為了防範業者浮報，才會有這樣
的對策。交通部希望還沒有設置票證系統的業者，趕在最晚明年一月漲價
之前，趕快添購相關設備，否則到時候漲價成本轉嫁給消費者，不僅引發
民怨，沒有票證系統的客運業者，恐怕也會影響生意。記者薛宜家林志堅
台北報導
