歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北股市、周一出現
回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去，下跌家數眾多
，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破5300和
5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫184.6
5點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生技股維持
漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。財經學
者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，台股今天
應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市應會有正
面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會逐漸穩定
下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金融危機
之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是要謹慎保守
！歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北股市、周一出
現回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去，下跌家數眾
多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破5300
和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫184.
65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生技股維
持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。財經
學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，台股今
天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市應會有
正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會逐漸穩
定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金融危
機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是要謹慎保
守！歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北股市、周一
出現回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去，下跌家數
眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破530
0和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫184
.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生技股
維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。財
經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，台股
今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市應會
有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會逐漸
穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金融
危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是要謹慎
保守！歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北股市、周
一出現回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去，下跌家
數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破53
00和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫18
4.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生技
股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤。
財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，台
股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市應
會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會逐
漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到金
融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是要謹
慎保守！歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北股市、
周一出現回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去，下跌
家數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破5
300和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫1
84.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和生
技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大盤
。財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛，
台股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股市
應會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才會
逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回到
金融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是要
謹慎保守！歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北股市
、周一出現回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去，下
跌家數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌破
5300和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重挫
184.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光和
生技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累大
盤。財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充沛
，台股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球股
市應會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底才
會逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要回
到金融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還是
要謹慎保守！歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北股
市、周一出現回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去，
下跌家數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續跌
破5300和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，重
挫184.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀光
和生技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖累
大盤。財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金充
沛，台股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全球
股市應會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年底
才會逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於要
回到金融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人還
是要謹慎保守！歡迎回到手語新聞的現場，上個星期連續五天收紅的台北
股市、周一出現回檔行情、大跌了184點，回到5206點。放眼望去
，下跌家數眾多，台股今天一開盤就開低走低，指數一路下殺，盤中連續
跌破5300和5200的兩道關卡。終場最後收在5206.05點，
重挫184.65點。今天三大法人全部賣超，賣超有43億元。除了觀
光和生技股維持漲勢，勉強抗跌之外，金融和電子股幾乎都全軍覆沒，拖
累大盤。財經學者認為，國內股市還是受到美股牽動，不過國內目前資金
充沛，台股今天應該是回跌，等到星期四G20領袖高峰會召開後，對全
球股市應會有正面影響。學者表示，由於全球經濟情勢預估要等到今年年
底才會逐漸穩定下來，到時候國內出口貿易的訂單也才會逐漸回穩，至於
要回到金融危機之前的榮景，可能還要再等上二三年。在此之前，投資人
還是要謹慎保守！
