立法院三讀通過就業保險法修正草案，全場拍手叫好，也通過了育嬰留職
停薪津貼，未來就保累計滿一年以上的勞工，子女在三歲以下，父母可以
各領半年的育嬰津貼，合計最長為一年，但必須要分開請領，每個月可以
領到月平均投保薪資的六成。勞工的失業給付還是定為六個月，不過授權
給勞委會審酌情況後，最長可以延到一年，而且失業勞工如果扶養無工作
配偶、未成年或身心障礙子女，失業給付可由現行的月投保薪資的六成，
提高為八成。不管是育嬰留職停薪津貼還是失業給付，未來將由就保基金
支付，國、民兩黨希望能在失業不景氣的時代，與民眾共體時艱，經過中
午朝野協商後，就保法下午在院會中無異議順利通過。記者林欣儀謝其文
台北報導立法院三讀通過就業保險法修正草案，全場拍手叫好，也通過了
育嬰留職停薪津貼，未來就保累計滿一年以上的勞工，子女在三歲以下，
父母可以各領半年的育嬰津貼，合計最長為一年，但必須要分開請領，每
個月可以領到月平均投保薪資的六成。勞工的失業給付還是定為六個月，
不過授權給勞委會審酌情況後，最長可以延到一年，而且失業勞工如果扶
養無工作配偶、未成年或身心障礙子女，失業給付可由現行的月投保薪資
的六成，提高為八成。不管是育嬰留職停薪津貼還是失業給付，未來將由
就保基金支付，國、民兩黨希望能在失業不景氣的時代，與民眾共體時艱
，經過中午朝野協商後，就保法下午在院會中無異議順利通過。記者林欣
儀謝其文台北報導立法院三讀通過就業保險法修正草案，全場拍手叫好，
也通過了育嬰留職停薪津貼，未來就保累計滿一年以上的勞工，子女在三
歲以下，父母可以各領半年的育嬰津貼，合計最長為一年，但必須要分開
請領，每個月可以領到月平均投保薪資的六成。勞工的失業給付還是定為
六個月，不過授權給勞委會審酌情況後，最長可以延到一年，而且失業勞
工如果扶養無工作配偶、未成年或身心障礙子女，失業給付可由現行的月
投保薪資的六成，提高為八成。不管是育嬰留職停薪津貼還是失業給付，
未來將由就保基金支付，國、民兩黨希望能在失業不景氣的時代，與民眾
共體時艱，經過中午朝野協商後，就保法下午在院會中無異議順利通過。
記者林欣儀謝其文台北報導立法院三讀通過就業保險法修正草案，全場拍
手叫好，也通過了育嬰留職停薪津貼，未來就保累計滿一年以上的勞工，
子女在三歲以下，父母可以各領半年的育嬰津貼，合計最長為一年，但必
須要分開請領，每個月可以領到月平均投保薪資的六成。勞工的失業給付
還是定為六個月，不過授權給勞委會審酌情況後，最長可以延到一年，而
且失業勞工如果扶養無工作配偶、未成年或身心障礙子女，失業給付可由
現行的月投保薪資的六成，提高為八成。不管是育嬰留職停薪津貼還是失
業給付，未來將由就保基金支付，國、民兩黨希望能在失業不景氣的時代
，與民眾共體時艱，經過中午朝野協商後，就保法下午在院會中無異議順
利通過。記者林欣儀謝其文台北報導
