教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵
害的傷害。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性
別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已
經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度
召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。學校接獲申訴之後，成立性別
平等委員會進行調查，並將調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如
何懲處，最後教評會的結論必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以
「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度
召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定
。不適任老師將離開校園，不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教
授認為，這個退回重審的過程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度
還不夠積極。老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全
是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認
為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，
才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教改團體
一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害
。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委
員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性
侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度召開之前
，教改團體以具體行動表達抗議。學校接獲申訴之後，成立性別平等委員
會進行調查，並將調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，
最後教評會的結論必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可
再商議」為由，退回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評
會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任
老師將離開校園，不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，
這個退回重審的過程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積
極。老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老
師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府
應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保
不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教改團體一大早就
到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害。去年九
月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查
發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不
過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度召開之前，教改團
體以具體行動表達抗議。學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調
查，並將調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評
會的結論必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」
為由，退回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了
解最後做出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離
開校園，不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回
重審的過程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。老師
的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老師，因此
常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府應該重新
檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保不適任教
師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教改團體一大早就到校門口
拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害。去年九月，這所
高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情
節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只
對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度召開之前，教改團體以具體
行動表達抗議。學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將
調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論
必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退
回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做
出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，
不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過
程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。老師的聘任必
須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老師，因此常被批評
師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府應該重新檢討教師
聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保不適任教師不再傷
害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教改團體一大早就到校門口拉布條發
傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害。去年九月，這所高中有學
生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生
所說得還嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做
出停聘兩年的決議。趕在教評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達
抗議。學校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論
送交教評會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交
教育部核定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩
年的決議。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾
姓老師的決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經
多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應
出學校對於性別平等議題的處理態度還不夠積極。老師的聘任必須經過教
評會審理，不過教評會的組成幾乎全是學校老師，因此常被批評師師相護
、功能不彰。不少教育和家長團體認為，政府應該重新檢討教師聘任相關
的法規，讓老師的退場機制更明確，才能確保不適任教師不再傷害學生。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教
導學生如何拒絕性騷擾性侵害的傷害。去年九月，這所高中有學生申訴鍾
姓老師涉嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還
嚴重，老師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩
年的決議。趕在教評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。學
校接獲申訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論送交教評
會，由教評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交教育部核
定才能生效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議
。學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的
決議，重新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經多次參與
校園性平會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應出學校對
於性別平等議題的處理態度還不夠積極。老師的聘任必須經過教評會審理
，不過教評會的組成幾乎全是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不
彰。不少教育和家長團體認為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，
讓老師的退場機制更明確，才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如
何拒絕性騷擾性侵害的傷害。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉
嫌性騷擾，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老
師不適當的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議
。趕在教評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。學校接獲申
訴之後，成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論送交教評會，由教
評會決定老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交教育部核定才能生
效，不過教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議。學校在
週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的決議，重
新送交教育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經多次參與校園性平
會運作的蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應出學校對於性別平
等議題的處理態度還不夠積極。老師的聘任必須經過教評會審理，不過教
評會的組成幾乎全是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少
教育和家長團體認為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的
退場機制更明確，才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性
騷擾性侵害的傷害。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾
，學校性別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當
的舉動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教
評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。學校接獲申訴之後，
成立性別平等委員會進行調查，並將調查結論送交教評會，由教評會決定
老師該如何懲處，最後教評會的結論必須送交教育部核定才能生效，不過
教育部以「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議。學校在週一下午
已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教
育部核定。不適任老師將離開校園，不過曾經多次參與校園性平會運作的
蔡麗玲教授認為，這個退回重審的過程，反應出學校對於性別平等議題的
處理態度還不夠積極。老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組
成幾乎全是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家
長團體認為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制
更明確，才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性侵
害的傷害。去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性
別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉動已
經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。趕在教評會再度
召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。學校接獲申訴之後，成立性別
平等委員會進行調查，並將調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如
何懲處，最後教評會的結論必須送交教育部核定才能生效，不過教育部以
「內容可再商議」為由，退回停聘兩年的決議。學校在週一下午已經再度
召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的決議，重新送交教育部核定
。不適任老師將離開校園，不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教
授認為，這個退回重審的過程，反應出學校對於性別平等議題的處理態度
還不夠積極。老師的聘任必須經過教評會審理，不過教評會的組成幾乎全
是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。不少教育和家長團體認
為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓老師的退場機制更明確，
才能確保不適任教師不再傷害學生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
