聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器
空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西
，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發
現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化
武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是
否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的
可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭
時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而
且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的
彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國
方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，
美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣
的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表
示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員
工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利
克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免
戰爭威脅。聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11
枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期
無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是
武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘
米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不
清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是
否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣
，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊
的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭
小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過
期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武
器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說
這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展
)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明
了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席
武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力
，才能避免戰爭威脅。聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，
發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這
些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍
火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬
於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器
，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚
有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜
帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，
這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只
是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為1
0年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算
不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論
。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進
一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(
我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)
聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克
必須更努力，才能避免戰爭威脅。聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武
器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方
面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部
的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚
空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口
的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員
還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些
彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克
官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生
物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的
意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示
，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結
果才能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我
們等著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相
當徹底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等
分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危
急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。聯合國武檢人員，在伊拉克
南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不
過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。
伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解
，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代
伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另
外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司
報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對
此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非
化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年
絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿
名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，
要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續
關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武
檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但
現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前
情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。聯合國武檢人員
，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外
界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它
大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方
。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類
似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化
學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美
國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這
種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了
。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們
被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹
慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大
使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武
檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈
頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會
持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告
，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。聯合
國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈
頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，美
國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空
彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈
頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝
載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑
物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美
軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早
就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭
過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方面
目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國
駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的發
展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示，
發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工作
徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯
則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭
威脅。聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化
學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用
的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢
人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口
徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚
它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化
武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波
灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火
箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型
火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了
)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的
證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是
個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐
盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武
檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢
員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才
能避免戰爭威脅。聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現
了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只
是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫
，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於1
22厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但
目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待
檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙
林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些
都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空
的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年
前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上
生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(
我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步
的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想
這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合
國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須
更努力，才能避免戰爭威脅。聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲
藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表
示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏
得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈
頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化
學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發
現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭
可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員
表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武
器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖
因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空
彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才
能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等
著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹
底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析
報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，
伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。
