看完報紙頭條，繼續來看，高雄縣的一間國立高中、去年發生一名導師
涉嫌性侵害女學生的事件，一開始、學校只對他停聘、而不是解聘，
結果被教育部退回重審。
昨天、學校重開教評會，最後決定解聘這一名不適任的老師。
教改團體一大早就到校門口拉布條發傳單，教導學生如何拒絕性騷擾性
侵害的傷害。
n.s.去年九月，這所高中有學生申訴鍾姓老師涉嫌性騷擾，學校性
別平等委員會調查發現，情節比學生所說得還嚴重，老師不適當的舉
動已經涉嫌性侵害，不過學校只對老師做出停聘兩年的決議。
趕在教評會再度召開之前，教改團體以具體行動表達抗議。
人本南部辦公室主任張萍學校秘書學校接獲申訴之後，成立性別平等委
員會進行調查，並將調查結論送交教評會，由教評會決定老師該如何
懲處，最後教評會的結論必須送交教育部核定才能生效，不過教育部
學校在週一下午已經再度召開教評會，據了解最後做出解聘鍾姓老師的
決議，重新送交教育部核定。
不適任老師將離開校園，不過曾經多次參與校園性平會運作的蔡麗玲教
授認為，這個退回重審的過程，反應出學校對於性別平等議題的處理
態度還不夠積極。
高師大性別教育所所長蔡麗玲老師的聘任必須經過教評會審理，不過教
評會的組成幾乎全是學校老師，因此常被批評師師相護、功能不彰。
不少教育和家長團體認為，政府應該重新檢討教師聘任相關的法規，讓
老師的退場機制更明確，才能確保不適任教師不再傷害學生。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
