景氣何時回春，大家都在盼！內政部公布去年第四季房市景氣，罕見的出
現七年來，連續第二個藍燈。現在是看的人多，買的人少。一年最重要的
329檔期遇上了不景氣，大台北推案量今年比去年少一半，至於預售屋
、建商降價兩成希望衝衝業績。學者預估房市回溫要再等三到五年。不過
台北市中山北路二段的地標【中山大樓】，昨天以38億元標出，為商業
辦公室房市注入強心針。今天我們就來學學房市的手語。先比出房子，加
上買賣就是房市。【房子、買賣】，這樣您學會了嗎？繼續來看看今天武
龍老師要教我們什麼國際手語。景氣何時回春，大家都在盼！內政部公布
去年第四季房市景氣，罕見的出現七年來，連續第二個藍燈。現在是看的
人多，買的人少。一年最重要的329檔期遇上了不景氣，大台北推案量
今年比去年少一半，至於預售屋、建商降價兩成希望衝衝業績。學者預估
房市回溫要再等三到五年。不過台北市中山北路二段的地標【中山大樓】
，昨天以38億元標出，為商業辦公室房市注入強心針。今天我們就來學
學房市的手語。先比出房子，加上買賣就是房市。【房子、買賣】，這樣
您學會了嗎？繼續來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。景氣何時
回春，大家都在盼！內政部公布去年第四季房市景氣，罕見的出現七年來
，連續第二個藍燈。現在是看的人多，買的人少。一年最重要的329檔
期遇上了不景氣，大台北推案量今年比去年少一半，至於預售屋、建商降
價兩成希望衝衝業績。學者預估房市回溫要再等三到五年。不過台北市中
山北路二段的地標【中山大樓】，昨天以38億元標出，為商業辦公室房
市注入強心針。今天我們就來學學房市的手語。先比出房子，加上買賣就
是房市。【房子、買賣】，這樣您學會了嗎？繼續來看看今天武龍老師要
教我們什麼國際手語。景氣何時回春，大家都在盼！內政部公布去年第四
季房市景氣，罕見的出現七年來，連續第二個藍燈。現在是看的人多，買
的人少。一年最重要的329檔期遇上了不景氣，大台北推案量今年比去
年少一半，至於預售屋、建商降價兩成希望衝衝業績。學者預估房市回溫
要再等三到五年。不過台北市中山北路二段的地標【中山大樓】，昨天以
38億元標出，為商業辦公室房市注入強心針。今天我們就來學學房市的
手語。先比出房子，加上買賣就是房市。【房子、買賣】，這樣您學會了
嗎？繼續來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。景氣何時回春，大
家都在盼！內政部公布去年第四季房市景氣，罕見的出現七年來，連續第
二個藍燈。現在是看的人多，買的人少。一年最重要的329檔期遇上了
不景氣，大台北推案量今年比去年少一半，至於預售屋、建商降價兩成希
望衝衝業績。學者預估房市回溫要再等三到五年。不過台北市中山北路二
段的地標【中山大樓】，昨天以38億元標出，為商業辦公室房市注入強
心針。今天我們就來學學房市的手語。先比出房子，加上買賣就是房市。
【房子、買賣】，這樣您學會了嗎？繼續來看看今天武龍老師要教我們什
麼國際手語。景氣何時回春，大家都在盼！內政部公布去年第四季房市景
氣，罕見的出現七年來，連續第二個藍燈。現在是看的人多，買的人少。
一年最重要的329檔期遇上了不景氣，大台北推案量今年比去年少一半
，至於預售屋、建商降價兩成希望衝衝業績。學者預估房市回溫要再等三
到五年。不過台北市中山北路二段的地標【中山大樓】，昨天以38億元
標出，為商業辦公室房市注入強心針。今天我們就來學學房市的手語。先
比出房子，加上買賣就是房市。【房子、買賣】，這樣您學會了嗎？繼續
來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。景氣何時回春，大家都在盼
！內政部公布去年第四季房市景氣，罕見的出現七年來，連續第二個藍燈
。現在是看的人多，買的人少。一年最重要的329檔期遇上了不景氣，
大台北推案量今年比去年少一半，至於預售屋、建商降價兩成希望衝衝業
績。學者預估房市回溫要再等三到五年。不過台北市中山北路二段的地標
【中山大樓】，昨天以38億元標出，為商業辦公室房市注入強心針。今
天我們就來學學房市的手語。先比出房子，加上買賣就是房市。【房子、
買賣】，這樣您學會了嗎？繼續來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手
語。景氣何時回春，大家都在盼！內政部公布去年第四季房市景氣，罕見
的出現七年來，連續第二個藍燈。現在是看的人多，買的人少。一年最重
要的329檔期遇上了不景氣，大台北推案量今年比去年少一半，至於預
售屋、建商降價兩成希望衝衝業績。學者預估房市回溫要再等三到五年。
不過台北市中山北路二段的地標【中山大樓】，昨天以38億元標出，為
商業辦公室房市注入強心針。今天我們就來學學房市的手語。先比出房子
，加上買賣就是房市。【房子、買賣】，這樣您學會了嗎？繼續來看看今
天武龍老師要教我們什麼國際手語。
