你有多久沒運動了呢？教育部統計、台灣學生年紀越大越不愛運動，小學
生每天至少會動30分鐘，至於大學生，則是最懶得動。打球時間到了！
籃球場上，搶球搶的好激烈的小學生，就算身材矮胖，也發揮極高防守率
，上下跳不讓對方搶到投籃機會，已經是下課時間，他們還是賣力運動，
一點都不累﹝每天運動一小時﹞﹝﹝每天運動﹞不過，反觀跳三級的大學
生，上體育課，就不那麼用功了，懶洋洋，上場揮棒打壘球，一點都提不
起勁，還有人乾脆放棄跟校犬玩起來，其他下了課的學生，也不想往操場
走，只想回宿舍休息，生活中沒有運動兩字﹝沒忙聊天啊﹞大學生.小學
生的落差，從教育部統計，每週達到累積210分鐘運動量來說，小學生
達成率是百分之59，但年齡越大，數據越往下掉，大學生達成率只剩百
分之32，數字說明了台灣學生真是越大越懶惰，大學生要健康可要趕快
動起來！你有多久沒運動了呢？教育部統計、台灣學生年紀越大越不愛運
動，小學生每天至少會動30分鐘，至於大學生，則是最懶得動。打球時
間到了！籃球場上，搶球搶的好激烈的小學生，就算身材矮胖，也發揮極
高防守率，上下跳不讓對方搶到投籃機會，已經是下課時間，他們還是賣
力運動，一點都不累﹝每天運動一小時﹞﹝﹝每天運動﹞不過，反觀跳三
級的大學生，上體育課，就不那麼用功了，懶洋洋，上場揮棒打壘球，一
點都提不起勁，還有人乾脆放棄跟校犬玩起來，其他下了課的學生，也不
想往操場走，只想回宿舍休息，生活中沒有運動兩字﹝沒忙聊天啊﹞大學
生.小學生的落差，從教育部統計，每週達到累積210分鐘運動量來說
，小學生達成率是百分之59，但年齡越大，數據越往下掉，大學生達成
率只剩百分之32，數字說明了台灣學生真是越大越懶惰，大學生要健康
可要趕快動起來！
