超過千名來自台中屠宰業者，不滿政府明年4月1日，將全面禁止活宰家
禽的政策，北上至農委會舉白布條抗議，痛批政府強制建造電宰場，才可
宰殺家禽，根本是在圖利財團。由於興建電宰場，需要土地，還得購買昂
貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔不起，而政府又要
強制取締私宰，讓他們生計出現問題。不過農委會認為，為了衛生安全，
電宰家禽是未來必行的政策，針對相關產業會加強輔導，並擬定配套措施
。雖然農委會極力宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策正式上路前，雙方
恐怕還得再溝通。超過千名來自台中屠宰業者，不滿政府明年4月1日，
將全面禁止活宰家禽的政策，北上至農委會舉白布條抗議，痛批政府強制
建造電宰場，才可宰殺家禽，根本是在圖利財團。由於興建電宰場，需要
土地，還得購買昂貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔
不起，而政府又要強制取締私宰，讓他們生計出現問題。不過農委會認為
，為了衛生安全，電宰家禽是未來必行的政策，針對相關產業會加強輔導
，並擬定配套措施。雖然農委會極力宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策
正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。超過千名來自台中屠宰業者，不滿政
府明年4月1日，將全面禁止活宰家禽的政策，北上至農委會舉白布條抗
議，痛批政府強制建造電宰場，才可宰殺家禽，根本是在圖利財團。由於
興建電宰場，需要土地，還得購買昂貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業
表者抱怨根本負擔不起，而政府又要強制取締私宰，讓他們生計出現問題
。不過農委會認為，為了衛生安全，電宰家禽是未來必行的政策，針對相
關產業會加強輔導，並擬定配套措施。雖然農委會極力宣導，業者仍持續
抗爭，在明年政策正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。超過千名來自台中
屠宰業者，不滿政府明年4月1日，將全面禁止活宰家禽的政策，北上至
農委會舉白布條抗議，痛批政府強制建造電宰場，才可宰殺家禽，根本是
在圖利財團。由於興建電宰場，需要土地，還得購買昂貴的電宰設備，這
些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔不起，而政府又要強制取締私宰，讓
他們生計出現問題。不過農委會認為，為了衛生安全，電宰家禽是未來必
行的政策，針對相關產業會加強輔導，並擬定配套措施。雖然農委會極力
宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。
