中國旅遊業者一到桃園機場，一邊討論台灣的貨幣，一邊翻著手上的行程
，這次來訪的旅遊業者一共有225位，是從開放陸客來台之後，最大的
中國踩線團，帶隊的中國海旅會秘書長范貴山表示，這次的踩線團將重點
鎖定台灣深度旅遊資訊。踩線團成員將分成東西兩線考察，其中多數團員
被安排在西線，行程由北部出發儘管這次來訪的業者都還沒有到過台灣，
不過先前看過同業推出的台灣行，多半心理已經有一套想法業者對觀光局
安排的婚紗以及醫療行參訪都有高度興趣，回國後可望推出相關主題套裝
行程，希望可以趕上中國五一長假，讓陸客到台灣遊玩有更多選擇！記者
薛宜家林志堅台北報導中國旅遊業者一到桃園機場，一邊討論台灣的貨幣
，一邊翻著手上的行程，這次來訪的旅遊業者一共有225位，是從開放
陸客來台之後，最大的中國踩線團，帶隊的中國海旅會秘書長范貴山表示
，這次的踩線團將重點鎖定台灣深度旅遊資訊。踩線團成員將分成東西兩
線考察，其中多數團員被安排在西線，行程由北部出發儘管這次來訪的業
者都還沒有到過台灣，不過先前看過同業推出的台灣行，多半心理已經有
一套想法業者對觀光局安排的婚紗以及醫療行參訪都有高度興趣，回國後
可望推出相關主題套裝行程，希望可以趕上中國五一長假，讓陸客到台灣
遊玩有更多選擇！記者薛宜家林志堅台北報導
