傳統市場禁止活宰家禽的政策、將在明年4月上路。昨天有上千名屠宰業
者、前往農委會抗議、並且批評政府圖利財團。但農委會則強調，電宰是
未來的趨勢，目前已經擬訂了配套措施、將協助業者撐過這段過渡期。N
s超過千名來自台中屠宰業者，不滿政府明年4月1日，將全面禁止活宰
家禽的政策，北上至農委會舉白布條抗議，痛批政府強制建造電宰場，才
可宰殺家禽，根本是在圖利財團。Bite家禽業者：目前現宰雞肉佔市
場80%，電宰雞肉佔10%，要我們來配合他們，這樣合理嗎……由於
興建電宰場，需要土地，還得購買昂貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業
表者抱怨根本負擔不起，而政府又要強制取締私宰，讓他們生計出現問題
。Bite家禽業者吳先生：還要養小孩，一早就要起來殺雞了….我們
賺得都是辛苦錢。不過農委會認為，為了衛生安全，電宰家禽是未來必行
的政策，針對相關產業會加強輔導，並擬定配套措施。Bite農委會副
主委王政騰：已擬定……希望大家合作Ns嗆聲雖然農委會極力宣導，業
者仍持續抗爭，在明年政策正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。傳統市場
禁止活宰家禽的政策、將在明年4月上路。昨天有上千名屠宰業者、前往
農委會抗議、並且批評政府圖利財團。但農委會則強調，電宰是未來的趨
勢，目前已經擬訂了配套措施、將協助業者撐過這段過渡期。Ns超過千
名來自台中屠宰業者，不滿政府明年4月1日，將全面禁止活宰家禽的政
策，北上至農委會舉白布條抗議，痛批政府強制建造電宰場，才可宰殺家
禽，根本是在圖利財團。Bite家禽業者：目前現宰雞肉佔市場80%
，電宰雞肉佔10%，要我們來配合他們，這樣合理嗎……由於興建電宰
場，需要土地，還得購買昂貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業表者抱怨
根本負擔不起，而政府又要強制取締私宰，讓他們生計出現問題。Bit
e家禽業者吳先生：還要養小孩，一早就要起來殺雞了….我們賺得都是
辛苦錢。不過農委會認為，為了衛生安全，電宰家禽是未來必行的政策，
針對相關產業會加強輔導，並擬定配套措施。Bite農委會副主委王政
騰：已擬定……希望大家合作Ns嗆聲雖然農委會極力宣導，業者仍持續
抗爭，在明年政策正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。傳統市場禁止活宰
家禽的政策、將在明年4月上路。昨天有上千名屠宰業者、前往農委會抗
議、並且批評政府圖利財團。但農委會則強調，電宰是未來的趨勢，目前
已經擬訂了配套措施、將協助業者撐過這段過渡期。Ns超過千名來自台
中屠宰業者，不滿政府明年4月1日，將全面禁止活宰家禽的政策，北上
至農委會舉白布條抗議，痛批政府強制建造電宰場，才可宰殺家禽，根本
是在圖利財團。Bite家禽業者：目前現宰雞肉佔市場80%，電宰雞
肉佔10%，要我們來配合他們，這樣合理嗎……由於興建電宰場，需要
土地，還得購買昂貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔
不起，而政府又要強制取締私宰，讓他們生計出現問題。Bite家禽業
者吳先生：還要養小孩，一早就要起來殺雞了….我們賺得都是辛苦錢。
不過農委會認為，為了衛生安全，電宰家禽是未來必行的政策，針對相關
產業會加強輔導，並擬定配套措施。Bite農委會副主委王政騰：已擬
定……希望大家合作Ns嗆聲雖然農委會極力宣導，業者仍持續抗爭，在
明年政策正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。傳統市場禁止活宰家禽的政
策、將在明年4月上路。昨天有上千名屠宰業者、前往農委會抗議、並且
批評政府圖利財團。但農委會則強調，電宰是未來的趨勢，目前已經擬訂
了配套措施、將協助業者撐過這段過渡期。Ns超過千名來自台中屠宰業
者，不滿政府明年4月1日，將全面禁止活宰家禽的政策，北上至農委會
舉白布條抗議，痛批政府強制建造電宰場，才可宰殺家禽，根本是在圖利
財團。Bite家禽業者：目前現宰雞肉佔市場80%，電宰雞肉佔10
%，要我們來配合他們，這樣合理嗎……由於興建電宰場，需要土地，還
得購買昂貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔不起，而
政府又要強制取締私宰，讓他們生計出現問題。Bite家禽業者吳先生
：還要養小孩，一早就要起來殺雞了….我們賺得都是辛苦錢。不過農委
會認為，為了衛生安全，電宰家禽是未來必行的政策，針對相關產業會加
強輔導，並擬定配套措施。Bite農委會副主委王政騰：已擬定……希
望大家合作Ns嗆聲雖然農委會極力宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策
正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。傳統市場禁止活宰家禽的政策、將在
明年4月上路。昨天有上千名屠宰業者、前往農委會抗議、並且批評政府
圖利財團。但農委會則強調，電宰是未來的趨勢，目前已經擬訂了配套措
施、將協助業者撐過這段過渡期。Ns超過千名來自台中屠宰業者，不滿
政府明年4月1日，將全面禁止活宰家禽的政策，北上至農委會舉白布條
抗議，痛批政府強制建造電宰場，才可宰殺家禽，根本是在圖利財團。B
ite家禽業者：目前現宰雞肉佔市場80%，電宰雞肉佔10%，要我
們來配合他們，這樣合理嗎……由於興建電宰場，需要土地，還得購買昂
貴的電宰設備，這些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔不起，而政府又要
強制取締私宰，讓他們生計出現問題。Bite家禽業者吳先生：還要養
小孩，一早就要起來殺雞了….我們賺得都是辛苦錢。不過農委會認為，
為了衛生安全，電宰家禽是未來必行的政策，針對相關產業會加強輔導，
並擬定配套措施。Bite農委會副主委王政騰：已擬定……希望大家合
作Ns嗆聲雖然農委會極力宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策正式上路
前，雙方恐怕還得再溝通。傳統市場禁止活宰家禽的政策、將在明年4月
上路。昨天有上千名屠宰業者、前往農委會抗議、並且批評政府圖利財團
。但農委會則強調，電宰是未來的趨勢，目前已經擬訂了配套措施、將協
助業者撐過這段過渡期。Ns超過千名來自台中屠宰業者，不滿政府明年
4月1日，將全面禁止活宰家禽的政策，北上至農委會舉白布條抗議，痛
批政府強制建造電宰場，才可宰殺家禽，根本是在圖利財團。Bite家
禽業者：目前現宰雞肉佔市場80%，電宰雞肉佔10%，要我們來配合
他們，這樣合理嗎……由於興建電宰場，需要土地，還得購買昂貴的電宰
設備，這些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔不起，而政府又要強制取締
私宰，讓他們生計出現問題。Bite家禽業者吳先生：還要養小孩，一
早就要起來殺雞了….我們賺得都是辛苦錢。不過農委會認為，為了衛生
安全，電宰家禽是未來必行的政策，針對相關產業會加強輔導，並擬定配
套措施。Bite農委會副主委王政騰：已擬定……希望大家合作Ns嗆
聲雖然農委會極力宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策正式上路前，雙方
恐怕還得再溝通。傳統市場禁止活宰家禽的政策、將在明年4月上路。昨
天有上千名屠宰業者、前往農委會抗議、並且批評政府圖利財團。但農委
會則強調，電宰是未來的趨勢，目前已經擬訂了配套措施、將協助業者撐
過這段過渡期。Ns超過千名來自台中屠宰業者，不滿政府明年4月1日
，將全面禁止活宰家禽的政策，北上至農委會舉白布條抗議，痛批政府強
制建造電宰場，才可宰殺家禽，根本是在圖利財團。Bite家禽業者：
目前現宰雞肉佔市場80%，電宰雞肉佔10%，要我們來配合他們，這
樣合理嗎……由於興建電宰場，需要土地，還得購買昂貴的電宰設備，這
些中小型的屠宰業表者抱怨根本負擔不起，而政府又要強制取締私宰，讓
他們生計出現問題。Bite家禽業者吳先生：還要養小孩，一早就要起
來殺雞了….我們賺得都是辛苦錢。不過農委會認為，為了衛生安全，電
宰家禽是未來必行的政策，針對相關產業會加強輔導，並擬定配套措施。
Bite農委會副主委王政騰：已擬定……希望大家合作Ns嗆聲雖然農
委會極力宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策正式上路前，雙方恐怕還得
再溝通。傳統市場禁止活宰家禽的政策、將在明年4月上路。昨天有上千
名屠宰業者、前往農委會抗議、並且批評政府圖利財團。但農委會則強調
，電宰是未來的趨勢，目前已經擬訂了配套措施、將協助業者撐過這段過
渡期。Ns超過千名來自台中屠宰業者，不滿政府明年4月1日，將全面
禁止活宰家禽的政策，北上至農委會舉白布條抗議，痛批政府強制建造電
宰場，才可宰殺家禽，根本是在圖利財團。Bite家禽業者：目前現宰
雞肉佔市場80%，電宰雞肉佔10%，要我們來配合他們，這樣合理嗎
……由於興建電宰場，需要土地，還得購買昂貴的電宰設備，這些中小型
的屠宰業表者抱怨根本負擔不起，而政府又要強制取締私宰，讓他們生計
出現問題。Bite家禽業者吳先生：還要養小孩，一早就要起來殺雞了
….我們賺得都是辛苦錢。不過農委會認為，為了衛生安全，電宰家禽是
未來必行的政策，針對相關產業會加強輔導，並擬定配套措施。Bite
農委會副主委王政騰：已擬定……希望大家合作Ns嗆聲雖然農委會極力
宣導，業者仍持續抗爭，在明年政策正式上路前，雙方恐怕還得再溝通。
