中國旅遊業者的觀察團又來了，這一次有兩百多人、是規模最大的一批，
他們鎖定比較深度的旅遊路線，例如婚紗攝影的熱門地點。這是100元
錢幣中國旅遊業者一到桃園機場，一邊討論台灣的貨幣，一邊翻著手上的
行程，這次來訪的旅遊業者一共有225位，是從開放陸客來台之後，最
大的中國踩線團，帶隊的中國海旅會秘書長范貴山表示，這次的踩線團將
重點鎖定台灣深度旅遊資訊。踩線團成員將分成東西兩線考察，其中多數
團員被安排在西線，行程由北部出發儘管這次來訪的業者都還沒有到過台
灣，不過先前看過同業推出的台灣行，多半心理已經有一套想法婚紗對內
地人有吸引力想包裝短天數的行程現在都太長了業者對觀光局安排的婚紗
以及醫療行參訪都有高度興趣，回國後可望推出相關主題套裝行程，希望
可以趕上中國五一長假，讓陸客到台灣遊玩有更多選擇！記者薛宜家林志
堅台北報導中國旅遊業者的觀察團又來了，這一次有兩百多人、是規模最
大的一批，他們鎖定比較深度的旅遊路線，例如婚紗攝影的熱門地點。這
是100元錢幣中國旅遊業者一到桃園機場，一邊討論台灣的貨幣，一邊
翻著手上的行程，這次來訪的旅遊業者一共有225位，是從開放陸客來
台之後，最大的中國踩線團，帶隊的中國海旅會秘書長范貴山表示，這次
的踩線團將重點鎖定台灣深度旅遊資訊。踩線團成員將分成東西兩線考察
，其中多數團員被安排在西線，行程由北部出發儘管這次來訪的業者都還
沒有到過台灣，不過先前看過同業推出的台灣行，多半心理已經有一套想
法婚紗對內地人有吸引力想包裝短天數的行程現在都太長了業者對觀光局
安排的婚紗以及醫療行參訪都有高度興趣，回國後可望推出相關主題套裝
行程，希望可以趕上中國五一長假，讓陸客到台灣遊玩有更多選擇！記者
薛宜家林志堅台北報導中國旅遊業者的觀察團又來了，這一次有兩百多人
、是規模最大的一批，他們鎖定比較深度的旅遊路線，例如婚紗攝影的熱
門地點。這是100元錢幣中國旅遊業者一到桃園機場，一邊討論台灣的
貨幣，一邊翻著手上的行程，這次來訪的旅遊業者一共有225位，是從
開放陸客來台之後，最大的中國踩線團，帶隊的中國海旅會秘書長范貴山
表示，這次的踩線團將重點鎖定台灣深度旅遊資訊。踩線團成員將分成東
西兩線考察，其中多數團員被安排在西線，行程由北部出發儘管這次來訪
的業者都還沒有到過台灣，不過先前看過同業推出的台灣行，多半心理已
經有一套想法婚紗對內地人有吸引力想包裝短天數的行程現在都太長了業
者對觀光局安排的婚紗以及醫療行參訪都有高度興趣，回國後可望推出相
關主題套裝行程，希望可以趕上中國五一長假，讓陸客到台灣遊玩有更多
選擇！記者薛宜家林志堅台北報導
