一首蕭邦練習曲彈得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小
就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會不會
走上鋼琴家這條路，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中
、釋放壓力。還有這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他
、是來自日本的永野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，
已經從東京都立高等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖
然這次少年組的冠軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上
的表現，也不容小覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個
人單槍匹馬、來到台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來自韓
國的金泫廷，則是青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，
特地再度回到台灣，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的
琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一首蕭邦練習曲彈得是行雲流水，
這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然目前
才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上鋼琴家這條路，但一天練琴三
小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋放壓力。還有這位一頭捲髮的
青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是來自日本的永野光太郎，是這
屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經從東京都立高等藝術學校畢業
的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這次少年組的冠軍和季軍，都是
台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表現，也不容小覷。少年組的亞
軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單槍匹馬、來到台北比賽，對自
己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的金泫廷，則是青年組的亞軍，
去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地再度回到台灣，要在台北和高
雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導一首蕭邦練習曲彈得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，
從小就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會
不會走上鋼琴家這條路，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課
業中、釋放壓力。還有這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」
，他、是來自日本的永野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠
軍，已經從東京都立高等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張
。雖然這次少年組的冠軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼
琴上的表現，也不容小覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她
一個人單槍匹馬、來到台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來
自韓國的金泫廷，則是青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴
家，特地再度回到台灣，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精
湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一首蕭邦練習曲彈得是行雲流
水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然
目前才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上鋼琴家這條路，但一天練
琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋放壓力。還有這位一頭捲
髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是來自日本的永野光太郎，
是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經從東京都立高等藝術學校
畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這次少年組的冠軍和季軍，
都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表現，也不容小覷。少年組
的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單槍匹馬、來到台北比賽，
對自己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的金泫廷，則是青年組的亞
軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地再度回到台灣，要在台北
和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導一首蕭邦練習曲彈得是行雲流水，這次拿下少年組第三名的張家
睿，從小就是鋼琴大賽的常勝軍，雖然目前才唸國一，還不確定自己未來
，會不會走上鋼琴家這條路，但一天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙
的課業中、釋放壓力。還有這位一頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金
魚」，他、是來自日本的永野光太郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組
的冠軍，已經從東京都立高等藝術學校畢業的他說，這次比賽，令他相當
緊張。雖然這次少年組的冠軍和季軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年
在鋼琴上的表現，也不容小覷。少年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷
，她一個人單槍匹馬、來到台北比賽，對自己的未來，有很大的期許。這
位來自韓國的金泫廷，則是青年組的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小
鋼琴家，特地再度回到台灣，要在台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展
現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一首蕭邦練習曲彈得是行
雲流水，這次拿下少年組第三名的張家睿，從小就是鋼琴大賽的常勝軍，
雖然目前才唸國一，還不確定自己未來，會不會走上鋼琴家這條路，但一
天練琴三小時的他說，鋼琴幫他在繁忙的課業中、釋放壓力。還有這位一
頭捲髮的青年，演奏的是德布西的「金魚」，他、是來自日本的永野光太
郎，是這屆台北蕭邦鋼琴大賽的青年組的冠軍，已經從東京都立高等藝術
學校畢業的他說，這次比賽，令他相當緊張。雖然這次少年組的冠軍和季
軍，都是台灣學生，但中國學生這幾年在鋼琴上的表現，也不容小覷。少
年組的亞軍，就是這位上海姑娘石文婷，她一個人單槍匹馬、來到台北比
賽，對自己的未來，有很大的期許。這位來自韓國的金泫廷，則是青年組
的亞軍，去年底結束比賽後，四位小小鋼琴家，特地再度回到台灣，要在
台北和高雄的三場巡迴演出中，再次展現精湛的琴藝。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導
