澳洲大城雪梨，當地時間30號下午五點，發生近年來最大規模停電，市
區出現嚴重塞車，連歌劇院的演出都被迫取消。下班尖峰時間，雪梨市中
心區交通卻打了結，突如其來的大停電，讓上百組紅綠燈無法運作，主要
路段和過港隧道被迫暫時封鎖，還有不少人被停電困在電梯裡，消防隊忙
著四處救人。大停電經過幾個小時候才修復，總計造成大約七萬戶民宅和
商店停電電力公司表示，停電疑似電纜故障引起澳洲大城雪梨，當地時間
30號下午五點，發生近年來最大規模停電，市區出現嚴重塞車，連歌劇
院的演出都被迫取消。下班尖峰時間，雪梨市中心區交通卻打了結，突如
其來的大停電，讓上百組紅綠燈無法運作，主要路段和過港隧道被迫暫時
封鎖，還有不少人被停電困在電梯裡，消防隊忙著四處救人。大停電經過
幾個小時候才修復，總計造成大約七萬戶民宅和商店停電電力公司表示，
停電疑似電纜故障引起澳洲大城雪梨，當地時間30號下午五點，發生近
年來最大規模停電，市區出現嚴重塞車，連歌劇院的演出都被迫取消。下
班尖峰時間，雪梨市中心區交通卻打了結，突如其來的大停電，讓上百組
紅綠燈無法運作，主要路段和過港隧道被迫暫時封鎖，還有不少人被停電
困在電梯裡，消防隊忙著四處救人。大停電經過幾個小時候才修復，總計
造成大約七萬戶民宅和商店停電電力公司表示，停電疑似電纜故障引起
