全球經濟因為金融海嘯差點滅頂，西班牙也逃不過這一波危機，央行在3
0號首度出手接管國內銀行，對銀行90億歐元債務提出擔保，而同樣受
到金融危機衝擊，馬德里北部一個城鎮周日舉行公投，決定取消一年一度
的鬥牛嘉年華。當地官員表示，為了要舉辦鬥牛嘉年華，可能至少要花費
12萬5000歐元，這對當地已經陷入衰退的經濟而言負擔太大，勢必
對其他支出造成排擠效應，因此付諸公投，結果53%的民眾同意取消今
年八月的鬥牛季，連鬥牛都抵擋不住熊市衝擊。此外，西班牙央行則是首
度對發生流動危機的CCM銀行伸出援手，對CCM最高90億歐元的債
務提供擔保，視情況挹注20到30億歐元的資金，以確保銀行能夠履行
對債權人和存款人的義務，並力促CCM與另一家銀行進行合併，以穩定
市場。全球經濟因為金融海嘯差點滅頂，西班牙也逃不過這一波危機，央
行在30號首度出手接管國內銀行，對銀行90億歐元債務提出擔保，而
同樣受到金融危機衝擊，馬德里北部一個城鎮周日舉行公投，決定取消一
年一度的鬥牛嘉年華。當地官員表示，為了要舉辦鬥牛嘉年華，可能至少
要花費12萬5000歐元，這對當地已經陷入衰退的經濟而言負擔太大
，勢必對其他支出造成排擠效應，因此付諸公投，結果53%的民眾同意
取消今年八月的鬥牛季，連鬥牛都抵擋不住熊市衝擊。此外，西班牙央行
則是首度對發生流動危機的CCM銀行伸出援手，對CCM最高90億歐
元的債務提供擔保，視情況挹注20到30億歐元的資金，以確保銀行能
夠履行對債權人和存款人的義務，並力促CCM與另一家銀行進行合併，
以穩定市場。全球經濟因為金融海嘯差點滅頂，西班牙也逃不過這一波危
機，央行在30號首度出手接管國內銀行，對銀行90億歐元債務提出擔
保，而同樣受到金融危機衝擊，馬德里北部一個城鎮周日舉行公投，決定
取消一年一度的鬥牛嘉年華。當地官員表示，為了要舉辦鬥牛嘉年華，可
能至少要花費12萬5000歐元，這對當地已經陷入衰退的經濟而言負
擔太大，勢必對其他支出造成排擠效應，因此付諸公投，結果53%的民
眾同意取消今年八月的鬥牛季，連鬥牛都抵擋不住熊市衝擊。此外，西班
牙央行則是首度對發生流動危機的CCM銀行伸出援手，對CCM最高9
0億歐元的債務提供擔保，視情況挹注20到30億歐元的資金，以確保
銀行能夠履行對債權人和存款人的義務，並力促CCM與另一家銀行進行
合併，以穩定市場。
