反核人士和環保團體拿著最近拍下來的台２６線南田路段照片，前往台東
縣議會陳情，他們認為這條道路，就是台電要在台東縣達仁鄉南田村設置
核廢料貯存場的運輸路線，要求縣議會嚴格把關，反對核廢料放在台東。
反核團體的訴求，希望經濟部在為期一個月，公告核廢料貯存場期間，能
夠在台東縣舉辦公聽會，這項訴求也成了台東縣議會開議第一天最熱門的
議題。台東縣目前已經有一座蘭嶼核廢料貯存場，如今在台東縣最南端美
麗的小村落可能又要再設置一座，要把核廢料都放在台東，這麼嚴肅的議
題，政府真的要傾聽人民的聲音。記者章明哲台東報導反核人士和環保團
體拿著最近拍下來的台２６線南田路段照片，前往台東縣議會陳情，他們
認為這條道路，就是台電要在台東縣達仁鄉南田村設置核廢料貯存場的運
輸路線，要求縣議會嚴格把關，反對核廢料放在台東。反核團體的訴求，
希望經濟部在為期一個月，公告核廢料貯存場期間，能夠在台東縣舉辦公
聽會，這項訴求也成了台東縣議會開議第一天最熱門的議題。台東縣目前
已經有一座蘭嶼核廢料貯存場，如今在台東縣最南端美麗的小村落可能又
要再設置一座，要把核廢料都放在台東，這麼嚴肅的議題，政府真的要傾
聽人民的聲音。記者章明哲台東報導反核人士和環保團體拿著最近拍下來
的台２６線南田路段照片，前往台東縣議會陳情，他們認為這條道路，就
是台電要在台東縣達仁鄉南田村設置核廢料貯存場的運輸路線，要求縣議
會嚴格把關，反對核廢料放在台東。反核團體的訴求，希望經濟部在為期
一個月，公告核廢料貯存場期間，能夠在台東縣舉辦公聽會，這項訴求也
成了台東縣議會開議第一天最熱門的議題。台東縣目前已經有一座蘭嶼核
廢料貯存場，如今在台東縣最南端美麗的小村落可能又要再設置一座，要
把核廢料都放在台東，這麼嚴肅的議題，政府真的要傾聽人民的聲音。記
者章明哲台東報導反核人士和環保團體拿著最近拍下來的台２６線南田路
段照片，前往台東縣議會陳情，他們認為這條道路，就是台電要在台東縣
達仁鄉南田村設置核廢料貯存場的運輸路線，要求縣議會嚴格把關，反對
核廢料放在台東。反核團體的訴求，希望經濟部在為期一個月，公告核廢
料貯存場期間，能夠在台東縣舉辦公聽會，這項訴求也成了台東縣議會開
議第一天最熱門的議題。台東縣目前已經有一座蘭嶼核廢料貯存場，如今
在台東縣最南端美麗的小村落可能又要再設置一座，要把核廢料都放在台
東，這麼嚴肅的議題，政府真的要傾聽人民的聲音。記者章明哲台東報導
