大型的水龍頭打頭陣，帶領著上百名的學生和天母居民，組成長長的遊行
隊伍，熱鬧踩街來歡慶水道季，每個人精心變裝打扮，全部都用「水」做
為搭配的主題。天母地區的草山水道系統，在1982年日治時期興建，
取用的是水質甘美的陽明湧泉，而水源在由安山岩層層過瀘後，就會經過
這條黑色的大水管，供應天母居民部份的用水，一直到今天水源從沒間斷
過。就算已經歷經７７年的歲月，草山水道系統外觀構造依然保存良好，
在民國９３年也被市府指定為市定古蹟，這條老水道不僅提供居民豐沛的
用水，還具有一層歷史傳承的深層教育意義。大型的水龍頭打頭陣，帶領
著上百名的學生和天母居民，組成長長的遊行隊伍，熱鬧踩街來歡慶水道
季，每個人精心變裝打扮，全部都用「水」做為搭配的主題。天母地區的
草山水道系統，在1982年日治時期興建，取用的是水質甘美的陽明湧
泉，而水源在由安山岩層層過瀘後，就會經過這條黑色的大水管，供應天
母居民部份的用水，一直到今天水源從沒間斷過。就算已經歷經７７年的
歲月，草山水道系統外觀構造依然保存良好，在民國９３年也被市府指定
為市定古蹟，這條老水道不僅提供居民豐沛的用水，還具有一層歷史傳承
的深層教育意義。大型的水龍頭打頭陣，帶領著上百名的學生和天母居民
，組成長長的遊行隊伍，熱鬧踩街來歡慶水道季，每個人精心變裝打扮，
全部都用「水」做為搭配的主題。天母地區的草山水道系統，在1982
年日治時期興建，取用的是水質甘美的陽明湧泉，而水源在由安山岩層層
過瀘後，就會經過這條黑色的大水管，供應天母居民部份的用水，一直到
今天水源從沒間斷過。就算已經歷經７７年的歲月，草山水道系統外觀構
造依然保存良好，在民國９３年也被市府指定為市定古蹟，這條老水道不
僅提供居民豐沛的用水，還具有一層歷史傳承的深層教育意義。
