越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將
被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應
則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在
2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！
現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊
金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾
，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月
8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅
萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第
1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？
)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第
1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南
裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新
加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難
過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野
紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大
的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希
望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害
。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百
分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都
表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因
為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管
道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從
1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各
地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！
現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民
眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被
處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給
予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為
他將成為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我
不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維
吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州
嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒
有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完
最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的
大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，
甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心
呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責
任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極
化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人
呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國
的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被
捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而
澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死
刑人數即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑
。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市
政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲
加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也
決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案
子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復
死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者
:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。
原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長
赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運
送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以
絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走
私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。
這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執
行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯
罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死
刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳
洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男
子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政
府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。
另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破100
0人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧
！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，
反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這
個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，
再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯
柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處
死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過
感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚
的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子
阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30
號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了
走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮
祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表
現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受
，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反
應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46
。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件
不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品
而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡
手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復
死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛
呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧
！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高
喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。
而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個
備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1
976年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一
個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙
可免於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物
損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。
他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將
在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有
權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加
坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還
是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命
，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對
新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡
商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越
南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被
處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則
是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2
號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現
在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金
山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，
赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8
號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊
納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第1
000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)
不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1
000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔
的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加
坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過
，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛
紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的
國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望
他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。
澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分
之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表
示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為
涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道
，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1
976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各地
人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現
在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾
拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處
死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予
特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他
將成為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不
喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉
尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌
犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有
這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最
後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大
錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚
至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢
？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任
保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化
。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼
籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的
外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕
，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳
洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑
人數即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。
寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政
廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加
州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決
定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子
，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死
刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:
你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原
本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦
免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送
毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞
刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私
。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這
麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行
死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪
集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑
的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲
和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子
阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府
透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另
外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000
人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！
寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反
對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個
月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再
決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏
伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死
的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感
謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚的
維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮
祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號
和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走
私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥
文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現
一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，
新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應
則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。
而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不
會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而
在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手
下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死
刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼
籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！
從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊
口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而
阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備
受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國19
76年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個
數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可
免於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損
毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他
因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在
2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權
打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡
動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是
堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，
免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新
加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商
品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南
裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處
死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是
相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號
突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在
就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山
的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦
免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號
舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納
州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第10
00個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不
喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第10
00名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的
澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡
被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，
阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛
發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國
家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他
們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳
洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之
47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示
，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉
嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，
希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從19
76年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各地人
道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在
就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿
著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死
的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特
赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將
成為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜
歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼
亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯
，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這
麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後
一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯
。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至
希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？
但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保
護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。
支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲
抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外
交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，
2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲
民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人
數即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬
恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳
前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州
州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定
在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，
是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑
以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你
不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本
將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免
。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒
品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑
。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。
澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼
一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死
刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集
團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的
，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和
新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮
祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透
過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外
，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人
大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬
恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對
死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月
13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決
定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊
德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死的
囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝
上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚的維
吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥
文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和
母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私
毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文
的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一
點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新
加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則
相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而
儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會
影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在
新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下
留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑
以來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲
廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從
洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口
號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿
諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受
矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國197
6年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數
字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免
於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀
而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因
為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2
號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打
擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動
之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅
持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免
受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加
坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品
，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔
的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死
。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相
當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突
破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就
寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的
大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免
預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉
行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州
的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第100
0個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜
歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第100
0名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳
洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被
捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮
祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發
起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家
，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們
也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲
民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之4
7和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，
這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌
運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希
望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從197
6年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各地人道
組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就
寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著
標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的
威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦
。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成
為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡
被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞
州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，
因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼
幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一
面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。
而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希
望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但
新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護
許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支
持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵
制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交
關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2
號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民
眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數
即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕
他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前
，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州
長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在
這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是
北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976年恢復死刑以
來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不
喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將
成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。
而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品
，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。
我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳
洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一
個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑
。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團
的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，
各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新
加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥
文，因為涉嫌運送毒品而在新加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過
外交管道，希望新加坡手下留情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，
美國從1976年恢復死刑以來，死刑人數即將在2號突破1000人大
關，各地人道組織紛紛呼籲廢除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕
他吧！現在就寬恕他吧！從洛杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死
刑的民眾拿著標語、高喊口號，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月1
3號被處死的威廉斯。而阿諾州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定
是否給予特赦。另一個備受矚目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德
，因為他將成為美國1976年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚
犯。我不喜歡被當成一個數字(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上
帝，維吉尼亞州那傢伙可免於一死。原本將成為第1000名死囚的維吉
尼亞州嫌犯，因為證物損毀而被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文
，就沒有這麼幸運了。他因為涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母
親見完最後一面，就將在2號被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒
品毒的大錯。而各國有權打擊毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的
行動，甚至希望對新加坡動之以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點
同情心呢？但新加坡還是堅持如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加
坡有責任保護許多生命，免受毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相
當兩極化。支持和反對新加坡執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘
管有人呼籲抵制新加坡商品，不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影
響兩國的外交關係。越南裔的澳洲男子阮祥文，因為涉嫌運送毒品而在新
加坡被捕，2號即將被處死。澳洲政府透過外交管道，希望新加坡手下留
情。而澳洲民眾反應則是相當分歧。另外，美國從1976年恢復死刑以
來，死刑人數即將在2號突破1000人大關，各地人道組織紛紛呼籲廢
除死刑。寬恕他吧！現在就寬恕他吧！寬恕他吧！現在就寬恕他吧！從洛
杉磯市政廳前，到舊金山的大街上，反對死刑的民眾拿著標語、高喊口號
，呼籲加州州長阿諾，赦免預定於這個月13號被處死的威廉斯。而阿諾
州長也決定在這個月8號舉行聽證，再決定是否給予特赦。另一個備受矚
目的案子，是北卡羅萊納州的死刑犯柏伊德，因為他將成為美國1976
年恢復死刑以來，第1000個被處死的囚犯。我不喜歡被當成一個數字
(記者:你不喜歡？)不喜歡，不過感謝上帝，維吉尼亞州那傢伙可免於
一死。原本將成為第1000名死囚的維吉尼亞州嫌犯，因為證物損毀而
被州長赦免。而越南裔的澳洲籍男子阮祥文，就沒有這麼幸運了。他因為
涉嫌運送毒品，在新加坡被捕。30號和母親見完最後一面，就將在2號
被處以絞刑。我很難過，阮祥文犯了走私毒品毒的大錯。而各國有權打擊
毒品走私。澳洲朝野紛紛發起拯救阮祥文的行動，甚至希望對新加坡動之
以情。這麼一個偉大的國家，何妨表現一點同情心呢？但新加坡還是堅持
如期執行死刑。我希望他們也能接受，新加坡有責任保護許多生命，免受
毒品犯罪集團的危害。澳洲民眾的反應則相當兩極化。支持和反對新加坡
執行死刑的，各佔百分之47和46。而儘管有人呼籲抵制新加坡商品，
不過澳洲和新加坡都表示，這個案件不會影響兩國的外交關係。
