八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到鎮瀾宮安座，因為信徒實在很熱
情，原本預計晚間八點安座，直到十一點才順利完成，今年繞境人數比起
往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽祖繞境的整體經濟效益、達到3
0幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大商機仍然相當可觀。大馬路邊知
名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試吃口
味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接喝，
現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅急便
寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲媽繞
境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連表演
活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開始進
行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多，到去年總
體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依然還
有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固定的
信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天七夜
創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果能提
升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更加可
觀。八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到鎮瀾宮安座，因為信徒實在
很熱情，原本預計晚間八點安座，直到十一點才順利完成，今年繞境人數
比起往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽祖繞境的整體經濟效益、達
到30幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大商機仍然相當可觀。大馬路
邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的，試
吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完直接
喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上用宅
急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著大甲
媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如果連
表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年前開
始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多，到去
年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水，依
然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除了固
定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；八天
七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，如果
能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益，更
加可觀。八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到鎮瀾宮安座，因為信徒
實在很熱情，原本預計晚間八點安座，直到十一點才順利完成，今年繞境
人數比起往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽祖繞境的整體經濟效益
、達到30幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大商機仍然相當可觀。大
馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的目的
，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，跳完
直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產馬上
用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都跟著
大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益。如
果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從四年
前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億多，
到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有縮水
，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動，除
了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而來；
八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認為，
如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業效益
，更加可觀。八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到鎮瀾宮安座，因為
信徒實在很熱情，原本預計晚間八點安座，直到十一點才順利完成，今年
繞境人數比起往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽祖繞境的整體經濟
效益、達到30幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大商機仍然相當可觀
。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行銷的
目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水操，
跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土特產
馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品，都
跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人效益
。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億。從
四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的三億
多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣稍有
縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化活動
，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸引而
來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學者認
為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的商業
效益，更加可觀。八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到鎮瀾宮安座，
因為信徒實在很熱情，原本預計晚間八點安座，直到十一點才順利完成，
今年繞境人數比起往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽祖繞境的整體
經濟效益、達到30幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大商機仍然相當
可觀。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然有行
銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦泉水
操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買了土
特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必需品
，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的驚人
效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三十億
。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005年的
三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不景氣
稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的文化
活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活動吸
引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高。學
者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創造的
商業效益，更加可觀。八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到鎮瀾宮安
座，因為信徒實在很熱情，原本預計晚間八點安座，直到十一點才順利完
成，今年繞境人數比起往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽祖繞境的
整體經濟效益、達到30幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大商機仍然
相當可觀。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後當然
有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來段礦
泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度！買
了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民生必
需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業額的
驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直逼三
十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從2005
年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環境不
景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際級的
文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表演活
動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還要高
。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷上創
造的商業效益，更加可觀。八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到鎮瀾
宮安座，因為信徒實在很熱情，原本預計晚間八點安座，直到十一點才順
利完成，今年繞境人數比起往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽祖繞
境的整體經濟效益、達到30幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大商機
仍然相當可觀。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，背後
當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」。來
段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝光度
！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，到民
生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬營業
額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商機直
逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從20
05年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年大環
境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為國際
級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相關表
演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷團還
要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化行銷
上創造的商業效益，更加可觀。八天七夜繞境，大甲媽祖在周日深夜回到
鎮瀾宮安座，因為信徒實在很熱情，原本預計晚間八點安座，直到十一點
才順利完成，今年繞境人數比起往年多了三倍。有學者研究，去年大甲媽
祖繞境的整體經濟效益、達到30幾億，今年雖然大環境不景氣、但龐大
商機仍然相當可觀。大馬路邊知名品牌醬油「吃免驚」，這麼好康的事，
背後當然有行銷的目的，試吃口味好，當然就成了繞境進香的「伴手禮」
。來段礦泉水操，跳完直接喝，現場免費供應，目的就是要增加商品的曝
光度！買了土特產馬上用宅急便寄回家，只要是跟媽祖有關的周邊商品，
到民生必需品，都跟著大甲媽繞境大發利市，甚至還有伴手禮一天一千萬
營業額的驚人效益。如果連表演活動都算進去，學者推估大甲媽祖繞境商
機直逼三十億。從四年前開始進行大甲媽祖商機效益研究，學者發現，從
2005年的三億多，到去年總體效益已經是原先的10倍，雖然這兩年
大環境不景氣稍有縮水，依然還有做大的空間。大甲媽祖繞境，已經成為
國際級的文化活動，除了固定的信徒人數，也有四成多的觀光客是受到相
關表演活動吸引而來；八天七夜創造的週邊經濟效益，比起中國安利直銷
團還要高。學者認為，如果能提升到「嘉年華活動」的層次，未來在文化
行銷上創造的商業效益，更加可觀。
