現在的長安東西路，跟中山北路的路口有一間巴洛克風格的樓仔厝，屋主
花很多時間跟金錢，做整理，今天的台灣紀事，帶你看它的故事。在現在
台北市長安西路，跟中山北路口，有一間巴洛克建築，上面三個字、滿樂
門，很多人不知道是什麼意思，也不知道這棟有美麗刻花的樓厝是什麼地
方這棟樓建於大正時代，大概是1930年代，第一代主人是做生意的，
後來賣給日本時代有名的生意人林根籐，開一間和發食品行，是台北城有
名的高級零食店，現在還有人記得這段故事滿樂門店長吳秀燈小姐有一次
一位老阿嬤96歲她自己走上來的她說她以前小的時候坐著三輪車來這裡
買餅乾是一種地位林老闆後來投資失敗，這間厝轉好幾手，許多年沒人住
，2003年，企業家曾朝滿把它買下來，從府城台南請有六十年經驗的
師傅，用最好的檜木、保留原本的圓形磚、還有一片塗糯米、烏糖汁的三
合土牆，用八個月才修理好迺，讓大家擱再發現這棟樓仔的美麗，現在，
這裡是滿樂門咖啡廳滿樂門店長吳秀燈小姐當初有緣買到這棟房子的時候
一個理念就是把它保留下來不是以營利為目的滿樂門這個字來自英語的M
onument，意思是有紀念意義的建築物，主人家用朋友收藏的樂器
、與歷史氣味來交朋友，這邊也開放給人辦展覽、發表會，希望大家體會
主人家ㄟ好意，一起來疼惜這棟美麗的樓仔厝。記者黃亦如鄭凱文台北報
導現在的長安東西路，跟中山北路的路口有一間巴洛克風格的樓仔厝，屋
主花很多時間跟金錢，做整理，今天的台灣紀事，帶你看它的故事。在現
在台北市長安西路，跟中山北路口，有一間巴洛克建築，上面三個字、滿
樂門，很多人不知道是什麼意思，也不知道這棟有美麗刻花的樓厝是什麼
地方這棟樓建於大正時代，大概是1930年代，第一代主人是做生意的
，後來賣給日本時代有名的生意人林根籐，開一間和發食品行，是台北城
有名的高級零食店，現在還有人記得這段故事滿樂門店長吳秀燈小姐有一
次一位老阿嬤96歲她自己走上來的她說她以前小的時候坐著三輪車來這
裡買餅乾是一種地位林老闆後來投資失敗，這間厝轉好幾手，許多年沒人
住，2003年，企業家曾朝滿把它買下來，從府城台南請有六十年經驗
的師傅，用最好的檜木、保留原本的圓形磚、還有一片塗糯米、烏糖汁的
三合土牆，用八個月才修理好迺，讓大家擱再發現這棟樓仔的美麗，現在
，這裡是滿樂門咖啡廳滿樂門店長吳秀燈小姐當初有緣買到這棟房子的時
候一個理念就是把它保留下來不是以營利為目的滿樂門這個字來自英語的
Monument，意思是有紀念意義的建築物，主人家用朋友收藏的樂
器、與歷史氣味來交朋友，這邊也開放給人辦展覽、發表會，希望大家體
會主人家ㄟ好意，一起來疼惜這棟美麗的樓仔厝。記者黃亦如鄭凱文台北
報導現在的長安東西路，跟中山北路的路口有一間巴洛克風格的樓仔厝，
屋主花很多時間跟金錢，做整理，今天的台灣紀事，帶你看它的故事。在
現在台北市長安西路，跟中山北路口，有一間巴洛克建築，上面三個字、
滿樂門，很多人不知道是什麼意思，也不知道這棟有美麗刻花的樓厝是什
麼地方這棟樓建於大正時代，大概是1930年代，第一代主人是做生意
的，後來賣給日本時代有名的生意人林根籐，開一間和發食品行，是台北
城有名的高級零食店，現在還有人記得這段故事滿樂門店長吳秀燈小姐有
一次一位老阿嬤96歲她自己走上來的她說她以前小的時候坐著三輪車來
這裡買餅乾是一種地位林老闆後來投資失敗，這間厝轉好幾手，許多年沒
人住，2003年，企業家曾朝滿把它買下來，從府城台南請有六十年經
驗的師傅，用最好的檜木、保留原本的圓形磚、還有一片塗糯米、烏糖汁
的三合土牆，用八個月才修理好迺，讓大家擱再發現這棟樓仔的美麗，現
在，這裡是滿樂門咖啡廳滿樂門店長吳秀燈小姐當初有緣買到這棟房子的
時候一個理念就是把它保留下來不是以營利為目的滿樂門這個字來自英語
的Monument，意思是有紀念意義的建築物，主人家用朋友收藏的
樂器、與歷史氣味來交朋友，這邊也開放給人辦展覽、發表會，希望大家
體會主人家ㄟ好意，一起來疼惜這棟美麗的樓仔厝。記者黃亦如鄭凱文台
北報導
