英國媒體1號再度指控美國中央情報局，在海外設置秘密監獄，還公佈
了疑似中情局的刑求專機，密集降落在歐洲某些國家的資料。
不利於美國的情報陸續浮出檯面，讓布希政府面臨窘境。
美國國務卿萊斯下週訪問歐洲四國時，也將針對這個問題做出解釋英國
衛報1號繼續追蹤中情局疑似在歐洲設有秘密監獄網路的消息，還公
佈飛航紀錄，指出中情局的航班，降落在歐洲機場的次數，超過三百
最高紀錄是德國的96次，其次是英國有80次。
這份紀錄也顯示，中情局的班機經常飛到東歐，其中降落在捷克首都布
拉格的次數，有15次，被懷疑可能是中情局黑牢設置地點的波蘭，
卻只有一次的降落紀錄。
中情局在歐洲設黑牢的報導曝光後，人權觀察組織一度懷疑，秘密監獄
的地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這兩個國家都已經否認。
(我已經直接跟幾個成員國的部長談過他們強烈否認這些指控在沒有證
據的情況下我選擇相信他們的說辭)最近，歐盟也採取進一步行動，
表示將會制裁允許美國設置黑牢，以及利用領土轉運秘密囚犯的成員
擔任歐盟輪值主席的英國，儘管是美國最親密的夥伴，也沒有置之不理
。
(我相信英國已經斷然採取行動要求美國提出解釋美國政府也承諾會進
一步說明在聽過他們的解釋之後我的政府會慎重配合提出適當與正確
的資訊)為了安撫歐洲盟友的情緒，華府表示，下星期，美國國國務
美國並再度強調，他們並沒有做出可能違反國際人權公約的行為。
