有的帶著耳機聽翻譯，有的拿起攝影機作紀錄，也有法師帶來電腦、不斷
打字作筆記，身穿不同袈裟的各國佛教人士，聚在台北，討論得很熱烈，
題目更是五花八門，從新世紀的佛法傳播、到地球暖化，都是論壇中的焦
點。論壇邁入第二屆，參與人數，明顯比上一屆要增加許多，一共有46
國、一千多名的佛教界代表與會，有遠從美國加拿大而來，也有來自日本
和韓國的佛教界人士，藉著論壇、一起交流各國的傳法經驗，像這位日本
法師就發現，台灣佛教的傳播方式、相當科技。不過，也由於論壇上週末
在中國無錫舉辦時，與會的第十一世班禪喇嘛稱讚中國宗教很自由，引來
了各方爭議，因此，這次來台的中國佛教界代表都很低調，不肯接受媒體
採訪。各國代表四月一號將在小巨蛋舉行閉幕式，三百位法師將以傳統的
佛教梵拜，為世界和平進行一場祈福法會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導有的帶著耳機聽翻譯，有的拿起攝影機作紀錄，也有法師帶來電腦、不
斷打字作筆記，身穿不同袈裟的各國佛教人士，聚在台北，討論得很熱烈
，題目更是五花八門，從新世紀的佛法傳播、到地球暖化，都是論壇中的
焦點。論壇邁入第二屆，參與人數，明顯比上一屆要增加許多，一共有4
6國、一千多名的佛教界代表與會，有遠從美國加拿大而來，也有來自日
本和韓國的佛教界人士，藉著論壇、一起交流各國的傳法經驗，像這位日
本法師就發現，台灣佛教的傳播方式、相當科技。不過，也由於論壇上週
末在中國無錫舉辦時，與會的第十一世班禪喇嘛稱讚中國宗教很自由，引
來了各方爭議，因此，這次來台的中國佛教界代表都很低調，不肯接受媒
體採訪。各國代表四月一號將在小巨蛋舉行閉幕式，三百位法師將以傳統
的佛教梵拜，為世界和平進行一場祈福法會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導有的帶著耳機聽翻譯，有的拿起攝影機作紀錄，也有法師帶來電腦、
不斷打字作筆記，身穿不同袈裟的各國佛教人士，聚在台北，討論得很熱
烈，題目更是五花八門，從新世紀的佛法傳播、到地球暖化，都是論壇中
的焦點。論壇邁入第二屆，參與人數，明顯比上一屆要增加許多，一共有
46國、一千多名的佛教界代表與會，有遠從美國加拿大而來，也有來自
日本和韓國的佛教界人士，藉著論壇、一起交流各國的傳法經驗，像這位
日本法師就發現，台灣佛教的傳播方式、相當科技。不過，也由於論壇上
週末在中國無錫舉辦時，與會的第十一世班禪喇嘛稱讚中國宗教很自由，
引來了各方爭議，因此，這次來台的中國佛教界代表都很低調，不肯接受
媒體採訪。各國代表四月一號將在小巨蛋舉行閉幕式，三百位法師將以傳
統的佛教梵拜，為世界和平進行一場祈福法會。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導有的帶著耳機聽翻譯，有的拿起攝影機作紀錄，也有法師帶來電腦
、不斷打字作筆記，身穿不同袈裟的各國佛教人士，聚在台北，討論得很
熱烈，題目更是五花八門，從新世紀的佛法傳播、到地球暖化，都是論壇
中的焦點。論壇邁入第二屆，參與人數，明顯比上一屆要增加許多，一共
有46國、一千多名的佛教界代表與會，有遠從美國加拿大而來，也有來
自日本和韓國的佛教界人士，藉著論壇、一起交流各國的傳法經驗，像這
位日本法師就發現，台灣佛教的傳播方式、相當科技。不過，也由於論壇
上週末在中國無錫舉辦時，與會的第十一世班禪喇嘛稱讚中國宗教很自由
，引來了各方爭議，因此，這次來台的中國佛教界代表都很低調，不肯接
受媒體採訪。各國代表四月一號將在小巨蛋舉行閉幕式，三百位法師將以
傳統的佛教梵拜，為世界和平進行一場祈福法會。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導有的帶著耳機聽翻譯，有的拿起攝影機作紀錄，也有法師帶來電
腦、不斷打字作筆記，身穿不同袈裟的各國佛教人士，聚在台北，討論得
很熱烈，題目更是五花八門，從新世紀的佛法傳播、到地球暖化，都是論
壇中的焦點。論壇邁入第二屆，參與人數，明顯比上一屆要增加許多，一
共有46國、一千多名的佛教界代表與會，有遠從美國加拿大而來，也有
來自日本和韓國的佛教界人士，藉著論壇、一起交流各國的傳法經驗，像
這位日本法師就發現，台灣佛教的傳播方式、相當科技。不過，也由於論
壇上週末在中國無錫舉辦時，與會的第十一世班禪喇嘛稱讚中國宗教很自
由，引來了各方爭議，因此，這次來台的中國佛教界代表都很低調，不肯
接受媒體採訪。各國代表四月一號將在小巨蛋舉行閉幕式，三百位法師將
以傳統的佛教梵拜，為世界和平進行一場祈福法會。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
