介紹先進的醫療儀器設備，還有美容保健項目。比擬飯店式的人性化空間
，這在中國的大型醫院是看不到的畫面。兩岸開放旅遊，保健醫療旅遊的
新玩法，吸引中國旅行社踩線團特地前來考查，預計可以吸引經濟力佳的
中國觀光客。台灣這幾年，美容整型、高單價健檢這些保健醫療，可以說
是醫院的「金雞母」。語言相通，醫療水準比對岸進步，都是台灣保健醫
療吸引中國觀光客的原因。過去中國觀光客習慣參加韓國的保健醫療旅遊
團，團費價格多在一萬元人民幣之譜，台灣價格空間高低差異大，交通便
捷性增加，更有誘因。未來如果「保健旅遊」形成風氣，只要佔來台旅遊
人數的一成，一年可以為台灣創造上億元的市場。介紹先進的醫療儀器設
備，還有美容保健項目。比擬飯店式的人性化空間，這在中國的大型醫院
是看不到的畫面。兩岸開放旅遊，保健醫療旅遊的新玩法，吸引中國旅行
社踩線團特地前來考查，預計可以吸引經濟力佳的中國觀光客。台灣這幾
年，美容整型、高單價健檢這些保健醫療，可以說是醫院的「金雞母」。
語言相通，醫療水準比對岸進步，都是台灣保健醫療吸引中國觀光客的原
因。過去中國觀光客習慣參加韓國的保健醫療旅遊團，團費價格多在一萬
元人民幣之譜，台灣價格空間高低差異大，交通便捷性增加，更有誘因。
未來如果「保健旅遊」形成風氣，只要佔來台旅遊人數的一成，一年可以
為台灣創造上億元的市場。介紹先進的醫療儀器設備，還有美容保健項目
。比擬飯店式的人性化空間，這在中國的大型醫院是看不到的畫面。兩岸
開放旅遊，保健醫療旅遊的新玩法，吸引中國旅行社踩線團特地前來考查
，預計可以吸引經濟力佳的中國觀光客。台灣這幾年，美容整型、高單價
健檢這些保健醫療，可以說是醫院的「金雞母」。語言相通，醫療水準比
對岸進步，都是台灣保健醫療吸引中國觀光客的原因。過去中國觀光客習
慣參加韓國的保健醫療旅遊團，團費價格多在一萬元人民幣之譜，台灣價
格空間高低差異大，交通便捷性增加，更有誘因。未來如果「保健旅遊」
形成風氣，只要佔來台旅遊人數的一成，一年可以為台灣創造上億元的市
場。介紹先進的醫療儀器設備，還有美容保健項目。比擬飯店式的人性化
空間，這在中國的大型醫院是看不到的畫面。兩岸開放旅遊，保健醫療旅
遊的新玩法，吸引中國旅行社踩線團特地前來考查，預計可以吸引經濟力
佳的中國觀光客。台灣這幾年，美容整型、高單價健檢這些保健醫療，可
以說是醫院的「金雞母」。語言相通，醫療水準比對岸進步，都是台灣保
健醫療吸引中國觀光客的原因。過去中國觀光客習慣參加韓國的保健醫療
旅遊團，團費價格多在一萬元人民幣之譜，台灣價格空間高低差異大，交
通便捷性增加，更有誘因。未來如果「保健旅遊」形成風氣，只要佔來台
旅遊人數的一成，一年可以為台灣創造上億元的市場。介紹先進的醫療儀
器設備，還有美容保健項目。比擬飯店式的人性化空間，這在中國的大型
醫院是看不到的畫面。兩岸開放旅遊，保健醫療旅遊的新玩法，吸引中國
旅行社踩線團特地前來考查，預計可以吸引經濟力佳的中國觀光客。台灣
這幾年，美容整型、高單價健檢這些保健醫療，可以說是醫院的「金雞母
」。語言相通，醫療水準比對岸進步，都是台灣保健醫療吸引中國觀光客
的原因。過去中國觀光客習慣參加韓國的保健醫療旅遊團，團費價格多在
一萬元人民幣之譜，台灣價格空間高低差異大，交通便捷性增加，更有誘
因。未來如果「保健旅遊」形成風氣，只要佔來台旅遊人數的一成，一年
可以為台灣創造上億元的市場。介紹先進的醫療儀器設備，還有美容保健
項目。比擬飯店式的人性化空間，這在中國的大型醫院是看不到的畫面。
兩岸開放旅遊，保健醫療旅遊的新玩法，吸引中國旅行社踩線團特地前來
考查，預計可以吸引經濟力佳的中國觀光客。台灣這幾年，美容整型、高
單價健檢這些保健醫療，可以說是醫院的「金雞母」。語言相通，醫療水
準比對岸進步，都是台灣保健醫療吸引中國觀光客的原因。過去中國觀光
客習慣參加韓國的保健醫療旅遊團，團費價格多在一萬元人民幣之譜，台
灣價格空間高低差異大，交通便捷性增加，更有誘因。未來如果「保健旅
遊」形成風氣，只要佔來台旅遊人數的一成，一年可以為台灣創造上億元
的市場。介紹先進的醫療儀器設備，還有美容保健項目。比擬飯店式的人
性化空間，這在中國的大型醫院是看不到的畫面。兩岸開放旅遊，保健醫
療旅遊的新玩法，吸引中國旅行社踩線團特地前來考查，預計可以吸引經
濟力佳的中國觀光客。台灣這幾年，美容整型、高單價健檢這些保健醫療
，可以說是醫院的「金雞母」。語言相通，醫療水準比對岸進步，都是台
灣保健醫療吸引中國觀光客的原因。過去中國觀光客習慣參加韓國的保健
醫療旅遊團，團費價格多在一萬元人民幣之譜，台灣價格空間高低差異大
，交通便捷性增加，更有誘因。未來如果「保健旅遊」形成風氣，只要佔
來台旅遊人數的一成，一年可以為台灣創造上億元的市場。
