世界貿易組織第六屆部長會議，13號將在香港登場，在各國爭端未決
的前提下，重啟談判幾乎已經是不可能的任務，對此歐盟貿易代表曼
德森，30號再度高分貝抨擊美國和其他貿易夥伴的拒絕讓步。
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
世界貿易組織12月中在香港的部長會議是否能夠重續多哈美夢，情況
可能不樂觀。
歐盟貿易代表曼德森30號在歐盟議會中表示，歐盟過去18個月就農
業補貼議題已經做出三次讓步，但是美國和其他貿易夥伴什麼也沒做
，甚至還要歐盟再讓多一點，讓歐盟忍無可忍，曼德森重申，歐盟不
隨著人口老化，出生率降低，已屆退休之齡的戰後嬰兒潮，成為各國政
府不可承受的重。
為了避免退休金危機壓垮國家財政，英國政府在三年前責成退休金委員
會商討退休金改革方案，這份報告在30號正式出爐，報告指出，由
於人口替代嚴重不足，在平均壽命逐年拉長之下，建議英國政府將退
另外還有一則攸關歐洲民生的問題。
俄羅斯最大天然氣生產商Gazprom打算從明年開始取消對烏克蘭
的價格補貼，如果實行，烏克蘭天然氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭揚言
如果俄羅斯不收回成命，將中斷俄羅斯輸往歐洲所有天然氣管。
俄羅斯是全球最大天然氣生產國，能源是俄羅斯最大的外匯來源，而歐
盟四分之一的天然氣供應來自俄羅斯，一旦俄氣西輸管道中斷，西歐
將面臨嚴重能源危機，釀成三輸局面。
