手工刺繡婚紗，大型專屬VIP更衣室，還有佔地300坪的各式主題攝
影棚，婚紗店人員帶著旅遊業者一一參觀，仔細確認每個項目的價位，因
為旅遊業者已經準備，要推出陸客來台拍婚紗的主題行程。要結合拍婚紗
和一般旅遊，業者初步規劃，八天七夜的行程，除了知名景點旅遊，安排
兩個半天進行拍攝，分別在戶外，以及攝影棚，以20組照片來計算，一
個人的團費大約是7萬五千元台幣，走高價路線。看準陸客消費力，耳環
項鍊珠寶等配件，都會另外陳列出來，如果陸客喜歡都可以買回家，但陸
客在台灣停留時間短，拍攝時間不像本地人這麼充裕，婚紗業者現在必須
要克服的就是快工得出細活。台灣婚紗業在亞洲地區本來就有口碑，像是
香港每年都有三到四千對新人來台灣拍婚紗，看準台灣婚紗在中國的市場
，為了打出好口碑，台灣業者做好準備，要讓陸客回國之後，帶回的相片
就是免費宣傳品。記者薛宜家林志堅台北報導手工刺繡婚紗，大型專屬V
IP更衣室，還有佔地300坪的各式主題攝影棚，婚紗店人員帶著旅遊
業者一一參觀，仔細確認每個項目的價位，因為旅遊業者已經準備，要推
出陸客來台拍婚紗的主題行程。要結合拍婚紗和一般旅遊，業者初步規劃
，八天七夜的行程，除了知名景點旅遊，安排兩個半天進行拍攝，分別在
戶外，以及攝影棚，以20組照片來計算，一個人的團費大約是7萬五千
元台幣，走高價路線。看準陸客消費力，耳環項鍊珠寶等配件，都會另外
陳列出來，如果陸客喜歡都可以買回家，但陸客在台灣停留時間短，拍攝
時間不像本地人這麼充裕，婚紗業者現在必須要克服的就是快工得出細活
。台灣婚紗業在亞洲地區本來就有口碑，像是香港每年都有三到四千對新
人來台灣拍婚紗，看準台灣婚紗在中國的市場，為了打出好口碑，台灣業
者做好準備，要讓陸客回國之後，帶回的相片就是免費宣傳品。記者薛宜
家林志堅台北報導手工刺繡婚紗，大型專屬VIP更衣室，還有佔地30
0坪的各式主題攝影棚，婚紗店人員帶著旅遊業者一一參觀，仔細確認每
個項目的價位，因為旅遊業者已經準備，要推出陸客來台拍婚紗的主題行
程。要結合拍婚紗和一般旅遊，業者初步規劃，八天七夜的行程，除了知
名景點旅遊，安排兩個半天進行拍攝，分別在戶外，以及攝影棚，以20
組照片來計算，一個人的團費大約是7萬五千元台幣，走高價路線。看準
陸客消費力，耳環項鍊珠寶等配件，都會另外陳列出來，如果陸客喜歡都
可以買回家，但陸客在台灣停留時間短，拍攝時間不像本地人這麼充裕，
婚紗業者現在必須要克服的就是快工得出細活。台灣婚紗業在亞洲地區本
來就有口碑，像是香港每年都有三到四千對新人來台灣拍婚紗，看準台灣
婚紗在中國的市場，為了打出好口碑，台灣業者做好準備，要讓陸客回國
之後，帶回的相片就是免費宣傳品。記者薛宜家林志堅台北報導手工刺繡
婚紗，大型專屬VIP更衣室，還有佔地300坪的各式主題攝影棚，婚
紗店人員帶著旅遊業者一一參觀，仔細確認每個項目的價位，因為旅遊業
者已經準備，要推出陸客來台拍婚紗的主題行程。要結合拍婚紗和一般旅
遊，業者初步規劃，八天七夜的行程，除了知名景點旅遊，安排兩個半天
進行拍攝，分別在戶外，以及攝影棚，以20組照片來計算，一個人的團
費大約是7萬五千元台幣，走高價路線。看準陸客消費力，耳環項鍊珠寶
等配件，都會另外陳列出來，如果陸客喜歡都可以買回家，但陸客在台灣
停留時間短，拍攝時間不像本地人這麼充裕，婚紗業者現在必須要克服的
就是快工得出細活。台灣婚紗業在亞洲地區本來就有口碑，像是香港每年
都有三到四千對新人來台灣拍婚紗，看準台灣婚紗在中國的市場，為了打
出好口碑，台灣業者做好準備，要讓陸客回國之後，帶回的相片就是免費
宣傳品。記者薛宜家林志堅台北報導手工刺繡婚紗，大型專屬VIP更衣
室，還有佔地300坪的各式主題攝影棚，婚紗店人員帶著旅遊業者一一
參觀，仔細確認每個項目的價位，因為旅遊業者已經準備，要推出陸客來
台拍婚紗的主題行程。要結合拍婚紗和一般旅遊，業者初步規劃，八天七
夜的行程，除了知名景點旅遊，安排兩個半天進行拍攝，分別在戶外，以
及攝影棚，以20組照片來計算，一個人的團費大約是7萬五千元台幣，
走高價路線。看準陸客消費力，耳環項鍊珠寶等配件，都會另外陳列出來
，如果陸客喜歡都可以買回家，但陸客在台灣停留時間短，拍攝時間不像
本地人這麼充裕，婚紗業者現在必須要克服的就是快工得出細活。台灣婚
紗業在亞洲地區本來就有口碑，像是香港每年都有三到四千對新人來台灣
拍婚紗，看準台灣婚紗在中國的市場，為了打出好口碑，台灣業者做好準
備，要讓陸客回國之後，帶回的相片就是免費宣傳品。記者薛宜家林志堅
台北報導
