聯合國提出塞浦路斯統一方案後，要求南北領袖在二月底作出決定，星
期二南北塞領袖恢復統一談判，除了來自國際的壓力，南北領袖也各
自面臨不同的壓力，北部民眾要求北塞領袖接受聯合國提案，南塞總
塞浦路斯分裂的南北部領袖，星期二在首都尼古西亞聯合國控制區，恢
復統一談判，就聯合國祕書長安南的提案，作為談判的基礎。
(我們今天已經針對修改安南提案部份當面討論過星期五還將繼續討論
)安南去年11月提出一份長達140頁的塞浦路斯和平方案，提議
分裂的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由六人小組來管理政府，並採輪
聯合國希望南北雙方在2月28號的期限前簽訂和平方案，以便讓統一
的塞浦路斯在五月加入歐洲聯盟。
在南北領袖會面的前一天，五萬名北塞浦路斯土耳其後裔，走上街頭向
鄧克達西施壓，希望他接受聯合國提案，以挽救北塞岌岌可危的經濟
。
民眾在這個北塞有史以來規模最大的示威活動中高喊，鄧克達西下台和
平就會來的口號。
至於南塞總統克列里德斯則面臨不同的難題。
南塞即將在二月初改選總統，克列里德斯的主要對手，正以聯合國統一
方案對北塞讓步太多來攻擊他塞浦路斯從獨立以來，島上的希臘後裔
和土耳其後裔便衝突不斷。
1974年塞浦路斯發生政變，土耳其便以保護僑民的理由，派軍進入
塞浦路斯北部，導至塞浦路斯將近30年的分裂。
