放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓人食指大動。不
過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚氰胺的螢光增白
劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發現這款全家便利
商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑。這類物質含有
四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透過多次複雜的化
學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出對人體有害的三
聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑的毒性有多強，
而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使用這款餐盒。而
消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以確保國人的健康
。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓人食指大動。
不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚氰胺的螢光增
白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發現這款全家便
利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑。這類物質含
有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透過多次複雜的
化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出對人體有害的
三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑的毒性有多強
，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使用這款餐盒。
而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以確保國人的健
康。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓人食指大動
。不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚氰胺的螢光
增白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發現這款全家
便利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑。這類物質
含有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透過多次複雜
的化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出對人體有害
的三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑的毒性有多
強，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使用這款餐盒
。而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以確保國人的
健康。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓人食指大
動。不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚氰胺的螢
光增白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發現這款全
家便利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑。這類物
質含有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透過多次複
雜的化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出對人體有
害的三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑的毒性有
多強，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使用這款餐
盒。而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以確保國人
的健康。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓人食指
大動。不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚氰胺的
螢光增白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發現這款
全家便利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑。這類
物質含有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透過多次
複雜的化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出對人體
有害的三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑的毒性
有多強，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使用這款
餐盒。而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以確保國
人的健康。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓人食
指大動。不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚氰胺
的螢光增白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發現這
款全家便利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑。這
類物質含有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透過多
次複雜的化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出對人
體有害的三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑的毒
性有多強，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使用這
款餐盒。而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以確保
國人的健康。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓人
食指大動。不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚氰
胺的螢光增白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發現
這款全家便利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑。
這類物質含有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透過
多次複雜的化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出對
人體有害的三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑的
毒性有多強，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使用
這款餐盒。而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以確
保國人的健康。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都讓
人食指大動。不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三聚
氰胺的螢光增白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果發
現這款全家便利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白劑
。這類物質含有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要透
過多次複雜的化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生出
對人體有害的三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白劑
的毒性有多強，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停使
用這款餐盒。而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，以
確保國人的健康。放在熱狗盒的大熱狗麵包，還有墊在餐墊紙的薯條，都
讓人食指大動。不過小心！在吃進第一口時，您可能已經吃進一堆含有三
聚氰胺的螢光增白劑。消基會最近抽檢市售19件餐盒餐墊紙製品，結果
發現這款全家便利商店的熱狗盒，還有漢堡王的餐墊紙，都含有螢光增白
劑。這類物質含有四、五百種的化合物。最常被用在紙張和清潔劑中。要
透過多次複雜的化學變化，才能產生螢光效果，不過整個過程就已經產生
出對人體有害的三聚氰胺。消基會說，多數食品業者根本不了解螢光增白
劑的毒性有多強，而政府現在也無法可管。目前被點名的業者表示會暫停
使用這款餐盒。而消基會則是希望政府能立法出面要求業者不要再使用，
以確保國人的健康。
