時序進入嚴冬後，西歐地區接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造
成不小威脅。
而根據英國海洋學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西
洋輸送暖流的洋流輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲
大陸在未來數十年，恐怕將遭遇更寒冷的冬季。
英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭島，加拿大差不多，但氣候卻溫暖許
多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶，所帶入的暖流。
這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發電廠，所產生的
一萬兆瓦特的熱能。
從加勒比海海域產生的灣區洋流，在北緯二十五度區域，會一分為二，
其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地區挺進，另外一股則是在大西
洋熱帶地區迴流。
而朝歐洲大陸挺進的這股溫暖的洋流，在行經北極圈的格陵蘭和冰島之
後，海水的溫度會大幅下降並往下沉，繼續轉往南方經過大西洋西部
沿岸，和熱帶性氣流結合，海水又再度回暖。
不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌的最新研究
報告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年至少減
少了百分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。
而這再加上北極冰層面積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素
，科學家預言二十年後，歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。
至於英國地區，未來十年平均氣溫也將下降攝氏一度。
科學家的這份報告，是根據過去五十年收集的資料分析而來，他們建議
歐洲各國領袖，應該要準備好對策，因應這個地球溫室效應，所帶來
的洋流氣候的新改變。
