費了好大一番功夫，終於攻上歐洲第一高峰、厄爾布魯斯峰！來自台灣的
世界七頂峰攀登隊，從2006年開始，先後征服世界六大州最高峰，今
年他們更打算向世界最高峰、聖母峰挑戰，將從難度最高的尼泊爾南側、
進入攀登路線。這支由國內登山界菁英組成的「世界七頂峰攀登隊」，三
年來已陸續成功登頂過歐洲、非洲、南北美洲、大洋洲及南極洲，現在只
剩下亞洲最高峰、聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，四位
攀登隊員中，唯一的女性就是江秀真，她14年前曾經攀登過聖母峰，這
次捲土重來，就是為了再次挑戰不可能的任務。除了陡峭的山坡，還得要
忍受零下四十度的低溫和強風，這四名用生命挑戰世界高峰的攀登隊員，
四月一號將前進聖母峰，預計5月17號攻頂，順利的話6月6號返回台
灣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導費了好大一番功夫，終於攻上歐洲第一高
峰、厄爾布魯斯峰！來自台灣的世界七頂峰攀登隊，從2006年開始，
先後征服世界六大州最高峰，今年他們更打算向世界最高峰、聖母峰挑戰
，將從難度最高的尼泊爾南側、進入攀登路線。這支由國內登山界菁英組
成的「世界七頂峰攀登隊」，三年來已陸續成功登頂過歐洲、非洲、南北
美洲、大洋洲及南極洲，現在只剩下亞洲最高峰、聖母峰，就完成世界七
頂峰全部攀登的終極目標，四位攀登隊員中，唯一的女性就是江秀真，她
14年前曾經攀登過聖母峰，這次捲土重來，就是為了再次挑戰不可能的
任務。除了陡峭的山坡，還得要忍受零下四十度的低溫和強風，這四名用
生命挑戰世界高峰的攀登隊員，四月一號將前進聖母峰，預計5月17號
攻頂，順利的話6月6號返回台灣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導費了好大
一番功夫，終於攻上歐洲第一高峰、厄爾布魯斯峰！來自台灣的世界七頂
峰攀登隊，從2006年開始，先後征服世界六大州最高峰，今年他們更
打算向世界最高峰、聖母峰挑戰，將從難度最高的尼泊爾南側、進入攀登
路線。這支由國內登山界菁英組成的「世界七頂峰攀登隊」，三年來已陸
續成功登頂過歐洲、非洲、南北美洲、大洋洲及南極洲，現在只剩下亞洲
最高峰、聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，四位攀登隊員
中，唯一的女性就是江秀真，她14年前曾經攀登過聖母峰，這次捲土重
來，就是為了再次挑戰不可能的任務。除了陡峭的山坡，還得要忍受零下
四十度的低溫和強風，這四名用生命挑戰世界高峰的攀登隊員，四月一號
將前進聖母峰，預計5月17號攻頂，順利的話6月6號返回台灣。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導費了好大一番功夫，終於攻上歐洲第一高峰、厄爾
布魯斯峰！來自台灣的世界七頂峰攀登隊，從2006年開始，先後征服
世界六大州最高峰，今年他們更打算向世界最高峰、聖母峰挑戰，將從難
度最高的尼泊爾南側、進入攀登路線。這支由國內登山界菁英組成的「世
界七頂峰攀登隊」，三年來已陸續成功登頂過歐洲、非洲、南北美洲、大
洋洲及南極洲，現在只剩下亞洲最高峰、聖母峰，就完成世界七頂峰全部
攀登的終極目標，四位攀登隊員中，唯一的女性就是江秀真，她14年前
曾經攀登過聖母峰，這次捲土重來，就是為了再次挑戰不可能的任務。除
了陡峭的山坡，還得要忍受零下四十度的低溫和強風，這四名用生命挑戰
世界高峰的攀登隊員，四月一號將前進聖母峰，預計5月17號攻頂，順
利的話6月6號返回台灣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
