世界上規模最大的機器人大展，日前在日本東京舉行，超過150家廠商
以及40個研究機構，參與了這項盛會，而在所有發明當中，最叫人驚艷
的是一款會跳華爾滋的舞蹈機器人。這一款舞蹈機器人的臉龐，是仿造瑪
麗蓮夢露的模樣，身高大約163公分，長長的裙擺裡藏著三個輪子，有
分粉紅色，以及藍色兩種款式。安裝在機器人身上的感應器，能夠隨著舞
伴的引導，順暢舞出優雅的姿態;這款華爾滋機器人，目前尚在研發階段
，設計者表示，在研發完成之後，機器人不但會跳舞，還能夠聽從主人的
指令，完成指定動作;這項發明也被時代雜誌，評為2005年最迷人的
發明之一。世界上規模最大的機器人大展，日前在日本東京舉行，超過1
50家廠商以及40個研究機構，參與了這項盛會，而在所有發明當中，
最叫人驚艷的是一款會跳華爾滋的舞蹈機器人。這一款舞蹈機器人的臉龐
，是仿造瑪麗蓮夢露的模樣，身高大約163公分，長長的裙擺裡藏著三
個輪子，有分粉紅色，以及藍色兩種款式。安裝在機器人身上的感應器，
能夠隨著舞伴的引導，順暢舞出優雅的姿態;這款華爾滋機器人，目前尚
在研發階段，設計者表示，在研發完成之後，機器人不但會跳舞，還能夠
聽從主人的指令，完成指定動作;這項發明也被時代雜誌，評為2005
年最迷人的發明之一。世界上規模最大的機器人大展，日前在日本東京舉
行，超過150家廠商以及40個研究機構，參與了這項盛會，而在所有
發明當中，最叫人驚艷的是一款會跳華爾滋的舞蹈機器人。這一款舞蹈機
器人的臉龐，是仿造瑪麗蓮夢露的模樣，身高大約163公分，長長的裙
擺裡藏著三個輪子，有分粉紅色，以及藍色兩種款式。安裝在機器人身上
的感應器，能夠隨著舞伴的引導，順暢舞出優雅的姿態;這款華爾滋機器
人，目前尚在研發階段，設計者表示，在研發完成之後，機器人不但會跳
舞，還能夠聽從主人的指令，完成指定動作;這項發明也被時代雜誌，評
為2005年最迷人的發明之一。
