今天很多人還是穿著大衣。因為大陸冷氣團發威，各地氣溫都明顯下降，
尤其入夜以後，北部沿海地區可能只有13度。明天在北部和東半部還是
會有局部短暫雨，中南部才見得到陽光，氣象局表示要到星期五氣溫才會
回升。但是星期天又有另一道鋒面通過，到時候天氣又將轉為濕冷。最近
天氣不穩定，提醒您外出時記得攜帶保暖衣物。今天很多人還是穿著大衣
。因為大陸冷氣團發威，各地氣溫都明顯下降，尤其入夜以後，北部沿海
地區可能只有13度。明天在北部和東半部還是會有局部短暫雨，中南部
才見得到陽光，氣象局表示要到星期五氣溫才會回升。但是星期天又有另
一道鋒面通過，到時候天氣又將轉為濕冷。最近天氣不穩定，提醒您外出
時記得攜帶保暖衣物。今天很多人還是穿著大衣。因為大陸冷氣團發威，
各地氣溫都明顯下降，尤其入夜以後，北部沿海地區可能只有13度。明
天在北部和東半部還是會有局部短暫雨，中南部才見得到陽光，氣象局表
示要到星期五氣溫才會回升。但是星期天又有另一道鋒面通過，到時候天
氣又將轉為濕冷。最近天氣不穩定，提醒您外出時記得攜帶保暖衣物。今
天很多人還是穿著大衣。因為大陸冷氣團發威，各地氣溫都明顯下降，尤
其入夜以後，北部沿海地區可能只有13度。明天在北部和東半部還是會
有局部短暫雨，中南部才見得到陽光，氣象局表示要到星期五氣溫才會回
升。但是星期天又有另一道鋒面通過，到時候天氣又將轉為濕冷。最近天
氣不穩定，提醒您外出時記得攜帶保暖衣物。今天很多人還是穿著大衣。
因為大陸冷氣團發威，各地氣溫都明顯下降，尤其入夜以後，北部沿海地
區可能只有13度。明天在北部和東半部還是會有局部短暫雨，中南部才
見得到陽光，氣象局表示要到星期五氣溫才會回升。但是星期天又有另一
道鋒面通過，到時候天氣又將轉為濕冷。最近天氣不穩定，提醒您外出時
記得攜帶保暖衣物。
