聯合國提出塞浦路斯統一方案後，要求南北領袖在二月底作出決定，星期
二南北塞領袖恢復統一談判，除了來自國際的壓力，南北領袖也各自面臨
不同的壓力，北部民眾要求北塞領袖接受聯合國提案，南塞總統則受到政
治對手攻擊，表示聯合國提案讓步太多。塞浦路斯分裂的南北部領袖，星
期二在首都尼古西亞聯合國控制區，恢復統一談判，就聯合國祕書長安南
的提案，作為談判的基礎。(我們今天已經針對修改安南提案部份當面討
論過星期五還將繼續討論)安南去年11月提出一份長達140頁的塞浦
路斯和平方案，提議分裂的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由六人小組來管
理政府，並採輪流總統制。聯合國希望南北雙方在2月28號的期限前簽
訂和平方案，以便讓統一的塞浦路斯在五月加入歐洲聯盟。在南北領袖會
面的前一天，五萬名北塞浦路斯土耳其後裔，走上街頭向鄧克達西施壓，
希望他接受聯合國提案，以挽救北塞岌岌可危的經濟。民眾在這個北塞有
史以來規模最大的示威活動中高喊，鄧克達西下台和平就會來的口號。至
於南塞總統克列里德斯則面臨不同的難題。南塞即將在二月初改選總統，
克列里德斯的主要對手，正以聯合國統一方案對北塞讓步太多來攻擊他塞
浦路斯從獨立以來，島上的希臘後裔和土耳其後裔便衝突不斷。1974
年塞浦路斯發生政變，土耳其便以保護僑民的理由，派軍進入塞浦路斯北
部，導至塞浦路斯將近30年的分裂。聯合國提出塞浦路斯統一方案後，
要求南北領袖在二月底作出決定，星期二南北塞領袖恢復統一談判，除了
來自國際的壓力，南北領袖也各自面臨不同的壓力，北部民眾要求北塞領
袖接受聯合國提案，南塞總統則受到政治對手攻擊，表示聯合國提案讓步
太多。塞浦路斯分裂的南北部領袖，星期二在首都尼古西亞聯合國控制區
，恢復統一談判，就聯合國祕書長安南的提案，作為談判的基礎。(我們
今天已經針對修改安南提案部份當面討論過星期五還將繼續討論)安南去
年11月提出一份長達140頁的塞浦路斯和平方案，提議分裂的塞浦路
斯仿照瑞士組成聯邦，由六人小組來管理政府，並採輪流總統制。聯合國
希望南北雙方在2月28號的期限前簽訂和平方案，以便讓統一的塞浦路
斯在五月加入歐洲聯盟。在南北領袖會面的前一天，五萬名北塞浦路斯土
耳其後裔，走上街頭向鄧克達西施壓，希望他接受聯合國提案，以挽救北
塞岌岌可危的經濟。民眾在這個北塞有史以來規模最大的示威活動中高喊
，鄧克達西下台和平就會來的口號。至於南塞總統克列里德斯則面臨不同
的難題。南塞即將在二月初改選總統，克列里德斯的主要對手，正以聯合
國統一方案對北塞讓步太多來攻擊他塞浦路斯從獨立以來，島上的希臘後
裔和土耳其後裔便衝突不斷。1974年塞浦路斯發生政變，土耳其便以
保護僑民的理由，派軍進入塞浦路斯北部，導至塞浦路斯將近30年的分
裂。聯合國提出塞浦路斯統一方案後，要求南北領袖在二月底作出決定，
星期二南北塞領袖恢復統一談判，除了來自國際的壓力，南北領袖也各自
面臨不同的壓力，北部民眾要求北塞領袖接受聯合國提案，南塞總統則受
到政治對手攻擊，表示聯合國提案讓步太多。塞浦路斯分裂的南北部領袖
，星期二在首都尼古西亞聯合國控制區，恢復統一談判，就聯合國祕書長
安南的提案，作為談判的基礎。(我們今天已經針對修改安南提案部份當
面討論過星期五還將繼續討論)安南去年11月提出一份長達140頁的
塞浦路斯和平方案，提議分裂的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由六人小組
來管理政府，並採輪流總統制。聯合國希望南北雙方在2月28號的期限
前簽訂和平方案，以便讓統一的塞浦路斯在五月加入歐洲聯盟。在南北領
袖會面的前一天，五萬名北塞浦路斯土耳其後裔，走上街頭向鄧克達西施
壓，希望他接受聯合國提案，以挽救北塞岌岌可危的經濟。民眾在這個北
塞有史以來規模最大的示威活動中高喊，鄧克達西下台和平就會來的口號
。至於南塞總統克列里德斯則面臨不同的難題。南塞即將在二月初改選總
統，克列里德斯的主要對手，正以聯合國統一方案對北塞讓步太多來攻擊
他塞浦路斯從獨立以來，島上的希臘後裔和土耳其後裔便衝突不斷。19
74年塞浦路斯發生政變，土耳其便以保護僑民的理由，派軍進入塞浦路
斯北部，導至塞浦路斯將近30年的分裂。聯合國提出塞浦路斯統一方案
後，要求南北領袖在二月底作出決定，星期二南北塞領袖恢復統一談判，
除了來自國際的壓力，南北領袖也各自面臨不同的壓力，北部民眾要求北
塞領袖接受聯合國提案，南塞總統則受到政治對手攻擊，表示聯合國提案
讓步太多。塞浦路斯分裂的南北部領袖，星期二在首都尼古西亞聯合國控
制區，恢復統一談判，就聯合國祕書長安南的提案，作為談判的基礎。(
我們今天已經針對修改安南提案部份當面討論過星期五還將繼續討論)安
南去年11月提出一份長達140頁的塞浦路斯和平方案，提議分裂的塞
浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由六人小組來管理政府，並採輪流總統制。聯
合國希望南北雙方在2月28號的期限前簽訂和平方案，以便讓統一的塞
浦路斯在五月加入歐洲聯盟。在南北領袖會面的前一天，五萬名北塞浦路
斯土耳其後裔，走上街頭向鄧克達西施壓，希望他接受聯合國提案，以挽
救北塞岌岌可危的經濟。民眾在這個北塞有史以來規模最大的示威活動中
高喊，鄧克達西下台和平就會來的口號。至於南塞總統克列里德斯則面臨
不同的難題。南塞即將在二月初改選總統，克列里德斯的主要對手，正以
聯合國統一方案對北塞讓步太多來攻擊他塞浦路斯從獨立以來，島上的希
臘後裔和土耳其後裔便衝突不斷。1974年塞浦路斯發生政變，土耳其
便以保護僑民的理由，派軍進入塞浦路斯北部，導至塞浦路斯將近30年
的分裂。聯合國提出塞浦路斯統一方案後，要求南北領袖在二月底作出決
定，星期二南北塞領袖恢復統一談判，除了來自國際的壓力，南北領袖也
各自面臨不同的壓力，北部民眾要求北塞領袖接受聯合國提案，南塞總統
則受到政治對手攻擊，表示聯合國提案讓步太多。塞浦路斯分裂的南北部
領袖，星期二在首都尼古西亞聯合國控制區，恢復統一談判，就聯合國祕
書長安南的提案，作為談判的基礎。(我們今天已經針對修改安南提案部
份當面討論過星期五還將繼續討論)安南去年11月提出一份長達140
頁的塞浦路斯和平方案，提議分裂的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由六人
小組來管理政府，並採輪流總統制。聯合國希望南北雙方在2月28號的
期限前簽訂和平方案，以便讓統一的塞浦路斯在五月加入歐洲聯盟。在南
北領袖會面的前一天，五萬名北塞浦路斯土耳其後裔，走上街頭向鄧克達
西施壓，希望他接受聯合國提案，以挽救北塞岌岌可危的經濟。民眾在這
個北塞有史以來規模最大的示威活動中高喊，鄧克達西下台和平就會來的
口號。至於南塞總統克列里德斯則面臨不同的難題。南塞即將在二月初改
選總統，克列里德斯的主要對手，正以聯合國統一方案對北塞讓步太多來
攻擊他塞浦路斯從獨立以來，島上的希臘後裔和土耳其後裔便衝突不斷。
1974年塞浦路斯發生政變，土耳其便以保護僑民的理由，派軍進入塞
浦路斯北部，導至塞浦路斯將近30年的分裂。聯合國提出塞浦路斯統一
方案後，要求南北領袖在二月底作出決定，星期二南北塞領袖恢復統一談
判，除了來自國際的壓力，南北領袖也各自面臨不同的壓力，北部民眾要
求北塞領袖接受聯合國提案，南塞總統則受到政治對手攻擊，表示聯合國
提案讓步太多。塞浦路斯分裂的南北部領袖，星期二在首都尼古西亞聯合
國控制區，恢復統一談判，就聯合國祕書長安南的提案，作為談判的基礎
。(我們今天已經針對修改安南提案部份當面討論過星期五還將繼續討論
)安南去年11月提出一份長達140頁的塞浦路斯和平方案，提議分裂
的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由六人小組來管理政府，並採輪流總統制
。聯合國希望南北雙方在2月28號的期限前簽訂和平方案，以便讓統一
的塞浦路斯在五月加入歐洲聯盟。在南北領袖會面的前一天，五萬名北塞
浦路斯土耳其後裔，走上街頭向鄧克達西施壓，希望他接受聯合國提案，
以挽救北塞岌岌可危的經濟。民眾在這個北塞有史以來規模最大的示威活
動中高喊，鄧克達西下台和平就會來的口號。至於南塞總統克列里德斯則
面臨不同的難題。南塞即將在二月初改選總統，克列里德斯的主要對手，
正以聯合國統一方案對北塞讓步太多來攻擊他塞浦路斯從獨立以來，島上
的希臘後裔和土耳其後裔便衝突不斷。1974年塞浦路斯發生政變，土
耳其便以保護僑民的理由，派軍進入塞浦路斯北部，導至塞浦路斯將近3
0年的分裂。聯合國提出塞浦路斯統一方案後，要求南北領袖在二月底作
出決定，星期二南北塞領袖恢復統一談判，除了來自國際的壓力，南北領
袖也各自面臨不同的壓力，北部民眾要求北塞領袖接受聯合國提案，南塞
總統則受到政治對手攻擊，表示聯合國提案讓步太多。塞浦路斯分裂的南
北部領袖，星期二在首都尼古西亞聯合國控制區，恢復統一談判，就聯合
國祕書長安南的提案，作為談判的基礎。(我們今天已經針對修改安南提
案部份當面討論過星期五還將繼續討論)安南去年11月提出一份長達1
40頁的塞浦路斯和平方案，提議分裂的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由
六人小組來管理政府，並採輪流總統制。聯合國希望南北雙方在2月28
號的期限前簽訂和平方案，以便讓統一的塞浦路斯在五月加入歐洲聯盟。
在南北領袖會面的前一天，五萬名北塞浦路斯土耳其後裔，走上街頭向鄧
克達西施壓，希望他接受聯合國提案，以挽救北塞岌岌可危的經濟。民眾
在這個北塞有史以來規模最大的示威活動中高喊，鄧克達西下台和平就會
來的口號。至於南塞總統克列里德斯則面臨不同的難題。南塞即將在二月
初改選總統，克列里德斯的主要對手，正以聯合國統一方案對北塞讓步太
多來攻擊他塞浦路斯從獨立以來，島上的希臘後裔和土耳其後裔便衝突不
斷。1974年塞浦路斯發生政變，土耳其便以保護僑民的理由，派軍進
入塞浦路斯北部，導至塞浦路斯將近30年的分裂。聯合國提出塞浦路斯
統一方案後，要求南北領袖在二月底作出決定，星期二南北塞領袖恢復統
一談判，除了來自國際的壓力，南北領袖也各自面臨不同的壓力，北部民
眾要求北塞領袖接受聯合國提案，南塞總統則受到政治對手攻擊，表示聯
合國提案讓步太多。塞浦路斯分裂的南北部領袖，星期二在首都尼古西亞
聯合國控制區，恢復統一談判，就聯合國祕書長安南的提案，作為談判的
基礎。(我們今天已經針對修改安南提案部份當面討論過星期五還將繼續
討論)安南去年11月提出一份長達140頁的塞浦路斯和平方案，提議
分裂的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦，由六人小組來管理政府，並採輪流總
統制。聯合國希望南北雙方在2月28號的期限前簽訂和平方案，以便讓
統一的塞浦路斯在五月加入歐洲聯盟。在南北領袖會面的前一天，五萬名
北塞浦路斯土耳其後裔，走上街頭向鄧克達西施壓，希望他接受聯合國提
案，以挽救北塞岌岌可危的經濟。民眾在這個北塞有史以來規模最大的示
威活動中高喊，鄧克達西下台和平就會來的口號。至於南塞總統克列里德
斯則面臨不同的難題。南塞即將在二月初改選總統，克列里德斯的主要對
手，正以聯合國統一方案對北塞讓步太多來攻擊他塞浦路斯從獨立以來，
島上的希臘後裔和土耳其後裔便衝突不斷。1974年塞浦路斯發生政變
，土耳其便以保護僑民的理由，派軍進入塞浦路斯北部，導至塞浦路斯將
近30年的分裂。聯合國提出塞浦路斯統一方案後，要求南北領袖在二月
底作出決定，星期二南北塞領袖恢復統一談判，除了來自國際的壓力，南
北領袖也各自面臨不同的壓力，北部民眾要求北塞領袖接受聯合國提案，
南塞總統則受到政治對手攻擊，表示聯合國提案讓步太多。塞浦路斯分裂
的南北部領袖，星期二在首都尼古西亞聯合國控制區，恢復統一談判，就
聯合國祕書長安南的提案，作為談判的基礎。(我們今天已經針對修改安
南提案部份當面討論過星期五還將繼續討論)安南去年11月提出一份長
達140頁的塞浦路斯和平方案，提議分裂的塞浦路斯仿照瑞士組成聯邦
，由六人小組來管理政府，並採輪流總統制。聯合國希望南北雙方在2月
28號的期限前簽訂和平方案，以便讓統一的塞浦路斯在五月加入歐洲聯
盟。在南北領袖會面的前一天，五萬名北塞浦路斯土耳其後裔，走上街頭
向鄧克達西施壓，希望他接受聯合國提案，以挽救北塞岌岌可危的經濟。
民眾在這個北塞有史以來規模最大的示威活動中高喊，鄧克達西下台和平
就會來的口號。至於南塞總統克列里德斯則面臨不同的難題。南塞即將在
二月初改選總統，克列里德斯的主要對手，正以聯合國統一方案對北塞讓
步太多來攻擊他塞浦路斯從獨立以來，島上的希臘後裔和土耳其後裔便衝
突不斷。1974年塞浦路斯發生政變，土耳其便以保護僑民的理由，派
軍進入塞浦路斯北部，導至塞浦路斯將近30年的分裂。
