今年義大利里米尼改裝車展，湧入9萬名改裝車愛好者前來朝聖，親眼目
睹平常不起眼，甚至過氣的老爺車，如何在精心改裝後，擁有全新面貌。
像這輛雪鐵龍的舊車款，經過改裝後成了行動游泳池，吸引不少圍觀者。
有些車友屬於影音派，把愛車改裝成大型音響，甚至有些成了行動夜店，
車頂還能讓鋼管女郎熱舞。有的走可愛路線，也有車主偏愛奢華風，車子
還會自己噴出乾冰。事實上，義大利車市受不景氣衝擊，到今年2月為止
，新車銷售量大跌18%，民眾沒錢換新車，只好花比較少的錢，讓手上
的舊車，重新改頭換面一番。今年的改裝車展共有194家改裝俱樂部，
1754輛改裝車參展，但別以為這些車子都能隨便開上路，事實上，這
些改裝車幾乎都不合法律規定，加上義大利最近再度修法，因此這些改裝
車，今後要開上路拉風一下，很可能會吃上好幾張罰單。今年義大利里米
尼改裝車展，湧入9萬名改裝車愛好者前來朝聖，親眼目睹平常不起眼，
甚至過氣的老爺車，如何在精心改裝後，擁有全新面貌。像這輛雪鐵龍的
舊車款，經過改裝後成了行動游泳池，吸引不少圍觀者。有些車友屬於影
音派，把愛車改裝成大型音響，甚至有些成了行動夜店，車頂還能讓鋼管
女郎熱舞。有的走可愛路線，也有車主偏愛奢華風，車子還會自己噴出乾
冰。事實上，義大利車市受不景氣衝擊，到今年2月為止，新車銷售量大
跌18%，民眾沒錢換新車，只好花比較少的錢，讓手上的舊車，重新改
頭換面一番。今年的改裝車展共有194家改裝俱樂部，1754輛改裝
車參展，但別以為這些車子都能隨便開上路，事實上，這些改裝車幾乎都
不合法律規定，加上義大利最近再度修法，因此這些改裝車，今後要開上
路拉風一下，很可能會吃上好幾張罰單。今年義大利里米尼改裝車展，湧
入9萬名改裝車愛好者前來朝聖，親眼目睹平常不起眼，甚至過氣的老爺
車，如何在精心改裝後，擁有全新面貌。像這輛雪鐵龍的舊車款，經過改
裝後成了行動游泳池，吸引不少圍觀者。有些車友屬於影音派，把愛車改
裝成大型音響，甚至有些成了行動夜店，車頂還能讓鋼管女郎熱舞。有的
走可愛路線，也有車主偏愛奢華風，車子還會自己噴出乾冰。事實上，義
大利車市受不景氣衝擊，到今年2月為止，新車銷售量大跌18%，民眾
沒錢換新車，只好花比較少的錢，讓手上的舊車，重新改頭換面一番。今
年的改裝車展共有194家改裝俱樂部，1754輛改裝車參展，但別以
為這些車子都能隨便開上路，事實上，這些改裝車幾乎都不合法律規定，
加上義大利最近再度修法，因此這些改裝車，今後要開上路拉風一下，很
可能會吃上好幾張罰單。今年義大利里米尼改裝車展，湧入9萬名改裝車
愛好者前來朝聖，親眼目睹平常不起眼，甚至過氣的老爺車，如何在精心
改裝後，擁有全新面貌。像這輛雪鐵龍的舊車款，經過改裝後成了行動游
泳池，吸引不少圍觀者。有些車友屬於影音派，把愛車改裝成大型音響，
甚至有些成了行動夜店，車頂還能讓鋼管女郎熱舞。有的走可愛路線，也
有車主偏愛奢華風，車子還會自己噴出乾冰。事實上，義大利車市受不景
氣衝擊，到今年2月為止，新車銷售量大跌18%，民眾沒錢換新車，只
好花比較少的錢，讓手上的舊車，重新改頭換面一番。今年的改裝車展共
有194家改裝俱樂部，1754輛改裝車參展，但別以為這些車子都能
隨便開上路，事實上，這些改裝車幾乎都不合法律規定，加上義大利最近
再度修法，因此這些改裝車，今後要開上路拉風一下，很可能會吃上好幾
張罰單。今年義大利里米尼改裝車展，湧入9萬名改裝車愛好者前來朝聖
，親眼目睹平常不起眼，甚至過氣的老爺車，如何在精心改裝後，擁有全
新面貌。像這輛雪鐵龍的舊車款，經過改裝後成了行動游泳池，吸引不少
圍觀者。有些車友屬於影音派，把愛車改裝成大型音響，甚至有些成了行
動夜店，車頂還能讓鋼管女郎熱舞。有的走可愛路線，也有車主偏愛奢華
風，車子還會自己噴出乾冰。事實上，義大利車市受不景氣衝擊，到今年
2月為止，新車銷售量大跌18%，民眾沒錢換新車，只好花比較少的錢
，讓手上的舊車，重新改頭換面一番。今年的改裝車展共有194家改裝
俱樂部，1754輛改裝車參展，但別以為這些車子都能隨便開上路，事
實上，這些改裝車幾乎都不合法律規定，加上義大利最近再度修法，因此
這些改裝車，今後要開上路拉風一下，很可能會吃上好幾張罰單。今年義
大利里米尼改裝車展，湧入9萬名改裝車愛好者前來朝聖，親眼目睹平常
不起眼，甚至過氣的老爺車，如何在精心改裝後，擁有全新面貌。像這輛
雪鐵龍的舊車款，經過改裝後成了行動游泳池，吸引不少圍觀者。有些車
友屬於影音派，把愛車改裝成大型音響，甚至有些成了行動夜店，車頂還
能讓鋼管女郎熱舞。有的走可愛路線，也有車主偏愛奢華風，車子還會自
己噴出乾冰。事實上，義大利車市受不景氣衝擊，到今年2月為止，新車
銷售量大跌18%，民眾沒錢換新車，只好花比較少的錢，讓手上的舊車
，重新改頭換面一番。今年的改裝車展共有194家改裝俱樂部，175
4輛改裝車參展，但別以為這些車子都能隨便開上路，事實上，這些改裝
車幾乎都不合法律規定，加上義大利最近再度修法，因此這些改裝車，今
後要開上路拉風一下，很可能會吃上好幾張罰單。
