美國有民眾吃開心果吃出問題！這是兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心
果而發病，美國食品藥物管理局已經勒令廠商回收產品。而衛生署初步調
查的結東、這批有問題的開心果、台灣並沒有進口。出問題的是美國第二
大開心果加工廠。有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌。
目前幾家主要食品公司都已經展開回收。而我國衛生署今天傍晚表示，台
灣市面上的開心果、多半來自伊朗，並沒有進口美國這一批問題開心果，
民眾不必擔心。美國有民眾吃開心果吃出問題！這是兩名腸胃炎患者疑似
吃了染菌的開心果而發病，美國食品藥物管理局已經勒令廠商回收產品。
而衛生署初步調查的結東、這批有問題的開心果、台灣並沒有進口。出問
題的是美國第二大開心果加工廠。有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感
染沙門氏桿菌。目前幾家主要食品公司都已經展開回收。而我國衛生署今
天傍晚表示，台灣市面上的開心果、多半來自伊朗，並沒有進口美國這一
批問題開心果，民眾不必擔心。美國有民眾吃開心果吃出問題！這是兩名
腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果而發病，美國食品藥物管理局已經勒令
廠商回收產品。而衛生署初步調查的結東、這批有問題的開心果、台灣並
沒有進口。出問題的是美國第二大開心果加工廠。有兩名腸胃炎患者疑似
吃了開心果、感染沙門氏桿菌。目前幾家主要食品公司都已經展開回收。
而我國衛生署今天傍晚表示，台灣市面上的開心果、多半來自伊朗，並沒
有進口美國這一批問題開心果，民眾不必擔心。美國有民眾吃開心果吃出
問題！這是兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果而發病，美國食品藥物
管理局已經勒令廠商回收產品。而衛生署初步調查的結東、這批有問題的
開心果、台灣並沒有進口。出問題的是美國第二大開心果加工廠。有兩名
腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌。目前幾家主要食品公司都
已經展開回收。而我國衛生署今天傍晚表示，台灣市面上的開心果、多半
來自伊朗，並沒有進口美國這一批問題開心果，民眾不必擔心。美國有民
眾吃開心果吃出問題！這是兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌的開心果而發病
，美國食品藥物管理局已經勒令廠商回收產品。而衛生署初步調查的結東
、這批有問題的開心果、台灣並沒有進口。出問題的是美國第二大開心果
加工廠。有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏桿菌。目前幾家
主要食品公司都已經展開回收。而我國衛生署今天傍晚表示，台灣市面上
的開心果、多半來自伊朗，並沒有進口美國這一批問題開心果，民眾不必
擔心。美國有民眾吃開心果吃出問題！這是兩名腸胃炎患者疑似吃了染菌
的開心果而發病，美國食品藥物管理局已經勒令廠商回收產品。而衛生署
初步調查的結東、這批有問題的開心果、台灣並沒有進口。出問題的是美
國第二大開心果加工廠。有兩名腸胃炎患者疑似吃了開心果、感染沙門氏
桿菌。目前幾家主要食品公司都已經展開回收。而我國衛生署今天傍晚表
示，台灣市面上的開心果、多半來自伊朗，並沒有進口美國這一批問題開
心果，民眾不必擔心。
