世界貿易組織第六屆部長會議，13號將在香港登場，在各國爭端未決的
前提下，重啟談判幾乎已經是不可能的任務，對此歐盟貿易代表曼德森，
30號再度高分貝抨擊美國和其他貿易夥伴的拒絕讓步。詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。世界貿易組織12月中在香港的部長會議是否能
夠重續多哈美夢，情況可能不樂觀。歐盟貿易代表曼德森30號在歐盟議
會中表示，歐盟過去18個月就農業補貼議題已經做出三次讓步，但是美
國和其他貿易夥伴什麼也沒做，甚至還要歐盟再讓多一點，讓歐盟忍無可
忍，曼德森重申，歐盟不會再次讓步，並嚴詞指控美國等貿易夥伴，犧牲
其他貿易領域的開放，來成就農業補貼議題。隨著人口老化，出生率降低
，已屆退休之齡的戰後嬰兒潮，成為各國政府不可承受的重。為了避免退
休金危機壓垮國家財政，英國政府在三年前責成退休金委員會商討退休金
改革方案，這份報告在30號正式出爐，報告指出，由於人口替代嚴重不
足，在平均壽命逐年拉長之下，建議英國政府將退休年齡從65歲提高到
67歲，降低政府財政負擔。另外還有一則攸關歐洲民生的問題。俄羅斯
最大天然氣生產商Gazprom打算從明年開始取消對烏克蘭的價格補
貼，如果實行，烏克蘭天然氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭揚言如果俄羅斯不
收回成命，將中斷俄羅斯輸往歐洲所有天然氣管。俄羅斯是全球最大天然
氣生產國，能源是俄羅斯最大的外匯來源，而歐盟四分之一的天然氣供應
來自俄羅斯，一旦俄氣西輸管道中斷，西歐將面臨嚴重能源危機，釀成三
輸局面。世界貿易組織第六屆部長會議，13號將在香港登場，在各國爭
端未決的前提下，重啟談判幾乎已經是不可能的任務，對此歐盟貿易代表
曼德森，30號再度高分貝抨擊美國和其他貿易夥伴的拒絕讓步。詳細新
聞內容來看看今天的財經風向球。世界貿易組織12月中在香港的部長會
議是否能夠重續多哈美夢，情況可能不樂觀。歐盟貿易代表曼德森30號
在歐盟議會中表示，歐盟過去18個月就農業補貼議題已經做出三次讓步
，但是美國和其他貿易夥伴什麼也沒做，甚至還要歐盟再讓多一點，讓歐
盟忍無可忍，曼德森重申，歐盟不會再次讓步，並嚴詞指控美國等貿易夥
伴，犧牲其他貿易領域的開放，來成就農業補貼議題。隨著人口老化，出
生率降低，已屆退休之齡的戰後嬰兒潮，成為各國政府不可承受的重。為
了避免退休金危機壓垮國家財政，英國政府在三年前責成退休金委員會商
討退休金改革方案，這份報告在30號正式出爐，報告指出，由於人口替
代嚴重不足，在平均壽命逐年拉長之下，建議英國政府將退休年齡從65
歲提高到67歲，降低政府財政負擔。另外還有一則攸關歐洲民生的問題
。俄羅斯最大天然氣生產商Gazprom打算從明年開始取消對烏克蘭
的價格補貼，如果實行，烏克蘭天然氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭揚言如果
俄羅斯不收回成命，將中斷俄羅斯輸往歐洲所有天然氣管。俄羅斯是全球
最大天然氣生產國，能源是俄羅斯最大的外匯來源，而歐盟四分之一的天
然氣供應來自俄羅斯，一旦俄氣西輸管道中斷，西歐將面臨嚴重能源危機
，釀成三輸局面。世界貿易組織第六屆部長會議，13號將在香港登場，
在各國爭端未決的前提下，重啟談判幾乎已經是不可能的任務，對此歐盟
貿易代表曼德森，30號再度高分貝抨擊美國和其他貿易夥伴的拒絕讓步
。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。世界貿易組織12月中在香港
的部長會議是否能夠重續多哈美夢，情況可能不樂觀。歐盟貿易代表曼德
森30號在歐盟議會中表示，歐盟過去18個月就農業補貼議題已經做出
三次讓步，但是美國和其他貿易夥伴什麼也沒做，甚至還要歐盟再讓多一
點，讓歐盟忍無可忍，曼德森重申，歐盟不會再次讓步，並嚴詞指控美國
等貿易夥伴，犧牲其他貿易領域的開放，來成就農業補貼議題。隨著人口
老化，出生率降低，已屆退休之齡的戰後嬰兒潮，成為各國政府不可承受
的重。為了避免退休金危機壓垮國家財政，英國政府在三年前責成退休金
委員會商討退休金改革方案，這份報告在30號正式出爐，報告指出，由
於人口替代嚴重不足，在平均壽命逐年拉長之下，建議英國政府將退休年
齡從65歲提高到67歲，降低政府財政負擔。另外還有一則攸關歐洲民
生的問題。俄羅斯最大天然氣生產商Gazprom打算從明年開始取消
對烏克蘭的價格補貼，如果實行，烏克蘭天然氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭
揚言如果俄羅斯不收回成命，將中斷俄羅斯輸往歐洲所有天然氣管。俄羅
斯是全球最大天然氣生產國，能源是俄羅斯最大的外匯來源，而歐盟四分
之一的天然氣供應來自俄羅斯，一旦俄氣西輸管道中斷，西歐將面臨嚴重
能源危機，釀成三輸局面。世界貿易組織第六屆部長會議，13號將在香
港登場，在各國爭端未決的前提下，重啟談判幾乎已經是不可能的任務，
對此歐盟貿易代表曼德森，30號再度高分貝抨擊美國和其他貿易夥伴的
拒絕讓步。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。世界貿易組織12月
中在香港的部長會議是否能夠重續多哈美夢，情況可能不樂觀。歐盟貿易
代表曼德森30號在歐盟議會中表示，歐盟過去18個月就農業補貼議題
已經做出三次讓步，但是美國和其他貿易夥伴什麼也沒做，甚至還要歐盟
再讓多一點，讓歐盟忍無可忍，曼德森重申，歐盟不會再次讓步，並嚴詞
指控美國等貿易夥伴，犧牲其他貿易領域的開放，來成就農業補貼議題。
隨著人口老化，出生率降低，已屆退休之齡的戰後嬰兒潮，成為各國政府
不可承受的重。為了避免退休金危機壓垮國家財政，英國政府在三年前責
成退休金委員會商討退休金改革方案，這份報告在30號正式出爐，報告
指出，由於人口替代嚴重不足，在平均壽命逐年拉長之下，建議英國政府
將退休年齡從65歲提高到67歲，降低政府財政負擔。另外還有一則攸
關歐洲民生的問題。俄羅斯最大天然氣生產商Gazprom打算從明年
開始取消對烏克蘭的價格補貼，如果實行，烏克蘭天然氣價格將飆漲兩倍
，烏克蘭揚言如果俄羅斯不收回成命，將中斷俄羅斯輸往歐洲所有天然氣
管。俄羅斯是全球最大天然氣生產國，能源是俄羅斯最大的外匯來源，而
歐盟四分之一的天然氣供應來自俄羅斯，一旦俄氣西輸管道中斷，西歐將
面臨嚴重能源危機，釀成三輸局面。世界貿易組織第六屆部長會議，13
號將在香港登場，在各國爭端未決的前提下，重啟談判幾乎已經是不可能
的任務，對此歐盟貿易代表曼德森，30號再度高分貝抨擊美國和其他貿
易夥伴的拒絕讓步。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。世界貿易組
織12月中在香港的部長會議是否能夠重續多哈美夢，情況可能不樂觀。
歐盟貿易代表曼德森30號在歐盟議會中表示，歐盟過去18個月就農業
補貼議題已經做出三次讓步，但是美國和其他貿易夥伴什麼也沒做，甚至
還要歐盟再讓多一點，讓歐盟忍無可忍，曼德森重申，歐盟不會再次讓步
，並嚴詞指控美國等貿易夥伴，犧牲其他貿易領域的開放，來成就農業補
貼議題。隨著人口老化，出生率降低，已屆退休之齡的戰後嬰兒潮，成為
各國政府不可承受的重。為了避免退休金危機壓垮國家財政，英國政府在
三年前責成退休金委員會商討退休金改革方案，這份報告在30號正式出
爐，報告指出，由於人口替代嚴重不足，在平均壽命逐年拉長之下，建議
英國政府將退休年齡從65歲提高到67歲，降低政府財政負擔。另外還
有一則攸關歐洲民生的問題。俄羅斯最大天然氣生產商Gazprom打
算從明年開始取消對烏克蘭的價格補貼，如果實行，烏克蘭天然氣價格將
飆漲兩倍，烏克蘭揚言如果俄羅斯不收回成命，將中斷俄羅斯輸往歐洲所
有天然氣管。俄羅斯是全球最大天然氣生產國，能源是俄羅斯最大的外匯
來源，而歐盟四分之一的天然氣供應來自俄羅斯，一旦俄氣西輸管道中斷
，西歐將面臨嚴重能源危機，釀成三輸局面。世界貿易組織第六屆部長會
議，13號將在香港登場，在各國爭端未決的前提下，重啟談判幾乎已經
是不可能的任務，對此歐盟貿易代表曼德森，30號再度高分貝抨擊美國
和其他貿易夥伴的拒絕讓步。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。世
界貿易組織12月中在香港的部長會議是否能夠重續多哈美夢，情況可能
不樂觀。歐盟貿易代表曼德森30號在歐盟議會中表示，歐盟過去18個
月就農業補貼議題已經做出三次讓步，但是美國和其他貿易夥伴什麼也沒
做，甚至還要歐盟再讓多一點，讓歐盟忍無可忍，曼德森重申，歐盟不會
再次讓步，並嚴詞指控美國等貿易夥伴，犧牲其他貿易領域的開放，來成
就農業補貼議題。隨著人口老化，出生率降低，已屆退休之齡的戰後嬰兒
潮，成為各國政府不可承受的重。為了避免退休金危機壓垮國家財政，英
國政府在三年前責成退休金委員會商討退休金改革方案，這份報告在30
號正式出爐，報告指出，由於人口替代嚴重不足，在平均壽命逐年拉長之
下，建議英國政府將退休年齡從65歲提高到67歲，降低政府財政負擔
。另外還有一則攸關歐洲民生的問題。俄羅斯最大天然氣生產商Gazp
rom打算從明年開始取消對烏克蘭的價格補貼，如果實行，烏克蘭天然
氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭揚言如果俄羅斯不收回成命，將中斷俄羅斯輸
往歐洲所有天然氣管。俄羅斯是全球最大天然氣生產國，能源是俄羅斯最
大的外匯來源，而歐盟四分之一的天然氣供應來自俄羅斯，一旦俄氣西輸
管道中斷，西歐將面臨嚴重能源危機，釀成三輸局面。世界貿易組織第六
屆部長會議，13號將在香港登場，在各國爭端未決的前提下，重啟談判
幾乎已經是不可能的任務，對此歐盟貿易代表曼德森，30號再度高分貝
抨擊美國和其他貿易夥伴的拒絕讓步。詳細新聞內容來看看今天的財經風
向球。世界貿易組織12月中在香港的部長會議是否能夠重續多哈美夢，
情況可能不樂觀。歐盟貿易代表曼德森30號在歐盟議會中表示，歐盟過
去18個月就農業補貼議題已經做出三次讓步，但是美國和其他貿易夥伴
什麼也沒做，甚至還要歐盟再讓多一點，讓歐盟忍無可忍，曼德森重申，
歐盟不會再次讓步，並嚴詞指控美國等貿易夥伴，犧牲其他貿易領域的開
放，來成就農業補貼議題。隨著人口老化，出生率降低，已屆退休之齡的
戰後嬰兒潮，成為各國政府不可承受的重。為了避免退休金危機壓垮國家
財政，英國政府在三年前責成退休金委員會商討退休金改革方案，這份報
告在30號正式出爐，報告指出，由於人口替代嚴重不足，在平均壽命逐
年拉長之下，建議英國政府將退休年齡從65歲提高到67歲，降低政府
財政負擔。另外還有一則攸關歐洲民生的問題。俄羅斯最大天然氣生產商
Gazprom打算從明年開始取消對烏克蘭的價格補貼，如果實行，烏
克蘭天然氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭揚言如果俄羅斯不收回成命，將中斷
俄羅斯輸往歐洲所有天然氣管。俄羅斯是全球最大天然氣生產國，能源是
俄羅斯最大的外匯來源，而歐盟四分之一的天然氣供應來自俄羅斯，一旦
俄氣西輸管道中斷，西歐將面臨嚴重能源危機，釀成三輸局面。世界貿易
組織第六屆部長會議，13號將在香港登場，在各國爭端未決的前提下，
重啟談判幾乎已經是不可能的任務，對此歐盟貿易代表曼德森，30號再
度高分貝抨擊美國和其他貿易夥伴的拒絕讓步。詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。世界貿易組織12月中在香港的部長會議是否能夠重續多
哈美夢，情況可能不樂觀。歐盟貿易代表曼德森30號在歐盟議會中表示
，歐盟過去18個月就農業補貼議題已經做出三次讓步，但是美國和其他
貿易夥伴什麼也沒做，甚至還要歐盟再讓多一點，讓歐盟忍無可忍，曼德
森重申，歐盟不會再次讓步，並嚴詞指控美國等貿易夥伴，犧牲其他貿易
領域的開放，來成就農業補貼議題。隨著人口老化，出生率降低，已屆退
休之齡的戰後嬰兒潮，成為各國政府不可承受的重。為了避免退休金危機
壓垮國家財政，英國政府在三年前責成退休金委員會商討退休金改革方案
，這份報告在30號正式出爐，報告指出，由於人口替代嚴重不足，在平
均壽命逐年拉長之下，建議英國政府將退休年齡從65歲提高到67歲，
降低政府財政負擔。另外還有一則攸關歐洲民生的問題。俄羅斯最大天然
氣生產商Gazprom打算從明年開始取消對烏克蘭的價格補貼，如果
實行，烏克蘭天然氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭揚言如果俄羅斯不收回成命
，將中斷俄羅斯輸往歐洲所有天然氣管。俄羅斯是全球最大天然氣生產國
，能源是俄羅斯最大的外匯來源，而歐盟四分之一的天然氣供應來自俄羅
斯，一旦俄氣西輸管道中斷，西歐將面臨嚴重能源危機，釀成三輸局面。
世界貿易組織第六屆部長會議，13號將在香港登場，在各國爭端未決的
前提下，重啟談判幾乎已經是不可能的任務，對此歐盟貿易代表曼德森，
30號再度高分貝抨擊美國和其他貿易夥伴的拒絕讓步。詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。世界貿易組織12月中在香港的部長會議是否能
夠重續多哈美夢，情況可能不樂觀。歐盟貿易代表曼德森30號在歐盟議
會中表示，歐盟過去18個月就農業補貼議題已經做出三次讓步，但是美
國和其他貿易夥伴什麼也沒做，甚至還要歐盟再讓多一點，讓歐盟忍無可
忍，曼德森重申，歐盟不會再次讓步，並嚴詞指控美國等貿易夥伴，犧牲
其他貿易領域的開放，來成就農業補貼議題。隨著人口老化，出生率降低
，已屆退休之齡的戰後嬰兒潮，成為各國政府不可承受的重。為了避免退
休金危機壓垮國家財政，英國政府在三年前責成退休金委員會商討退休金
改革方案，這份報告在30號正式出爐，報告指出，由於人口替代嚴重不
足，在平均壽命逐年拉長之下，建議英國政府將退休年齡從65歲提高到
67歲，降低政府財政負擔。另外還有一則攸關歐洲民生的問題。俄羅斯
最大天然氣生產商Gazprom打算從明年開始取消對烏克蘭的價格補
貼，如果實行，烏克蘭天然氣價格將飆漲兩倍，烏克蘭揚言如果俄羅斯不
收回成命，將中斷俄羅斯輸往歐洲所有天然氣管。俄羅斯是全球最大天然
氣生產國，能源是俄羅斯最大的外匯來源，而歐盟四分之一的天然氣供應
來自俄羅斯，一旦俄氣西輸管道中斷，西歐將面臨嚴重能源危機，釀成三
輸局面。
