台灣人少運動，根據一項調查顯示，台灣有約四成的民眾日常不但沒有規
律運動，甚至幾乎完全不活動，特別是三十到五十歲之間，中低階的白領
階級，上班時埋首辦公桌，面對著一疊疊的公文和電腦，下班就回家休息
，根本沒有時間運動，成了典型的馬鈴薯族。上班族每天早上一上班，打
開電腦坐在桌子前面，幾乎一整天都不動，很容易就養出一圈肥油。近四
十歲的宗先生每天面對著一堆公文，上班時多數時間只能埋首辦公桌，個
性顧家的他在婚後根本就沒有時間運動上班沒時間運動，下班後頂多走走
路坐車回家，回家後又抱著電視看，上班族成了典型的馬鈴薯族。根據陽
明大學進行的一項調查顯示，國內有四成的民眾不但沒有規律運動，而且
幾乎根本不動，特別是以顧著上班討生活，對運動提不起興致的中低白領
階級為主。其實不一定要激烈動作，流得滿身大汗才算是有運動，一個禮
拜只要活動五天，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡散散步，活動
筋骨，也是很好的方式，對健康都有幫助。台灣人少運動，根據一項調查
顯示，台灣有約四成的民眾日常不但沒有規律運動，甚至幾乎完全不活動
，特別是三十到五十歲之間，中低階的白領階級，上班時埋首辦公桌，面
對著一疊疊的公文和電腦，下班就回家休息，根本沒有時間運動，成了典
型的馬鈴薯族。上班族每天早上一上班，打開電腦坐在桌子前面，幾乎一
整天都不動，很容易就養出一圈肥油。近四十歲的宗先生每天面對著一堆
公文，上班時多數時間只能埋首辦公桌，個性顧家的他在婚後根本就沒有
時間運動上班沒時間運動，下班後頂多走走路坐車回家，回家後又抱著電
視看，上班族成了典型的馬鈴薯族。根據陽明大學進行的一項調查顯示，
國內有四成的民眾不但沒有規律運動，而且幾乎根本不動，特別是以顧著
上班討生活，對運動提不起興致的中低白領階級為主。其實不一定要激烈
動作，流得滿身大汗才算是有運動，一個禮拜只要活動五天，每天三十分
鐘，即使是帶著孩子到公園裡散散步，活動筋骨，也是很好的方式，對健
康都有幫助。台灣人少運動，根據一項調查顯示，台灣有約四成的民眾日
常不但沒有規律運動，甚至幾乎完全不活動，特別是三十到五十歲之間，
中低階的白領階級，上班時埋首辦公桌，面對著一疊疊的公文和電腦，下
班就回家休息，根本沒有時間運動，成了典型的馬鈴薯族。上班族每天早
上一上班，打開電腦坐在桌子前面，幾乎一整天都不動，很容易就養出一
圈肥油。近四十歲的宗先生每天面對著一堆公文，上班時多數時間只能埋
首辦公桌，個性顧家的他在婚後根本就沒有時間運動上班沒時間運動，下
班後頂多走走路坐車回家，回家後又抱著電視看，上班族成了典型的馬鈴
薯族。根據陽明大學進行的一項調查顯示，國內有四成的民眾不但沒有規
律運動，而且幾乎根本不動，特別是以顧著上班討生活，對運動提不起興
致的中低白領階級為主。其實不一定要激烈動作，流得滿身大汗才算是有
運動，一個禮拜只要活動五天，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡
散散步，活動筋骨，也是很好的方式，對健康都有幫助。台灣人少運動，
根據一項調查顯示，台灣有約四成的民眾日常不但沒有規律運動，甚至幾
乎完全不活動，特別是三十到五十歲之間，中低階的白領階級，上班時埋
首辦公桌，面對著一疊疊的公文和電腦，下班就回家休息，根本沒有時間
運動，成了典型的馬鈴薯族。上班族每天早上一上班，打開電腦坐在桌子
前面，幾乎一整天都不動，很容易就養出一圈肥油。近四十歲的宗先生每
天面對著一堆公文，上班時多數時間只能埋首辦公桌，個性顧家的他在婚
後根本就沒有時間運動上班沒時間運動，下班後頂多走走路坐車回家，回
家後又抱著電視看，上班族成了典型的馬鈴薯族。根據陽明大學進行的一
項調查顯示，國內有四成的民眾不但沒有規律運動，而且幾乎根本不動，
特別是以顧著上班討生活，對運動提不起興致的中低白領階級為主。其實
不一定要激烈動作，流得滿身大汗才算是有運動，一個禮拜只要活動五天
，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡散散步，活動筋骨，也是很好
的方式，對健康都有幫助。台灣人少運動，根據一項調查顯示，台灣有約
四成的民眾日常不但沒有規律運動，甚至幾乎完全不活動，特別是三十到
五十歲之間，中低階的白領階級，上班時埋首辦公桌，面對著一疊疊的公
文和電腦，下班就回家休息，根本沒有時間運動，成了典型的馬鈴薯族。
上班族每天早上一上班，打開電腦坐在桌子前面，幾乎一整天都不動，很
容易就養出一圈肥油。近四十歲的宗先生每天面對著一堆公文，上班時多
數時間只能埋首辦公桌，個性顧家的他在婚後根本就沒有時間運動上班沒
時間運動，下班後頂多走走路坐車回家，回家後又抱著電視看，上班族成
了典型的馬鈴薯族。根據陽明大學進行的一項調查顯示，國內有四成的民
眾不但沒有規律運動，而且幾乎根本不動，特別是以顧著上班討生活，對
運動提不起興致的中低白領階級為主。其實不一定要激烈動作，流得滿身
大汗才算是有運動，一個禮拜只要活動五天，每天三十分鐘，即使是帶著
孩子到公園裡散散步，活動筋骨，也是很好的方式，對健康都有幫助。
