一年前蔡明慧拿著恆春國中的畢業證書到恆春工商報到，沒有經過考試就
升學，她說當時好怕成績趕不上大家。同班同學董士豪也是恆春國中的畢
業生，國三同學有將近一半都離開恆春到外地唸書，不過他選擇留下來，
第一志願就填恆春工商的觀光科。兩年前恆春工商開始試辦免試升學，現
在校園中有一半左右的學生，都和蔡明慧與董士豪一樣，沒有經過考試就
進來就讀。學校充分體現「免試」的精神，一口氣開放招生名額的八成，
讓恆春半島六所國中的應屆畢業生來申請，沒有設定在校成績門檻，唯一
的要求是操行要七十分以上。學校開辦課後輔導班，多出來的第八節課加
強英文數學等基礎課程，不過免試入學的學生和大家混合編班，老師的教
學方法沒有刻意調整，這些學生的學業成績也沒有特別落後。以前恆春半
島的國中畢業生，多半到屏東甚至高雄升學，現在就近就有免試入學的機
會，不只減輕偏鄉家庭的經濟負擔，也可以讓年輕人口不再外流。記者呂
宗芬李岦昌屏東報導一年前蔡明慧拿著恆春國中的畢業證書到恆春工商報
到，沒有經過考試就升學，她說當時好怕成績趕不上大家。同班同學董士
豪也是恆春國中的畢業生，國三同學有將近一半都離開恆春到外地唸書，
不過他選擇留下來，第一志願就填恆春工商的觀光科。兩年前恆春工商開
始試辦免試升學，現在校園中有一半左右的學生，都和蔡明慧與董士豪一
樣，沒有經過考試就進來就讀。學校充分體現「免試」的精神，一口氣開
放招生名額的八成，讓恆春半島六所國中的應屆畢業生來申請，沒有設定
在校成績門檻，唯一的要求是操行要七十分以上。學校開辦課後輔導班，
多出來的第八節課加強英文數學等基礎課程，不過免試入學的學生和大家
混合編班，老師的教學方法沒有刻意調整，這些學生的學業成績也沒有特
別落後。以前恆春半島的國中畢業生，多半到屏東甚至高雄升學，現在就
近就有免試入學的機會，不只減輕偏鄉家庭的經濟負擔，也可以讓年輕人
口不再外流。記者呂宗芬李岦昌屏東報導一年前蔡明慧拿著恆春國中的畢
業證書到恆春工商報到，沒有經過考試就升學，她說當時好怕成績趕不上
大家。同班同學董士豪也是恆春國中的畢業生，國三同學有將近一半都離
開恆春到外地唸書，不過他選擇留下來，第一志願就填恆春工商的觀光科
。兩年前恆春工商開始試辦免試升學，現在校園中有一半左右的學生，都
和蔡明慧與董士豪一樣，沒有經過考試就進來就讀。學校充分體現「免試
」的精神，一口氣開放招生名額的八成，讓恆春半島六所國中的應屆畢業
生來申請，沒有設定在校成績門檻，唯一的要求是操行要七十分以上。學
校開辦課後輔導班，多出來的第八節課加強英文數學等基礎課程，不過免
試入學的學生和大家混合編班，老師的教學方法沒有刻意調整，這些學生
的學業成績也沒有特別落後。以前恆春半島的國中畢業生，多半到屏東甚
至高雄升學，現在就近就有免試入學的機會，不只減輕偏鄉家庭的經濟負
擔，也可以讓年輕人口不再外流。記者呂宗芬李岦昌屏東報導一年前蔡明
慧拿著恆春國中的畢業證書到恆春工商報到，沒有經過考試就升學，她說
當時好怕成績趕不上大家。同班同學董士豪也是恆春國中的畢業生，國三
同學有將近一半都離開恆春到外地唸書，不過他選擇留下來，第一志願就
填恆春工商的觀光科。兩年前恆春工商開始試辦免試升學，現在校園中有
一半左右的學生，都和蔡明慧與董士豪一樣，沒有經過考試就進來就讀。
學校充分體現「免試」的精神，一口氣開放招生名額的八成，讓恆春半島
六所國中的應屆畢業生來申請，沒有設定在校成績門檻，唯一的要求是操
行要七十分以上。學校開辦課後輔導班，多出來的第八節課加強英文數學
等基礎課程，不過免試入學的學生和大家混合編班，老師的教學方法沒有
刻意調整，這些學生的學業成績也沒有特別落後。以前恆春半島的國中畢
業生，多半到屏東甚至高雄升學，現在就近就有免試入學的機會，不只減
輕偏鄉家庭的經濟負擔，也可以讓年輕人口不再外流。記者呂宗芬李岦昌
屏東報導一年前蔡明慧拿著恆春國中的畢業證書到恆春工商報到，沒有經
過考試就升學，她說當時好怕成績趕不上大家。同班同學董士豪也是恆春
國中的畢業生，國三同學有將近一半都離開恆春到外地唸書，不過他選擇
留下來，第一志願就填恆春工商的觀光科。兩年前恆春工商開始試辦免試
升學，現在校園中有一半左右的學生，都和蔡明慧與董士豪一樣，沒有經
過考試就進來就讀。學校充分體現「免試」的精神，一口氣開放招生名額
的八成，讓恆春半島六所國中的應屆畢業生來申請，沒有設定在校成績門
檻，唯一的要求是操行要七十分以上。學校開辦課後輔導班，多出來的第
八節課加強英文數學等基礎課程，不過免試入學的學生和大家混合編班，
老師的教學方法沒有刻意調整，這些學生的學業成績也沒有特別落後。以
前恆春半島的國中畢業生，多半到屏東甚至高雄升學，現在就近就有免試
入學的機會，不只減輕偏鄉家庭的經濟負擔，也可以讓年輕人口不再外流
。記者呂宗芬李岦昌屏東報導一年前蔡明慧拿著恆春國中的畢業證書到恆
春工商報到，沒有經過考試就升學，她說當時好怕成績趕不上大家。同班
同學董士豪也是恆春國中的畢業生，國三同學有將近一半都離開恆春到外
地唸書，不過他選擇留下來，第一志願就填恆春工商的觀光科。兩年前恆
春工商開始試辦免試升學，現在校園中有一半左右的學生，都和蔡明慧與
董士豪一樣，沒有經過考試就進來就讀。學校充分體現「免試」的精神，
一口氣開放招生名額的八成，讓恆春半島六所國中的應屆畢業生來申請，
沒有設定在校成績門檻，唯一的要求是操行要七十分以上。學校開辦課後
輔導班，多出來的第八節課加強英文數學等基礎課程，不過免試入學的學
生和大家混合編班，老師的教學方法沒有刻意調整，這些學生的學業成績
也沒有特別落後。以前恆春半島的國中畢業生，多半到屏東甚至高雄升學
，現在就近就有免試入學的機會，不只減輕偏鄉家庭的經濟負擔，也可以
讓年輕人口不再外流。記者呂宗芬李岦昌屏東報導一年前蔡明慧拿著恆春
國中的畢業證書到恆春工商報到，沒有經過考試就升學，她說當時好怕成
績趕不上大家。同班同學董士豪也是恆春國中的畢業生，國三同學有將近
一半都離開恆春到外地唸書，不過他選擇留下來，第一志願就填恆春工商
的觀光科。兩年前恆春工商開始試辦免試升學，現在校園中有一半左右的
學生，都和蔡明慧與董士豪一樣，沒有經過考試就進來就讀。學校充分體
現「免試」的精神，一口氣開放招生名額的八成，讓恆春半島六所國中的
應屆畢業生來申請，沒有設定在校成績門檻，唯一的要求是操行要七十分
以上。學校開辦課後輔導班，多出來的第八節課加強英文數學等基礎課程
，不過免試入學的學生和大家混合編班，老師的教學方法沒有刻意調整，
這些學生的學業成績也沒有特別落後。以前恆春半島的國中畢業生，多半
到屏東甚至高雄升學，現在就近就有免試入學的機會，不只減輕偏鄉家庭
的經濟負擔，也可以讓年輕人口不再外流。記者呂宗芬李岦昌屏東報導
