好幾千名支持馬達加斯加前總統拉瓦羅曼納納的民眾，30號在首都安塔
那那利佛市中心的公園裡示威，指控過渡政府違法奪權，要求現任總統拉
喬利納下台。不過正當這批示威者準備上街遊行時，支持現任總統拉喬利
納的民眾也集結在街頭，兩派人馬狹路相逢，演變成互相丟石頭的街頭混
戰。馬達加斯加的政局從今年初就陷入危機，三個月來已經造成135人
喪生，不但重創觀光業，也嚇走外資。總統拉瓦羅曼納納雖然在三月17
號下台，由前首都市長拉喬利納接任過度總統。但拉瓦羅曼納納的支持者
不肯罷休，仍然不時盤據街頭抗爭，人數越來越多，國際間也多半指控軍
方發動政變奪權，不承認拉喬利納的合法性。非洲國家聯盟已經停止馬達
加斯加的會員身份，南非開發共同體30號在高峰會上也跟進，還準備展
開制裁行動。現任總統拉喬利納日前表示願意展開朝野對話，呼籲全國團
結，瓦羅曼納納則表示，唯有在被承認是國家合法領袖的情況下，才會參
加這樣的對話。好幾千名支持馬達加斯加前總統拉瓦羅曼納納的民眾，3
0號在首都安塔那那利佛市中心的公園裡示威，指控過渡政府違法奪權，
要求現任總統拉喬利納下台。不過正當這批示威者準備上街遊行時，支持
現任總統拉喬利納的民眾也集結在街頭，兩派人馬狹路相逢，演變成互相
丟石頭的街頭混戰。馬達加斯加的政局從今年初就陷入危機，三個月來已
經造成135人喪生，不但重創觀光業，也嚇走外資。總統拉瓦羅曼納納
雖然在三月17號下台，由前首都市長拉喬利納接任過度總統。但拉瓦羅
曼納納的支持者不肯罷休，仍然不時盤據街頭抗爭，人數越來越多，國際
間也多半指控軍方發動政變奪權，不承認拉喬利納的合法性。非洲國家聯
盟已經停止馬達加斯加的會員身份，南非開發共同體30號在高峰會上也
跟進，還準備展開制裁行動。現任總統拉喬利納日前表示願意展開朝野對
話，呼籲全國團結，瓦羅曼納納則表示，唯有在被承認是國家合法領袖的
情況下，才會參加這樣的對話。好幾千名支持馬達加斯加前總統拉瓦羅曼
納納的民眾，30號在首都安塔那那利佛市中心的公園裡示威，指控過渡
政府違法奪權，要求現任總統拉喬利納下台。不過正當這批示威者準備上
街遊行時，支持現任總統拉喬利納的民眾也集結在街頭，兩派人馬狹路相
逢，演變成互相丟石頭的街頭混戰。馬達加斯加的政局從今年初就陷入危
機，三個月來已經造成135人喪生，不但重創觀光業，也嚇走外資。總
統拉瓦羅曼納納雖然在三月17號下台，由前首都市長拉喬利納接任過度
總統。但拉瓦羅曼納納的支持者不肯罷休，仍然不時盤據街頭抗爭，人數
越來越多，國際間也多半指控軍方發動政變奪權，不承認拉喬利納的合法
性。非洲國家聯盟已經停止馬達加斯加的會員身份，南非開發共同體30
號在高峰會上也跟進，還準備展開制裁行動。現任總統拉喬利納日前表示
願意展開朝野對話，呼籲全國團結，瓦羅曼納納則表示，唯有在被承認是
國家合法領袖的情況下，才會參加這樣的對話。好幾千名支持馬達加斯加
前總統拉瓦羅曼納納的民眾，30號在首都安塔那那利佛市中心的公園裡
示威，指控過渡政府違法奪權，要求現任總統拉喬利納下台。不過正當這
批示威者準備上街遊行時，支持現任總統拉喬利納的民眾也集結在街頭，
兩派人馬狹路相逢，演變成互相丟石頭的街頭混戰。馬達加斯加的政局從
今年初就陷入危機，三個月來已經造成135人喪生，不但重創觀光業，
也嚇走外資。總統拉瓦羅曼納納雖然在三月17號下台，由前首都市長拉
喬利納接任過度總統。但拉瓦羅曼納納的支持者不肯罷休，仍然不時盤據
街頭抗爭，人數越來越多，國際間也多半指控軍方發動政變奪權，不承認
拉喬利納的合法性。非洲國家聯盟已經停止馬達加斯加的會員身份，南非
開發共同體30號在高峰會上也跟進，還準備展開制裁行動。現任總統拉
喬利納日前表示願意展開朝野對話，呼籲全國團結，瓦羅曼納納則表示，
唯有在被承認是國家合法領袖的情況下，才會參加這樣的對話。好幾千名
支持馬達加斯加前總統拉瓦羅曼納納的民眾，30號在首都安塔那那利佛
市中心的公園裡示威，指控過渡政府違法奪權，要求現任總統拉喬利納下
台。不過正當這批示威者準備上街遊行時，支持現任總統拉喬利納的民眾
也集結在街頭，兩派人馬狹路相逢，演變成互相丟石頭的街頭混戰。馬達
加斯加的政局從今年初就陷入危機，三個月來已經造成135人喪生，不
但重創觀光業，也嚇走外資。總統拉瓦羅曼納納雖然在三月17號下台，
由前首都市長拉喬利納接任過度總統。但拉瓦羅曼納納的支持者不肯罷休
，仍然不時盤據街頭抗爭，人數越來越多，國際間也多半指控軍方發動政
變奪權，不承認拉喬利納的合法性。非洲國家聯盟已經停止馬達加斯加的
會員身份，南非開發共同體30號在高峰會上也跟進，還準備展開制裁行
動。現任總統拉喬利納日前表示願意展開朝野對話，呼籲全國團結，瓦羅
曼納納則表示，唯有在被承認是國家合法領袖的情況下，才會參加這樣的
對話。好幾千名支持馬達加斯加前總統拉瓦羅曼納納的民眾，30號在首
都安塔那那利佛市中心的公園裡示威，指控過渡政府違法奪權，要求現任
總統拉喬利納下台。不過正當這批示威者準備上街遊行時，支持現任總統
拉喬利納的民眾也集結在街頭，兩派人馬狹路相逢，演變成互相丟石頭的
街頭混戰。馬達加斯加的政局從今年初就陷入危機，三個月來已經造成1
35人喪生，不但重創觀光業，也嚇走外資。總統拉瓦羅曼納納雖然在三
月17號下台，由前首都市長拉喬利納接任過度總統。但拉瓦羅曼納納的
支持者不肯罷休，仍然不時盤據街頭抗爭，人數越來越多，國際間也多半
指控軍方發動政變奪權，不承認拉喬利納的合法性。非洲國家聯盟已經停
止馬達加斯加的會員身份，南非開發共同體30號在高峰會上也跟進，還
準備展開制裁行動。現任總統拉喬利納日前表示願意展開朝野對話，呼籲
全國團結，瓦羅曼納納則表示，唯有在被承認是國家合法領袖的情況下，
才會參加這樣的對話。好幾千名支持馬達加斯加前總統拉瓦羅曼納納的民
眾，30號在首都安塔那那利佛市中心的公園裡示威，指控過渡政府違法
奪權，要求現任總統拉喬利納下台。不過正當這批示威者準備上街遊行時
，支持現任總統拉喬利納的民眾也集結在街頭，兩派人馬狹路相逢，演變
成互相丟石頭的街頭混戰。馬達加斯加的政局從今年初就陷入危機，三個
月來已經造成135人喪生，不但重創觀光業，也嚇走外資。總統拉瓦羅
曼納納雖然在三月17號下台，由前首都市長拉喬利納接任過度總統。但
拉瓦羅曼納納的支持者不肯罷休，仍然不時盤據街頭抗爭，人數越來越多
，國際間也多半指控軍方發動政變奪權，不承認拉喬利納的合法性。非洲
國家聯盟已經停止馬達加斯加的會員身份，南非開發共同體30號在高峰
會上也跟進，還準備展開制裁行動。現任總統拉喬利納日前表示願意展開
朝野對話，呼籲全國團結，瓦羅曼納納則表示，唯有在被承認是國家合法
領袖的情況下，才會參加這樣的對話。
