享受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了好多年，今年年底捷運終於要動
工了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再延，目前預估總經費
在四五百億之間，台中市15個站，負擔155億，台中縣3個站，負擔
23億，其餘由中央負擔。未來如果縣市合併，則地方的負擔由新直轄市
概括承受。一旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著動起來。第一階段的
捷運綠線，距離人口稠密區有一段距離，未來公車將以捷運為中心向外規
劃路網，台中市政府也已經進行尖峰時段公車路網的免費試乘，捷運施工
六年的期間，或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完工之後，可望成為帶
動大台中發展的「火車頭」。享受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了好
多年，今年年底捷運終於要動工了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的動
工一延再延，目前預估總經費在四五百億之間，台中市15個站，負擔1
55億，台中縣3個站，負擔23億，其餘由中央負擔。未來如果縣市合
併，則地方的負擔由新直轄市概括承受。一旦捷運動工，配合的大型開發
案也跟著動起來。第一階段的捷運綠線，距離人口稠密區有一段距離，未
來公車將以捷運為中心向外規劃路網，台中市政府也已經進行尖峰時段公
車路網的免費試乘，捷運施工六年的期間，或許會是沿線居民的交通噩夢
，一旦完工之後，可望成為帶動大台中發展的「火車頭」。享受捷運的便
捷，台中人也有機會。喊了好多年，今年年底捷運終於要動工了。受限經
費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再延，目前預估總經費在四五百億之
間，台中市15個站，負擔155億，台中縣3個站，負擔23億，其餘
由中央負擔。未來如果縣市合併，則地方的負擔由新直轄市概括承受。一
旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著動起來。第一階段的捷運綠線，距
離人口稠密區有一段距離，未來公車將以捷運為中心向外規劃路網，台中
市政府也已經進行尖峰時段公車路網的免費試乘，捷運施工六年的期間，
或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完工之後，可望成為帶動大台中發展
的「火車頭」。享受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了好多年，今年年
底捷運終於要動工了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再延，
目前預估總經費在四五百億之間，台中市15個站，負擔155億，台中
縣3個站，負擔23億，其餘由中央負擔。未來如果縣市合併，則地方的
負擔由新直轄市概括承受。一旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著動起
來。第一階段的捷運綠線，距離人口稠密區有一段距離，未來公車將以捷
運為中心向外規劃路網，台中市政府也已經進行尖峰時段公車路網的免費
試乘，捷運施工六年的期間，或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完工之
後，可望成為帶動大台中發展的「火車頭」。享受捷運的便捷，台中人也
有機會。喊了好多年，今年年底捷運終於要動工了。受限經費及物價飆漲
，台中捷運的動工一延再延，目前預估總經費在四五百億之間，台中市1
5個站，負擔155億，台中縣3個站，負擔23億，其餘由中央負擔。
未來如果縣市合併，則地方的負擔由新直轄市概括承受。一旦捷運動工，
配合的大型開發案也跟著動起來。第一階段的捷運綠線，距離人口稠密區
有一段距離，未來公車將以捷運為中心向外規劃路網，台中市政府也已經
進行尖峰時段公車路網的免費試乘，捷運施工六年的期間，或許會是沿線
居民的交通噩夢，一旦完工之後，可望成為帶動大台中發展的「火車頭」
。享受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了好多年，今年年底捷運終於要
動工了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再延，目前預估總經
費在四五百億之間，台中市15個站，負擔155億，台中縣3個站，負
擔23億，其餘由中央負擔。未來如果縣市合併，則地方的負擔由新直轄
市概括承受。一旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著動起來。第一階段
的捷運綠線，距離人口稠密區有一段距離，未來公車將以捷運為中心向外
規劃路網，台中市政府也已經進行尖峰時段公車路網的免費試乘，捷運施
工六年的期間，或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完工之後，可望成為
帶動大台中發展的「火車頭」。
