北韓當局表示將在四月四號到八號之間，發射火箭載送一枚通訊衛星到外
太空軌道，隨著發射日期的接近，南韓的氣象專家們，也跟著密切追蹤天
候的變化，以找出那一天是最有可能的發射日。美國衛星監測情資顯示，
北韓24號將預定試射的火箭，裝載到舞水端里導彈發射台上。在此同時
，兩艘配備神盾作戰系統的，美國海軍戰艦以及兩艘日本驅逐艦，也將部
署在日本海海域，監視並戒備北韓的挑釁行為。據了解，這將是北韓自1
998年八月以來，第二度發射飛彈穿越日本領土，引起日本社會極大的
不安。參議院31號以全院表決，無異議一致投票通過，呼籲平壤當局立
刻停止飛彈試射計畫。預料北韓發射的無論是火箭還是飛彈，會在發射後
十分鐘飛越日本，而目前正值日本北部海域捕撈黑岩魚的季節，為民眾的
安全著想，日本從中央到地方正嚴密監控局勢，會在第一時間向民眾發佈
飛彈警報。北韓當局表示將在四月四號到八號之間，發射火箭載送一枚通
訊衛星到外太空軌道，隨著發射日期的接近，南韓的氣象專家們，也跟著
密切追蹤天候的變化，以找出那一天是最有可能的發射日。美國衛星監測
情資顯示，北韓24號將預定試射的火箭，裝載到舞水端里導彈發射台上
。在此同時，兩艘配備神盾作戰系統的，美國海軍戰艦以及兩艘日本驅逐
艦，也將部署在日本海海域，監視並戒備北韓的挑釁行為。據了解，這將
是北韓自1998年八月以來，第二度發射飛彈穿越日本領土，引起日本
社會極大的不安。參議院31號以全院表決，無異議一致投票通過，呼籲
平壤當局立刻停止飛彈試射計畫。預料北韓發射的無論是火箭還是飛彈，
會在發射後十分鐘飛越日本，而目前正值日本北部海域捕撈黑岩魚的季節
，為民眾的安全著想，日本從中央到地方正嚴密監控局勢，會在第一時間
向民眾發佈飛彈警報。北韓當局表示將在四月四號到八號之間，發射火箭
載送一枚通訊衛星到外太空軌道，隨著發射日期的接近，南韓的氣象專家
們，也跟著密切追蹤天候的變化，以找出那一天是最有可能的發射日。美
國衛星監測情資顯示，北韓24號將預定試射的火箭，裝載到舞水端里導
彈發射台上。在此同時，兩艘配備神盾作戰系統的，美國海軍戰艦以及兩
艘日本驅逐艦，也將部署在日本海海域，監視並戒備北韓的挑釁行為。據
了解，這將是北韓自1998年八月以來，第二度發射飛彈穿越日本領土
，引起日本社會極大的不安。參議院31號以全院表決，無異議一致投票
通過，呼籲平壤當局立刻停止飛彈試射計畫。預料北韓發射的無論是火箭
還是飛彈，會在發射後十分鐘飛越日本，而目前正值日本北部海域捕撈黑
岩魚的季節，為民眾的安全著想，日本從中央到地方正嚴密監控局勢，會
在第一時間向民眾發佈飛彈警報。北韓當局表示將在四月四號到八號之間
，發射火箭載送一枚通訊衛星到外太空軌道，隨著發射日期的接近，南韓
的氣象專家們，也跟著密切追蹤天候的變化，以找出那一天是最有可能的
發射日。美國衛星監測情資顯示，北韓24號將預定試射的火箭，裝載到
舞水端里導彈發射台上。在此同時，兩艘配備神盾作戰系統的，美國海軍
戰艦以及兩艘日本驅逐艦，也將部署在日本海海域，監視並戒備北韓的挑
釁行為。據了解，這將是北韓自1998年八月以來，第二度發射飛彈穿
越日本領土，引起日本社會極大的不安。參議院31號以全院表決，無異
議一致投票通過，呼籲平壤當局立刻停止飛彈試射計畫。預料北韓發射的
無論是火箭還是飛彈，會在發射後十分鐘飛越日本，而目前正值日本北部
海域捕撈黑岩魚的季節，為民眾的安全著想，日本從中央到地方正嚴密監
控局勢，會在第一時間向民眾發佈飛彈警報。北韓當局表示將在四月四號
到八號之間，發射火箭載送一枚通訊衛星到外太空軌道，隨著發射日期的
接近，南韓的氣象專家們，也跟著密切追蹤天候的變化，以找出那一天是
最有可能的發射日。美國衛星監測情資顯示，北韓24號將預定試射的火
箭，裝載到舞水端里導彈發射台上。在此同時，兩艘配備神盾作戰系統的
，美國海軍戰艦以及兩艘日本驅逐艦，也將部署在日本海海域，監視並戒
備北韓的挑釁行為。據了解，這將是北韓自1998年八月以來，第二度
發射飛彈穿越日本領土，引起日本社會極大的不安。參議院31號以全院
表決，無異議一致投票通過，呼籲平壤當局立刻停止飛彈試射計畫。預料
北韓發射的無論是火箭還是飛彈，會在發射後十分鐘飛越日本，而目前正
值日本北部海域捕撈黑岩魚的季節，為民眾的安全著想，日本從中央到地
方正嚴密監控局勢，會在第一時間向民眾發佈飛彈警報。北韓當局表示將
在四月四號到八號之間，發射火箭載送一枚通訊衛星到外太空軌道，隨著
發射日期的接近，南韓的氣象專家們，也跟著密切追蹤天候的變化，以找
出那一天是最有可能的發射日。美國衛星監測情資顯示，北韓24號將預
定試射的火箭，裝載到舞水端里導彈發射台上。在此同時，兩艘配備神盾
作戰系統的，美國海軍戰艦以及兩艘日本驅逐艦，也將部署在日本海海域
，監視並戒備北韓的挑釁行為。據了解，這將是北韓自1998年八月以
來，第二度發射飛彈穿越日本領土，引起日本社會極大的不安。參議院3
1號以全院表決，無異議一致投票通過，呼籲平壤當局立刻停止飛彈試射
計畫。預料北韓發射的無論是火箭還是飛彈，會在發射後十分鐘飛越日本
，而目前正值日本北部海域捕撈黑岩魚的季節，為民眾的安全著想，日本
從中央到地方正嚴密監控局勢，會在第一時間向民眾發佈飛彈警報。
