列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，這就是
衛生署訂定的梅花型飲食指南。知道的民眾不多、會照做的就更少。這個
飲食營養指南，一用就是十四年，有些已經不合時宜，像是現在大多數民
眾都是外食族，要怎樣真正吃出健康，都是一大學問。有鑑於此，衛生署
現在打算全面翻修。新版的飲食營養指南，會先從六大類食物的份量上開
始修改，新版將在年底出爐。為了讓更多民眾知道，衛生署未來也將在網
站上設置營養參考指標，民眾可以依照自己的身高和體重點選項目，就可
以得到屬於自己的營養指南。列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人
每天需要攝取多少量，這就是衛生署訂定的梅花型飲食指南。知道的民眾
不多、會照做的就更少。這個飲食營養指南，一用就是十四年，有些已經
不合時宜，像是現在大多數民眾都是外食族，要怎樣真正吃出健康，都是
一大學問。有鑑於此，衛生署現在打算全面翻修。新版的飲食營養指南，
會先從六大類食物的份量上開始修改，新版將在年底出爐。為了讓更多民
眾知道，衛生署未來也將在網站上設置營養參考指標，民眾可以依照自己
的身高和體重點選項目，就可以得到屬於自己的營養指南。列有魚肉蛋奶
、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，這就是衛生署訂定的
梅花型飲食指南。知道的民眾不多、會照做的就更少。這個飲食營養指南
，一用就是十四年，有些已經不合時宜，像是現在大多數民眾都是外食族
，要怎樣真正吃出健康，都是一大學問。有鑑於此，衛生署現在打算全面
翻修。新版的飲食營養指南，會先從六大類食物的份量上開始修改，新版
將在年底出爐。為了讓更多民眾知道，衛生署未來也將在網站上設置營養
參考指標，民眾可以依照自己的身高和體重點選項目，就可以得到屬於自
己的營養指南。列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取
多少量，這就是衛生署訂定的梅花型飲食指南。知道的民眾不多、會照做
的就更少。這個飲食營養指南，一用就是十四年，有些已經不合時宜，像
是現在大多數民眾都是外食族，要怎樣真正吃出健康，都是一大學問。有
鑑於此，衛生署現在打算全面翻修。新版的飲食營養指南，會先從六大類
食物的份量上開始修改，新版將在年底出爐。為了讓更多民眾知道，衛生
署未來也將在網站上設置營養參考指標，民眾可以依照自己的身高和體重
點選項目，就可以得到屬於自己的營養指南。列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀
雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，這就是衛生署訂定的梅花型飲食指
南。知道的民眾不多、會照做的就更少。這個飲食營養指南，一用就是十
四年，有些已經不合時宜，像是現在大多數民眾都是外食族，要怎樣真正
吃出健康，都是一大學問。有鑑於此，衛生署現在打算全面翻修。新版的
飲食營養指南，會先從六大類食物的份量上開始修改，新版將在年底出爐
。為了讓更多民眾知道，衛生署未來也將在網站上設置營養參考指標，民
眾可以依照自己的身高和體重點選項目，就可以得到屬於自己的營養指南
。列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，這就
是衛生署訂定的梅花型飲食指南。知道的民眾不多、會照做的就更少。這
個飲食營養指南，一用就是十四年，有些已經不合時宜，像是現在大多數
民眾都是外食族，要怎樣真正吃出健康，都是一大學問。有鑑於此，衛生
署現在打算全面翻修。新版的飲食營養指南，會先從六大類食物的份量上
開始修改，新版將在年底出爐。為了讓更多民眾知道，衛生署未來也將在
網站上設置營養參考指標，民眾可以依照自己的身高和體重點選項目，就
可以得到屬於自己的營養指南。
