台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統陳水扁，而先前因為紅火
案逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，也來到地院與陳水扁對質。
只是庭訊一整天下來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，反倒是辜仲諒頻
頻語出驚人。
在律師問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高層指點，叫他不要回國，因
為回來會受到不公平的審判，但指的高層是誰？辜沒有說明。
辜仲諒說自己好幾次想回台灣，但當時的律師就是現在陳前總統的律師
洪貴參，叫兒子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，對此，洪偉勝下午
也現身地院說明。
下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統任內，捐了多少錢？辜仲
諒想了想說3億4千萬是有記錄的。
而當陳水扁問他，為什麼你在筆錄中說我對你非常信賴?辜仲諒說你選
市長時，我阿嬤要我拿2千萬給你，你說你不拿錢，叫我拿給夫人，
還幫我打電話給我地址，這是我第一次拿錢給夫人。
辜仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數字很多，你要我去想辦法，我也
想辦法了，因為金額很大是不樂之捐，我壓力也很大。
辜的發言，只是想證明和扁的關係完全建立在金錢之上。
由於陳水扁與辜仲諒對質就花了一整天時間，讓下午3點半就到達地院
的前竹科管理局長李界木枯等，法官也只能把李界木和陳水扁的對質
改到4月16號上午9點半。
記者冉瑞雯陳昌維林國煌台北報導
