規劃四個禮拜之後，TMC台灣記憶體公司確定將和日本爾必達公司技術
合作，而另一家美國美光公司也有意合作，但還必須徵求其他伙伴的同意
。至於資金部分，目前傾向一半由政府出資，另一半由民間企業投入，由
於TMC進行的是DRAM產業再造方案，所以目前掌握的是如何創新技
術提昇產能發展。TMC表示目前有計畫招募新人，預計成立800人公
司，只要有技術的人才都可以加入，另外同時也將利用現有的資源去提昇
ＤＲAＭ產能，未來協助國內業者賺錢。記者陳曉卿王威雄新竹報導規劃
四個禮拜之後，TMC台灣記憶體公司確定將和日本爾必達公司技術合作
，而另一家美國美光公司也有意合作，但還必須徵求其他伙伴的同意。至
於資金部分，目前傾向一半由政府出資，另一半由民間企業投入，由於T
MC進行的是DRAM產業再造方案，所以目前掌握的是如何創新技術提
昇產能發展。TMC表示目前有計畫招募新人，預計成立800人公司，
只要有技術的人才都可以加入，另外同時也將利用現有的資源去提昇ＤＲ
AＭ產能，未來協助國內業者賺錢。記者陳曉卿王威雄新竹報導規劃四個
禮拜之後，TMC台灣記憶體公司確定將和日本爾必達公司技術合作，而
另一家美國美光公司也有意合作，但還必須徵求其他伙伴的同意。至於資
金部分，目前傾向一半由政府出資，另一半由民間企業投入，由於TMC
進行的是DRAM產業再造方案，所以目前掌握的是如何創新技術提昇產
能發展。TMC表示目前有計畫招募新人，預計成立800人公司，只要
有技術的人才都可以加入，另外同時也將利用現有的資源去提昇ＤＲAＭ
產能，未來協助國內業者賺錢。記者陳曉卿王威雄新竹報導規劃四個禮拜
之後，TMC台灣記憶體公司確定將和日本爾必達公司技術合作，而另一
家美國美光公司也有意合作，但還必須徵求其他伙伴的同意。至於資金部
分，目前傾向一半由政府出資，另一半由民間企業投入，由於TMC進行
的是DRAM產業再造方案，所以目前掌握的是如何創新技術提昇產能發
展。TMC表示目前有計畫招募新人，預計成立800人公司，只要有技
術的人才都可以加入，另外同時也將利用現有的資源去提昇ＤＲAＭ產能
，未來協助國內業者賺錢。記者陳曉卿王威雄新竹報導
