這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已經一百歲的吳老太太
膽道中取出來的。兩年來因為結石阻塞膽道，吳老太太右腹部常常疼痛，
尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於50歲以上的老年人，
因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容易有寄生蟲和細菌，才
會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道，就會發燒、腹痛，嚴
重甚至會引發敗血症。醫生說除了老年人外，先天性膽道發育異常的年輕
人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會不舒服，尤其在每餐飯後
的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x光片檢查，以免延誤治療
。這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已經一百歲的吳老太
太膽道中取出來的。兩年來因為結石阻塞膽道，吳老太太右腹部常常疼痛
，尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於50歲以上的老年人
，因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容易有寄生蟲和細菌，
才會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道，就會發燒、腹痛，
嚴重甚至會引發敗血症。醫生說除了老年人外，先天性膽道發育異常的年
輕人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會不舒服，尤其在每餐飯
後的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x光片檢查，以免延誤治
療。這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已經一百歲的吳老
太太膽道中取出來的。兩年來因為結石阻塞膽道，吳老太太右腹部常常疼
痛，尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於50歲以上的老年
人，因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容易有寄生蟲和細菌
，才會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道，就會發燒、腹痛
，嚴重甚至會引發敗血症。醫生說除了老年人外，先天性膽道發育異常的
年輕人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會不舒服，尤其在每餐
飯後的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x光片檢查，以免延誤
治療。這一顆顆黑色的小石頭，總共66顆，就是從這位已經一百歲的吳
老太太膽道中取出來的。兩年來因為結石阻塞膽道，吳老太太右腹部常常
疼痛，尤其每一次飯後時最痛。醫生說，膽道結石常見於50歲以上的老
年人，因為早年飲水來源公共衛生比較差，食物和水中容易有寄生蟲和細
菌，才會引發膽道結石，如果結石太多或太大，阻塞腸道，就會發燒、腹
痛，嚴重甚至會引發敗血症。醫生說除了老年人外，先天性膽道發育異常
的年輕人也是高危險群，如果有長期胃痛，上腹部常會不舒服，尤其在每
餐飯後的症狀特別明顯的時候，就應該趕快到醫院做x光片檢查，以免延
誤治療。
