史上颶風最多、損失最慘重的2005年大西洋颶風季，終於在星期三結
束，不過就在颶風季的最後一天，又有新的熱帶風暴形成，專家警告，明
年的颶風季可能和今年一樣可怕。今年的大西洋颶風季打破了許多紀錄熱
帶風暴包括今天形成的伊普西隆多達二十六個十三個颶風包含三個五級以
上的颶風據合理推估本季所造成的損害儘管資料還不完全也是歷史上之最
今年颶風肆虐，光是卡崔娜颶風就造成至少1200人死亡，造成的損失
更創下史上之最。再加上瑞塔和威瑪，三大颶風全部擠進史上最強的六個
颶風之列。美國國家海洋暨大氣總署署長勞坦巴克表示，今年大西洋颶風
改寫許多歷史紀錄，從大氣型態和水氣來看，明年颶風季恐怕也一樣驚人
，而明年颶風季開始前，民眾只有六個月的時間來做準備。史上颶風最多
、損失最慘重的2005年大西洋颶風季，終於在星期三結束，不過就在
颶風季的最後一天，又有新的熱帶風暴形成，專家警告，明年的颶風季可
能和今年一樣可怕。今年的大西洋颶風季打破了許多紀錄熱帶風暴包括今
天形成的伊普西隆多達二十六個十三個颶風包含三個五級以上的颶風據合
理推估本季所造成的損害儘管資料還不完全也是歷史上之最今年颶風肆虐
，光是卡崔娜颶風就造成至少1200人死亡，造成的損失更創下史上之
最。再加上瑞塔和威瑪，三大颶風全部擠進史上最強的六個颶風之列。美
國國家海洋暨大氣總署署長勞坦巴克表示，今年大西洋颶風改寫許多歷史
紀錄，從大氣型態和水氣來看，明年颶風季恐怕也一樣驚人，而明年颶風
季開始前，民眾只有六個月的時間來做準備。史上颶風最多、損失最慘重
的2005年大西洋颶風季，終於在星期三結束，不過就在颶風季的最後
一天，又有新的熱帶風暴形成，專家警告，明年的颶風季可能和今年一樣
可怕。今年的大西洋颶風季打破了許多紀錄熱帶風暴包括今天形成的伊普
西隆多達二十六個十三個颶風包含三個五級以上的颶風據合理推估本季所
造成的損害儘管資料還不完全也是歷史上之最今年颶風肆虐，光是卡崔娜
颶風就造成至少1200人死亡，造成的損失更創下史上之最。再加上瑞
塔和威瑪，三大颶風全部擠進史上最強的六個颶風之列。美國國家海洋暨
大氣總署署長勞坦巴克表示，今年大西洋颶風改寫許多歷史紀錄，從大氣
型態和水氣來看，明年颶風季恐怕也一樣驚人，而明年颶風季開始前，民
眾只有六個月的時間來做準備。史上颶風最多、損失最慘重的2005年
大西洋颶風季，終於在星期三結束，不過就在颶風季的最後一天，又有新
的熱帶風暴形成，專家警告，明年的颶風季可能和今年一樣可怕。今年的
大西洋颶風季打破了許多紀錄熱帶風暴包括今天形成的伊普西隆多達二十
六個十三個颶風包含三個五級以上的颶風據合理推估本季所造成的損害儘
管資料還不完全也是歷史上之最今年颶風肆虐，光是卡崔娜颶風就造成至
少1200人死亡，造成的損失更創下史上之最。再加上瑞塔和威瑪，三
大颶風全部擠進史上最強的六個颶風之列。美國國家海洋暨大氣總署署長
勞坦巴克表示，今年大西洋颶風改寫許多歷史紀錄，從大氣型態和水氣來
看，明年颶風季恐怕也一樣驚人，而明年颶風季開始前，民眾只有六個月
的時間來做準備。
