在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之
後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決
定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內
派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是否會造成民進
黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智
則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則
是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫
陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連
署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大
的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者
張志雄陳保羅台北報導在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴
。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方
式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳
唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。
至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過
現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷
入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然
蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳
唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這
也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解
，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導在正式獲得中執會提名後，
李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委
葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失
利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的
提名，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給
蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參
選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和
陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲
浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推
翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂
危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導在正
式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，
同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。
但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系
的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的
分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認
為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表
示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐
山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要
求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派
系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志
雄陳保羅台北報導在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在
民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表
示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山
，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於
這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任
的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困
境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英
文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山
人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐
怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各
界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導在正式獲得中執會提名後，李俊
毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜
津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的
前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名
，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英
文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，
陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐
山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，
但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中
執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機
，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導在正式獲
得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣
也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是
另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提
名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂
，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，
如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將
會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及
其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召
開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛
爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳
保羅台北報導在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進
黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊
重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則
痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是
否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台
南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。
但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表
示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士
準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會
引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都
很關注。記者張志雄陳保羅台北報導
