時序進入嚴冬後，西歐地區接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成
不小威脅。而根據英國海洋學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指
出，大西洋輸送暖流的洋流輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，
歐洲大陸在未來數十年，恐怕將遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的
緯度和格陵蘭島，加拿大差不多，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於
大西洋輸送帶，所帶入的暖流。這個暖流的強度，據科學家估計相當於集
合一百萬座發電廠，所產生的一萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的
灣區洋流，在北緯二十五度區域，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，
也就是西歐地區挺進，另外一股則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大
陸挺進的這股溫暖的洋流，在行經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫
度會大幅下降並往下沉，繼續轉往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣
流結合，海水又再度回暖。不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在
「自然」雜誌的最新研究報告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱
，過去十二年至少減少了百分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越
少。而這再加上北極冰層面積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因
素，科學家預言二十年後，歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至
於英國地區，未來十年平均氣溫也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，
是根據過去五十年收集的資料分析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要
準備好對策，因應這個地球溫室效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序
進入嚴冬後，西歐地區接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小
威脅。而根據英國海洋學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，
大西洋輸送暖流的洋流輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲
大陸在未來數十年，恐怕將遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度
和格陵蘭島，加拿大差不多，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西
洋輸送帶，所帶入的暖流。這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一
百萬座發電廠，所產生的一萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區
洋流，在北緯二十五度區域，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就
是西歐地區挺進，另外一股則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺
進的這股溫暖的洋流，在行經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會
大幅下降並往下沉，繼續轉往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結
合，海水又再度回暖。不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自
然」雜誌的最新研究報告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過
去十二年至少減少了百分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。
而這再加上北極冰層面積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，
科學家預言二十年後，歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英
國地區，未來十年平均氣溫也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根
據過去五十年收集的資料分析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備
好對策，因應這個地球溫室效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入
嚴冬後，西歐地區接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅
。而根據英國海洋學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西
洋輸送暖流的洋流輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲大陸
在未來數十年，恐怕將遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格
陵蘭島，加拿大差不多，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸
送帶，所帶入的暖流。這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬
座發電廠，所產生的一萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流
，在北緯二十五度區域，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西
歐地區挺進，另外一股則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的
這股溫暖的洋流，在行經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅
下降並往下沉，繼續轉往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，
海水又再度回暖。不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」
雜誌的最新研究報告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十
二年至少減少了百分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這
再加上北極冰層面積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學
家預言二十年後，歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地
區，未來十年平均氣溫也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過
去五十年收集的資料分析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對
策，因應這個地球溫室效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入嚴冬
後，西歐地區接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅。而
根據英國海洋學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西洋輸
送暖流的洋流輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲大陸在未
來數十年，恐怕將遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭
島，加拿大差不多，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶
，所帶入的暖流。這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發
電廠，所產生的一萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流，在
北緯二十五度區域，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地
區挺進，另外一股則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的這股
溫暖的洋流，在行經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅下降
並往下沉，繼續轉往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，海水
又再度回暖。不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌
的最新研究報告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年
至少減少了百分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這再加
上北極冰層面積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學家預
言二十年後，歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地區，
未來十年平均氣溫也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過去五
十年收集的資料分析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對策，
因應這個地球溫室效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入嚴冬後，
西歐地區接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅。而根據
英國海洋學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西洋輸送暖
流的洋流輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲大陸在未來數
十年，恐怕將遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭島，
加拿大差不多，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶，所
帶入的暖流。這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發電廠
，所產生的一萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流，在北緯
二十五度區域，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地區挺
進，另外一股則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的這股溫暖
的洋流，在行經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅下降並往
下沉，繼續轉往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，海水又再
度回暖。不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌的最
新研究報告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年至少
減少了百分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這再加上北
極冰層面積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學家預言二
十年後，歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地區，未來
十年平均氣溫也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過去五十年
收集的資料分析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對策，因應
這個地球溫室效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入嚴冬後，西歐
地區接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅。而根據英國
海洋學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西洋輸送暖流的
洋流輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲大陸在未來數十年
，恐怕將遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭島，加拿
大差不多，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶，所帶入
的暖流。這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發電廠，所
產生的一萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流，在北緯二十
五度區域，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地區挺進，
另外一股則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的這股溫暖的洋
流，在行經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅下降並往下沉
，繼續轉往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，海水又再度回
暖。不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌的最新研
究報告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年至少減少
了百分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這再加上北極冰
層面積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學家預言二十年
後，歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地區，未來十年
平均氣溫也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過去五十年收集
的資料分析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對策，因應這個
地球溫室效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入嚴冬後，西歐地區
接連遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅。而根據英國海洋
學家在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西洋輸送暖流的洋流
輸送帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲大陸在未來數十年，恐
怕將遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭島，加拿大差
不多，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶，所帶入的暖
流。這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發電廠，所產生
的一萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流，在北緯二十五度
區域，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地區挺進，另外
一股則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的這股溫暖的洋流，
在行經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅下降並往下沉，繼
續轉往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，海水又再度回暖。
不過，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌的最新研究報
告卻指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年至少減少了百
分之三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這再加上北極冰層面
積不斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學家預言二十年後，
歐洲大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地區，未來十年平均
氣溫也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過去五十年收集的資
料分析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對策，因應這個地球
溫室效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入嚴冬後，西歐地區接連
遭逢暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅。而根據英國海洋學家
在科學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西洋輸送暖流的洋流輸送
帶，過去12年強度減少了百分之30，歐洲大陸在未來數十年，恐怕將
遭遇更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭島，加拿大差不多
，但氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶，所帶入的暖流。
這個暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發電廠，所產生的一
萬兆瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流，在北緯二十五度區域
，會一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地區挺進，另外一股
則是在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的這股溫暖的洋流，在行
經北極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅下降並往下沉，繼續轉
往南方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，海水又再度回暖。不過
，英國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌的最新研究報告卻
指出，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年至少減少了百分之
三十，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這再加上北極冰層面積不
斷銳減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學家預言二十年後，歐洲
大陸的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地區，未來十年平均氣溫
也將下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過去五十年收集的資料分
析而來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對策，因應這個地球溫室
效應，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入嚴冬後，西歐地區接連遭逢
暴風雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅。而根據英國海洋學家在科
學期刊「自然」，發表的最新報告指出，大西洋輸送暖流的洋流輸送帶，
過去12年強度減少了百分之30，歐洲大陸在未來數十年，恐怕將遭遇
更寒冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭島，加拿大差不多，但
氣候卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶，所帶入的暖流。這個
暖流的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發電廠，所產生的一萬兆
瓦特的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流，在北緯二十五度區域，會
一分為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地區挺進，另外一股則是
在大西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的這股溫暖的洋流，在行經北
極圈的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅下降並往下沉，繼續轉往南
方經過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，海水又再度回暖。不過，英
國國家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌的最新研究報告卻指出
，灣區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年至少減少了百分之三十
，以致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這再加上北極冰層面積不斷銳
減，以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學家預言二十年後，歐洲大陸
的氣溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地區，未來十年平均氣溫也將
下降攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過去五十年收集的資料分析而
來，他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對策，因應這個地球溫室效應
，所帶來的洋流氣候的新改變。時序進入嚴冬後，西歐地區接連遭逢暴風
雪侵襲，對民眾的生命財產造成不小威脅。而根據英國海洋學家在科學期
刊「自然」，發表的最新報告指出，大西洋輸送暖流的洋流輸送帶，過去
12年強度減少了百分之30，歐洲大陸在未來數十年，恐怕將遭遇更寒
冷的冬季。英國大不列顛群島的緯度和格陵蘭島，加拿大差不多，但氣候
卻溫暖許多，其中的關鍵就在於大西洋輸送帶，所帶入的暖流。這個暖流
的強度，據科學家估計相當於集合一百萬座發電廠，所產生的一萬兆瓦特
的熱能。從加勒比海海域產生的灣區洋流，在北緯二十五度區域，會一分
為二，其中一股洋流朝東北方，也就是西歐地區挺進，另外一股則是在大
西洋熱帶地區迴流。而朝歐洲大陸挺進的這股溫暖的洋流，在行經北極圈
的格陵蘭和冰島之後，海水的溫度會大幅下降並往下沉，繼續轉往南方經
過大西洋西部沿岸，和熱帶性氣流結合，海水又再度回暖。不過，英國國
家海洋學中心的科學家，發表在「自然」雜誌的最新研究報告卻指出，灣
區的洋流輸送帶威力正逐漸減弱，過去十二年至少減少了百分之三十，以
致於輸往西歐地區的暖流越來越少。而這再加上北極冰層面積不斷銳減，
以及海水鹽度下降密度變大等因素，科學家預言二十年後，歐洲大陸的氣
溫將下降攝氏四到六度之多。至於英國地區，未來十年平均氣溫也將下降
攝氏一度。科學家的這份報告，是根據過去五十年收集的資料分析而來，
他們建議歐洲各國領袖，應該要準備好對策，因應這個地球溫室效應，所
帶來的洋流氣候的新改變。
