台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統陳水扁，而先前因為紅火案
逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，也來到地院與陳水扁對質。只是庭訊
一整天下來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，反倒是辜仲諒頻頻語出驚人
。在律師問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高層指點，叫他不要回國，因
為回來會受到不公平的審判，但指的高層是誰？辜沒有說明。辜仲諒說自
己好幾次想回台灣，但當時的律師就是現在陳前總統的律師洪貴參，叫兒
子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，對此，洪偉勝下午也現身地院說明。
下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統任內，捐了多少錢？辜仲諒
想了想說3億4千萬是有記錄的。而當陳水扁問他，為什麼你在筆錄中說
我對你非常信賴?辜仲諒說你選市長時，我阿嬤要我拿2千萬給你，你說
你不拿錢，叫我拿給夫人，還幫我打電話給我地址，這是我第一次拿錢給
夫人。辜仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數字很多，你要我去想辦法，
我也想辦法了，因為金額很大是不樂之捐，我壓力也很大。辜的發言，只
是想證明和扁的關係完全建立在金錢之上。由於陳水扁與辜仲諒對質就花
了一整天時間，讓下午3點半就到達地院的前竹科管理局長李界木枯等，
法官也只能把李界木和陳水扁的對質改到4月16號上午9點半。記者冉
瑞雯陳昌維林國煌台北報導台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統
陳水扁，而先前因為紅火案逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，也來到地
院與陳水扁對質。只是庭訊一整天下來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，
反倒是辜仲諒頻頻語出驚人。在律師問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高
層指點，叫他不要回國，因為回來會受到不公平的審判，但指的高層是誰
？辜沒有說明。辜仲諒說自己好幾次想回台灣，但當時的律師就是現在陳
前總統的律師洪貴參，叫兒子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，對此，洪
偉勝下午也現身地院說明。下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統
任內，捐了多少錢？辜仲諒想了想說3億4千萬是有記錄的。而當陳水扁
問他，為什麼你在筆錄中說我對你非常信賴?辜仲諒說你選市長時，我阿
嬤要我拿2千萬給你，你說你不拿錢，叫我拿給夫人，還幫我打電話給我
地址，這是我第一次拿錢給夫人。辜仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數
字很多，你要我去想辦法，我也想辦法了，因為金額很大是不樂之捐，我
壓力也很大。辜的發言，只是想證明和扁的關係完全建立在金錢之上。由
於陳水扁與辜仲諒對質就花了一整天時間，讓下午3點半就到達地院的前
竹科管理局長李界木枯等，法官也只能把李界木和陳水扁的對質改到4月
16號上午9點半。記者冉瑞雯陳昌維林國煌台北報導台北地院審理竹科
龍潭購地弊案，提訊前總統陳水扁，而先前因為紅火案逃亡海外的前中信
金控副董辜?諒，也來到地院與陳水扁對質。只是庭訊一整天下來，對龍
潭案的案情沒有太多著墨，反倒是辜仲諒頻頻語出驚人。在律師問他為何
滯留日本？辜仲諒回說有高層指點，叫他不要回國，因為回來會受到不公
平的審判，但指的高層是誰？辜沒有說明。辜仲諒說自己好幾次想回台灣
，但當時的律師就是現在陳前總統的律師洪貴參，叫兒子洪偉勝飛到日本
，叫他不要回來，對此，洪偉勝下午也現身地院說明。下午的庭訊，當法
官問辜仲諒，在扁8年總統任內，捐了多少錢？辜仲諒想了想說3億4千
萬是有記錄的。而當陳水扁問他，為什麼你在筆錄中說我對你非常信賴?
辜仲諒說你選市長時，我阿嬤要我拿2千萬給你，你說你不拿錢，叫我拿
給夫人，還幫我打電話給我地址，這是我第一次拿錢給夫人。辜仲諒又說
，你每次跟我要錢，要的數字很多，你要我去想辦法，我也想辦法了，因
為金額很大是不樂之捐，我壓力也很大。辜的發言，只是想證明和扁的關
係完全建立在金錢之上。由於陳水扁與辜仲諒對質就花了一整天時間，讓
下午3點半就到達地院的前竹科管理局長李界木枯等，法官也只能把李界
木和陳水扁的對質改到4月16號上午9點半。記者冉瑞雯陳昌維林國煌
台北報導台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統陳水扁，而先前因
為紅火案逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，也來到地院與陳水扁對質。
只是庭訊一整天下來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，反倒是辜仲諒頻頻
語出驚人。在律師問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高層指點，叫他不要
回國，因為回來會受到不公平的審判，但指的高層是誰？辜沒有說明。辜
仲諒說自己好幾次想回台灣，但當時的律師就是現在陳前總統的律師洪貴
參，叫兒子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，對此，洪偉勝下午也現身地
院說明。下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統任內，捐了多少錢
？辜仲諒想了想說3億4千萬是有記錄的。而當陳水扁問他，為什麼你在
筆錄中說我對你非常信賴?辜仲諒說你選市長時，我阿嬤要我拿2千萬給
你，你說你不拿錢，叫我拿給夫人，還幫我打電話給我地址，這是我第一
次拿錢給夫人。辜仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數字很多，你要我去
想辦法，我也想辦法了，因為金額很大是不樂之捐，我壓力也很大。辜的
發言，只是想證明和扁的關係完全建立在金錢之上。由於陳水扁與辜仲諒
對質就花了一整天時間，讓下午3點半就到達地院的前竹科管理局長李界
木枯等，法官也只能把李界木和陳水扁的對質改到4月16號上午9點半
。記者冉瑞雯陳昌維林國煌台北報導台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提
訊前總統陳水扁，而先前因為紅火案逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，
也來到地院與陳水扁對質。只是庭訊一整天下來，對龍潭案的案情沒有太
多著墨，反倒是辜仲諒頻頻語出驚人。在律師問他為何滯留日本？辜仲諒
回說有高層指點，叫他不要回國，因為回來會受到不公平的審判，但指的
高層是誰？辜沒有說明。辜仲諒說自己好幾次想回台灣，但當時的律師就
是現在陳前總統的律師洪貴參，叫兒子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，
對此，洪偉勝下午也現身地院說明。下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁
8年總統任內，捐了多少錢？辜仲諒想了想說3億4千萬是有記錄的。而
當陳水扁問他，為什麼你在筆錄中說我對你非常信賴?辜仲諒說你選市長
時，我阿嬤要我拿2千萬給你，你說你不拿錢，叫我拿給夫人，還幫我打
電話給我地址，這是我第一次拿錢給夫人。辜仲諒又說，你每次跟我要錢
，要的數字很多，你要我去想辦法，我也想辦法了，因為金額很大是不樂
之捐，我壓力也很大。辜的發言，只是想證明和扁的關係完全建立在金錢
之上。由於陳水扁與辜仲諒對質就花了一整天時間，讓下午3點半就到達
地院的前竹科管理局長李界木枯等，法官也只能把李界木和陳水扁的對質
改到4月16號上午9點半。記者冉瑞雯陳昌維林國煌台北報導台北地院
審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統陳水扁，而先前因為紅火案逃亡海外
的前中信金控副董辜?諒，也來到地院與陳水扁對質。只是庭訊一整天下
來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，反倒是辜仲諒頻頻語出驚人。在律師
問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高層指點，叫他不要回國，因為回來會
受到不公平的審判，但指的高層是誰？辜沒有說明。辜仲諒說自己好幾次
想回台灣，但當時的律師就是現在陳前總統的律師洪貴參，叫兒子洪偉勝
飛到日本，叫他不要回來，對此，洪偉勝下午也現身地院說明。下午的庭
訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統任內，捐了多少錢？辜仲諒想了想說
3億4千萬是有記錄的。而當陳水扁問他，為什麼你在筆錄中說我對你非
常信賴?辜仲諒說你選市長時，我阿嬤要我拿2千萬給你，你說你不拿錢
，叫我拿給夫人，還幫我打電話給我地址，這是我第一次拿錢給夫人。辜
仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數字很多，你要我去想辦法，我也想辦
法了，因為金額很大是不樂之捐，我壓力也很大。辜的發言，只是想證明
和扁的關係完全建立在金錢之上。由於陳水扁與辜仲諒對質就花了一整天
時間，讓下午3點半就到達地院的前竹科管理局長李界木枯等，法官也只
能把李界木和陳水扁的對質改到4月16號上午9點半。記者冉瑞雯陳昌
維林國煌台北報導台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統陳水扁，
而先前因為紅火案逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，也來到地院與陳水
扁對質。只是庭訊一整天下來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，反倒是辜
仲諒頻頻語出驚人。在律師問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高層指點，
叫他不要回國，因為回來會受到不公平的審判，但指的高層是誰？辜沒有
說明。辜仲諒說自己好幾次想回台灣，但當時的律師就是現在陳前總統的
律師洪貴參，叫兒子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，對此，洪偉勝下午
也現身地院說明。下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統任內，捐
了多少錢？辜仲諒想了想說3億4千萬是有記錄的。而當陳水扁問他，為
什麼你在筆錄中說我對你非常信賴?辜仲諒說你選市長時，我阿嬤要我拿
2千萬給你，你說你不拿錢，叫我拿給夫人，還幫我打電話給我地址，這
是我第一次拿錢給夫人。辜仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數字很多，
你要我去想辦法，我也想辦法了，因為金額很大是不樂之捐，我壓力也很
大。辜的發言，只是想證明和扁的關係完全建立在金錢之上。由於陳水扁
與辜仲諒對質就花了一整天時間，讓下午3點半就到達地院的前竹科管理
局長李界木枯等，法官也只能把李界木和陳水扁的對質改到4月16號上
午9點半。記者冉瑞雯陳昌維林國煌台北報導台北地院審理竹科龍潭購地
弊案，提訊前總統陳水扁，而先前因為紅火案逃亡海外的前中信金控副董
辜?諒，也來到地院與陳水扁對質。只是庭訊一整天下來，對龍潭案的案
情沒有太多著墨，反倒是辜仲諒頻頻語出驚人。在律師問他為何滯留日本
？辜仲諒回說有高層指點，叫他不要回國，因為回來會受到不公平的審判
，但指的高層是誰？辜沒有說明。辜仲諒說自己好幾次想回台灣，但當時
的律師就是現在陳前總統的律師洪貴參，叫兒子洪偉勝飛到日本，叫他不
要回來，對此，洪偉勝下午也現身地院說明。下午的庭訊，當法官問辜仲
諒，在扁8年總統任內，捐了多少錢？辜仲諒想了想說3億4千萬是有記
錄的。而當陳水扁問他，為什麼你在筆錄中說我對你非常信賴?辜仲諒說
你選市長時，我阿嬤要我拿2千萬給你，你說你不拿錢，叫我拿給夫人，
還幫我打電話給我地址，這是我第一次拿錢給夫人。辜仲諒又說，你每次
跟我要錢，要的數字很多，你要我去想辦法，我也想辦法了，因為金額很
大是不樂之捐，我壓力也很大。辜的發言，只是想證明和扁的關係完全建
立在金錢之上。由於陳水扁與辜仲諒對質就花了一整天時間，讓下午3點
半就到達地院的前竹科管理局長李界木枯等，法官也只能把李界木和陳水
扁的對質改到4月16號上午9點半。記者冉瑞雯陳昌維林國煌台北報導
台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統陳水扁，而先前因為紅火案
逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，也來到地院與陳水扁對質。只是庭訊
一整天下來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，反倒是辜仲諒頻頻語出驚人
。在律師問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高層指點，叫他不要回國，因
為回來會受到不公平的審判，但指的高層是誰？辜沒有說明。辜仲諒說自
己好幾次想回台灣，但當時的律師就是現在陳前總統的律師洪貴參，叫兒
子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，對此，洪偉勝下午也現身地院說明。
下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統任內，捐了多少錢？辜仲諒
想了想說3億4千萬是有記錄的。而當陳水扁問他，為什麼你在筆錄中說
我對你非常信賴?辜仲諒說你選市長時，我阿嬤要我拿2千萬給你，你說
你不拿錢，叫我拿給夫人，還幫我打電話給我地址，這是我第一次拿錢給
夫人。辜仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數字很多，你要我去想辦法，
我也想辦法了，因為金額很大是不樂之捐，我壓力也很大。辜的發言，只
是想證明和扁的關係完全建立在金錢之上。由於陳水扁與辜仲諒對質就花
了一整天時間，讓下午3點半就到達地院的前竹科管理局長李界木枯等，
法官也只能把李界木和陳水扁的對質改到4月16號上午9點半。記者冉
瑞雯陳昌維林國煌台北報導台北地院審理竹科龍潭購地弊案，提訊前總統
陳水扁，而先前因為紅火案逃亡海外的前中信金控副董辜?諒，也來到地
院與陳水扁對質。只是庭訊一整天下來，對龍潭案的案情沒有太多著墨，
反倒是辜仲諒頻頻語出驚人。在律師問他為何滯留日本？辜仲諒回說有高
層指點，叫他不要回國，因為回來會受到不公平的審判，但指的高層是誰
？辜沒有說明。辜仲諒說自己好幾次想回台灣，但當時的律師就是現在陳
前總統的律師洪貴參，叫兒子洪偉勝飛到日本，叫他不要回來，對此，洪
偉勝下午也現身地院說明。下午的庭訊，當法官問辜仲諒，在扁8年總統
任內，捐了多少錢？辜仲諒想了想說3億4千萬是有記錄的。而當陳水扁
問他，為什麼你在筆錄中說我對你非常信賴?辜仲諒說你選市長時，我阿
嬤要我拿2千萬給你，你說你不拿錢，叫我拿給夫人，還幫我打電話給我
地址，這是我第一次拿錢給夫人。辜仲諒又說，你每次跟我要錢，要的數
字很多，你要我去想辦法，我也想辦法了，因為金額很大是不樂之捐，我
壓力也很大。辜的發言，只是想證明和扁的關係完全建立在金錢之上。由
於陳水扁與辜仲諒對質就花了一整天時間，讓下午3點半就到達地院的前
竹科管理局長李界木枯等，法官也只能把李界木和陳水扁的對質改到4月
16號上午9點半。記者冉瑞雯陳昌維林國煌台北報導
