不少勞工想退休，但往往卡在年資不夠，現在勞退制度將部分鬆綁，原本
規定勞工必須年滿55歲，在同一家公司服務滿15年，或是年資滿25
年，才能自行申請退休，不過立法院三讀通過，放寬退休條件，只要年滿
60歲並且年資滿10年，就能提前退休，估計目前約有九萬名勞工將先
行受惠。自請退休的年資門檻放寬，學者認為有助於職場的新陳代謝，挪
移出更多職缺，但也指出新規定,可能會降低企業雇用中高齡失業勞工的
意願。勞工學者提醒,政府在放寬自請退休門檻的同時，應該擬定促進中
高齡就業的，配套措施，才不會讓修法的美意大打折扣。記者蔡慧玲張國
樑台北報導不少勞工想退休，但往往卡在年資不夠，現在勞退制度將部分
鬆綁，原本規定勞工必須年滿55歲，在同一家公司服務滿15年，或是
年資滿25年，才能自行申請退休，不過立法院三讀通過，放寬退休條件
，只要年滿60歲並且年資滿10年，就能提前退休，估計目前約有九萬
名勞工將先行受惠。自請退休的年資門檻放寬，學者認為有助於職場的新
陳代謝，挪移出更多職缺，但也指出新規定,可能會降低企業雇用中高齡
失業勞工的意願。勞工學者提醒,政府在放寬自請退休門檻的同時，應該
擬定促進中高齡就業的，配套措施，才不會讓修法的美意大打折扣。記者
蔡慧玲張國樑台北報導不少勞工想退休，但往往卡在年資不夠，現在勞退
制度將部分鬆綁，原本規定勞工必須年滿55歲，在同一家公司服務滿1
5年，或是年資滿25年，才能自行申請退休，不過立法院三讀通過，放
寬退休條件，只要年滿60歲並且年資滿10年，就能提前退休，估計目
前約有九萬名勞工將先行受惠。自請退休的年資門檻放寬，學者認為有助
於職場的新陳代謝，挪移出更多職缺，但也指出新規定,可能會降低企業
雇用中高齡失業勞工的意願。勞工學者提醒,政府在放寬自請退休門檻的
同時，應該擬定促進中高齡就業的，配套措施，才不會讓修法的美意大打
折扣。記者蔡慧玲張國樑台北報導不少勞工想退休，但往往卡在年資不夠
，現在勞退制度將部分鬆綁，原本規定勞工必須年滿55歲，在同一家公
司服務滿15年，或是年資滿25年，才能自行申請退休，不過立法院三
讀通過，放寬退休條件，只要年滿60歲並且年資滿10年，就能提前退
休，估計目前約有九萬名勞工將先行受惠。自請退休的年資門檻放寬，學
者認為有助於職場的新陳代謝，挪移出更多職缺，但也指出新規定,可能
會降低企業雇用中高齡失業勞工的意願。勞工學者提醒,政府在放寬自請
退休門檻的同時，應該擬定促進中高齡就業的，配套措施，才不會讓修法
的美意大打折扣。記者蔡慧玲張國樑台北報導
