已經拿了政府170多億美元的通用和克萊斯勒，想要跟美國政府進一步
要求紓困所提出的重整計劃，遭到了總統歐巴馬的斷然否決，並要求通用
在60天內提交新的重整方案，而克萊斯勒必須在30天內和義大利飛雅
特汽車達成結盟，否則不會開國庫紓困。歐巴馬一邊痛斥經營者的不負責
任，一方面也強調汽車業對美國的重要性。在記者會之前，通用執行長華
納才在白宮壓力下辭職，也是美國政府十多年來第一次這樣赤裸裸地把手
伸進民營企業；分析師指出，歐巴馬的鐵腕，可能跟AIG紅利風暴導致
民怨沸騰有關，但隨即有人砲轟政府粗暴對待，金融業肥貓無人下台，汽
車業跟金融業根本是天差地別的標準。而政府對汽車產業的強硬姿態也讓
業界大受震驚，美國股市暴跌3%，通用可能破產的疑慮更讓股價重挫2
5%作收。已經拿了政府170多億美元的通用和克萊斯勒，想要跟美國
政府進一步要求紓困所提出的重整計劃，遭到了總統歐巴馬的斷然否決，
並要求通用在60天內提交新的重整方案，而克萊斯勒必須在30天內和
義大利飛雅特汽車達成結盟，否則不會開國庫紓困。歐巴馬一邊痛斥經營
者的不負責任，一方面也強調汽車業對美國的重要性。在記者會之前，通
用執行長華納才在白宮壓力下辭職，也是美國政府十多年來第一次這樣赤
裸裸地把手伸進民營企業；分析師指出，歐巴馬的鐵腕，可能跟AIG紅
利風暴導致民怨沸騰有關，但隨即有人砲轟政府粗暴對待，金融業肥貓無
人下台，汽車業跟金融業根本是天差地別的標準。而政府對汽車產業的強
硬姿態也讓業界大受震驚，美國股市暴跌3%，通用可能破產的疑慮更讓
股價重挫25%作收。已經拿了政府170多億美元的通用和克萊斯勒，
想要跟美國政府進一步要求紓困所提出的重整計劃，遭到了總統歐巴馬的
斷然否決，並要求通用在60天內提交新的重整方案，而克萊斯勒必須在
30天內和義大利飛雅特汽車達成結盟，否則不會開國庫紓困。歐巴馬一
邊痛斥經營者的不負責任，一方面也強調汽車業對美國的重要性。在記者
會之前，通用執行長華納才在白宮壓力下辭職，也是美國政府十多年來第
一次這樣赤裸裸地把手伸進民營企業；分析師指出，歐巴馬的鐵腕，可能
跟AIG紅利風暴導致民怨沸騰有關，但隨即有人砲轟政府粗暴對待，金
融業肥貓無人下台，汽車業跟金融業根本是天差地別的標準。而政府對汽
車產業的強硬姿態也讓業界大受震驚，美國股市暴跌3%，通用可能破產
的疑慮更讓股價重挫25%作收。已經拿了政府170多億美元的通用和
克萊斯勒，想要跟美國政府進一步要求紓困所提出的重整計劃，遭到了總
統歐巴馬的斷然否決，並要求通用在60天內提交新的重整方案，而克萊
斯勒必須在30天內和義大利飛雅特汽車達成結盟，否則不會開國庫紓困
。歐巴馬一邊痛斥經營者的不負責任，一方面也強調汽車業對美國的重要
性。在記者會之前，通用執行長華納才在白宮壓力下辭職，也是美國政府
十多年來第一次這樣赤裸裸地把手伸進民營企業；分析師指出，歐巴馬的
鐵腕，可能跟AIG紅利風暴導致民怨沸騰有關，但隨即有人砲轟政府粗
暴對待，金融業肥貓無人下台，汽車業跟金融業根本是天差地別的標準。
而政府對汽車產業的強硬姿態也讓業界大受震驚，美國股市暴跌3%，通
用可能破產的疑慮更讓股價重挫25%作收。
