東部海域因為黑潮的緣故，有許多高經濟價值的魚類迴遊或者棲息，不過
人為的捕捉和環境污染的問題愈來愈嚴重，海洋生物不知道哪一個物種會
因此而消失，為了保留東部特有的海洋生物，和高經濟價值的魚類，水產
試驗所規劃九年的國家水產生物種原台東支庫終於動土興建。這座國家水
產生物種原庫蓋在台東深層海水園區，佔地約六點五公頃，目標是抽取六
百公尺深，低污染高營養成份的深層海水，一方面做為培育東部海域健康
魚蝦貝類種苗的水源，而且低溫的深層海水，還可以用來降低土壤溫度，
在平地種出高冷蔬菜，這項工程的啟動，代表台東縣也正式導入了高科技
產業，帶動地方發展。這項工程取水的設計，是採用從地底穿透到海洋舖
設管線的施工方法，降低對海岸以及海洋環境的干擾，而且取水井開鑿完
成，也可以進一步發展深層海水的生物科技。記者章明哲台東報導東部海
域因為黑潮的緣故，有許多高經濟價值的魚類迴遊或者棲息，不過人為的
捕捉和環境污染的問題愈來愈嚴重，海洋生物不知道哪一個物種會因此而
消失，為了保留東部特有的海洋生物，和高經濟價值的魚類，水產試驗所
規劃九年的國家水產生物種原台東支庫終於動土興建。這座國家水產生物
種原庫蓋在台東深層海水園區，佔地約六點五公頃，目標是抽取六百公尺
深，低污染高營養成份的深層海水，一方面做為培育東部海域健康魚蝦貝
類種苗的水源，而且低溫的深層海水，還可以用來降低土壤溫度，在平地
種出高冷蔬菜，這項工程的啟動，代表台東縣也正式導入了高科技產業，
帶動地方發展。這項工程取水的設計，是採用從地底穿透到海洋舖設管線
的施工方法，降低對海岸以及海洋環境的干擾，而且取水井開鑿完成，也
可以進一步發展深層海水的生物科技。記者章明哲台東報導東部海域因為
黑潮的緣故，有許多高經濟價值的魚類迴遊或者棲息，不過人為的捕捉和
環境污染的問題愈來愈嚴重，海洋生物不知道哪一個物種會因此而消失，
為了保留東部特有的海洋生物，和高經濟價值的魚類，水產試驗所規劃九
年的國家水產生物種原台東支庫終於動土興建。這座國家水產生物種原庫
蓋在台東深層海水園區，佔地約六點五公頃，目標是抽取六百公尺深，低
污染高營養成份的深層海水，一方面做為培育東部海域健康魚蝦貝類種苗
的水源，而且低溫的深層海水，還可以用來降低土壤溫度，在平地種出高
冷蔬菜，這項工程的啟動，代表台東縣也正式導入了高科技產業，帶動地
方發展。這項工程取水的設計，是採用從地底穿透到海洋舖設管線的施工
方法，降低對海岸以及海洋環境的干擾，而且取水井開鑿完成，也可以進
一步發展深層海水的生物科技。記者章明哲台東報導東部海域因為黑潮的
緣故，有許多高經濟價值的魚類迴遊或者棲息，不過人為的捕捉和環境污
染的問題愈來愈嚴重，海洋生物不知道哪一個物種會因此而消失，為了保
留東部特有的海洋生物，和高經濟價值的魚類，水產試驗所規劃九年的國
家水產生物種原台東支庫終於動土興建。這座國家水產生物種原庫蓋在台
東深層海水園區，佔地約六點五公頃，目標是抽取六百公尺深，低污染高
營養成份的深層海水，一方面做為培育東部海域健康魚蝦貝類種苗的水源
，而且低溫的深層海水，還可以用來降低土壤溫度，在平地種出高冷蔬菜
，這項工程的啟動，代表台東縣也正式導入了高科技產業，帶動地方發展
。這項工程取水的設計，是採用從地底穿透到海洋舖設管線的施工方法，
降低對海岸以及海洋環境的干擾，而且取水井開鑿完成，也可以進一步發
展深層海水的生物科技。記者章明哲台東報導
