綠營大票倉台南縣目前成為國、民兩黨兵家必爭之地，國民黨在台南縣也
出現跟三搶一的局面，前立委郭添財和台北市副市長吳清基，分別在94
年和90年參選過台南縣長，但都不幸落敗，這次有意捲土重來，而另一
位現任國民黨台南縣黨部主委李全教深耕地方，也有意角逐台南縣長寶座
。在民進黨台南縣可能鬧分裂情況尚未完全明朗下，國民黨對台南縣長提
名，目前還不急於定案，將視未來狀況再出手。而國民黨中常會也在今天
公佈了第一波的縣市長人選名單，包括基隆市長張通榮、宜蘭縣長呂國華
、苗栗縣長劉政鴻、彰化縣長卓伯源、南投縣長李朝卿、嘉義市長黃敏惠
六人將競選連任，而新竹市由市府勞工處長許明財出線、嘉義縣和高雄縣
則是由現任立委翁重鈞和鍾紹和獲得提名參選。另外最近因為傳出台北縣
長民調，讓國民黨內鬨不斷，黨主席吳伯雄出面滅火，並表示像台北縣、
桃園縣等重量級縣市，不會提早公佈，會按照原計畫在五月中公佈。吳伯
雄出面緩頰，希望不要因為黨內初選就破壞團結，並強調，不管環境再複
雜，都會依照預計進度進行提名。記者林欣儀沈志明台北報導綠營大票倉
台南縣目前成為國、民兩黨兵家必爭之地，國民黨在台南縣也出現跟三搶
一的局面，前立委郭添財和台北市副市長吳清基，分別在94年和90年
參選過台南縣長，但都不幸落敗，這次有意捲土重來，而另一位現任國民
黨台南縣黨部主委李全教深耕地方，也有意角逐台南縣長寶座。在民進黨
台南縣可能鬧分裂情況尚未完全明朗下，國民黨對台南縣長提名，目前還
不急於定案，將視未來狀況再出手。而國民黨中常會也在今天公佈了第一
波的縣市長人選名單，包括基隆市長張通榮、宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長
劉政鴻、彰化縣長卓伯源、南投縣長李朝卿、嘉義市長黃敏惠六人將競選
連任，而新竹市由市府勞工處長許明財出線、嘉義縣和高雄縣則是由現任
立委翁重鈞和鍾紹和獲得提名參選。另外最近因為傳出台北縣長民調，讓
國民黨內鬨不斷，黨主席吳伯雄出面滅火，並表示像台北縣、桃園縣等重
量級縣市，不會提早公佈，會按照原計畫在五月中公佈。吳伯雄出面緩頰
，希望不要因為黨內初選就破壞團結，並強調，不管環境再複雜，都會依
照預計進度進行提名。記者林欣儀沈志明台北報導綠營大票倉台南縣目前
成為國、民兩黨兵家必爭之地，國民黨在台南縣也出現跟三搶一的局面，
前立委郭添財和台北市副市長吳清基，分別在94年和90年參選過台南
縣長，但都不幸落敗，這次有意捲土重來，而另一位現任國民黨台南縣黨
部主委李全教深耕地方，也有意角逐台南縣長寶座。在民進黨台南縣可能
鬧分裂情況尚未完全明朗下，國民黨對台南縣長提名，目前還不急於定案
，將視未來狀況再出手。而國民黨中常會也在今天公佈了第一波的縣市長
人選名單，包括基隆市長張通榮、宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、彰
化縣長卓伯源、南投縣長李朝卿、嘉義市長黃敏惠六人將競選連任，而新
竹市由市府勞工處長許明財出線、嘉義縣和高雄縣則是由現任立委翁重鈞
和鍾紹和獲得提名參選。另外最近因為傳出台北縣長民調，讓國民黨內鬨
不斷，黨主席吳伯雄出面滅火，並表示像台北縣、桃園縣等重量級縣市，
不會提早公佈，會按照原計畫在五月中公佈。吳伯雄出面緩頰，希望不要
因為黨內初選就破壞團結，並強調，不管環境再複雜，都會依照預計進度
進行提名。記者林欣儀沈志明台北報導綠營大票倉台南縣目前成為國、民
兩黨兵家必爭之地，國民黨在台南縣也出現跟三搶一的局面，前立委郭添
財和台北市副市長吳清基，分別在94年和90年參選過台南縣長，但都
不幸落敗，這次有意捲土重來，而另一位現任國民黨台南縣黨部主委李全
教深耕地方，也有意角逐台南縣長寶座。在民進黨台南縣可能鬧分裂情況
尚未完全明朗下，國民黨對台南縣長提名，目前還不急於定案，將視未來
狀況再出手。而國民黨中常會也在今天公佈了第一波的縣市長人選名單，
包括基隆市長張通榮、宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、彰化縣長卓伯
源、南投縣長李朝卿、嘉義市長黃敏惠六人將競選連任，而新竹市由市府
勞工處長許明財出線、嘉義縣和高雄縣則是由現任立委翁重鈞和鍾紹和獲
得提名參選。另外最近因為傳出台北縣長民調，讓國民黨內鬨不斷，黨主
席吳伯雄出面滅火，並表示像台北縣、桃園縣等重量級縣市，不會提早公
佈，會按照原計畫在五月中公佈。吳伯雄出面緩頰，希望不要因為黨內初
選就破壞團結，並強調，不管環境再複雜，都會依照預計進度進行提名。
記者林欣儀沈志明台北報導綠營大票倉台南縣目前成為國、民兩黨兵家必
爭之地，國民黨在台南縣也出現跟三搶一的局面，前立委郭添財和台北市
副市長吳清基，分別在94年和90年參選過台南縣長，但都不幸落敗，
這次有意捲土重來，而另一位現任國民黨台南縣黨部主委李全教深耕地方
，也有意角逐台南縣長寶座。在民進黨台南縣可能鬧分裂情況尚未完全明
朗下，國民黨對台南縣長提名，目前還不急於定案，將視未來狀況再出手
。而國民黨中常會也在今天公佈了第一波的縣市長人選名單，包括基隆市
長張通榮、宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、彰化縣長卓伯源、南投縣
長李朝卿、嘉義市長黃敏惠六人將競選連任，而新竹市由市府勞工處長許
明財出線、嘉義縣和高雄縣則是由現任立委翁重鈞和鍾紹和獲得提名參選
。另外最近因為傳出台北縣長民調，讓國民黨內鬨不斷，黨主席吳伯雄出
面滅火，並表示像台北縣、桃園縣等重量級縣市，不會提早公佈，會按照
原計畫在五月中公佈。吳伯雄出面緩頰，希望不要因為黨內初選就破壞團
結，並強調，不管環境再複雜，都會依照預計進度進行提名。記者林欣儀
沈志明台北報導綠營大票倉台南縣目前成為國、民兩黨兵家必爭之地，國
民黨在台南縣也出現跟三搶一的局面，前立委郭添財和台北市副市長吳清
基，分別在94年和90年參選過台南縣長，但都不幸落敗，這次有意捲
土重來，而另一位現任國民黨台南縣黨部主委李全教深耕地方，也有意角
逐台南縣長寶座。在民進黨台南縣可能鬧分裂情況尚未完全明朗下，國民
黨對台南縣長提名，目前還不急於定案，將視未來狀況再出手。而國民黨
中常會也在今天公佈了第一波的縣市長人選名單，包括基隆市長張通榮、
宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、彰化縣長卓伯源、南投縣長李朝卿、
嘉義市長黃敏惠六人將競選連任，而新竹市由市府勞工處長許明財出線、
嘉義縣和高雄縣則是由現任立委翁重鈞和鍾紹和獲得提名參選。另外最近
因為傳出台北縣長民調，讓國民黨內鬨不斷，黨主席吳伯雄出面滅火，並
表示像台北縣、桃園縣等重量級縣市，不會提早公佈，會按照原計畫在五
月中公佈。吳伯雄出面緩頰，希望不要因為黨內初選就破壞團結，並強調
，不管環境再複雜，都會依照預計進度進行提名。記者林欣儀沈志明台北
報導
