死刑的執行最近常登上國際新聞版面，甚至挑起國與國間的緊張關係。就
在台灣時間今天清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，儘管澳洲司法
部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然重申執法決心
，並在今天如期絞死了這名囚犯。新加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各
界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中如期對走私毒品的
越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地
活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新加坡政府的決定，
不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很難不受影響。現年25
歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私400公克的海洛因，
在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴
格，走私毒品者一律處死，過去十年來已經有四百多人因為販毒遭到處決
。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救計畫，希望新加坡
赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前
後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴責新加坡的做法野
蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文在伏法前和家人見
最後一面，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期間，親自向李顯龍請託
下，新加坡所作出的妥協。死刑的執行最近常登上國際新聞版面，甚至挑
起國與國間的緊張關係。就在台灣時間今天清晨，新加坡執行了一名澳洲
毒販的死刑，儘管澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡總
理李顯龍仍然重申執法決心，並在今天如期絞死了這名囚犯。新加坡的嚴
刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加坡在
抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群
情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表
示尊重新加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩國關
係很難不受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前
走私400公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法院判
處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年來已經有
四百多人因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員
展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處罰罪
犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部
長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例
讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大英國協峰
會期間，親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。死刑的執行最近常
登上國際新聞版面，甚至挑起國與國間的緊張關係。就在台灣時間今天清
晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，儘管澳洲司法部長譴責新加坡絞
刑做法野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然重申執法決心，並在今天如期絞
死了這名囚犯。新加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩
，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮
祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議
有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新加坡政府的決定，不會對新加坡採取
外交報復手段，但是兩國關係很難不受影響。現年25歲的阮祥文，為了
替雙胞胎弟弟還債，三年前走私400公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕
，結果被新加坡最高法院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一
律處死，過去十年來已經有四百多人因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死
刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，
改以比較人道的方式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭
到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖
然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面，而這則
是霍華德在上週大英國協峰會期間，親自向李顯龍請託下，新加坡所作出
的妥協。死刑的執行最近常登上國際新聞版面，甚至挑起國與國間的緊張
關係。就在台灣時間今天清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，儘管
澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然重申
執法決心，並在今天如期絞死了這名囚犯。新加坡的嚴刑峻法，並沒有因
為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中如期對走
私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，雪梨、墨
爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新加坡政府
的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很難不受影響。
現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私400公克的
海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞刑。新加坡反
毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年來已經有四百多人因為販毒
遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救計畫，希
望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，但是澳洲總理
霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴責新加坡
的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文在伏法前
和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期間，親自向李
顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。死刑的執行最近常登上國際新聞版面
，甚至挑起國與國間的緊張關係。就在台灣時間今天清晨，新加坡執行了
一名澳洲毒販的死刑，儘管澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是
新加坡總理李顯龍仍然重申執法決心，並在今天如期絞死了這名囚犯。新
加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，
新加坡在抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結
果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華
德雖然表示尊重新加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但
是兩國關係很難不受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債
，三年前走私400公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最
高法院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年
來已經有四百多人因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界
紛紛動員展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方
式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳
洲司法部長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是
仍然破例讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大
英國協峰會期間，親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。死刑的執
行最近常登上國際新聞版面，甚至挑起國與國間的緊張關係。就在台灣時
間今天清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，儘管澳洲司法部長譴責
新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然重申執法決心，並在今
天如期絞死了這名囚犯。新加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情
法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳
洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷
，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新加坡政府的決定，不會對新
加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很難不受影響。現年25歲的阮祥
文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私400公克的海洛因，在樟宜機
場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私
毒品者一律處死，過去十年來已經有四百多人因為販毒遭到處決。由於澳
洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥
文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求
情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過
新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面
，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期間，親自向李顯龍請託下，新加
坡所作出的妥協。死刑的執行最近常登上國際新聞版面，甚至挑起國與國
間的緊張關係。就在台灣時間今天清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死
刑，儘管澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡總理李顯龍
仍然重申執法決心，並在今天如期絞死了這名囚犯。新加坡的嚴刑峻法，
並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中
如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，
雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新
加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很難不
受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私40
0公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞刑。
新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年來已經有四百多人
因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救
計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，但是
澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴
責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文
在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期間，
親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。
