美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法國兩處工廠裁員733人。憤怒
的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒諾伯的總部，挾持四名經理，不
讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞工挾持老闆的事件了。旗下有L
V等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾特，就在巴黎市區，被即將被解
雇的員工困在計程車上一小時。上星期3M公司的失業員工，也把一名經
理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國紐約市，這裡同樣有大批遭到裁
員失業的群眾，不過他們31號來到公園參加失業奧運，第一個比賽項目
是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把圖釘釘在板子上的各個選項，包
括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準會，怪伊拉克戰爭，怪共和黨等
等。準確命中老闆區的還真不少。接下來有衝進失業救濟站的賽跑，辦公
室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙眼ｋ木馬等項目。年輕的歌劇女
伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，這裡的失業者從電腦工程師，行
銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品也很以實用為主，是餐廳的用餐
券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法國兩處工廠裁員733人。
憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒諾伯的總部，挾持四名經理
，不讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞工挾持老闆的事件了。旗下
有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾特，就在巴黎市區，被即將
被解雇的員工困在計程車上一小時。上星期3M公司的失業員工，也把一
名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國紐約市，這裡同樣有大批遭
到裁員失業的群眾，不過他們31號來到公園參加失業奧運，第一個比賽
項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把圖釘釘在板子上的各個選項
，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準會，怪伊拉克戰爭，怪共和
黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接下來有衝進失業救濟站的賽跑，
辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙眼ｋ木馬等項目。年輕的歌
劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，這裡的失業者從電腦工程師
，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品也很以實用為主，是餐廳的
用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法國兩處工廠裁員733
人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒諾伯的總部，挾持四名
經理，不讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞工挾持老闆的事件了。
旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾特，就在巴黎市區，被
即將被解雇的員工困在計程車上一小時。上星期3M公司的失業員工，也
把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國紐約市，這裡同樣有大
批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號來到公園參加失業奧運，第一個
比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把圖釘釘在板子上的各個
選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準會，怪伊拉克戰爭，怪
共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接下來有衝進失業救濟站的賽
跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙眼ｋ木馬等項目。年輕
的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，這裡的失業者從電腦工
程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品也很以實用為主，是餐
廳的用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法國兩處工廠裁員7
33人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒諾伯的總部，挾持
四名經理，不讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞工挾持老闆的事件
了。旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾特，就在巴黎市區
，被即將被解雇的員工困在計程車上一小時。上星期3M公司的失業員工
，也把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國紐約市，這裡同樣
有大批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號來到公園參加失業奧運，第
一個比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把圖釘釘在板子上的
各個選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準會，怪伊拉克戰爭
，怪共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接下來有衝進失業救濟站
的賽跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙眼ｋ木馬等項目。
年輕的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，這裡的失業者從電
腦工程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品也很以實用為主，
是餐廳的用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法國兩處工廠裁
員733人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒諾伯的總部，
挾持四名經理，不讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞工挾持老闆的
事件了。旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾特，就在巴黎
市區，被即將被解雇的員工困在計程車上一小時。上星期3M公司的失業
員工，也把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國紐約市，這裡
同樣有大批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號來到公園參加失業奧運
，第一個比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把圖釘釘在板子
上的各個選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準會，怪伊拉克
戰爭，怪共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接下來有衝進失業救
濟站的賽跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙眼ｋ木馬等項
目。年輕的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，這裡的失業者
從電腦工程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品也很以實用為
主，是餐廳的用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法國兩處工
廠裁員733人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒諾伯的總
部，挾持四名經理，不讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞工挾持老
闆的事件了。旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾特，就在
巴黎市區，被即將被解雇的員工困在計程車上一小時。上星期3M公司的
失業員工，也把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國紐約市，
這裡同樣有大批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號來到公園參加失業
奧運，第一個比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把圖釘釘在
板子上的各個選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準會，怪伊
拉克戰爭，怪共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接下來有衝進失
業救濟站的賽跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙眼ｋ木馬
等項目。年輕的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，這裡的失
業者從電腦工程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品也很以實
用為主，是餐廳的用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法國兩
處工廠裁員733人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒諾伯
的總部，挾持四名經理，不讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞工挾
持老闆的事件了。旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾特，
就在巴黎市區，被即將被解雇的員工困在計程車上一小時。上星期3M公
司的失業員工，也把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國紐約
市，這裡同樣有大批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號來到公園參加
失業奧運，第一個比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把圖釘
釘在板子上的各個選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準會，
怪伊拉克戰爭，怪共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接下來有衝
進失業救濟站的賽跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙眼ｋ
木馬等項目。年輕的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，這裡
的失業者從電腦工程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品也很
以實用為主，是餐廳的用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備在法
國兩處工廠裁員733人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國格勒
諾伯的總部，挾持四名經理，不讓他們離開。事實上這不是第一起失業勞
工挾持老闆的事件了。旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆皮諾
特，就在巴黎市區，被即將被解雇的員工困在計程車上一小時。上星期3
M公司的失業員工，也把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到美國
紐約市，這裡同樣有大批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號來到公園
參加失業奧運，第一個比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，要把
圖釘釘在板子上的各個選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪聯準
會，怪伊拉克戰爭，怪共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接下來
有衝進失業救濟站的賽跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力的蒙
眼ｋ木馬等項目。年輕的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機會，
這裡的失業者從電腦工程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的獎品
也很以實用為主，是餐廳的用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，準備
在法國兩處工廠裁員733人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在法國
格勒諾伯的總部，挾持四名經理，不讓他們離開。事實上這不是第一起失
業勞工挾持老闆的事件了。旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團老闆
皮諾特，就在巴黎市區，被即將被解雇的員工困在計程車上一小時。上星
期3M公司的失業員工，也把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭轉到
美國紐約市，這裡同樣有大批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號來到
公園參加失業奧運，第一個比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼睛，
要把圖釘釘在板子上的各個選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振，怪
聯準會，怪伊拉克戰爭，怪共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少。接
下來有衝進失業救濟站的賽跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解壓力
的蒙眼ｋ木馬等項目。年輕的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演出機
會，這裡的失業者從電腦工程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝者的
獎品也很以實用為主，是餐廳的用餐券。美國重型機具製造商卡特皮勒，
準備在法國兩處工廠裁員733人。憤怒的勞工31號佔據卡特皮勒設在
法國格勒諾伯的總部，挾持四名經理，不讓他們離開。事實上這不是第一
起失業勞工挾持老闆的事件了。旗下有LV等精品品牌的法國PPR集團
老闆皮諾特，就在巴黎市區，被即將被解雇的員工困在計程車上一小時。
上星期3M公司的失業員工，也把一名經理困在廠內長達24小時。鏡頭
轉到美國紐約市，這裡同樣有大批遭到裁員失業的群眾，不過他們31號
來到公園參加失業奧運，第一個比賽項目是，失業要怪誰。參加者蒙著眼
睛，要把圖釘釘在板子上的各個選項，包括怪老闆，怪經濟，怪消費不振
，怪聯準會，怪伊拉克戰爭，怪共和黨等等。準確命中老闆區的還真不少
。接下來有衝進失業救濟站的賽跑，辦公室黑頭電話擲遠比賽，還有紓解
壓力的蒙眼ｋ木馬等項目。年輕的歌劇女伶也不敵景氣寒冬，失去很多演
出機會，這裡的失業者從電腦工程師，行銷人員到工廠作業員都有，獲勝
者的獎品也很以實用為主，是餐廳的用餐券。
