來到野柳，看到女王頭，拿起相機擺POSE，這是每個遊客到這的標準
動作，但這一摸，女王的頭越來越細，拿民國55年的女王頭，和現在一
比，因為風化嚴重，女王頭變成了長頸族，專家估計10到15年後，女
王頭就會人頭落地！不只野柳的女王頭，擔心沒了頭，野柳的岩壁上，現
在也成了大陸觀光客的塗鴉板，不只「中國常州趙根大」，連常州的同鄉
「盧建中」也來插花。盧建中跟趙根大出了名，但其他大陸遊客，感到臉
上無光。光靠哨子警告，對於有心的塗鴉客恐怕防不勝防，加上野柳公園
民營化，業者根本沒有權力開罰，主管單位又是交通部觀光局北海岸風景
管理處，這樣的三級單位，平常又很久才來一次，看來在國際上名氣響叮
噹的野柳，欠缺一個國家級的待遇！記者黃育杰基隆報導來到野柳，看到
女王頭，拿起相機擺POSE，這是每個遊客到這的標準動作，但這一摸
，女王的頭越來越細，拿民國55年的女王頭，和現在一比，因為風化嚴
重，女王頭變成了長頸族，專家估計10到15年後，女王頭就會人頭落
地！不只野柳的女王頭，擔心沒了頭，野柳的岩壁上，現在也成了大陸觀
光客的塗鴉板，不只「中國常州趙根大」，連常州的同鄉「盧建中」也來
插花。盧建中跟趙根大出了名，但其他大陸遊客，感到臉上無光。光靠哨
子警告，對於有心的塗鴉客恐怕防不勝防，加上野柳公園民營化，業者根
本沒有權力開罰，主管單位又是交通部觀光局北海岸風景管理處，這樣的
三級單位，平常又很久才來一次，看來在國際上名氣響叮噹的野柳，欠缺
一個國家級的待遇！記者黃育杰基隆報導來到野柳，看到女王頭，拿起相
機擺POSE，這是每個遊客到這的標準動作，但這一摸，女王的頭越來
越細，拿民國55年的女王頭，和現在一比，因為風化嚴重，女王頭變成
了長頸族，專家估計10到15年後，女王頭就會人頭落地！不只野柳的
女王頭，擔心沒了頭，野柳的岩壁上，現在也成了大陸觀光客的塗鴉板，
不只「中國常州趙根大」，連常州的同鄉「盧建中」也來插花。盧建中跟
趙根大出了名，但其他大陸遊客，感到臉上無光。光靠哨子警告，對於有
心的塗鴉客恐怕防不勝防，加上野柳公園民營化，業者根本沒有權力開罰
，主管單位又是交通部觀光局北海岸風景管理處，這樣的三級單位，平常
又很久才來一次，看來在國際上名氣響叮噹的野柳，欠缺一個國家級的待
遇！記者黃育杰基隆報導
