英國媒體1號再度指控美國中央情報局，在海外設置秘密監獄，還公佈了
疑似中情局的刑求專機，密集降落在歐洲某些國家的資料。不利於美國的
情報陸續浮出檯面，讓布希政府面臨窘境。美國國務卿萊斯下週訪問歐洲
四國時，也將針對這個問題做出解釋英國衛報1號繼續追蹤中情局疑似在
歐洲設有秘密監獄網路的消息，還公佈飛航紀錄，指出中情局的航班，降
落在歐洲機場的次數，超過三百次。最高紀錄是德國的96次，其次是英
國有80次。這份紀錄也顯示，中情局的班機經常飛到東歐，其中降落在
捷克首都布拉格的次數，有15次，被懷疑可能是中情局黑牢設置地點的
波蘭，卻只有一次的降落紀錄。中情局在歐洲設黑牢的報導曝光後，人權
觀察組織一度懷疑，秘密監獄的地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這兩個
國家都已經否認。(我已經直接跟幾個成員國的部長談過他們強烈否認這
些指控在沒有證據的情況下我選擇相信他們的說辭)最近，歐盟也採取進
一步行動，表示將會制裁允許美國設置黑牢，以及利用領土轉運秘密囚犯
的成員國。擔任歐盟輪值主席的英國，儘管是美國最親密的夥伴，也沒有
置之不理。(我相信英國已經斷然採取行動要求美國提出解釋美國政府也
承諾會進一步說明在聽過他們的解釋之後我的政府會慎重配合提出適當與
正確的資訊)為了安撫歐洲盟友的情緒，華府表示，下星期，美國國國務
卿萊斯，出訪歐洲四國時，將會對此發表聲明。美國並再度強調，他們並
沒有做出可能違反國際人權公約的行為。英國媒體1號再度指控美國中央
情報局，在海外設置秘密監獄，還公佈了疑似中情局的刑求專機，密集降
落在歐洲某些國家的資料。不利於美國的情報陸續浮出檯面，讓布希政府
面臨窘境。美國國務卿萊斯下週訪問歐洲四國時，也將針對這個問題做出
解釋英國衛報1號繼續追蹤中情局疑似在歐洲設有秘密監獄網路的消息，
還公佈飛航紀錄，指出中情局的航班，降落在歐洲機場的次數，超過三百
次。最高紀錄是德國的96次，其次是英國有80次。這份紀錄也顯示，
中情局的班機經常飛到東歐，其中降落在捷克首都布拉格的次數，有15
次，被懷疑可能是中情局黑牢設置地點的波蘭，卻只有一次的降落紀錄。
中情局在歐洲設黑牢的報導曝光後，人權觀察組織一度懷疑，秘密監獄的
地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這兩個國家都已經否認。(我已經直接
跟幾個成員國的部長談過他們強烈否認這些指控在沒有證據的情況下我選
擇相信他們的說辭)最近，歐盟也採取進一步行動，表示將會制裁允許美
國設置黑牢，以及利用領土轉運秘密囚犯的成員國。擔任歐盟輪值主席的
英國，儘管是美國最親密的夥伴，也沒有置之不理。(我相信英國已經斷
然採取行動要求美國提出解釋美國政府也承諾會進一步說明在聽過他們的
解釋之後我的政府會慎重配合提出適當與正確的資訊)為了安撫歐洲盟友
的情緒，華府表示，下星期，美國國國務卿萊斯，出訪歐洲四國時，將會
對此發表聲明。美國並再度強調，他們並沒有做出可能違反國際人權公約
的行為。英國媒體1號再度指控美國中央情報局，在海外設置秘密監獄，
還公佈了疑似中情局的刑求專機，密集降落在歐洲某些國家的資料。不利
於美國的情報陸續浮出檯面，讓布希政府面臨窘境。美國國務卿萊斯下週
訪問歐洲四國時，也將針對這個問題做出解釋英國衛報1號繼續追蹤中情
局疑似在歐洲設有秘密監獄網路的消息，還公佈飛航紀錄，指出中情局的
航班，降落在歐洲機場的次數，超過三百次。最高紀錄是德國的96次，
其次是英國有80次。這份紀錄也顯示，中情局的班機經常飛到東歐，其
中降落在捷克首都布拉格的次數，有15次，被懷疑可能是中情局黑牢設
置地點的波蘭，卻只有一次的降落紀錄。中情局在歐洲設黑牢的報導曝光
後，人權觀察組織一度懷疑，秘密監獄的地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，
但這兩個國家都已經否認。(我已經直接跟幾個成員國的部長談過他們強
烈否認這些指控在沒有證據的情況下我選擇相信他們的說辭)最近，歐盟
也採取進一步行動，表示將會制裁允許美國設置黑牢，以及利用領土轉運
秘密囚犯的成員國。擔任歐盟輪值主席的英國，儘管是美國最親密的夥伴
，也沒有置之不理。(我相信英國已經斷然採取行動要求美國提出解釋美
國政府也承諾會進一步說明在聽過他們的解釋之後我的政府會慎重配合提
出適當與正確的資訊)為了安撫歐洲盟友的情緒，華府表示，下星期，美
國國國務卿萊斯，出訪歐洲四國時，將會對此發表聲明。美國並再度強調
，他們並沒有做出可能違反國際人權公約的行為。英國媒體1號再度指控
美國中央情報局，在海外設置秘密監獄，還公佈了疑似中情局的刑求專機
，密集降落在歐洲某些國家的資料。不利於美國的情報陸續浮出檯面，讓
布希政府面臨窘境。美國國務卿萊斯下週訪問歐洲四國時，也將針對這個
問題做出解釋英國衛報1號繼續追蹤中情局疑似在歐洲設有秘密監獄網路
的消息，還公佈飛航紀錄，指出中情局的航班，降落在歐洲機場的次數，
超過三百次。最高紀錄是德國的96次，其次是英國有80次。這份紀錄
也顯示，中情局的班機經常飛到東歐，其中降落在捷克首都布拉格的次數
，有15次，被懷疑可能是中情局黑牢設置地點的波蘭，卻只有一次的降
落紀錄。中情局在歐洲設黑牢的報導曝光後，人權觀察組織一度懷疑，秘
密監獄的地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這兩個國家都已經否認。(我
已經直接跟幾個成員國的部長談過他們強烈否認這些指控在沒有證據的情
況下我選擇相信他們的說辭)最近，歐盟也採取進一步行動，表示將會制
裁允許美國設置黑牢，以及利用領土轉運秘密囚犯的成員國。擔任歐盟輪
值主席的英國，儘管是美國最親密的夥伴，也沒有置之不理。(我相信英
國已經斷然採取行動要求美國提出解釋美國政府也承諾會進一步說明在聽
過他們的解釋之後我的政府會慎重配合提出適當與正確的資訊)為了安撫
歐洲盟友的情緒，華府表示，下星期，美國國國務卿萊斯，出訪歐洲四國
時，將會對此發表聲明。美國並再度強調，他們並沒有做出可能違反國際
人權公約的行為。英國媒體1號再度指控美國中央情報局，在海外設置秘
密監獄，還公佈了疑似中情局的刑求專機，密集降落在歐洲某些國家的資
料。不利於美國的情報陸續浮出檯面，讓布希政府面臨窘境。美國國務卿
萊斯下週訪問歐洲四國時，也將針對這個問題做出解釋英國衛報1號繼續
追蹤中情局疑似在歐洲設有秘密監獄網路的消息，還公佈飛航紀錄，指出
中情局的航班，降落在歐洲機場的次數，超過三百次。最高紀錄是德國的
96次，其次是英國有80次。這份紀錄也顯示，中情局的班機經常飛到
東歐，其中降落在捷克首都布拉格的次數，有15次，被懷疑可能是中情
局黑牢設置地點的波蘭，卻只有一次的降落紀錄。中情局在歐洲設黑牢的
報導曝光後，人權觀察組織一度懷疑，秘密監獄的地點可能位在波蘭和羅
馬尼亞，但這兩個國家都已經否認。(我已經直接跟幾個成員國的部長談
過他們強烈否認這些指控在沒有證據的情況下我選擇相信他們的說辭)最
近，歐盟也採取進一步行動，表示將會制裁允許美國設置黑牢，以及利用
領土轉運秘密囚犯的成員國。擔任歐盟輪值主席的英國，儘管是美國最親
密的夥伴，也沒有置之不理。(我相信英國已經斷然採取行動要求美國提
出解釋美國政府也承諾會進一步說明在聽過他們的解釋之後我的政府會慎
重配合提出適當與正確的資訊)為了安撫歐洲盟友的情緒，華府表示，下
星期，美國國國務卿萊斯，出訪歐洲四國時，將會對此發表聲明。美國並
再度強調，他們並沒有做出可能違反國際人權公約的行為。英國媒體1號
再度指控美國中央情報局，在海外設置秘密監獄，還公佈了疑似中情局的
刑求專機，密集降落在歐洲某些國家的資料。不利於美國的情報陸續浮出
檯面，讓布希政府面臨窘境。美國國務卿萊斯下週訪問歐洲四國時，也將
針對這個問題做出解釋英國衛報1號繼續追蹤中情局疑似在歐洲設有秘密
監獄網路的消息，還公佈飛航紀錄，指出中情局的航班，降落在歐洲機場
的次數，超過三百次。最高紀錄是德國的96次，其次是英國有80次。
這份紀錄也顯示，中情局的班機經常飛到東歐，其中降落在捷克首都布拉
格的次數，有15次，被懷疑可能是中情局黑牢設置地點的波蘭，卻只有
一次的降落紀錄。中情局在歐洲設黑牢的報導曝光後，人權觀察組織一度
懷疑，秘密監獄的地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這兩個國家都已經否
認。(我已經直接跟幾個成員國的部長談過他們強烈否認這些指控在沒有
證據的情況下我選擇相信他們的說辭)最近，歐盟也採取進一步行動，表
示將會制裁允許美國設置黑牢，以及利用領土轉運秘密囚犯的成員國。擔
任歐盟輪值主席的英國，儘管是美國最親密的夥伴，也沒有置之不理。(
我相信英國已經斷然採取行動要求美國提出解釋美國政府也承諾會進一步
說明在聽過他們的解釋之後我的政府會慎重配合提出適當與正確的資訊)
為了安撫歐洲盟友的情緒，華府表示，下星期，美國國國務卿萊斯，出訪
歐洲四國時，將會對此發表聲明。美國並再度強調，他們並沒有做出可能
違反國際人權公約的行為。英國媒體1號再度指控美國中央情報局，在海
外設置秘密監獄，還公佈了疑似中情局的刑求專機，密集降落在歐洲某些
國家的資料。不利於美國的情報陸續浮出檯面，讓布希政府面臨窘境。美
國國務卿萊斯下週訪問歐洲四國時，也將針對這個問題做出解釋英國衛報
1號繼續追蹤中情局疑似在歐洲設有秘密監獄網路的消息，還公佈飛航紀
錄，指出中情局的航班，降落在歐洲機場的次數，超過三百次。最高紀錄
是德國的96次，其次是英國有80次。這份紀錄也顯示，中情局的班機
經常飛到東歐，其中降落在捷克首都布拉格的次數，有15次，被懷疑可
能是中情局黑牢設置地點的波蘭，卻只有一次的降落紀錄。中情局在歐洲
設黑牢的報導曝光後，人權觀察組織一度懷疑，秘密監獄的地點可能位在
波蘭和羅馬尼亞，但這兩個國家都已經否認。(我已經直接跟幾個成員國
的部長談過他們強烈否認這些指控在沒有證據的情況下我選擇相信他們的
說辭)最近，歐盟也採取進一步行動，表示將會制裁允許美國設置黑牢，
以及利用領土轉運秘密囚犯的成員國。擔任歐盟輪值主席的英國，儘管是
美國最親密的夥伴，也沒有置之不理。(我相信英國已經斷然採取行動要
求美國提出解釋美國政府也承諾會進一步說明在聽過他們的解釋之後我的
政府會慎重配合提出適當與正確的資訊)為了安撫歐洲盟友的情緒，華府
表示，下星期，美國國國務卿萊斯，出訪歐洲四國時，將會對此發表聲明
。美國並再度強調，他們並沒有做出可能違反國際人權公約的行為。英國
媒體1號再度指控美國中央情報局，在海外設置秘密監獄，還公佈了疑似
中情局的刑求專機，密集降落在歐洲某些國家的資料。不利於美國的情報
陸續浮出檯面，讓布希政府面臨窘境。美國國務卿萊斯下週訪問歐洲四國
時，也將針對這個問題做出解釋英國衛報1號繼續追蹤中情局疑似在歐洲
設有秘密監獄網路的消息，還公佈飛航紀錄，指出中情局的航班，降落在
歐洲機場的次數，超過三百次。最高紀錄是德國的96次，其次是英國有
80次。這份紀錄也顯示，中情局的班機經常飛到東歐，其中降落在捷克
首都布拉格的次數，有15次，被懷疑可能是中情局黑牢設置地點的波蘭
，卻只有一次的降落紀錄。中情局在歐洲設黑牢的報導曝光後，人權觀察
組織一度懷疑，秘密監獄的地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這兩個國家
都已經否認。(我已經直接跟幾個成員國的部長談過他們強烈否認這些指
控在沒有證據的情況下我選擇相信他們的說辭)最近，歐盟也採取進一步
行動，表示將會制裁允許美國設置黑牢，以及利用領土轉運秘密囚犯的成
員國。擔任歐盟輪值主席的英國，儘管是美國最親密的夥伴，也沒有置之
不理。(我相信英國已經斷然採取行動要求美國提出解釋美國政府也承諾
會進一步說明在聽過他們的解釋之後我的政府會慎重配合提出適當與正確
的資訊)為了安撫歐洲盟友的情緒，華府表示，下星期，美國國國務卿萊
斯，出訪歐洲四國時，將會對此發表聲明。美國並再度強調，他們並沒有
做出可能違反國際人權公約的行為。英國媒體1號再度指控美國中央情報
局，在海外設置秘密監獄，還公佈了疑似中情局的刑求專機，密集降落在
歐洲某些國家的資料。不利於美國的情報陸續浮出檯面，讓布希政府面臨
窘境。美國國務卿萊斯下週訪問歐洲四國時，也將針對這個問題做出解釋
英國衛報1號繼續追蹤中情局疑似在歐洲設有秘密監獄網路的消息，還公
佈飛航紀錄，指出中情局的航班，降落在歐洲機場的次數，超過三百次。
最高紀錄是德國的96次，其次是英國有80次。這份紀錄也顯示，中情
局的班機經常飛到東歐，其中降落在捷克首都布拉格的次數，有15次，
被懷疑可能是中情局黑牢設置地點的波蘭，卻只有一次的降落紀錄。中情
局在歐洲設黑牢的報導曝光後，人權觀察組織一度懷疑，秘密監獄的地點
可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這兩個國家都已經否認。(我已經直接跟幾
個成員國的部長談過他們強烈否認這些指控在沒有證據的情況下我選擇相
信他們的說辭)最近，歐盟也採取進一步行動，表示將會制裁允許美國設
置黑牢，以及利用領土轉運秘密囚犯的成員國。擔任歐盟輪值主席的英國
，儘管是美國最親密的夥伴，也沒有置之不理。(我相信英國已經斷然採
取行動要求美國提出解釋美國政府也承諾會進一步說明在聽過他們的解釋
之後我的政府會慎重配合提出適當與正確的資訊)為了安撫歐洲盟友的情
緒，華府表示，下星期，美國國國務卿萊斯，出訪歐洲四國時，將會對此
發表聲明。美國並再度強調，他們並沒有做出可能違反國際人權公約的行
為。英國媒體1號再度指控美國中央情報局，在海外設置秘密監獄，還公
佈了疑似中情局的刑求專機，密集降落在歐洲某些國家的資料。不利於美
國的情報陸續浮出檯面，讓布希政府面臨窘境。美國國務卿萊斯下週訪問
歐洲四國時，也將針對這個問題做出解釋英國衛報1號繼續追蹤中情局疑
似在歐洲設有秘密監獄網路的消息，還公佈飛航紀錄，指出中情局的航班
，降落在歐洲機場的次數，超過三百次。最高紀錄是德國的96次，其次
是英國有80次。這份紀錄也顯示，中情局的班機經常飛到東歐，其中降
落在捷克首都布拉格的次數，有15次，被懷疑可能是中情局黑牢設置地
點的波蘭，卻只有一次的降落紀錄。中情局在歐洲設黑牢的報導曝光後，
人權觀察組織一度懷疑，秘密監獄的地點可能位在波蘭和羅馬尼亞，但這
兩個國家都已經否認。(我已經直接跟幾個成員國的部長談過他們強烈否
認這些指控在沒有證據的情況下我選擇相信他們的說辭)最近，歐盟也採
取進一步行動，表示將會制裁允許美國設置黑牢，以及利用領土轉運秘密
囚犯的成員國。擔任歐盟輪值主席的英國，儘管是美國最親密的夥伴，也
沒有置之不理。(我相信英國已經斷然採取行動要求美國提出解釋美國政
府也承諾會進一步說明在聽過他們的解釋之後我的政府會慎重配合提出適
當與正確的資訊)為了安撫歐洲盟友的情緒，華府表示，下星期，美國國
國務卿萊斯，出訪歐洲四國時，將會對此發表聲明。美國並再度強調，他
們並沒有做出可能違反國際人權公約的行為。
