黃俊雄布袋戲,裡頭的萬惡之首,藏鏡人,即將揭開面紗,露出真面目,
結果他濃眉大眼,英俊瀟灑,甚至比第一男主角史豔文還要帥,而多年來
藏鏡人不願意揭開面紗,原來編劇預藏伏筆,藏鏡人和史豔文,兩人面貌
相似,是失散多年的親兄弟。總是帶著面紗的藏鏡人,闊別35年後,終
於揭開面紗,露出廬山真面目沒想到大魔頭,藏鏡人長得英俊瀟灑,濃眉
大眼,兩撮頭髮挑染成白色,帶著殺氣,因為長年帶著面罩,皮膚比一般
木偶的還要白皙,兩頰紅潤,和第一男主角史豔文比一比,誰比較帥呢,
幕後功臣黃俊雄,認為藏鏡人略勝一籌,再仔細看,史豔文斯文,藏鏡人
霸氣,兩人相似度高達90%,原來長相藏有玄機編劇大爆料,史豔文和
藏鏡人是失散多年的親兄弟,誰是哥哥,誰是弟弟,不願透露,兩人亦敵
亦友,更爆出血緣,錯綜複雜的關係,而藏鏡人長得不是青面獠牙,還是
一付白面書生模樣,黃俊雄說最後想告訴大家,人不可貌相!黃俊雄布袋
戲,裡頭的萬惡之首,藏鏡人,即將揭開面紗,露出真面目,結果他濃眉
大眼,英俊瀟灑,甚至比第一男主角史豔文還要帥,而多年來藏鏡人不願
意揭開面紗,原來編劇預藏伏筆,藏鏡人和史豔文,兩人面貌相似,是失
散多年的親兄弟。總是帶著面紗的藏鏡人,闊別35年後,終於揭開面紗
,露出廬山真面目沒想到大魔頭,藏鏡人長得英俊瀟灑,濃眉大眼,兩撮
頭髮挑染成白色,帶著殺氣,因為長年帶著面罩,皮膚比一般木偶的還要
白皙,兩頰紅潤,和第一男主角史豔文比一比,誰比較帥呢,幕後功臣黃
俊雄,認為藏鏡人略勝一籌,再仔細看,史豔文斯文,藏鏡人霸氣,兩人
相似度高達90%,原來長相藏有玄機編劇大爆料,史豔文和藏鏡人是失
散多年的親兄弟,誰是哥哥,誰是弟弟,不願透露,兩人亦敵亦友,更爆
出血緣,錯綜複雜的關係,而藏鏡人長得不是青面獠牙,還是一付白面書
生模樣,黃俊雄說最後想告訴大家,人不可貌相!
