世界佛教論壇熱鬧展開，上週末天主教更以遊行的方式，歡慶在台灣傳教
150週年，台灣宗教發展蓬勃，信眾更是人數龐大，佛教徒大約有80
0萬人、道教徒755萬人，基督教59萬、天主教29萬，加上單一宗
教裡的派別五花八門，導致國內宗教團體情況複雜，過去引發的社會問題
也是層出不窮。1996年發生的「宋七力事件」、以及「妙天禪師事件
」，都曾經引發社會輿論討論訂定「宗教法」的聲音，但至今，台灣相關
宗教的法令，卻還是只有一套民國18年訂定的「寺廟管理條例」。討論
了十多年，宗教法始終沒能順利完成立法的原因，就在於不同宗教派別間
情況不同意見分歧。不過由於近年來大多數具規模的宗教團體，都已逐步
法人化，因此宗教法的訂定，開始獲得宗教界的認同。但這個遊戲規則，
細節該怎麼定，不同的宗教由於內部的組織情況和教律法規不同，看法很
不一樣。這項法案下個月在立法院即將排入議程中，大多數的宗教團體雖
然支持，但也認為，應該朝向低度立法的精神、來訂定，同時應該就草案
細節的部分，再和不同宗教派別做細步討論，讓這項新法案更符合各團體
的需求，也不至於違背了憲法中規定宗教自由的精神。記者蘇玲瑤徐啟峰
台北報導世界佛教論壇熱鬧展開，上週末天主教更以遊行的方式，歡慶
在台灣傳教150週年，台灣宗教發展蓬勃，信眾更是人數龐大，佛教徒
大約有800萬人、道教徒755萬人，基督教59萬、天主教29萬，
加上單一宗教裡的派別五花八門，導致國內宗教團體情況複雜，過去引發
的社會問題也是層出不窮。1996年發生的「宋七力事件」、以及「妙
天禪師事件」，都曾經引發社會輿論討論訂定「宗教法」的聲音，但至今
，台灣相關宗教的法令，卻還是只有一套民國18年訂定的「寺廟管理條
例」。討論了十多年，宗教法始終沒能順利完成立法的原因，就在於不同
宗教派別間情況不同意見分歧。不過由於近年來大多數具規模的宗教團體
，都已逐步法人化，因此宗教法的訂定，開始獲得宗教界的認同。但這個
遊戲規則，細節該怎麼定，不同的宗教由於內部的組織情況和教律法規不
同，看法很不一樣。這項法案下個月在立法院即將排入議程中，大多數的
宗教團體雖然支持，但也認為，應該朝向低度立法的精神、來訂定，同時
應該就草案細節的部分，再和不同宗教派別做細步討論，讓這項新法案更
符合各團體的需求，也不至於違背了憲法中規定宗教自由的精神。記者蘇
玲瑤徐啟峰　台北報導世界佛教論壇熱鬧展開，上週末天主教更以遊行的
方式，歡慶在台灣傳教150週年，台灣宗教發展蓬勃，信眾更是人數龐
大，佛教徒大約有800萬人、道教徒755萬人，基督教59萬、天主
教29萬，加上單一宗教裡的派別五花八門，導致國內宗教團體情況複雜
，過去引發的社會問題也是層出不窮。1996年發生的「宋七力事件」
、以及「妙天禪師事件」，都曾經引發社會輿論討論訂定「宗教法」的聲
音，但至今，台灣相關宗教的法令，卻還是只有一套民國18年訂定的「
寺廟管理條例」。討論了十多年，宗教法始終沒能順利完成立法的原因，
就在於不同宗教派別間情況不同意見分歧。不過由於近年來大多數具規模
的宗教團體，都已逐步法人化，因此宗教法的訂定，開始獲得宗教界的認
同。但這個遊戲規則，細節該怎麼定，不同的宗教由於內部的組織情況和
教律法規不同，看法很不一樣。這項法案下個月在立法院即將排入議程中
，大多數的宗教團體雖然支持，但也認為，應該朝向低度立法的精神、來
訂定，同時應該就草案細節的部分，再和不同宗教派別做細步討論，讓這
項新法案更符合各團體的需求，也不至於違背了憲法中規定宗教自由的精
神。記者蘇玲瑤徐啟峰　台北報導世界佛教論壇熱鬧展開，上週末天主教
更以遊行的方式，歡慶在台灣傳教150週年，台灣宗教發展蓬勃，信眾
更是人數龐大，佛教徒大約有800萬人、道教徒755萬人，基督教5
9萬、天主教29萬，加上單一宗教裡的派別五花八門，導致國內宗教團
體情況複雜，過去引發的社會問題也是層出不窮。1996年發生的「宋
七力事件」、以及「妙天禪師事件」，都曾經引發社會輿論討論訂定「宗
教法」的聲音，但至今，台灣相關宗教的法令，卻還是只有一套民國18
年訂定的「寺廟管理條例」。討論了十多年，宗教法始終沒能順利完成立
法的原因，就在於不同宗教派別間情況不同意見分歧。不過由於近年來大
多數具規模的宗教團體，都已逐步法人化，因此宗教法的訂定，開始獲得
宗教界的認同。但這個遊戲規則，細節該怎麼定，不同的宗教由於內部的
組織情況和教律法規不同，看法很不一樣。這項法案下個月在立法院即將
排入議程中，大多數的宗教團體雖然支持，但也認為，應該朝向低度立法
的精神、來訂定，同時應該就草案細節的部分，再和不同宗教派別做細步
討論，讓這項新法案更符合各團體的需求，也不至於違背了憲法中規定宗
教自由的精神。記者蘇玲瑤徐啟峰　台北報導世界佛教論壇熱鬧展開，上
週末天主教更以遊行的方式，歡慶在台灣傳教150週年，台灣宗教發展
蓬勃，信眾更是人數龐大，佛教徒大約有800萬人、道教徒755萬人
，基督教59萬、天主教29萬，加上單一宗教裡的派別五花八門，導致
國內宗教團體情況複雜，過去引發的社會問題也是層出不窮。1996年
發生的「宋七力事件」、以及「妙天禪師事件」，都曾經引發社會輿論討
論訂定「宗教法」的聲音，但至今，台灣相關宗教的法令，卻還是只有一
套民國18年訂定的「寺廟管理條例」。討論了十多年，宗教法始終沒能
順利完成立法的原因，就在於不同宗教派別間情況不同意見分歧。不過由
於近年來大多數具規模的宗教團體，都已逐步法人化，因此宗教法的訂定
，開始獲得宗教界的認同。但這個遊戲規則，細節該怎麼定，不同的宗教
由於內部的組織情況和教律法規不同，看法很不一樣。這項法案下個月在
立法院即將排入議程中，大多數的宗教團體雖然支持，但也認為，應該朝
向低度立法的精神、來訂定，同時應該就草案細節的部分，再和不同宗教
派別做細步討論，讓這項新法案更符合各團體的需求，也不至於違背了憲
法中規定宗教自由的精神。記者蘇玲瑤徐啟峰　台北報導世界佛教論壇熱
鬧展開，上週末天主教更以遊行的方式，歡慶在台灣傳教150週年，台
灣宗教發展蓬勃，信眾更是人數龐大，佛教徒大約有800萬人、道教徒
755萬人，基督教59萬、天主教29萬，加上單一宗教裡的派別五花
八門，導致國內宗教團體情況複雜，過去引發的社會問題也是層出不窮。
1996年發生的「宋七力事件」、以及「妙天禪師事件」，都曾經引發
社會輿論討論訂定「宗教法」的聲音，但至今，台灣相關宗教的法令，卻
還是只有一套民國18年訂定的「寺廟管理條例」。討論了十多年，宗教
法始終沒能順利完成立法的原因，就在於不同宗教派別間情況不同意見分
歧。不過由於近年來大多數具規模的宗教團體，都已逐步法人化，因此宗
教法的訂定，開始獲得宗教界的認同。但這個遊戲規則，細節該怎麼定，
不同的宗教由於內部的組織情況和教律法規不同，看法很不一樣。這項法
案下個月在立法院即將排入議程中，大多數的宗教團體雖然支持，但也認
為，應該朝向低度立法的精神、來訂定，同時應該就草案細節的部分，再
和不同宗教派別做細步討論，讓這項新法案更符合各團體的需求，也不至
於違背了憲法中規定宗教自由的精神。記者蘇玲瑤徐啟峰　台北報導世界
佛教論壇熱鬧展開，上週末天主教更以遊行的方式，歡慶在台灣傳教15
0週年，台灣宗教發展蓬勃，信眾更是人數龐大，佛教徒大約有800萬
人、道教徒755萬人，基督教59萬、天主教29萬，加上單一宗教裡
的派別五花八門，導致國內宗教團體情況複雜，過去引發的社會問題也是
層出不窮。1996年發生的「宋七力事件」、以及「妙天禪師事件」，
都曾經引發社會輿論討論訂定「宗教法」的聲音，但至今，台灣相關宗教
的法令，卻還是只有一套民國18年訂定的「寺廟管理條例」。討論了十
多年，宗教法始終沒能順利完成立法的原因，就在於不同宗教派別間情況
不同意見分歧。不過由於近年來大多數具規模的宗教團體，都已逐步法人
化，因此宗教法的訂定，開始獲得宗教界的認同。但這個遊戲規則，細節
該怎麼定，不同的宗教由於內部的組織情況和教律法規不同，看法很不一
樣。這項法案下個月在立法院即將排入議程中，大多數的宗教團體雖然支
持，但也認為，應該朝向低度立法的精神、來訂定，同時應該就草案細節
的部分，再和不同宗教派別做細步討論，讓這項新法案更符合各團體的需
求，也不至於違背了憲法中規定宗教自由的精神。記者蘇玲瑤徐啟峰　台
北報導
