開平餐飲學校的學生，有些在廚房裡切切炒炒，忙碌異常，有些則在外場
用心服務客人，這群孩子大多不是一般人眼中學業成績優秀的好學生，但
他們不怕累不怕苦，學習著他們有興趣的事。孩子的轉變，父母最清楚。
來到開平的學生，國中基測成績從200多分到幾十分都有，校長說考試
分數只是次要參考，最重要的還是孩子的興趣，而從今年開始，他們將向
全國獨立招生，也不再參酌基測分數，希望能選擇對餐飲有興趣也有潛力
的學生。去年開平在申請入學提供了450個名額，結果有1500個學
生來申請，今年全面獨立招生，校方預期申請人數可能會增加，台北市教
育局表示，私立職校本來就可以跨區獨立招生，他們樂觀其成。台北市今
年因為作業來不及無法參加高中職免試入學方案，而不需要基測成績，完
全想招收有興趣學生的開平餐飲學校，反倒成為了台北市第一個免試入學
的學校．記者陳姝君徐啟峰台北報導。開平餐飲學校的學生，有些在廚房
裡切切炒炒，忙碌異常，有些則在外場用心服務客人，這群孩子大多不是
一般人眼中學業成績優秀的好學生，但他們不怕累不怕苦，學習著他們有
興趣的事。孩子的轉變，父母最清楚。來到開平的學生，國中基測成績從
200多分到幾十分都有，校長說考試分數只是次要參考，最重要的還是
孩子的興趣，而從今年開始，他們將向全國獨立招生，也不再參酌基測分
數，希望能選擇對餐飲有興趣也有潛力的學生。去年開平在申請入學提供
了450個名額，結果有1500個學生來申請，今年全面獨立招生，校
方預期申請人數可能會增加，台北市教育局表示，私立職校本來就可以跨
區獨立招生，他們樂觀其成。台北市今年因為作業來不及無法參加高中職
免試入學方案，而不需要基測成績，完全想招收有興趣學生的開平餐飲學
校，反倒成為了台北市第一個免試入學的學校．記者陳姝君徐啟峰台北報
導。開平餐飲學校的學生，有些在廚房裡切切炒炒，忙碌異常，有些則在
外場用心服務客人，這群孩子大多不是一般人眼中學業成績優秀的好學生
，但他們不怕累不怕苦，學習著他們有興趣的事。孩子的轉變，父母最清
楚。來到開平的學生，國中基測成績從200多分到幾十分都有，校長說
考試分數只是次要參考，最重要的還是孩子的興趣，而從今年開始，他們
將向全國獨立招生，也不再參酌基測分數，希望能選擇對餐飲有興趣也有
潛力的學生。去年開平在申請入學提供了450個名額，結果有1500
個學生來申請，今年全面獨立招生，校方預期申請人數可能會增加，台北
市教育局表示，私立職校本來就可以跨區獨立招生，他們樂觀其成。台北
市今年因為作業來不及無法參加高中職免試入學方案，而不需要基測成績
，完全想招收有興趣學生的開平餐飲學校，反倒成為了台北市第一個免試
入學的學校．記者陳姝君徐啟峰台北報導。開平餐飲學校的學生，有些在
廚房裡切切炒炒，忙碌異常，有些則在外場用心服務客人，這群孩子大多
不是一般人眼中學業成績優秀的好學生，但他們不怕累不怕苦，學習著他
們有興趣的事。孩子的轉變，父母最清楚。來到開平的學生，國中基測成
績從200多分到幾十分都有，校長說考試分數只是次要參考，最重要的
還是孩子的興趣，而從今年開始，他們將向全國獨立招生，也不再參酌基
測分數，希望能選擇對餐飲有興趣也有潛力的學生。去年開平在申請入學
提供了450個名額，結果有1500個學生來申請，今年全面獨立招生
，校方預期申請人數可能會增加，台北市教育局表示，私立職校本來就可
以跨區獨立招生，他們樂觀其成。台北市今年因為作業來不及無法參加高
中職免試入學方案，而不需要基測成績，完全想招收有興趣學生的開平餐
飲學校，反倒成為了台北市第一個免試入學的學校．記者陳姝君徐啟峰台
北報導。開平餐飲學校的學生，有些在廚房裡切切炒炒，忙碌異常，有些
則在外場用心服務客人，這群孩子大多不是一般人眼中學業成績優秀的好
學生，但他們不怕累不怕苦，學習著他們有興趣的事。孩子的轉變，父母
最清楚。來到開平的學生，國中基測成績從200多分到幾十分都有，校
長說考試分數只是次要參考，最重要的還是孩子的興趣，而從今年開始，
他們將向全國獨立招生，也不再參酌基測分數，希望能選擇對餐飲有興趣
也有潛力的學生。去年開平在申請入學提供了450個名額，結果有15
00個學生來申請，今年全面獨立招生，校方預期申請人數可能會增加，
台北市教育局表示，私立職校本來就可以跨區獨立招生，他們樂觀其成。
台北市今年因為作業來不及無法參加高中職免試入學方案，而不需要基測
成績，完全想招收有興趣學生的開平餐飲學校，反倒成為了台北市第一個
免試入學的學校．記者陳姝君徐啟峰台北報導。
