前總統夫人吳淑珍再次出庭，聽到支持民眾的加油聲，面帶笑容向大家揮
揮手。吳淑珍一開始就向審判長說，因為天氣比較冷，又忘了打營養針，
所以血壓有點低，但還是能夠正常應訊。這次吳淑珍主要針對國務機要費
與前總統府會計長馮瑞麟，以及會計邱瓊賢對質，庭訊一開始，邱瓊賢相
當緊張，律師團先詰問他，是如何定義機密費的審核標準?邱瓊賢則回答
，他是依照規定，由總統辦公室派專人經管這部分，實質內容則是總統辦
公室人員負責審核，屬於特例，會計人員信任總統會誠實報帳，邱瓊賢還
說，在國務機要費的審核過程中，他只和前出納陳鎮慧有過接觸，至於為
什麼沒有依照會計處規定，要求檢附單據佐證，邱瓊賢原本偵訊時，表示
不敢的向總統府辦公室人員收取，這次卻改口，是聽取同仁意見，依照前
人作法來執行，而且長官也從來沒有提出糾正，對於邱瓊賢和會計長馮瑞
麟在庭上所有說明，吳淑珍都沒有表示意見，還一再強調，自己都不懂任
何會計事項。究竟吳淑珍是否有將國務機要費，轉以私人用途，2號法院
將再傳喚前總統府其他會計人員，來釐清核銷程序問題。前總統夫人吳淑
珍再次出庭，聽到支持民眾的加油聲，面帶笑容向大家揮揮手。吳淑珍一
開始就向審判長說，因為天氣比較冷，又忘了打營養針，所以血壓有點低
，但還是能夠正常應訊。這次吳淑珍主要針對國務機要費與前總統府會計
長馮瑞麟，以及會計邱瓊賢對質，庭訊一開始，邱瓊賢相當緊張，律師團
先詰問他，是如何定義機密費的審核標準?邱瓊賢則回答，他是依照規定
，由總統辦公室派專人經管這部分，實質內容則是總統辦公室人員負責審
核，屬於特例，會計人員信任總統會誠實報帳，邱瓊賢還說，在國務機要
費的審核過程中，他只和前出納陳鎮慧有過接觸，至於為什麼沒有依照會
計處規定，要求檢附單據佐證，邱瓊賢原本偵訊時，表示不敢的向總統府
辦公室人員收取，這次卻改口，是聽取同仁意見，依照前人作法來執行，
而且長官也從來沒有提出糾正，對於邱瓊賢和會計長馮瑞麟在庭上所有說
明，吳淑珍都沒有表示意見，還一再強調，自己都不懂任何會計事項。究
竟吳淑珍是否有將國務機要費，轉以私人用途，2號法院將再傳喚前總統
府其他會計人員，來釐清核銷程序問題。前總統夫人吳淑珍再次出庭，聽
到支持民眾的加油聲，面帶笑容向大家揮揮手。吳淑珍一開始就向審判長
說，因為天氣比較冷，又忘了打營養針，所以血壓有點低，但還是能夠正
常應訊。這次吳淑珍主要針對國務機要費與前總統府會計長馮瑞麟，以及
會計邱瓊賢對質，庭訊一開始，邱瓊賢相當緊張，律師團先詰問他，是如
何定義機密費的審核標準?邱瓊賢則回答，他是依照規定，由總統辦公室
派專人經管這部分，實質內容則是總統辦公室人員負責審核，屬於特例，
會計人員信任總統會誠實報帳，邱瓊賢還說，在國務機要費的審核過程中
，他只和前出納陳鎮慧有過接觸，至於為什麼沒有依照會計處規定，要求
檢附單據佐證，邱瓊賢原本偵訊時，表示不敢的向總統府辦公室人員收取
，這次卻改口，是聽取同仁意見，依照前人作法來執行，而且長官也從來
沒有提出糾正，對於邱瓊賢和會計長馮瑞麟在庭上所有說明，吳淑珍都沒
有表示意見，還一再強調，自己都不懂任何會計事項。究竟吳淑珍是否有
將國務機要費，轉以私人用途，2號法院將再傳喚前總統府其他會計人員
，來釐清核銷程序問題。前總統夫人吳淑珍再次出庭，聽到支持民眾的加
油聲，面帶笑容向大家揮揮手。吳淑珍一開始就向審判長說，因為天氣比
較冷，又忘了打營養針，所以血壓有點低，但還是能夠正常應訊。這次吳
淑珍主要針對國務機要費與前總統府會計長馮瑞麟，以及會計邱瓊賢對質
，庭訊一開始，邱瓊賢相當緊張，律師團先詰問他，是如何定義機密費的
審核標準?邱瓊賢則回答，他是依照規定，由總統辦公室派專人經管這部
分，實質內容則是總統辦公室人員負責審核，屬於特例，會計人員信任總
統會誠實報帳，邱瓊賢還說，在國務機要費的審核過程中，他只和前出納
陳鎮慧有過接觸，至於為什麼沒有依照會計處規定，要求檢附單據佐證，
邱瓊賢原本偵訊時，表示不敢的向總統府辦公室人員收取，這次卻改口，
是聽取同仁意見，依照前人作法來執行，而且長官也從來沒有提出糾正，
對於邱瓊賢和會計長馮瑞麟在庭上所有說明，吳淑珍都沒有表示意見，還
一再強調，自己都不懂任何會計事項。究竟吳淑珍是否有將國務機要費，
轉以私人用途，2號法院將再傳喚前總統府其他會計人員，來釐清核銷程
序問題。
