歡迎回到手語新聞的現場，來關心立法院周二通過了勞基法修正案、放寬
勞工退休規定，採用舊制的勞工、只要在同一家公司工作十年以上、年滿
六十歲就可以申請退休。估計目前全國有九萬名勞工可以適用。不少勞工
想退休，但往往卡在年資不夠，現在勞退制度將部分鬆綁，CG1原本規
定勞工必須年滿55歲，在同一家公司服務滿15年，或是年資滿25年
，才能自行申請退休，CG2不過立法院三讀通過，放寬退休條件，只要
年滿60歲並且年資滿10年，就能提前退休，估計目前約有九萬名勞工
將先行受惠。自請退休的年資門檻放寬，學者認為有助於職場的新陳代謝
，挪移出更多職缺，但也指出新規定,可能會降低企業雇用中高齡失業勞
工的意願。勞工學者提醒,政府在放寬自請退休門檻的同時，應該擬定促
進中高齡就業的，配套措施，才不會讓修法的美意大打折扣。記者蔡慧玲
張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來關心立法院周二通過了勞基
法修正案、放寬勞工退休規定，採用舊制的勞工、只要在同一家公司工作
十年以上、年滿六十歲就可以申請退休。估計目前全國有九萬名勞工可以
適用。不少勞工想退休，但往往卡在年資不夠，現在勞退制度將部分鬆綁
，CG1原本規定勞工必須年滿55歲，在同一家公司服務滿15年，或
是年資滿25年，才能自行申請退休，CG2不過立法院三讀通過，放寬
退休條件，只要年滿60歲並且年資滿10年，就能提前退休，估計目前
約有九萬名勞工將先行受惠。自請退休的年資門檻放寬，學者認為有助於
職場的新陳代謝，挪移出更多職缺，但也指出新規定,可能會降低企業雇
用中高齡失業勞工的意願。勞工學者提醒,政府在放寬自請退休門檻的同
時，應該擬定促進中高齡就業的，配套措施，才不會讓修法的美意大打折
扣。記者蔡慧玲張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來關心立法院
周二通過了勞基法修正案、放寬勞工退休規定，採用舊制的勞工、只要在
同一家公司工作十年以上、年滿六十歲就可以申請退休。估計目前全國有
九萬名勞工可以適用。不少勞工想退休，但往往卡在年資不夠，現在勞退
制度將部分鬆綁，CG1原本規定勞工必須年滿55歲，在同一家公司服
務滿15年，或是年資滿25年，才能自行申請退休，CG2不過立法院
三讀通過，放寬退休條件，只要年滿60歲並且年資滿10年，就能提前
退休，估計目前約有九萬名勞工將先行受惠。自請退休的年資門檻放寬，
學者認為有助於職場的新陳代謝，挪移出更多職缺，但也指出新規定,可
能會降低企業雇用中高齡失業勞工的意願。勞工學者提醒,政府在放寬自
請退休門檻的同時，應該擬定促進中高齡就業的，配套措施，才不會讓修
法的美意大打折扣。記者蔡慧玲張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場
，來關心立法院周二通過了勞基法修正案、放寬勞工退休規定，採用舊制
的勞工、只要在同一家公司工作十年以上、年滿六十歲就可以申請退休。
估計目前全國有九萬名勞工可以適用。不少勞工想退休，但往往卡在年資
不夠，現在勞退制度將部分鬆綁，CG1原本規定勞工必須年滿55歲，
在同一家公司服務滿15年，或是年資滿25年，才能自行申請退休，C
G2不過立法院三讀通過，放寬退休條件，只要年滿60歲並且年資滿1
0年，就能提前退休，估計目前約有九萬名勞工將先行受惠。自請退休的
年資門檻放寬，學者認為有助於職場的新陳代謝，挪移出更多職缺，但也
指出新規定,可能會降低企業雇用中高齡失業勞工的意願。勞工學者提醒
,政府在放寬自請退休門檻的同時，應該擬定促進中高齡就業的，配套措
施，才不會讓修法的美意大打折扣。記者蔡慧玲張國樑台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，來關心立法院周二通過了勞基法修正案、放寬勞工退休
規定，採用舊制的勞工、只要在同一家公司工作十年以上、年滿六十歲就
可以申請退休。估計目前全國有九萬名勞工可以適用。不少勞工想退休，
但往往卡在年資不夠，現在勞退制度將部分鬆綁，CG1原本規定勞工必
須年滿55歲，在同一家公司服務滿15年，或是年資滿25年，才能自
行申請退休，CG2不過立法院三讀通過，放寬退休條件，只要年滿60
歲並且年資滿10年，就能提前退休，估計目前約有九萬名勞工將先行受
惠。自請退休的年資門檻放寬，學者認為有助於職場的新陳代謝，挪移出
更多職缺，但也指出新規定,可能會降低企業雇用中高齡失業勞工的意願
。勞工學者提醒,政府在放寬自請退休門檻的同時，應該擬定促進中高齡
就業的，配套措施，才不會讓修法的美意大打折扣。記者蔡慧玲張國樑台
北報導歡迎回到手語新聞的現場，來關心立法院周二通過了勞基法修正案
、放寬勞工退休規定，採用舊制的勞工、只要在同一家公司工作十年以上
、年滿六十歲就可以申請退休。估計目前全國有九萬名勞工可以適用。不
少勞工想退休，但往往卡在年資不夠，現在勞退制度將部分鬆綁，CG1
原本規定勞工必須年滿55歲，在同一家公司服務滿15年，或是年資滿
25年，才能自行申請退休，CG2不過立法院三讀通過，放寬退休條件
，只要年滿60歲並且年資滿10年，就能提前退休，估計目前約有九萬
名勞工將先行受惠。自請退休的年資門檻放寬，學者認為有助於職場的新
陳代謝，挪移出更多職缺，但也指出新規定,可能會降低企業雇用中高齡
失業勞工的意願。勞工學者提醒,政府在放寬自請退休門檻的同時，應該
擬定促進中高齡就業的，配套措施，才不會讓修法的美意大打折扣。記者
蔡慧玲張國樑台北報導
