學完手語，接著看昨天馬英九總統參加一場「今天的臺灣英雄」座談會，
藉著15個積極奮鬥、面對人生的故事，展現台灣的生命力。只能靠著呼
吸器，行動靠輪椅，陳福榮克服身體上的多重障礙，在網路事業開創一片
天，這場座談會，總共邀集像這樣的15個積極奮鬥面對人生的故事，還
有不能開口說話的王浩，在激烈的房仲市場，卻能創下好成績。這些台灣
英雄的奮鬥歷程，讓與會的馬總統很感動，正當郭冠英的辱台言論，引發
族群間的不安，社會紛擾的此刻，馬總統有感而發，提出台灣核心價值。
馬總統絕口不再提及郭冠英引發的紛擾，藉著鼓勵積極奮鬥的人生故事，
為台灣注入關懷力量，扭轉社會負面的情緒。學完手語，接著看昨天馬英
九總統參加一場「今天的臺灣英雄」座談會，藉著15個積極奮鬥、面對
人生的故事，展現台灣的生命力。只能靠著呼吸器，行動靠輪椅，陳福榮
克服身體上的多重障礙，在網路事業開創一片天，這場座談會，總共邀集
像這樣的15個積極奮鬥面對人生的故事，還有不能開口說話的王浩，在
激烈的房仲市場，卻能創下好成績。這些台灣英雄的奮鬥歷程，讓與會的
馬總統很感動，正當郭冠英的辱台言論，引發族群間的不安，社會紛擾的
此刻，馬總統有感而發，提出台灣核心價值。馬總統絕口不再提及郭冠英
引發的紛擾，藉著鼓勵積極奮鬥的人生故事，為台灣注入關懷力量，扭轉
社會負面的情緒。學完手語，接著看昨天馬英九總統參加一場「今天的臺
灣英雄」座談會，藉著15個積極奮鬥、面對人生的故事，展現台灣的生
命力。只能靠著呼吸器，行動靠輪椅，陳福榮克服身體上的多重障礙，在
網路事業開創一片天，這場座談會，總共邀集像這樣的15個積極奮鬥面
對人生的故事，還有不能開口說話的王浩，在激烈的房仲市場，卻能創下
好成績。這些台灣英雄的奮鬥歷程，讓與會的馬總統很感動，正當郭冠英
的辱台言論，引發族群間的不安，社會紛擾的此刻，馬總統有感而發，提
出台灣核心價值。馬總統絕口不再提及郭冠英引發的紛擾，藉著鼓勵積極
奮鬥的人生故事，為台灣注入關懷力量，扭轉社會負面的情緒。學完手語
，接著看昨天馬英九總統參加一場「今天的臺灣英雄」座談會，藉著15
個積極奮鬥、面對人生的故事，展現台灣的生命力。只能靠著呼吸器，行
動靠輪椅，陳福榮克服身體上的多重障礙，在網路事業開創一片天，這場
座談會，總共邀集像這樣的15個積極奮鬥面對人生的故事，還有不能開
口說話的王浩，在激烈的房仲市場，卻能創下好成績。這些台灣英雄的奮
鬥歷程，讓與會的馬總統很感動，正當郭冠英的辱台言論，引發族群間的
不安，社會紛擾的此刻，馬總統有感而發，提出台灣核心價值。馬總統絕
口不再提及郭冠英引發的紛擾，藉著鼓勵積極奮鬥的人生故事，為台灣注
入關懷力量，扭轉社會負面的情緒。
