日本經濟復甦的道路越走越順，日本股市昨天站上一萬五千點的重要整數
關卡，今天再接再厲衝上五年新高。而南韓股市則是連續第三天打破歷史
新高，詳細內容來看今天的財經風向球。美國經濟持續看好，不但美國股
市大漲，亞洲股市也雨露均霑，日本日經指數在前一天攻上一萬五千點之
後，二號在出口股領軍衝鋒下，大漲兩百點，以五年新高的長紅作收。而
出口類股的亮麗表現，也讓炒熱了韓股走勢，激勵韓國股市連續第三天刷
新歷史新高。而印尼則是公佈了11月消費者物價指數大幅飆升18.3
8%，再創六年新高。為了打擊通膨，印尼央行11月初才一口氣將基本
利率調升五碼到12.25%，但是受到印尼降低油價補貼的影響，物價
持續飆升，印尼央行在二號重申，將繼續維持緊縮政策，全力捍衛經濟成
長。至於歐洲央行則是發動了五年來，第一次的升息行動，歐洲央行宣布
將主要借款利率從2%調升1碼到2.25%外，定存利率也增加一碼到
1.25%，不足調節融資利率調升1碼成為3.25%，歐洲央行總裁
特里謝重申寬鬆立場不變，相關談話激勵歐洲股市走高，德國股市在一號
以三年高點坐收。美國航太巨擘波音公司這兩週頻頻接到大單，繼杜拜航
空42架777和中國70架737訂單之後，香港國泰航空宣布公司成
立有史以來最大規模的採購案，將耗資28.7億美元購買12架波音長
程777300ER噴射機，來擴充歐美長程航線，並取代老舊的747
400，分析師表示，到2010年，國泰機隊將超過110架，除了應
付明年即將成立的廉價航空「甘泉航空公司」的競爭之外，將繼續擴充其
他航線，朝著全球航空樞紐的地位邁進。日本經濟復甦的道路越走越順，
日本股市昨天站上一萬五千點的重要整數關卡，今天再接再厲衝上五年新
高。而南韓股市則是連續第三天打破歷史新高，詳細內容來看今天的財經
風向球。美國經濟持續看好，不但美國股市大漲，亞洲股市也雨露均霑，
日本日經指數在前一天攻上一萬五千點之後，二號在出口股領軍衝鋒下，
大漲兩百點，以五年新高的長紅作收。而出口類股的亮麗表現，也讓炒熱
了韓股走勢，激勵韓國股市連續第三天刷新歷史新高。而印尼則是公佈了
11月消費者物價指數大幅飆升18.38%，再創六年新高。為了打擊
通膨，印尼央行11月初才一口氣將基本利率調升五碼到12.25%，
但是受到印尼降低油價補貼的影響，物價持續飆升，印尼央行在二號重申
，將繼續維持緊縮政策，全力捍衛經濟成長。至於歐洲央行則是發動了五
年來，第一次的升息行動，歐洲央行宣布將主要借款利率從2%調升1碼
到2.25%外，定存利率也增加一碼到1.25%，不足調節融資利率
調升1碼成為3.25%，歐洲央行總裁特里謝重申寬鬆立場不變，相關
談話激勵歐洲股市走高，德國股市在一號以三年高點坐收。美國航太巨擘
波音公司這兩週頻頻接到大單，繼杜拜航空42架777和中國70架7
37訂單之後，香港國泰航空宣布公司成立有史以來最大規模的採購案，
將耗資28.7億美元購買12架波音長程777300ER噴射機，來
擴充歐美長程航線，並取代老舊的747400，分析師表示，到201
0年，國泰機隊將超過110架，除了應付明年即將成立的廉價航空「甘
泉航空公司」的競爭之外，將繼續擴充其他航線，朝著全球航空樞紐的地
位邁進。日本經濟復甦的道路越走越順，日本股市昨天站上一萬五千點的
重要整數關卡，今天再接再厲衝上五年新高。而南韓股市則是連續第三天
打破歷史新高，詳細內容來看今天的財經風向球。美國經濟持續看好，不
但美國股市大漲，亞洲股市也雨露均霑，日本日經指數在前一天攻上一萬
五千點之後，二號在出口股領軍衝鋒下，大漲兩百點，以五年新高的長紅
作收。而出口類股的亮麗表現，也讓炒熱了韓股走勢，激勵韓國股市連續
第三天刷新歷史新高。而印尼則是公佈了11月消費者物價指數大幅飆升
18.38%，再創六年新高。為了打擊通膨，印尼央行11月初才一口
氣將基本利率調升五碼到12.25%，但是受到印尼降低油價補貼的影
響，物價持續飆升，印尼央行在二號重申，將繼續維持緊縮政策，全力捍
衛經濟成長。至於歐洲央行則是發動了五年來，第一次的升息行動，歐洲
央行宣布將主要借款利率從2%調升1碼到2.25%外，定存利率也增
加一碼到1.25%，不足調節融資利率調升1碼成為3.25%，歐洲
央行總裁特里謝重申寬鬆立場不變，相關談話激勵歐洲股市走高，德國股
市在一號以三年高點坐收。美國航太巨擘波音公司這兩週頻頻接到大單，
繼杜拜航空42架777和中國70架737訂單之後，香港國泰航空宣
布公司成立有史以來最大規模的採購案，將耗資28.7億美元購買12
架波音長程777300ER噴射機，來擴充歐美長程航線，並取代老舊
的747400，分析師表示，到2010年，國泰機隊將超過110架
，除了應付明年即將成立的廉價航空「甘泉航空公司」的競爭之外，將繼
續擴充其他航線，朝著全球航空樞紐的地位邁進。日本經濟復甦的道路越
走越順，日本股市昨天站上一萬五千點的重要整數關卡，今天再接再厲衝
上五年新高。而南韓股市則是連續第三天打破歷史新高，詳細內容來看今
天的財經風向球。美國經濟持續看好，不但美國股市大漲，亞洲股市也雨
露均霑，日本日經指數在前一天攻上一萬五千點之後，二號在出口股領軍
衝鋒下，大漲兩百點，以五年新高的長紅作收。而出口類股的亮麗表現，
也讓炒熱了韓股走勢，激勵韓國股市連續第三天刷新歷史新高。而印尼則
是公佈了11月消費者物價指數大幅飆升18.38%，再創六年新高。
為了打擊通膨，印尼央行11月初才一口氣將基本利率調升五碼到12.
25%，但是受到印尼降低油價補貼的影響，物價持續飆升，印尼央行在
二號重申，將繼續維持緊縮政策，全力捍衛經濟成長。至於歐洲央行則是
發動了五年來，第一次的升息行動，歐洲央行宣布將主要借款利率從2%
調升1碼到2.25%外，定存利率也增加一碼到1.25%，不足調節
融資利率調升1碼成為3.25%，歐洲央行總裁特里謝重申寬鬆立場不
變，相關談話激勵歐洲股市走高，德國股市在一號以三年高點坐收。美國
航太巨擘波音公司這兩週頻頻接到大單，繼杜拜航空42架777和中國
70架737訂單之後，香港國泰航空宣布公司成立有史以來最大規模的
採購案，將耗資28.7億美元購買12架波音長程777300ER噴
射機，來擴充歐美長程航線，並取代老舊的747400，分析師表示，
到2010年，國泰機隊將超過110架，除了應付明年即將成立的廉價
航空「甘泉航空公司」的競爭之外，將繼續擴充其他航線，朝著全球航空
樞紐的地位邁進。日本經濟復甦的道路越走越順，日本股市昨天站上一萬
五千點的重要整數關卡，今天再接再厲衝上五年新高。而南韓股市則是連
續第三天打破歷史新高，詳細內容來看今天的財經風向球。美國經濟持續
看好，不但美國股市大漲，亞洲股市也雨露均霑，日本日經指數在前一天
攻上一萬五千點之後，二號在出口股領軍衝鋒下，大漲兩百點，以五年新
高的長紅作收。而出口類股的亮麗表現，也讓炒熱了韓股走勢，激勵韓國
股市連續第三天刷新歷史新高。而印尼則是公佈了11月消費者物價指數
大幅飆升18.38%，再創六年新高。為了打擊通膨，印尼央行11月
初才一口氣將基本利率調升五碼到12.25%，但是受到印尼降低油價
補貼的影響，物價持續飆升，印尼央行在二號重申，將繼續維持緊縮政策
，全力捍衛經濟成長。至於歐洲央行則是發動了五年來，第一次的升息行
動，歐洲央行宣布將主要借款利率從2%調升1碼到2.25%外，定存
利率也增加一碼到1.25%，不足調節融資利率調升1碼成為3.25
%，歐洲央行總裁特里謝重申寬鬆立場不變，相關談話激勵歐洲股市走高
，德國股市在一號以三年高點坐收。美國航太巨擘波音公司這兩週頻頻接
到大單，繼杜拜航空42架777和中國70架737訂單之後，香港國
泰航空宣布公司成立有史以來最大規模的採購案，將耗資28.7億美元
購買12架波音長程777300ER噴射機，來擴充歐美長程航線，並
取代老舊的747400，分析師表示，到2010年，國泰機隊將超過
110架，除了應付明年即將成立的廉價航空「甘泉航空公司」的競爭之
外，將繼續擴充其他航線，朝著全球航空樞紐的地位邁進。日本經濟復甦
的道路越走越順，日本股市昨天站上一萬五千點的重要整數關卡，今天再
接再厲衝上五年新高。而南韓股市則是連續第三天打破歷史新高，詳細內
容來看今天的財經風向球。美國經濟持續看好，不但美國股市大漲，亞洲
股市也雨露均霑，日本日經指數在前一天攻上一萬五千點之後，二號在出
口股領軍衝鋒下，大漲兩百點，以五年新高的長紅作收。而出口類股的亮
麗表現，也讓炒熱了韓股走勢，激勵韓國股市連續第三天刷新歷史新高。
而印尼則是公佈了11月消費者物價指數大幅飆升18.38%，再創六
年新高。為了打擊通膨，印尼央行11月初才一口氣將基本利率調升五碼
到12.25%，但是受到印尼降低油價補貼的影響，物價持續飆升，印
尼央行在二號重申，將繼續維持緊縮政策，全力捍衛經濟成長。至於歐洲
央行則是發動了五年來，第一次的升息行動，歐洲央行宣布將主要借款利
率從2%調升1碼到2.25%外，定存利率也增加一碼到1.25%，
不足調節融資利率調升1碼成為3.25%，歐洲央行總裁特里謝重申寬
鬆立場不變，相關談話激勵歐洲股市走高，德國股市在一號以三年高點坐
收。美國航太巨擘波音公司這兩週頻頻接到大單，繼杜拜航空42架77
7和中國70架737訂單之後，香港國泰航空宣布公司成立有史以來最
大規模的採購案，將耗資28.7億美元購買12架波音長程77730
0ER噴射機，來擴充歐美長程航線，並取代老舊的747400，分析
師表示，到2010年，國泰機隊將超過110架，除了應付明年即將成
立的廉價航空「甘泉航空公司」的競爭之外，將繼續擴充其他航線，朝著
全球航空樞紐的地位邁進。日本經濟復甦的道路越走越順，日本股市昨天
站上一萬五千點的重要整數關卡，今天再接再厲衝上五年新高。而南韓股
市則是連續第三天打破歷史新高，詳細內容來看今天的財經風向球。美國
經濟持續看好，不但美國股市大漲，亞洲股市也雨露均霑，日本日經指數
在前一天攻上一萬五千點之後，二號在出口股領軍衝鋒下，大漲兩百點，
以五年新高的長紅作收。而出口類股的亮麗表現，也讓炒熱了韓股走勢，
激勵韓國股市連續第三天刷新歷史新高。而印尼則是公佈了11月消費者
物價指數大幅飆升18.38%，再創六年新高。為了打擊通膨，印尼央
行11月初才一口氣將基本利率調升五碼到12.25%，但是受到印尼
降低油價補貼的影響，物價持續飆升，印尼央行在二號重申，將繼續維持
緊縮政策，全力捍衛經濟成長。至於歐洲央行則是發動了五年來，第一次
的升息行動，歐洲央行宣布將主要借款利率從2%調升1碼到2.25%
外，定存利率也增加一碼到1.25%，不足調節融資利率調升1碼成為
3.25%，歐洲央行總裁特里謝重申寬鬆立場不變，相關談話激勵歐洲
股市走高，德國股市在一號以三年高點坐收。美國航太巨擘波音公司這兩
週頻頻接到大單，繼杜拜航空42架777和中國70架737訂單之後
，香港國泰航空宣布公司成立有史以來最大規模的採購案，將耗資28.
7億美元購買12架波音長程777300ER噴射機，來擴充歐美長程
航線，並取代老舊的747400，分析師表示，到2010年，國泰機
隊將超過110架，除了應付明年即將成立的廉價航空「甘泉航空公司」
的競爭之外，將繼續擴充其他航線，朝著全球航空樞紐的地位邁進。日本
經濟復甦的道路越走越順，日本股市昨天站上一萬五千點的重要整數關卡
，今天再接再厲衝上五年新高。而南韓股市則是連續第三天打破歷史新高
，詳細內容來看今天的財經風向球。美國經濟持續看好，不但美國股市大
漲，亞洲股市也雨露均霑，日本日經指數在前一天攻上一萬五千點之後，
二號在出口股領軍衝鋒下，大漲兩百點，以五年新高的長紅作收。而出口
類股的亮麗表現，也讓炒熱了韓股走勢，激勵韓國股市連續第三天刷新歷
史新高。而印尼則是公佈了11月消費者物價指數大幅飆升18.38%
，再創六年新高。為了打擊通膨，印尼央行11月初才一口氣將基本利率
調升五碼到12.25%，但是受到印尼降低油價補貼的影響，物價持續
飆升，印尼央行在二號重申，將繼續維持緊縮政策，全力捍衛經濟成長。
至於歐洲央行則是發動了五年來，第一次的升息行動，歐洲央行宣布將主
要借款利率從2%調升1碼到2.25%外，定存利率也增加一碼到1.
25%，不足調節融資利率調升1碼成為3.25%，歐洲央行總裁特里
謝重申寬鬆立場不變，相關談話激勵歐洲股市走高，德國股市在一號以三
年高點坐收。美國航太巨擘波音公司這兩週頻頻接到大單，繼杜拜航空4
2架777和中國70架737訂單之後，香港國泰航空宣布公司成立有
史以來最大規模的採購案，將耗資28.7億美元購買12架波音長程7
77300ER噴射機，來擴充歐美長程航線，並取代老舊的74740
0，分析師表示，到2010年，國泰機隊將超過110架，除了應付明
年即將成立的廉價航空「甘泉航空公司」的競爭之外，將繼續擴充其他航
線，朝著全球航空樞紐的地位邁進。
