正當郭冠英的辱台言論，引發社會紛擾的此刻，總統參加了一場「今天的
臺灣英雄」座談會，藉著15個積極奮鬥面對人生的故事，展現台灣堅韌
生命力。總統馬英九指出，台灣人有正直，善良，勤奮，誠信，進取，包
容等六大核心價值，希望台灣社會能處處都有這些價值力量，共度不景氣
的難關。只能靠著呼吸器，行動靠輪椅，陳福榮克服身體上的多重障礙，
在網路事業開創一片天，這場座談會，總共邀集像這樣的15個積極奮鬥
面對人生的故事，還有不能開口說話的王浩，在激烈的房仲市場，卻能創
下好成績，他比手畫腳的說出對於台灣這陣子紛擾的心境。這些台灣英雄
的奮鬥歷程，讓與會的馬總統很感動，正當郭冠英的辱台言論，引發族群
間的不安，社會紛擾的此刻，馬總統有感而發，提出台灣核心價值。馬總
統絕口不再提及郭冠英引發的紛擾，藉著鼓勵積極奮鬥的人生故事，為台
灣注入關懷力量，扭轉社會負面的情緒。正當郭冠英的辱台言論，引發社
會紛擾的此刻，總統參加了一場「今天的臺灣英雄」座談會，藉著15個
積極奮鬥面對人生的故事，展現台灣堅韌生命力。總統馬英九指出，台灣
人有正直，善良，勤奮，誠信，進取，包容等六大核心價值，希望台灣社
會能處處都有這些價值力量，共度不景氣的難關。只能靠著呼吸器，行動
靠輪椅，陳福榮克服身體上的多重障礙，在網路事業開創一片天，這場座
談會，總共邀集像這樣的15個積極奮鬥面對人生的故事，還有不能開口
說話的王浩，在激烈的房仲市場，卻能創下好成績，他比手畫腳的說出對
於台灣這陣子紛擾的心境。這些台灣英雄的奮鬥歷程，讓與會的馬總統很
感動，正當郭冠英的辱台言論，引發族群間的不安，社會紛擾的此刻，馬
總統有感而發，提出台灣核心價值。馬總統絕口不再提及郭冠英引發的紛
擾，藉著鼓勵積極奮鬥的人生故事，為台灣注入關懷力量，扭轉社會負面
的情緒。正當郭冠英的辱台言論，引發社會紛擾的此刻，總統參加了一場
「今天的臺灣英雄」座談會，藉著15個積極奮鬥面對人生的故事，展現
台灣堅韌生命力。總統馬英九指出，台灣人有正直，善良，勤奮，誠信，
進取，包容等六大核心價值，希望台灣社會能處處都有這些價值力量，共
度不景氣的難關。只能靠著呼吸器，行動靠輪椅，陳福榮克服身體上的多
重障礙，在網路事業開創一片天，這場座談會，總共邀集像這樣的15個
積極奮鬥面對人生的故事，還有不能開口說話的王浩，在激烈的房仲市場
，卻能創下好成績，他比手畫腳的說出對於台灣這陣子紛擾的心境。這些
台灣英雄的奮鬥歷程，讓與會的馬總統很感動，正當郭冠英的辱台言論，
引發族群間的不安，社會紛擾的此刻，馬總統有感而發，提出台灣核心價
值。馬總統絕口不再提及郭冠英引發的紛擾，藉著鼓勵積極奮鬥的人生故
事，為台灣注入關懷力量，扭轉社會負面的情緒。正當郭冠英的辱台言論
，引發社會紛擾的此刻，總統參加了一場「今天的臺灣英雄」座談會，藉
著15個積極奮鬥面對人生的故事，展現台灣堅韌生命力。總統馬英九指
出，台灣人有正直，善良，勤奮，誠信，進取，包容等六大核心價值，希
望台灣社會能處處都有這些價值力量，共度不景氣的難關。只能靠著呼吸
器，行動靠輪椅，陳福榮克服身體上的多重障礙，在網路事業開創一片天
，這場座談會，總共邀集像這樣的15個積極奮鬥面對人生的故事，還有
不能開口說話的王浩，在激烈的房仲市場，卻能創下好成績，他比手畫腳
的說出對於台灣這陣子紛擾的心境。這些台灣英雄的奮鬥歷程，讓與會的
馬總統很感動，正當郭冠英的辱台言論，引發族群間的不安，社會紛擾的
此刻，馬總統有感而發，提出台灣核心價值。馬總統絕口不再提及郭冠英
引發的紛擾，藉著鼓勵積極奮鬥的人生故事，為台灣注入關懷力量，扭轉
社會負面的情緒。正當郭冠英的辱台言論，引發社會紛擾的此刻，總統參
加了一場「今天的臺灣英雄」座談會，藉著15個積極奮鬥面對人生的故
事，展現台灣堅韌生命力。總統馬英九指出，台灣人有正直，善良，勤奮
，誠信，進取，包容等六大核心價值，希望台灣社會能處處都有這些價值
力量，共度不景氣的難關。只能靠著呼吸器，行動靠輪椅，陳福榮克服身
體上的多重障礙，在網路事業開創一片天，這場座談會，總共邀集像這樣
的15個積極奮鬥面對人生的故事，還有不能開口說話的王浩，在激烈的
房仲市場，卻能創下好成績，他比手畫腳的說出對於台灣這陣子紛擾的心
境。這些台灣英雄的奮鬥歷程，讓與會的馬總統很感動，正當郭冠英的辱
台言論，引發族群間的不安，社會紛擾的此刻，馬總統有感而發，提出台
灣核心價值。馬總統絕口不再提及郭冠英引發的紛擾，藉著鼓勵積極奮鬥
的人生故事，為台灣注入關懷力量，扭轉社會負面的情緒。
