G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融
區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常
火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，
發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠
警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線
，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二
扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議
群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的
金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤
其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉
。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也
一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」
前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無
法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不
過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德
也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記
者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫
敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀
銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第
一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入
銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後
，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。
再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤
怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，
這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老
百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓
困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤
怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行
「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警
力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金
融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母
薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大
規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會
議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，
聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三
十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示
威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢
對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，
現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷
」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是
因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，
但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英
國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象
徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾
轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手
持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的
召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連
知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆
聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫
敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千
多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死
亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行
」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫
罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸
破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在
牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿
的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界
的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行
」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像
，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的
現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在
這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙
叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認
為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場
，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高
峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了
激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結
果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「
皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣
線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿
東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破
玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇
銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯
，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「
皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象
徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉
。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不
過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，
只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群
眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援
。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉
報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心
的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場
面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈
衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不
斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝
破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲
砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿
。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲
全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承
擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免
於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃
圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭
銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾
根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危
機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏
絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示
威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前
夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威
，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮
捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企
圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂
。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣
歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，
表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們
認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻
由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的
鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群
眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英
國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的
重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要
解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐
克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會
有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，
不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議
群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有
至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。
大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加
入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇
窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上
「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，
主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引
起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是
拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的
火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗
議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署
更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G
20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷
財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群
眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天
將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突
。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人
不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格
蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且
高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻
璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，
還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發
洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是
銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格
蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家
的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波
衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦
警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外
圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰
會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今
天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G
20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區
爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火
爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發
生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警
方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，
開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇
。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群
眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金
融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其
這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。
火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一
起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前
面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法
靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過
抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也
來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者
林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦
市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀
行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一
波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀
行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，
終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再
接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒
和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這
次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百
姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困
金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒
。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「
英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力
，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融
風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇
薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規
模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議
舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚
集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十
人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威
群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對
陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現
場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」
字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因
為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但
苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國
政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵
抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉
進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持
盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召
開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知
名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲
，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦
召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多
名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡
、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」
外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵
。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破
第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆
上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的
對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的
貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」
，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，
熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現
場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這
裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫
囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為
勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，
抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰
會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激
烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果
有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇
家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線
。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東
西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻
璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀
行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，
根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇
家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵
銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。
第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過
，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只
能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾
唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。
峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報
導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的
金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面
非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝
突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷
推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破
防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸
第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。
抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全
球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔
。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於
倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾
桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀
行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根
本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機
，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲
伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威
。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕
，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，
搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕
。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖
衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。
最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡
呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表
達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認
為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由
小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅
額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾
的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國
央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重
裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解
決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克
教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有
更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不
過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群
眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至
少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大
批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入
手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗
戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「
小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主
要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起
的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿
了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火
焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議
群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更
多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G2
0的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財
。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾
先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G20高峰會今天將
在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆發了激烈衝突。
四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人不
幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭
銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。並且高
聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃
。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還
要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩
不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融海嘯，根本是銀
行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭
銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火燒象徵銀行家的
芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝
突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。不過，倫敦警
方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠近，只能在外圍
對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會
還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。峰會今天
登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林佳蓉報導。G2
0高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金融區爆
發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆
，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波激烈衝突，發生
在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方
的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終於衝破防線，開
始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接再厲砸第二扇。
砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。抗議群眾
選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲全球的金融
海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓來承擔。尤其這
家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於倒閉。火
燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。連垃圾桶也一起
燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面
。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠
近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗
議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來
聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。記者林
佳蓉報導。G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市
中心的金融區爆發了激烈衝突。四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行
，場面非常火爆，結果有一人不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。第一波
激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。大批示威群眾企圖衝入銀行
，不斷推擠警方的陣線。並且高聲叫罵。還加入手勢對陣叫囂。最後，終
於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。再接
再厲砸第二扇。砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和
不滿。抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次
席捲全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓
來承擔。尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金
才免於倒閉。火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。
連垃圾桶也一起燒掉。第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英
格蘭銀行」前面。不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，
群眾根本無法靠近，只能在外圍對峙叫囂。G20的召開是要解決金融風
暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞民傷財。連知名的龐克教母薇薇
安魏絲伍德也來聲援。峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模
的示威。記者林佳蓉報導。
