另外要提醒家有舊式摩托車的觀眾朋友，要小心竊賊，因為上了鎖也不一
定安全!台北縣警方統計，犯罪集團偷一輛車只要花3秒鐘，而且有些車
款、特別好偷!監視器畫面中，竊賊騎著偷來的車剛犯完案，路過這裡，
看到路邊另外一台舊型摩托車，二話不說，把車丟了，戴著安全帽伺機接
近，一看沒人注意，就這樣用萬用鑰匙把這台路邊的摩托車偷走，整個犯
案過程不到3秒這就是一般舊型摩托車的龍頭鎖，不需要專用鑰匙，隨便
就能發動台北縣警方統計，這類型的舊式摩托車每個月至少失竊上百台以
上。大多都成為竊盜集團的犯罪工具。而什麼樣的車最難偷呢？，而鑰匙
孔不僅長而且深，萬用鑰匙的流通最少，如果再改裝所謂磁石鎖，小偷就
算要偷，也得花上15分鐘，不斷的瞻前顧後，舊型摩托車如果想要也能
改裝，但一次要價兩千，並不便宜。沒有預算，那就土法煉鋼，彎下腰鎖
大鎖，增加小偷的麻煩，就是替愛車保平安另外要提醒家有舊式摩托車的
觀眾朋友，要小心竊賊，因為上了鎖也不一定安全!台北縣警方統計，犯
罪集團偷一輛車只要花3秒鐘，而且有些車款、特別好偷!監視器畫面中
，竊賊騎著偷來的車剛犯完案，路過這裡，看到路邊另外一台舊型摩托車
，二話不說，把車丟了，戴著安全帽伺機接近，一看沒人注意，就這樣用
萬用鑰匙把這台路邊的摩托車偷走，整個犯案過程不到3秒這就是一般舊
型摩托車的龍頭鎖，不需要專用鑰匙，隨便就能發動台北縣警方統計，這
類型的舊式摩托車每個月至少失竊上百台以上。大多都成為竊盜集團的犯
罪工具。而什麼樣的車最難偷呢？，而鑰匙孔不僅長而且深，萬用鑰匙的
流通最少，如果再改裝所謂磁石鎖，小偷就算要偷，也得花上15分鐘，
不斷的瞻前顧後，舊型摩托車如果想要也能改裝，但一次要價兩千，並不
便宜。沒有預算，那就土法煉鋼，彎下腰鎖大鎖，增加小偷的麻煩，就是
替愛車保平安另外要提醒家有舊式摩托車的觀眾朋友，要小心竊賊，因為
上了鎖也不一定安全!台北縣警方統計，犯罪集團偷一輛車只要花3秒鐘
，而且有些車款、特別好偷!監視器畫面中，竊賊騎著偷來的車剛犯完案
，路過這裡，看到路邊另外一台舊型摩托車，二話不說，把車丟了，戴著
安全帽伺機接近，一看沒人注意，就這樣用萬用鑰匙把這台路邊的摩托車
偷走，整個犯案過程不到3秒這就是一般舊型摩托車的龍頭鎖，不需要專
用鑰匙，隨便就能發動台北縣警方統計，這類型的舊式摩托車每個月至少
失竊上百台以上。大多都成為竊盜集團的犯罪工具。而什麼樣的車最難偷
呢？，而鑰匙孔不僅長而且深，萬用鑰匙的流通最少，如果再改裝所謂磁
石鎖，小偷就算要偷，也得花上15分鐘，不斷的瞻前顧後，舊型摩托車
如果想要也能改裝，但一次要價兩千，並不便宜。沒有預算，那就土法煉
鋼，彎下腰鎖大鎖，增加小偷的麻煩，就是替愛車保平安另外要提醒家有
舊式摩托車的觀眾朋友，要小心竊賊，因為上了鎖也不一定安全!台北縣
警方統計，犯罪集團偷一輛車只要花3秒鐘，而且有些車款、特別好偷!
監視器畫面中，竊賊騎著偷來的車剛犯完案，路過這裡，看到路邊另外一
台舊型摩托車，二話不說，把車丟了，戴著安全帽伺機接近，一看沒人注
意，就這樣用萬用鑰匙把這台路邊的摩托車偷走，整個犯案過程不到3秒
這就是一般舊型摩托車的龍頭鎖，不需要專用鑰匙，隨便就能發動台北縣
警方統計，這類型的舊式摩托車每個月至少失竊上百台以上。大多都成為
竊盜集團的犯罪工具。而什麼樣的車最難偷呢？，而鑰匙孔不僅長而且深
，萬用鑰匙的流通最少，如果再改裝所謂磁石鎖，小偷就算要偷，也得花
上15分鐘，不斷的瞻前顧後，舊型摩托車如果想要也能改裝，但一次要
價兩千，並不便宜。沒有預算，那就土法煉鋼，彎下腰鎖大鎖，增加小偷
的麻煩，就是替愛車保平安
