經常來回高速公路的民眾，您是不是已經發現、很多休息站愈來愈有特色
。現在休息站評鑑結果公布；前三名全部都是由國道三號包辦。其中南投
休息站強打原住民風味,再加上當地的蛇窯工藝,呈現地方特色,因此獲
得了第一名。大大的原住民語LAMUGAN就在山頭,還有原住民的裝
置意像,一看到這就知道來到南投休息站,這回在高速公路的休息站評鑑
,南投休息站拿下第一名,就是強打原住民意念來呈現地方特色取其山的
交會處之意,以原住民語表示歡迎,另外將入口塑造蛇窯走廊,強打水里
蛇窯的陶藝文化,結合南投的原住民和傳統工藝風,在休息站總評鑑奪冠
,另外第二名的古坑休息站則是強化精緻風.鋼琴自動演奏,另外商店街
引進異國風,戶外還有超大型水舞,就像置身國外咖啡座,為的就是吸引
女性客層.國道休息站,以人為中心的服務特性,也成為最夯的旅遊點,
也是賺錢的金雞母!委外經營管理的方式,不僅讓各休息站良性競爭,也
創下亮眼營業額,而避免桃園機場價格和品質令人詬病,高工局祭出強制
規定.名列前矛的休息站全由國道三號包辦,國道一號服務區則是受限硬
體和設備,高工局說會加強改進,而強化一區一特色的休息站,不僅成了
觀光點,藉著提升服務也帶進可觀商機.經常來回高速公路的民眾，您是
不是已經發現、很多休息站愈來愈有特色。現在休息站評鑑結果公布；前
三名全部都是由國道三號包辦。其中南投休息站強打原住民風味,再加上
當地的蛇窯工藝,呈現地方特色,因此獲得了第一名。大大的原住民語L
AMUGAN就在山頭,還有原住民的裝置意像,一看到這就知道來到南
投休息站,這回在高速公路的休息站評鑑,南投休息站拿下第一名,就是
強打原住民意念來呈現地方特色取其山的交會處之意,以原住民語表示歡
迎,另外將入口塑造蛇窯走廊,強打水里蛇窯的陶藝文化,結合南投的原
住民和傳統工藝風,在休息站總評鑑奪冠,另外第二名的古坑休息站則是
強化精緻風.鋼琴自動演奏,另外商店街引進異國風,戶外還有超大型水
舞,就像置身國外咖啡座,為的就是吸引女性客層.國道休息站,以人為
中心的服務特性,也成為最夯的旅遊點,也是賺錢的金雞母!委外經營管
理的方式,不僅讓各休息站良性競爭,也創下亮眼營業額,而避免桃園機
場價格和品質令人詬病,高工局祭出強制規定.名列前矛的休息站全由國
道三號包辦,國道一號服務區則是受限硬體和設備,高工局說會加強改進
,而強化一區一特色的休息站,不僅成了觀光點,藉著提升服務也帶進可
觀商機.經常來回高速公路的民眾，您是不是已經發現、很多休息站愈來
愈有特色。現在休息站評鑑結果公布；前三名全部都是由國道三號包辦。
其中南投休息站強打原住民風味,再加上當地的蛇窯工藝,呈現地方特色
,因此獲得了第一名。大大的原住民語LAMUGAN就在山頭,還有原
住民的裝置意像,一看到這就知道來到南投休息站,這回在高速公路的休
息站評鑑,南投休息站拿下第一名,就是強打原住民意念來呈現地方特色
取其山的交會處之意,以原住民語表示歡迎,另外將入口塑造蛇窯走廊,
強打水里蛇窯的陶藝文化,結合南投的原住民和傳統工藝風,在休息站總
評鑑奪冠,另外第二名的古坑休息站則是強化精緻風.鋼琴自動演奏,另
外商店街引進異國風,戶外還有超大型水舞,就像置身國外咖啡座,為的
就是吸引女性客層.國道休息站,以人為中心的服務特性,也成為最夯的
旅遊點,也是賺錢的金雞母!委外經營管理的方式,不僅讓各休息站良性
競爭,也創下亮眼營業額,而避免桃園機場價格和品質令人詬病,高工局
祭出強制規定.名列前矛的休息站全由國道三號包辦,國道一號服務區則
是受限硬體和設備,高工局說會加強改進,而強化一區一特色的休息站,
不僅成了觀光點,藉著提升服務也帶進可觀商機.經常來回高速公路的民
眾，您是不是已經發現、很多休息站愈來愈有特色。現在休息站評鑑結果
公布；前三名全部都是由國道三號包辦。其中南投休息站強打原住民風味
,再加上當地的蛇窯工藝,呈現地方特色,因此獲得了第一名。大大的原
住民語LAMUGAN就在山頭,還有原住民的裝置意像,一看到這就知
道來到南投休息站,這回在高速公路的休息站評鑑,南投休息站拿下第一
名,就是強打原住民意念來呈現地方特色取其山的交會處之意,以原住民
語表示歡迎,另外將入口塑造蛇窯走廊,強打水里蛇窯的陶藝文化,結合
南投的原住民和傳統工藝風,在休息站總評鑑奪冠,另外第二名的古坑休
息站則是強化精緻風.鋼琴自動演奏,另外商店街引進異國風,戶外還有
超大型水舞,就像置身國外咖啡座,為的就是吸引女性客層.國道休息站
,以人為中心的服務特性,也成為最夯的旅遊點,也是賺錢的金雞母!委
外經營管理的方式,不僅讓各休息站良性競爭,也創下亮眼營業額,而避
免桃園機場價格和品質令人詬病,高工局祭出強制規定.名列前矛的休息
站全由國道三號包辦,國道一號服務區則是受限硬體和設備,高工局說會
加強改進,而強化一區一特色的休息站,不僅成了觀光點,藉著提升服務
也帶進可觀商機.
