台灣時間今天清晨，新加坡處死了一名越南裔澳洲籍運毒犯。澳洲司法部
長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡政府仍然如期執法。另外美國從
1976年以來第一千名死刑犯，北卡羅來納的博伊德，申請特赦被拒，
也在台北時間今天下午伏法。今天我們請到政大國關中心的研究員嚴震生
博士，來為我們談談這兩起死刑案件在國際間掀起的反應。。1.200
3年也有一名美國人在新加坡受了鞭刑，再看這次的澳洲籍死刑犯案例，
面對外交壓力，新加坡卻總能堅持，您覺得他們能貫徹原則的原因何在？
新加坡以執法嚴明聞名於世，犯罪率低，國家競爭力也名列前茅，這是否
證明嚴刑峻法對於國家發展確有助益？面對人民對開放與人權的渴望，新
加坡政府又是如何維持平衡？2.這次澳洲公民被處死，是否會危及澳洲
與新加坡的關係？影響會到什麼程度？3.再看美國第1000名死刑犯
的處決，也引發人權團體強烈抗議，美國與新加坡對死刑的堅持，和執行
與否的標準，有何異同？4.國際間反對死刑的聲音一直存在，但括東西
方國家，伊斯蘭世界，包括我國，仍未廢除死刑。暫拋人權觀點，您認為
維持死刑有哪些社會文化或現實上的因素？台灣時間今天清晨，新加坡處
死了一名越南裔澳洲籍運毒犯。澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，
但是新加坡政府仍然如期執法。另外美國從1976年以來第一千名死刑
犯，北卡羅來納的博伊德，申請特赦被拒，也在台北時間今天下午伏法。
今天我們請到政大國關中心的研究員嚴震生博士，來為我們談談這兩起死
刑案件在國際間掀起的反應。。1.2003年也有一名美國人在新加坡
受了鞭刑，再看這次的澳洲籍死刑犯案例，面對外交壓力，新加坡卻總能
堅持，您覺得他們能貫徹原則的原因何在？新加坡以執法嚴明聞名於世，
犯罪率低，國家競爭力也名列前茅，這是否證明嚴刑峻法對於國家發展確
有助益？面對人民對開放與人權的渴望，新加坡政府又是如何維持平衡？
2.這次澳洲公民被處死，是否會危及澳洲與新加坡的關係？影響會到什
麼程度？3.再看美國第1000名死刑犯的處決，也引發人權團體強烈
抗議，美國與新加坡對死刑的堅持，和執行與否的標準，有何異同？4.
國際間反對死刑的聲音一直存在，但括東西方國家，伊斯蘭世界，包括我
國，仍未廢除死刑。暫拋人權觀點，您認為維持死刑有哪些社會文化或現
實上的因素？台灣時間今天清晨，新加坡處死了一名越南裔澳洲籍運毒犯
。澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡政府仍然如期執法
。另外美國從1976年以來第一千名死刑犯，北卡羅來納的博伊德，申
請特赦被拒，也在台北時間今天下午伏法。今天我們請到政大國關中心的
研究員嚴震生博士，來為我們談談這兩起死刑案件在國際間掀起的反應。
。1.2003年也有一名美國人在新加坡受了鞭刑，再看這次的澳洲籍
死刑犯案例，面對外交壓力，新加坡卻總能堅持，您覺得他們能貫徹原則
的原因何在？新加坡以執法嚴明聞名於世，犯罪率低，國家競爭力也名列
前茅，這是否證明嚴刑峻法對於國家發展確有助益？面對人民對開放與人
權的渴望，新加坡政府又是如何維持平衡？2.這次澳洲公民被處死，是
否會危及澳洲與新加坡的關係？影響會到什麼程度？3.再看美國第10
00名死刑犯的處決，也引發人權團體強烈抗議，美國與新加坡對死刑的
堅持，和執行與否的標準，有何異同？4.國際間反對死刑的聲音一直存
在，但括東西方國家，伊斯蘭世界，包括我國，仍未廢除死刑。暫拋人權
觀點，您認為維持死刑有哪些社會文化或現實上的因素？台灣時間今天清
晨，新加坡處死了一名越南裔澳洲籍運毒犯。澳洲司法部長譴責新加坡絞
刑做法野蠻，但是新加坡政府仍然如期執法。另外美國從1976年以來
第一千名死刑犯，北卡羅來納的博伊德，申請特赦被拒，也在台北時間今
天下午伏法。今天我們請到政大國關中心的研究員嚴震生博士，來為我們
談談這兩起死刑案件在國際間掀起的反應。。1.2003年也有一名美
國人在新加坡受了鞭刑，再看這次的澳洲籍死刑犯案例，面對外交壓力，
新加坡卻總能堅持，您覺得他們能貫徹原則的原因何在？新加坡以執法嚴
明聞名於世，犯罪率低，國家競爭力也名列前茅，這是否證明嚴刑峻法對
於國家發展確有助益？面對人民對開放與人權的渴望，新加坡政府又是如
何維持平衡？2.這次澳洲公民被處死，是否會危及澳洲與新加坡的關係
？影響會到什麼程度？3.再看美國第1000名死刑犯的處決，也引發
人權團體強烈抗議，美國與新加坡對死刑的堅持，和執行與否的標準，有
何異同？4.國際間反對死刑的聲音一直存在，但括東西方國家，伊斯蘭
世界，包括我國，仍未廢除死刑。暫拋人權觀點，您認為維持死刑有哪些
社會文化或現實上的因素？台灣時間今天清晨，新加坡處死了一名越南裔
澳洲籍運毒犯。澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡政府
仍然如期執法。另外美國從1976年以來第一千名死刑犯，北卡羅來納
的博伊德，申請特赦被拒，也在台北時間今天下午伏法。今天我們請到政
大國關中心的研究員嚴震生博士，來為我們談談這兩起死刑案件在國際間
掀起的反應。。1.2003年也有一名美國人在新加坡受了鞭刑，再看
這次的澳洲籍死刑犯案例，面對外交壓力，新加坡卻總能堅持，您覺得他
們能貫徹原則的原因何在？新加坡以執法嚴明聞名於世，犯罪率低，國家
競爭力也名列前茅，這是否證明嚴刑峻法對於國家發展確有助益？面對人
民對開放與人權的渴望，新加坡政府又是如何維持平衡？2.這次澳洲公
民被處死，是否會危及澳洲與新加坡的關係？影響會到什麼程度？3.再
看美國第1000名死刑犯的處決，也引發人權團體強烈抗議，美國與新
加坡對死刑的堅持，和執行與否的標準，有何異同？4.國際間反對死刑
的聲音一直存在，但括東西方國家，伊斯蘭世界，包括我國，仍未廢除死
刑。暫拋人權觀點，您認為維持死刑有哪些社會文化或現實上的因素？台
灣時間今天清晨，新加坡處死了一名越南裔澳洲籍運毒犯。澳洲司法部長
譴責新加坡絞刑做法野蠻，但是新加坡政府仍然如期執法。另外美國從1
976年以來第一千名死刑犯，北卡羅來納的博伊德，申請特赦被拒，也
在台北時間今天下午伏法。今天我們請到政大國關中心的研究員嚴震生博
士，來為我們談談這兩起死刑案件在國際間掀起的反應。。1.2003
年也有一名美國人在新加坡受了鞭刑，再看這次的澳洲籍死刑犯案例，面
對外交壓力，新加坡卻總能堅持，您覺得他們能貫徹原則的原因何在？新
加坡以執法嚴明聞名於世，犯罪率低，國家競爭力也名列前茅，這是否證
明嚴刑峻法對於國家發展確有助益？面對人民對開放與人權的渴望，新加
坡政府又是如何維持平衡？2.這次澳洲公民被處死，是否會危及澳洲與
新加坡的關係？影響會到什麼程度？3.再看美國第1000名死刑犯的
處決，也引發人權團體強烈抗議，美國與新加坡對死刑的堅持，和執行與
否的標準，有何異同？4.國際間反對死刑的聲音一直存在，但括東西方
國家，伊斯蘭世界，包括我國，仍未廢除死刑。暫拋人權觀點，您認為維
持死刑有哪些社會文化或現實上的因素？台灣時間今天清晨，新加坡處死
了一名越南裔澳洲籍運毒犯。澳洲司法部長譴責新加坡絞刑做法野蠻，但
是新加坡政府仍然如期執法。另外美國從1976年以來第一千名死刑犯
，北卡羅來納的博伊德，申請特赦被拒，也在台北時間今天下午伏法。今
天我們請到政大國關中心的研究員嚴震生博士，來為我們談談這兩起死刑
案件在國際間掀起的反應。。1.2003年也有一名美國人在新加坡受
了鞭刑，再看這次的澳洲籍死刑犯案例，面對外交壓力，新加坡卻總能堅
持，您覺得他們能貫徹原則的原因何在？新加坡以執法嚴明聞名於世，犯
罪率低，國家競爭力也名列前茅，這是否證明嚴刑峻法對於國家發展確有
助益？面對人民對開放與人權的渴望，新加坡政府又是如何維持平衡？2
.這次澳洲公民被處死，是否會危及澳洲與新加坡的關係？影響會到什麼
程度？3.再看美國第1000名死刑犯的處決，也引發人權團體強烈抗
議，美國與新加坡對死刑的堅持，和執行與否的標準，有何異同？4.國
際間反對死刑的聲音一直存在，但括東西方國家，伊斯蘭世界，包括我國
，仍未廢除死刑。暫拋人權觀點，您認為維持死刑有哪些社會文化或現實
上的因素？
