美國自1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和
岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監
獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。
雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪
審團願意判人死刑的意願已經越來越低。
數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。
而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德
最後一面。
隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德
。
使他成為美國近29年來，第1000名被處死的囚犯。
美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯
吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。
此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。
(CG)但是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩
年還減到60件以下(CG)。
同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。
這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。
對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰
，也就是死刑。
我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就
必須說"沒有"。
我們的懲罰沒有找對對象。
這受到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來
維護安全。
雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處
死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG
)，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人
但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用
這種刑罰。
