年輕女性的身體，在廣告中屢見不鮮，不過最近打的很兇的電玩廣告，裸
露身體的畫面和「殺很大」「不要碰、我要摸」的麻將遊戲台詞，讓許多
民眾摸不著頭緒也覺得不太舒服，認為有物化女性也充滿性暗示，NCC
接獲民眾檢舉，打算對播出頻道以違反善良風俗開罰10到100萬元。
NCC表示，如何懲處業者還需交由委員會來討論，不過遊戲業者說，如
果遭受NCC懲處，他們絕對會申訴到底。不過立委楊麗環也指出，媒體
宣傳口味愈來愈重，為了博版面，連中華職棒開球也請來美少女穿低胸裝
開球，電玩業者也是希望能夠引起話題，NCC介入處理，也容易淪為幫
業者炒作新聞。記者陳姝君林志堅台北報導。年輕女性的身體，在廣告中
屢見不鮮，不過最近打的很兇的電玩廣告，裸露身體的畫面和「殺很大」
「不要碰、我要摸」的麻將遊戲台詞，讓許多民眾摸不著頭緒也覺得不太
舒服，認為有物化女性也充滿性暗示，NCC接獲民眾檢舉，打算對播出
頻道以違反善良風俗開罰10到100萬元。NCC表示，如何懲處業者
還需交由委員會來討論，不過遊戲業者說，如果遭受NCC懲處，他們絕
對會申訴到底。不過立委楊麗環也指出，媒體宣傳口味愈來愈重，為了博
版面，連中華職棒開球也請來美少女穿低胸裝開球，電玩業者也是希望能
夠引起話題，NCC介入處理，也容易淪為幫業者炒作新聞。記者陳姝君
林志堅台北報導。年輕女性的身體，在廣告中屢見不鮮，不過最近打的很
兇的電玩廣告，裸露身體的畫面和「殺很大」「不要碰、我要摸」的麻將
遊戲台詞，讓許多民眾摸不著頭緒也覺得不太舒服，認為有物化女性也充
滿性暗示，NCC接獲民眾檢舉，打算對播出頻道以違反善良風俗開罰1
0到100萬元。NCC表示，如何懲處業者還需交由委員會來討論，不
過遊戲業者說，如果遭受NCC懲處，他們絕對會申訴到底。不過立委楊
麗環也指出，媒體宣傳口味愈來愈重，為了博版面，連中華職棒開球也請
來美少女穿低胸裝開球，電玩業者也是希望能夠引起話題，NCC介入處
理，也容易淪為幫業者炒作新聞。記者陳姝君林志堅台北報導。年輕女性
的身體，在廣告中屢見不鮮，不過最近打的很兇的電玩廣告，裸露身體的
畫面和「殺很大」「不要碰、我要摸」的麻將遊戲台詞，讓許多民眾摸不
著頭緒也覺得不太舒服，認為有物化女性也充滿性暗示，NCC接獲民眾
檢舉，打算對播出頻道以違反善良風俗開罰10到100萬元。NCC表
示，如何懲處業者還需交由委員會來討論，不過遊戲業者說，如果遭受N
CC懲處，他們絕對會申訴到底。不過立委楊麗環也指出，媒體宣傳口味
愈來愈重，為了博版面，連中華職棒開球也請來美少女穿低胸裝開球，電
玩業者也是希望能夠引起話題，NCC介入處理，也容易淪為幫業者炒作
新聞。記者陳姝君林志堅台北報導。
