美國自1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳
父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由
獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死
刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反
對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊
德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當
地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為
美國近29年來，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院在1976
年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐
電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達
到高峰。(CG)但是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢
，這兩年還減到60件以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對死
刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了
恐怖主義。對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限
度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴
肅地審視這個問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受
到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安
全。雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被
處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)
，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁
裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越
來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自1976
年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台
灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死
刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯
示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，
在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和
孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨
2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來
，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死刑
，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此
後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(CG
)但是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到
60件以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來
沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美
國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就
是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問
題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影
響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美
國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或
是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研
究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯
被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示
越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來
第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午
3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美
國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意
判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死
的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師
陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以
注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第1000名
被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1977年，
第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處
死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(CG)但是1999
年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(C
G)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這
世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的
反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投
入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"
沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，也受到階級
觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心
DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚
犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也指出，受害
者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率
高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審
團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來第1000個死
刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在
北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數
的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願
已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地
示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏
伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式
，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第1000名被處死的囚犯。
美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉
爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增
加，並在1990年代達到高峰。(CG)但是1999年達到98件的
高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(CG)。同時，這
29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡
的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的反應，而且是唯
一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制
度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有"。我們的
懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而
我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計
，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例
都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子
，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。
但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這
種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死
妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的
監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政
府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。
數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄
內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。
隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。
使他成為美國近29年來，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院在
1976年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他
州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在199
0年代達到高峰。(CG)但是1999年達到98件的高點後，就呈現
下降趨勢，這兩年還減到60件以下(CG)。同時，這29年來，贊成
和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，
這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須
是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如
果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對
象。這受到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑
來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管
是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種
(CG)，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑
人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執
行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自
1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏
伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣
佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不
過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑
的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒
子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間
2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近
29年來，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通過
恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的
刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰
。(CG)但是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩
年還減到60件以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭
論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主
義。對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑
罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審
視這個問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族
主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖
然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死的
囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不過
同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案
子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少
，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢復
死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間
2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢
。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪
審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊
德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們
，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多
，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第1
000名被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死刑，19
77年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國
每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(CG)但是
1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件
以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停
止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說
，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑
。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就
必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，也
受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑
資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等待
執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也指
出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死
刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越
多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來第10
00個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點1
5分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是
有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死
刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄
外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下
，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒
液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第1000名被處死
的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1977年，第一位
死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人
數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(CG)但是1999年達到
98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(CG)。
同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存
在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的反應，
而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多
的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有"
。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，也受到階級觀念的
影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心DPI
C的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白
人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也指出，受害者是白
人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三
到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願
意動用這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，
涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅
萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾
，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越
來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。
而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最
後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死
柏伊德。使他成為美國近29年來，第1000名被處死的囚犯。美國最
高法院在1976年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾
，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並
在1990年代達到高峰。(CG)但是1999年達到98件的高點後
，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(CG)。同時，這29年
來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力
，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反
應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制度，有
效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒
有找對對象。這受到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不
需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(C
G)不管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過
其他人種(CG)，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受
害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一
方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰
。美國自1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和
岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，
由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持
死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名
反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏
伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在
當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成
為美國近29年來，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院在197
6年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到
坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代
達到高峰。(CG)但是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨
勢，這兩年還減到60件以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對
死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括
了恐怖主義。對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大
限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們
嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這
受到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護
安全。雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經
被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG
)，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉
丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例
越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自197
6年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，
台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行
死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計
顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾
，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦
和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌
晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年
來，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死
刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。
此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(C
G)但是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減
到60件以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從
來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對
美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也
就是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個
問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的
影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據
美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，
或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的
研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌
犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯
示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以
來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下
午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然
美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願
意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處
死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律
師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方
以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第1000
名被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1977年
，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被
處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(CG)但是199
9年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(
CG)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。
這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當
的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們
投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說
"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，也受到階
級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中
心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的
囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也指出，受
害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機
率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪
審團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來第1000個
死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，
在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半
數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意
願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜
地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了
柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方
式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第1000名被處死的囚犯
。美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯
吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸
增加，並在1990年代達到高峰。(CG)但是1999年達到98件
的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(CG)。同時，
這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪
惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的反應，而且是
唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個
制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有"。我們
的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，
而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統
計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比
例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案
子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍
。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用
這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺
死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州
的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持
政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低
。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監
獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面
。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德
。使他成為美國近29年來，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院
在1976年通過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶
他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在19
90年代達到高峰。(CG)但是1999年達到98件的高點後，就呈
現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(CG)。同時，這29年來，贊
成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然
，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必
須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？
如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對
對象。這受到種族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死
刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不
管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人
種(CG)，不過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是
黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，
執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國
自1976年恢復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的
柏伊德，台灣時間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方
宣佈執行死刑完畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，
不過統計顯示，陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死
刑的民眾，在柏伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的
兒子媳婦和孫子們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時
間2號凌晨2點多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國
近29年來，第1000名被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通
過恢復死刑，1977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅
的刑罰。此後美國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高
峰。(CG)但是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這
兩年還減到60件以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的
爭論，從來沒有停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖
主義。對美國來說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的
刑罰，也就是死刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地
審視這個問題，就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種
族主義的影響，也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。
雖然根據美國死刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死
的囚犯，或是等待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不
過同樣的研究也指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的
案子，嫌犯被判死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越
少，也顯示越來越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢
復死刑以來第1000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時
間2號下午3點15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完
畢。雖然美國還是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，
陪審團願意判人死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏
伊德被處死的監獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子
們，在律師陪同下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點
多，獄方以注射毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第
1000名被處死的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1
977年，第一位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美
國每年被處死的人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(CG)但
是1999年達到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60
件以下(CG)。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有
停止過。這世上存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來
說，適當的反應，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死
刑。我們投入許多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，
就必須說"沒有"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，
也受到階級觀念的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死
刑資訊中心DPIC的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等
待執行的囚犯，白人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也
指出，受害者是白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判
死刑的機率高出三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來
越多的陪審團不願意動用這種刑罰。美國自1976年恢復死刑以來第1
000個死刑犯，涉嫌殺死妻子和岳父的柏伊德，台灣時間2號下午3點
15分，在北卡羅萊納州的監獄，由獄方宣佈執行死刑完畢。雖然美國還
是有過半數的民眾，支持政府維持死刑，不過統計顯示，陪審團願意判人
死刑的意願已經越來越低。數十名反對死刑的民眾，在柏伊德被處死的監
獄外平靜地示威。而在監獄內，柏伊德的兒子媳婦和孫子們，在律師陪同
下，見了柏伊德最後一面。隨後在當地時間2號凌晨2點多，獄方以注射
毒液的方式，處死柏伊德。使他成為美國近29年來，第1000名被處
死的囚犯。美國最高法院在1976年通過恢復死刑，1977年，第一
位死刑犯吉爾摩爾，在猶他州遭到坐電椅的刑罰。此後美國每年被處死的
人數逐漸增加，並在1990年代達到高峰。(CG)但是1999年達
到98件的高點後，就呈現下降趨勢，這兩年還減到60件以下(CG)
。同時，這29年來，贊成和反對死刑的爭論，從來沒有停止過。這世上
存在著邪惡的勢力，當然，這包括了恐怖主義。對美國來說，適當的反應
，而且是唯一的反應，必須是最大限度的刑罰，也就是死刑。我們投入許
多的這個制度，有效嗎？如果我們嚴肅地審視這個問題，就必須說"沒有
"。我們的懲罰沒有找對對象。這受到種族主義的影響，也受到階級觀念
的影響，而我們不需要死刑來維護安全。雖然根據美國死刑資訊中心DP
IC的統計，(CG)不管是已經被處死的囚犯，或是等待執行的囚犯，
白人的比例都高過其他人種(CG)，不過同樣的研究也指出，受害者是
白人的案子，比受害者是黑人或拉丁裔的案子，嫌犯被判死刑的機率高出
三到四倍。但另一方面，執行案例越來越少，也顯示越來越多的陪審團不
願意動用這種刑罰。
