該不該立宗教法？還有所謂的低度立法，細則又該怎麼定，其實宗教界裡
還存在著不少的聲音。僅管目前大多數大型的宗教團體，都已完成法人化
，財務也相對透明，但該不該就信徒的奉獻來課稅，存在不小的爭議。此
外，以全台灣分七個教區的天主教來說，每個教會的財產，其實歸屬於該
區的總教會，但宗教法訂定後，?、該怎麼繳，是個大問題.加上財團法
人法也準備要立法，將來這些法人化的宗教組織，到底該依循宗教法、還
是財團法人法，也讓他們感到困惑。至於佛教團體,雖然對宗教法立法樂
觀其成，但也認為個每個宗教情況不同，很多細節還有待充分溝通，譬如
說附設有靈骨塔的佛寺，和一般的殯葬業該如何區分，以及寺廟繼承、該
如何繳納遺產稅，都是需要再討論的議題。佛教界也希望,法案可以針對
全台寺廟的住持，規範出學歷或證照的要求，並將目前的神學院、佛學院
，從大學法回歸到宗教法，好讓學生的學籍和修業方式，可以有更寬闊的
認定。記者蘇玲瑤、徐啟峰、莊志成　台北報導該不該立宗教法？還有所
謂的低度立法，細則又該怎麼定，其實宗教界裡還存在著不少的聲音。僅
管目前大多數大型的宗教團體，都已完成法人化，財務也相對透明，但該
不該就信徒的奉獻來課稅，存在不小的爭議。此外，以全台灣分七個教區
的天主教來說，每個教會的財產，其實歸屬於該區的總教會，但宗教法訂
定後，?、該怎麼繳，是個大問題.加上財團法人法也準備要立法，將來
這些法人化的宗教組織，到底該依循宗教法、還是財團法人法，也讓他們
感到困惑。至於佛教團體,雖然對宗教法立法樂觀其成，但也認為個每個
宗教情況不同，很多細節還有待充分溝通，譬如說附設有靈骨塔的佛寺，
和一般的殯葬業該如何區分，以及寺廟繼承、該如何繳納遺產稅，都是需
要再討論的議題。佛教界也希望,法案可以針對全台寺廟的住持，規範出
學歷或證照的要求，並將目前的神學院、佛學院，從大學法回歸到宗教法
，好讓學生的學籍和修業方式，可以有更寬闊的認定。記者蘇玲瑤、徐啟
峰、莊志成　台北報導該不該立宗教法？還有所謂的低度立法，細則又該
怎麼定，其實宗教界裡還存在著不少的聲音。僅管目前大多數大型的宗教
團體，都已完成法人化，財務也相對透明，但該不該就信徒的奉獻來課稅
，存在不小的爭議。此外，以全台灣分七個教區的天主教來說，每個教會
的財產，其實歸屬於該區的總教會，但宗教法訂定後，?、該怎麼繳，是
個大問題.加上財團法人法也準備要立法，將來這些法人化的宗教組織，
到底該依循宗教法、還是財團法人法，也讓他們感到困惑。至於佛教團體
,雖然對宗教法立法樂觀其成，但也認為個每個宗教情況不同，很多細節
還有待充分溝通，譬如說附設有靈骨塔的佛寺，和一般的殯葬業該如何區
分，以及寺廟繼承、該如何繳納遺產稅，都是需要再討論的議題。佛教界
也希望,法案可以針對全台寺廟的住持，規範出學歷或證照的要求，並將
目前的神學院、佛學院，從大學法回歸到宗教法，好讓學生的學籍和修業
方式，可以有更寬闊的認定。記者蘇玲瑤、徐啟峰、莊志成　台北報導該
不該立宗教法？還有所謂的低度立法，細則又該怎麼定，其實宗教界裡還
存在著不少的聲音。僅管目前大多數大型的宗教團體，都已完成法人化，
財務也相對透明，但該不該就信徒的奉獻來課稅，存在不小的爭議。此外
，以全台灣分七個教區的天主教來說，每個教會的財產，其實歸屬於該區
的總教會，但宗教法訂定後，?、該怎麼繳，是個大問題.加上財團法人
法也準備要立法，將來這些法人化的宗教組織，到底該依循宗教法、還是
財團法人法，也讓他們感到困惑。至於佛教團體,雖然對宗教法立法樂觀
其成，但也認為個每個宗教情況不同，很多細節還有待充分溝通，譬如說
附設有靈骨塔的佛寺，和一般的殯葬業該如何區分，以及寺廟繼承、該如
何繳納遺產稅，都是需要再討論的議題。佛教界也希望,法案可以針對全
台寺廟的住持，規範出學歷或證照的要求，並將目前的神學院、佛學院，
從大學法回歸到宗教法，好讓學生的學籍和修業方式，可以有更寬闊的認
定。記者蘇玲瑤、徐啟峰、莊志成　台北報導該不該立宗教法？還有所謂
的低度立法，細則又該怎麼定，其實宗教界裡還存在著不少的聲音。僅管
目前大多數大型的宗教團體，都已完成法人化，財務也相對透明，但該不
該就信徒的奉獻來課稅，存在不小的爭議。此外，以全台灣分七個教區的
天主教來說，每個教會的財產，其實歸屬於該區的總教會，但宗教法訂定
後，?、該怎麼繳，是個大問題.加上財團法人法也準備要立法，將來這
些法人化的宗教組織，到底該依循宗教法、還是財團法人法，也讓他們感
到困惑。至於佛教團體,雖然對宗教法立法樂觀其成，但也認為個每個宗
教情況不同，很多細節還有待充分溝通，譬如說附設有靈骨塔的佛寺，和
一般的殯葬業該如何區分，以及寺廟繼承、該如何繳納遺產稅，都是需要
再討論的議題。佛教界也希望,法案可以針對全台寺廟的住持，規範出學
歷或證照的要求，並將目前的神學院、佛學院，從大學法回歸到宗教法，
好讓學生的學籍和修業方式，可以有更寬闊的認定。記者蘇玲瑤、徐啟峰
、莊志成　台北報導該不該立宗教法？還有所謂的低度立法，細則又該怎
麼定，其實宗教界裡還存在著不少的聲音。僅管目前大多數大型的宗教團
體，都已完成法人化，財務也相對透明，但該不該就信徒的奉獻來課稅，
存在不小的爭議。此外，以全台灣分七個教區的天主教來說，每個教會的
財產，其實歸屬於該區的總教會，但宗教法訂定後，?、該怎麼繳，是個
大問題.加上財團法人法也準備要立法，將來這些法人化的宗教組織，到
底該依循宗教法、還是財團法人法，也讓他們感到困惑。至於佛教團體,
雖然對宗教法立法樂觀其成，但也認為個每個宗教情況不同，很多細節還
有待充分溝通，譬如說附設有靈骨塔的佛寺，和一般的殯葬業該如何區分
，以及寺廟繼承、該如何繳納遺產稅，都是需要再討論的議題。佛教界也
希望,法案可以針對全台寺廟的住持，規範出學歷或證照的要求，並將目
前的神學院、佛學院，從大學法回歸到宗教法，好讓學生的學籍和修業方
式，可以有更寬闊的認定。記者蘇玲瑤、徐啟峰、莊志成　台北報導
