球狀的天文館還有造型獨特的音樂廳，都是過去東德人心中的藝術聖殿，
外型有趣的公車候車亭，更是不少東德人小時候的共同記憶，還有這一大
排希特勒蓋的海濱渡假中心，整排建築長達五公里，可以住進兩萬人，就
像是另一種型態的集中營。藝術家二十年前鏡頭下的的東德建築，有種烏
托邦式的理想。出生東德萊比錫的藝術家麥克斯，是德國相當知名的影像
工作者，作品時常在世界巡迴展出，被歸類是「萊比錫畫派」的一員，柏
林圍牆倒塌之前，他以黑白影像、紀錄了他熟悉的成長環境，二十年後，
這些照片勾起了不少東德人的回憶。有趣的是影像中這些東德特殊的建築
形式，不只影響到西德，還影響到遠在亞洲的台灣，曾經多次來台的麥克
斯就發現，前不久被拆除的三芝飛碟屋，原來是模仿東德的這棟建築。而
麥克斯自己的身影，也常出現在他的作品中，不論是在東德音樂廳前、還
是在台灣的廟會陣頭裡，這位藝術家都彷彿像個說書人，要帶領觀眾、回
到二十年前的東德。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導球狀的天文館還有造
型獨特的音樂廳，都是過去東德人心中的藝術聖殿，外型有趣的公車候車
亭，更是不少東德人小時候的共同記憶，還有這一大排希特勒蓋的海濱渡
假中心，整排建築長達五公里，可以住進兩萬人，就像是另一種型態的集
中營。藝術家二十年前鏡頭下的的東德建築，有種烏托邦式的理想。出生
東德萊比錫的藝術家麥克斯，是德國相當知名的影像工作者，作品時常在
世界巡迴展出，被歸類是「萊比錫畫派」的一員，柏林圍牆倒塌之前，他
以黑白影像、紀錄了他熟悉的成長環境，二十年後，這些照片勾起了不少
東德人的回憶。有趣的是影像中這些東德特殊的建築形式，不只影響到西
德，還影響到遠在亞洲的台灣，曾經多次來台的麥克斯就發現，前不久被
拆除的三芝飛碟屋，原來是模仿東德的這棟建築。而麥克斯自己的身影，
也常出現在他的作品中，不論是在東德音樂廳前、還是在台灣的廟會陣頭
裡，這位藝術家都彷彿像個說書人，要帶領觀眾、回到二十年前的東德。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導球狀的天文館還有造型獨特的音樂廳，都
是過去東德人心中的藝術聖殿，外型有趣的公車候車亭，更是不少東德人
小時候的共同記憶，還有這一大排希特勒蓋的海濱渡假中心，整排建築長
達五公里，可以住進兩萬人，就像是另一種型態的集中營。藝術家二十年
前鏡頭下的的東德建築，有種烏托邦式的理想。出生東德萊比錫的藝術家
麥克斯，是德國相當知名的影像工作者，作品時常在世界巡迴展出，被歸
類是「萊比錫畫派」的一員，柏林圍牆倒塌之前，他以黑白影像、紀錄了
他熟悉的成長環境，二十年後，這些照片勾起了不少東德人的回憶。有趣
的是影像中這些東德特殊的建築形式，不只影響到西德，還影響到遠在亞
洲的台灣，曾經多次來台的麥克斯就發現，前不久被拆除的三芝飛碟屋，
原來是模仿東德的這棟建築。而麥克斯自己的身影，也常出現在他的作品
中，不論是在東德音樂廳前、還是在台灣的廟會陣頭裡，這位藝術家都彷
彿像個說書人，要帶領觀眾、回到二十年前的東德。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導球狀的天文館還有造型獨特的音樂廳，都是過去東德人心中的
藝術聖殿，外型有趣的公車候車亭，更是不少東德人小時候的共同記憶，
還有這一大排希特勒蓋的海濱渡假中心，整排建築長達五公里，可以住進
兩萬人，就像是另一種型態的集中營。藝術家二十年前鏡頭下的的東德建
築，有種烏托邦式的理想。出生東德萊比錫的藝術家麥克斯，是德國相當
知名的影像工作者，作品時常在世界巡迴展出，被歸類是「萊比錫畫派」
的一員，柏林圍牆倒塌之前，他以黑白影像、紀錄了他熟悉的成長環境，
二十年後，這些照片勾起了不少東德人的回憶。有趣的是影像中這些東德
特殊的建築形式，不只影響到西德，還影響到遠在亞洲的台灣，曾經多次
來台的麥克斯就發現，前不久被拆除的三芝飛碟屋，原來是模仿東德的這
棟建築。而麥克斯自己的身影，也常出現在他的作品中，不論是在東德音
樂廳前、還是在台灣的廟會陣頭裡，這位藝術家都彷彿像個說書人，要帶
領觀眾、回到二十年前的東德。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導球狀的天
文館還有造型獨特的音樂廳，都是過去東德人心中的藝術聖殿，外型有趣
的公車候車亭，更是不少東德人小時候的共同記憶，還有這一大排希特勒
蓋的海濱渡假中心，整排建築長達五公里，可以住進兩萬人，就像是另一
種型態的集中營。藝術家二十年前鏡頭下的的東德建築，有種烏托邦式的
理想。出生東德萊比錫的藝術家麥克斯，是德國相當知名的影像工作者，
作品時常在世界巡迴展出，被歸類是「萊比錫畫派」的一員，柏林圍牆倒
塌之前，他以黑白影像、紀錄了他熟悉的成長環境，二十年後，這些照片
勾起了不少東德人的回憶。有趣的是影像中這些東德特殊的建築形式，不
只影響到西德，還影響到遠在亞洲的台灣，曾經多次來台的麥克斯就發現
，前不久被拆除的三芝飛碟屋，原來是模仿東德的這棟建築。而麥克斯自
己的身影，也常出現在他的作品中，不論是在東德音樂廳前、還是在台灣
的廟會陣頭裡，這位藝術家都彷彿像個說書人，要帶領觀眾、回到二十年
前的東德。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導球狀的天文館還有造型獨特的
音樂廳，都是過去東德人心中的藝術聖殿，外型有趣的公車候車亭，更是
不少東德人小時候的共同記憶，還有這一大排希特勒蓋的海濱渡假中心，
整排建築長達五公里，可以住進兩萬人，就像是另一種型態的集中營。藝
術家二十年前鏡頭下的的東德建築，有種烏托邦式的理想。出生東德萊比
錫的藝術家麥克斯，是德國相當知名的影像工作者，作品時常在世界巡迴
展出，被歸類是「萊比錫畫派」的一員，柏林圍牆倒塌之前，他以黑白影
像、紀錄了他熟悉的成長環境，二十年後，這些照片勾起了不少東德人的
回憶。有趣的是影像中這些東德特殊的建築形式，不只影響到西德，還影
響到遠在亞洲的台灣，曾經多次來台的麥克斯就發現，前不久被拆除的三
芝飛碟屋，原來是模仿東德的這棟建築。而麥克斯自己的身影，也常出現
在他的作品中，不論是在東德音樂廳前、還是在台灣的廟會陣頭裡，這位
藝術家都彷彿像個說書人，要帶領觀眾、回到二十年前的東德。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導
