12月1號是美國民權史上重要的一天！50年前的這一天，有民權之母
美稱的羅莎帕克斯女士，不接受種族隔離制度規定，拒絕在公車上讓位給
白人。帕克斯女士今年十月以92歲高齡辭世，美國總統布希在一號簽署
一項法案，要將帕克斯女士的雕像安置在華府國會大廈的雕像廳，和馬克
吐溫，富蘭克林等先賢先烈享有同樣的地位。美國總統，布希:我即將要
簽署的法案將把羅莎帕克斯的雕像，安置在國會大廈的，國家雕像廳中。
在美國有民權之母美譽的羅莎帕克斯女士，今年十月辭世，遺體並被安置
在國會大廈大廳開放讓眾人致意，是美國史上第一位享有國葬禮遇的非洲
裔女性。一號布希總統更進一步簽署一項法案，讓帕克斯的雕像進駐國會
大廈雕像廳。除此之外，華府的市公車也捐贈一輛類似五十年前，帕克斯
女士搭乘的通用巴士，以帕克斯女士之名，在各級學校巡迴宣導美國民權
運動史。12月1號是美國民權史上重要的一天！50年前的這一天，有
民權之母美稱的羅莎帕克斯女士，不接受種族隔離制度規定，拒絕在公車
上讓位給白人。帕克斯女士今年十月以92歲高齡辭世，美國總統布希在
一號簽署一項法案，要將帕克斯女士的雕像安置在華府國會大廈的雕像廳
，和馬克吐溫，富蘭克林等先賢先烈享有同樣的地位。美國總統，布希:
我即將要簽署的法案將把羅莎帕克斯的雕像，安置在國會大廈的，國家雕
像廳中。在美國有民權之母美譽的羅莎帕克斯女士，今年十月辭世，遺體
並被安置在國會大廈大廳開放讓眾人致意，是美國史上第一位享有國葬禮
遇的非洲裔女性。一號布希總統更進一步簽署一項法案，讓帕克斯的雕像
進駐國會大廈雕像廳。除此之外，華府的市公車也捐贈一輛類似五十年前
，帕克斯女士搭乘的通用巴士，以帕克斯女士之名，在各級學校巡迴宣導
美國民權運動史。12月1號是美國民權史上重要的一天！50年前的這
一天，有民權之母美稱的羅莎帕克斯女士，不接受種族隔離制度規定，拒
絕在公車上讓位給白人。帕克斯女士今年十月以92歲高齡辭世，美國總
統布希在一號簽署一項法案，要將帕克斯女士的雕像安置在華府國會大廈
的雕像廳，和馬克吐溫，富蘭克林等先賢先烈享有同樣的地位。美國總統
，布希:我即將要簽署的法案將把羅莎帕克斯的雕像，安置在國會大廈的
，國家雕像廳中。在美國有民權之母美譽的羅莎帕克斯女士，今年十月辭
世，遺體並被安置在國會大廈大廳開放讓眾人致意，是美國史上第一位享
有國葬禮遇的非洲裔女性。一號布希總統更進一步簽署一項法案，讓帕克
斯的雕像進駐國會大廈雕像廳。除此之外，華府的市公車也捐贈一輛類似
五十年前，帕克斯女士搭乘的通用巴士，以帕克斯女士之名，在各級學校
巡迴宣導美國民權運動史。12月1號是美國民權史上重要的一天！50
年前的這一天，有民權之母美稱的羅莎帕克斯女士，不接受種族隔離制度
規定，拒絕在公車上讓位給白人。帕克斯女士今年十月以92歲高齡辭世
，美國總統布希在一號簽署一項法案，要將帕克斯女士的雕像安置在華府
國會大廈的雕像廳，和馬克吐溫，富蘭克林等先賢先烈享有同樣的地位。
美國總統，布希:我即將要簽署的法案將把羅莎帕克斯的雕像，安置在國
會大廈的，國家雕像廳中。在美國有民權之母美譽的羅莎帕克斯女士，今
年十月辭世，遺體並被安置在國會大廈大廳開放讓眾人致意，是美國史上
第一位享有國葬禮遇的非洲裔女性。一號布希總統更進一步簽署一項法案
，讓帕克斯的雕像進駐國會大廈雕像廳。除此之外，華府的市公車也捐贈
一輛類似五十年前，帕克斯女士搭乘的通用巴士，以帕克斯女士之名，在
各級學校巡迴宣導美國民權運動史。12月1號是美國民權史上重要的一
天！50年前的這一天，有民權之母美稱的羅莎帕克斯女士，不接受種族
隔離制度規定，拒絕在公車上讓位給白人。帕克斯女士今年十月以92歲
高齡辭世，美國總統布希在一號簽署一項法案，要將帕克斯女士的雕像安
置在華府國會大廈的雕像廳，和馬克吐溫，富蘭克林等先賢先烈享有同樣
的地位。美國總統，布希:我即將要簽署的法案將把羅莎帕克斯的雕像，
安置在國會大廈的，國家雕像廳中。在美國有民權之母美譽的羅莎帕克斯
女士，今年十月辭世，遺體並被安置在國會大廈大廳開放讓眾人致意，是
美國史上第一位享有國葬禮遇的非洲裔女性。一號布希總統更進一步簽署
一項法案，讓帕克斯的雕像進駐國會大廈雕像廳。除此之外，華府的市公
車也捐贈一輛類似五十年前，帕克斯女士搭乘的通用巴士，以帕克斯女士
之名，在各級學校巡迴宣導美國民權運動史。12月1號是美國民權史上
重要的一天！50年前的這一天，有民權之母美稱的羅莎帕克斯女士，不
接受種族隔離制度規定，拒絕在公車上讓位給白人。帕克斯女士今年十月
以92歲高齡辭世，美國總統布希在一號簽署一項法案，要將帕克斯女士
的雕像安置在華府國會大廈的雕像廳，和馬克吐溫，富蘭克林等先賢先烈
享有同樣的地位。美國總統，布希:我即將要簽署的法案將把羅莎帕克斯
的雕像，安置在國會大廈的，國家雕像廳中。在美國有民權之母美譽的羅
莎帕克斯女士，今年十月辭世，遺體並被安置在國會大廈大廳開放讓眾人
致意，是美國史上第一位享有國葬禮遇的非洲裔女性。一號布希總統更進
一步簽署一項法案，讓帕克斯的雕像進駐國會大廈雕像廳。除此之外，華
府的市公車也捐贈一輛類似五十年前，帕克斯女士搭乘的通用巴士，以帕
克斯女士之名，在各級學校巡迴宣導美國民權運動史。
