G20高峰會今天將在倫敦召開，不過會議舉行前夕，倫敦市中心的金
融區爆發了激烈衝突。
四千多名抗議群眾，聚集示威，搗毀銀行，場面非常火爆，結果有一人
不幸死亡、還有至少三十人被逮捕。
第一波激烈衝突，發生在「皇家蘇格蘭銀行」外頭。
大批示威群眾企圖衝入銀行，不斷推擠警方的陣線。
並且高聲叫罵。
還加入手勢對陣叫囂。
最後，終於衝破防線，開始拿東西砸玻璃。
砸破第一扇窗戶，現場一陣歡呼。
再接再厲砸第二扇。
砸破玻璃後，還要在牆上噴上「小偷」字樣，表達憤怒和不滿。
抗議群眾選擇銀行為發洩不滿的對象，主要是因為他們認為，這次席捲
全球的金融海嘯，根本是銀行界的貪婪引起的，但苦果卻由小老百姓
來承擔。
尤其這家「皇家蘇格蘭銀行」，更是拿了英國政府的鉅額紓困金才免於
倒閉。
火燒象徵銀行家的芻像，熊熊的火焰象徵抗議群眾的憤怒。
連垃圾桶也一起燒掉。
第二波衝突的現場，抗議群眾轉進到英國央行「英格蘭銀行」前面。
不過，倫敦警方在這裡部署更多手持盾牌的重裝警力，群眾根本無法靠
近，只能在外圍對峙叫囂。
G20的召開是要解決金融風暴危機，不過抗議群眾唱衰峰會還認為勞
民傷財。
連知名的龐克教母薇薇安魏絲伍德也來聲援。
峰會今天登場，抗議群眾先嗆聲，還會有更大規模的示威。
記者林佳蓉報導。
