美國總統歐巴馬31號晚間已經抵達倫敦，準備參加兩天後的G20峰會
。由於美國被視為掀起這一波金融海嘯的頭號戰犯，既要展露合作誠意，
又必須捍衛國家利益，這場世紀會議也是考驗歐巴馬國際領導力的重大測
試。面對美歐對峰會優先議題不同調，美國主張振興，歐洲要求強化金融
監管，東道主英國首相布朗表示在全球化的世界裡，大家必須共同解決問
題，以免危機擴大。越接近峰會，各國雜音也越來越大，中國拋出國際新
貨幣的議題挑戰美元地位，中國國家主席胡錦濤在出訪前接受新華社專訪
時更重申應該推動國際金融改革的論點，已經有媒體大膽評論，這次G2
0峰會其實只有美中兩國峰會，誰有能力擔下經濟救世主的擔子，就有能
力爭得主導權。而日本則希望向亞洲提供貸款，爭取外交籌碼，至於德法
兩國則站在同一陣線，力主強化金融監管，挑戰美式資本主義，法國財政
部長31號表示，法國非常堅持必須看到峰會達成實質成果，如果在金融
監管方面不能取得進展，法國總統薩科吉將不會在公報上簽字。薩科吉透
過發言人表示，他並未威脅退出峰會，因為峰會一定要達成實質結果，這
場危機的嚴重性已經不容許各國領袖在峰會上各說各說毫無作為。美國總
統歐巴馬31號晚間已經抵達倫敦，準備參加兩天後的G20峰會。由於
美國被視為掀起這一波金融海嘯的頭號戰犯，既要展露合作誠意，又必須
捍衛國家利益，這場世紀會議也是考驗歐巴馬國際領導力的重大測試。面
對美歐對峰會優先議題不同調，美國主張振興，歐洲要求強化金融監管，
東道主英國首相布朗表示在全球化的世界裡，大家必須共同解決問題，以
免危機擴大。越接近峰會，各國雜音也越來越大，中國拋出國際新貨幣的
議題挑戰美元地位，中國國家主席胡錦濤在出訪前接受新華社專訪時更重
申應該推動國際金融改革的論點，已經有媒體大膽評論，這次G20峰會
其實只有美中兩國峰會，誰有能力擔下經濟救世主的擔子，就有能力爭得
主導權。而日本則希望向亞洲提供貸款，爭取外交籌碼，至於德法兩國則
站在同一陣線，力主強化金融監管，挑戰美式資本主義，法國財政部長3
1號表示，法國非常堅持必須看到峰會達成實質成果，如果在金融監管方
面不能取得進展，法國總統薩科吉將不會在公報上簽字。薩科吉透過發言
人表示，他並未威脅退出峰會，因為峰會一定要達成實質結果，這場危機
的嚴重性已經不容許各國領袖在峰會上各說各說毫無作為。美國總統歐巴
馬31號晚間已經抵達倫敦，準備參加兩天後的G20峰會。由於美國被
視為掀起這一波金融海嘯的頭號戰犯，既要展露合作誠意，又必須捍衛國
家利益，這場世紀會議也是考驗歐巴馬國際領導力的重大測試。面對美歐
對峰會優先議題不同調，美國主張振興，歐洲要求強化金融監管，東道主
英國首相布朗表示在全球化的世界裡，大家必須共同解決問題，以免危機
擴大。越接近峰會，各國雜音也越來越大，中國拋出國際新貨幣的議題挑
戰美元地位，中國國家主席胡錦濤在出訪前接受新華社專訪時更重申應該
推動國際金融改革的論點，已經有媒體大膽評論，這次G20峰會其實只
有美中兩國峰會，誰有能力擔下經濟救世主的擔子，就有能力爭得主導權
。而日本則希望向亞洲提供貸款，爭取外交籌碼，至於德法兩國則站在同
一陣線，力主強化金融監管，挑戰美式資本主義，法國財政部長31號表
示，法國非常堅持必須看到峰會達成實質成果，如果在金融監管方面不能
取得進展，法國總統薩科吉將不會在公報上簽字。薩科吉透過發言人表示
，他並未威脅退出峰會，因為峰會一定要達成實質結果，這場危機的嚴重
性已經不容許各國領袖在峰會上各說各說毫無作為。美國總統歐巴馬31
號晚間已經抵達倫敦，準備參加兩天後的G20峰會。由於美國被視為掀
起這一波金融海嘯的頭號戰犯，既要展露合作誠意，又必須捍衛國家利益
，這場世紀會議也是考驗歐巴馬國際領導力的重大測試。面對美歐對峰會
優先議題不同調，美國主張振興，歐洲要求強化金融監管，東道主英國首
相布朗表示在全球化的世界裡，大家必須共同解決問題，以免危機擴大。
越接近峰會，各國雜音也越來越大，中國拋出國際新貨幣的議題挑戰美元
地位，中國國家主席胡錦濤在出訪前接受新華社專訪時更重申應該推動國
際金融改革的論點，已經有媒體大膽評論，這次G20峰會其實只有美中
兩國峰會，誰有能力擔下經濟救世主的擔子，就有能力爭得主導權。而日
本則希望向亞洲提供貸款，爭取外交籌碼，至於德法兩國則站在同一陣線
，力主強化金融監管，挑戰美式資本主義，法國財政部長31號表示，法
國非常堅持必須看到峰會達成實質成果，如果在金融監管方面不能取得進
展，法國總統薩科吉將不會在公報上簽字。薩科吉透過發言人表示，他並
未威脅退出峰會，因為峰會一定要達成實質結果，這場危機的嚴重性已經
不容許各國領袖在峰會上各說各說毫無作為。美國總統歐巴馬31號晚間
已經抵達倫敦，準備參加兩天後的G20峰會。由於美國被視為掀起這一
波金融海嘯的頭號戰犯，既要展露合作誠意，又必須捍衛國家利益，這場
世紀會議也是考驗歐巴馬國際領導力的重大測試。面對美歐對峰會優先議
題不同調，美國主張振興，歐洲要求強化金融監管，東道主英國首相布朗
表示在全球化的世界裡，大家必須共同解決問題，以免危機擴大。越接近
峰會，各國雜音也越來越大，中國拋出國際新貨幣的議題挑戰美元地位，
中國國家主席胡錦濤在出訪前接受新華社專訪時更重申應該推動國際金融
改革的論點，已經有媒體大膽評論，這次G20峰會其實只有美中兩國峰
會，誰有能力擔下經濟救世主的擔子，就有能力爭得主導權。而日本則希
望向亞洲提供貸款，爭取外交籌碼，至於德法兩國則站在同一陣線，力主
強化金融監管，挑戰美式資本主義，法國財政部長31號表示，法國非常
堅持必須看到峰會達成實質成果，如果在金融監管方面不能取得進展，法
國總統薩科吉將不會在公報上簽字。薩科吉透過發言人表示，他並未威脅
退出峰會，因為峰會一定要達成實質結果，這場危機的嚴重性已經不容許
各國領袖在峰會上各說各說毫無作為。美國總統歐巴馬31號晚間已經抵
達倫敦，準備參加兩天後的G20峰會。由於美國被視為掀起這一波金融
海嘯的頭號戰犯，既要展露合作誠意，又必須捍衛國家利益，這場世紀會
議也是考驗歐巴馬國際領導力的重大測試。面對美歐對峰會優先議題不同
調，美國主張振興，歐洲要求強化金融監管，東道主英國首相布朗表示在
全球化的世界裡，大家必須共同解決問題，以免危機擴大。越接近峰會，
各國雜音也越來越大，中國拋出國際新貨幣的議題挑戰美元地位，中國國
家主席胡錦濤在出訪前接受新華社專訪時更重申應該推動國際金融改革的
論點，已經有媒體大膽評論，這次G20峰會其實只有美中兩國峰會，誰
有能力擔下經濟救世主的擔子，就有能力爭得主導權。而日本則希望向亞
洲提供貸款，爭取外交籌碼，至於德法兩國則站在同一陣線，力主強化金
融監管，挑戰美式資本主義，法國財政部長31號表示，法國非常堅持必
須看到峰會達成實質成果，如果在金融監管方面不能取得進展，法國總統
薩科吉將不會在公報上簽字。薩科吉透過發言人表示，他並未威脅退出峰
會，因為峰會一定要達成實質結果，這場危機的嚴重性已經不容許各國領
袖在峰會上各說各說毫無作為。
