下個月就要開始報稅，立法院財委會審查所得稅法，再放大利多，為了減
輕民眾租稅負擔，初審通過把「個人綜合所得稅」的三個課稅級距稅率，
各調降了1%，變成5%、12%及20%；為了照顧中低收入戶民眾，
最低課稅級距也從41萬元，調高到50萬元，舉例來說，如果以王先生
一年所得淨額45萬元來計算，用舊制需要繳納2萬9千8百元，用新制
則只需繳交2萬2千5百元，足足省下7千3百元財政部表示，最低課稅
級距調高以及降低綜所稅稅率，將有七成以上民眾、超過三百萬戶受惠，
而國庫稅收也將短少180億元，不過最快也要在後年五月報稅才可適用
，今年報稅還不行。而受到全球金融風暴衝擊，光是三月上旬，就有23
萬多人被迫放無薪假，這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難，因此財委會也
決議，去年如果有兩個月以上，每個月被迫休二分之一以上工作日的無薪
假者，可選擇延後一到三個月繳稅。對此財政部表示不反對，盡快趕在五
月報稅前實施。記者綜合報導下個月就要開始報稅，立法院財委會審查所
得稅法，再放大利多，為了減輕民眾租稅負擔，初審通過把「個人綜合所
得稅」的三個課稅級距稅率，各調降了1%，變成5%、12%及20%
；為了照顧中低收入戶民眾，最低課稅級距也從41萬元，調高到50萬
元，舉例來說，如果以王先生一年所得淨額45萬元來計算，用舊制需要
繳納2萬9千8百元，用新制則只需繳交2萬2千5百元，足足省下7千
3百元財政部表示，最低課稅級距調高以及降低綜所稅稅率，將有七成以
上民眾、超過三百萬戶受惠，而國庫稅收也將短少180億元，不過最快
也要在後年五月報稅才可適用，今年報稅還不行。而受到全球金融風暴衝
擊，光是三月上旬，就有23萬多人被迫放無薪假，這些民眾手頭變緊，
繳稅也有困難，因此財委會也決議，去年如果有兩個月以上，每個月被迫
休二分之一以上工作日的無薪假者，可選擇延後一到三個月繳稅。對此財
政部表示不反對，盡快趕在五月報稅前實施。記者綜合報導下個月就要開
始報稅，立法院財委會審查所得稅法，再放大利多，為了減輕民眾租稅負
擔，初審通過把「個人綜合所得稅」的三個課稅級距稅率，各調降了1%
，變成5%、12%及20%；為了照顧中低收入戶民眾，最低課稅級距
也從41萬元，調高到50萬元，舉例來說，如果以王先生一年所得淨額
45萬元來計算，用舊制需要繳納2萬9千8百元，用新制則只需繳交2
萬2千5百元，足足省下7千3百元財政部表示，最低課稅級距調高以及
降低綜所稅稅率，將有七成以上民眾、超過三百萬戶受惠，而國庫稅收也
將短少180億元，不過最快也要在後年五月報稅才可適用，今年報稅還
不行。而受到全球金融風暴衝擊，光是三月上旬，就有23萬多人被迫放
無薪假，這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難，因此財委會也決議，去年如
果有兩個月以上，每個月被迫休二分之一以上工作日的無薪假者，可選擇
延後一到三個月繳稅。對此財政部表示不反對，盡快趕在五月報稅前實施
。記者綜合報導下個月就要開始報稅，立法院財委會審查所得稅法，再放
大利多，為了減輕民眾租稅負擔，初審通過把「個人綜合所得稅」的三個
課稅級距稅率，各調降了1%，變成5%、12%及20%；為了照顧中
低收入戶民眾，最低課稅級距也從41萬元，調高到50萬元，舉例來說
，如果以王先生一年所得淨額45萬元來計算，用舊制需要繳納2萬9千
8百元，用新制則只需繳交2萬2千5百元，足足省下7千3百元財政部
表示，最低課稅級距調高以及降低綜所稅稅率，將有七成以上民眾、超過
三百萬戶受惠，而國庫稅收也將短少180億元，不過最快也要在後年五
月報稅才可適用，今年報稅還不行。而受到全球金融風暴衝擊，光是三月
上旬，就有23萬多人被迫放無薪假，這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難
，因此財委會也決議，去年如果有兩個月以上，每個月被迫休二分之一以
上工作日的無薪假者，可選擇延後一到三個月繳稅。對此財政部表示不反
對，盡快趕在五月報稅前實施。記者綜合報導
