台中市也要有捷運了！經建會已經核定、台中捷運綠線將在今年底動工，
預訂民國104年完工；台中市政府也將提出各項開發計畫、讓捷運成為
帶動大台中發展的「火車頭」。享受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了
好多年，今年年底捷運終於要動工了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的
動工一延再延，目前預估總經費在四五百億之間，台中市15個站，負擔
155億，台中縣3個站，負擔23億，其餘由中央負擔。未來如果縣市
合併，則地方的負擔由新直轄市概括承受。一旦捷運動工，配合的大型開
發案也跟著動起來。第一階段的捷運綠線，距離人口稠密區有一段距離，
未來公車將以捷運為中心向外規劃路網，台中市政府也已經進行尖峰時段
公車路網的免費試乘，捷運施工六年的期間，或許會是沿線居民的交通噩
夢，一旦完工之後，可望成為帶動大台中發展的「火車頭」。台中市也要
有捷運了！經建會已經核定、台中捷運綠線將在今年底動工，預訂民國1
04年完工；台中市政府也將提出各項開發計畫、讓捷運成為帶動大台中
發展的「火車頭」。享受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了好多年，今
年年底捷運終於要動工了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再
延，目前預估總經費在四五百億之間，台中市15個站，負擔155億，
台中縣3個站，負擔23億，其餘由中央負擔。未來如果縣市合併，則地
方的負擔由新直轄市概括承受。一旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著
動起來。第一階段的捷運綠線，距離人口稠密區有一段距離，未來公車將
以捷運為中心向外規劃路網，台中市政府也已經進行尖峰時段公車路網的
免費試乘，捷運施工六年的期間，或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完
工之後，可望成為帶動大台中發展的「火車頭」。台中市也要有捷運了！
經建會已經核定、台中捷運綠線將在今年底動工，預訂民國104年完工
；台中市政府也將提出各項開發計畫、讓捷運成為帶動大台中發展的「火
車頭」。享受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了好多年，今年年底捷運
終於要動工了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再延，目前預
估總經費在四五百億之間，台中市15個站，負擔155億，台中縣3個
站，負擔23億，其餘由中央負擔。未來如果縣市合併，則地方的負擔由
新直轄市概括承受。一旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著動起來。第
一階段的捷運綠線，距離人口稠密區有一段距離，未來公車將以捷運為中
心向外規劃路網，台中市政府也已經進行尖峰時段公車路網的免費試乘，
捷運施工六年的期間，或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完工之後，可
望成為帶動大台中發展的「火車頭」。台中市也要有捷運了！經建會已經
核定、台中捷運綠線將在今年底動工，預訂民國104年完工；台中市政
府也將提出各項開發計畫、讓捷運成為帶動大台中發展的「火車頭」。享
受捷運的便捷，台中人也有機會。喊了好多年，今年年底捷運終於要動工
了。受限經費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再延，目前預估總經費在
四五百億之間，台中市15個站，負擔155億，台中縣3個站，負擔2
3億，其餘由中央負擔。未來如果縣市合併，則地方的負擔由新直轄市概
括承受。一旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著動起來。第一階段的捷
運綠線，距離人口稠密區有一段距離，未來公車將以捷運為中心向外規劃
路網，台中市政府也已經進行尖峰時段公車路網的免費試乘，捷運施工六
年的期間，或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完工之後，可望成為帶動
大台中發展的「火車頭」。台中市也要有捷運了！經建會已經核定、台中
捷運綠線將在今年底動工，預訂民國104年完工；台中市政府也將提出
各項開發計畫、讓捷運成為帶動大台中發展的「火車頭」。享受捷運的便
捷，台中人也有機會。喊了好多年，今年年底捷運終於要動工了。受限經
費及物價飆漲，台中捷運的動工一延再延，目前預估總經費在四五百億之
間，台中市15個站，負擔155億，台中縣3個站，負擔23億，其餘
由中央負擔。未來如果縣市合併，則地方的負擔由新直轄市概括承受。一
旦捷運動工，配合的大型開發案也跟著動起來。第一階段的捷運綠線，距
離人口稠密區有一段距離，未來公車將以捷運為中心向外規劃路網，台中
市政府也已經進行尖峰時段公車路網的免費試乘，捷運施工六年的期間，
或許會是沿線居民的交通噩夢，一旦完工之後，可望成為帶動大台中發展
的「火車頭」。台中市也要有捷運了！經建會已經核定、台中捷運綠線將
在今年底動工，預訂民國104年完工；台中市政府也將提出各項開發計
畫、讓捷運成為帶動大台中發展的「火車頭」。享受捷運的便捷，台中人
也有機會。喊了好多年，今年年底捷運終於要動工了。受限經費及物價飆
漲，台中捷運的動工一延再延，目前預估總經費在四五百億之間，台中市
15個站，負擔155億，台中縣3個站，負擔23億，其餘由中央負擔
。未來如果縣市合併，則地方的負擔由新直轄市概括承受。一旦捷運動工
，配合的大型開發案也跟著動起來。第一階段的捷運綠線，距離人口稠密
區有一段距離，未來公車將以捷運為中心向外規劃路網，台中市政府也已
經進行尖峰時段公車路網的免費試乘，捷運施工六年的期間，或許會是沿
線居民的交通噩夢，一旦完工之後，可望成為帶動大台中發展的「火車頭
」。台中市也要有捷運了！經建會已經核定、台中捷運綠線將在今年底動
工，預訂民國104年完工；台中市政府也將提出各項開發計畫、讓捷運
成為帶動大台中發展的「火車頭」。享受捷運的便捷，台中人也有機會。
喊了好多年，今年年底捷運終於要動工了。受限經費及物價飆漲，台中捷
運的動工一延再延，目前預估總經費在四五百億之間，台中市15個站，
負擔155億，台中縣3個站，負擔23億，其餘由中央負擔。未來如果
縣市合併，則地方的負擔由新直轄市概括承受。一旦捷運動工，配合的大
型開發案也跟著動起來。第一階段的捷運綠線，距離人口稠密區有一段距
離，未來公車將以捷運為中心向外規劃路網，台中市政府也已經進行尖峰
時段公車路網的免費試乘，捷運施工六年的期間，或許會是沿線居民的交
通噩夢，一旦完工之後，可望成為帶動大台中發展的「火車頭」。
