委內瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛選
舉。反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就
是美國。而根據選前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況
下，在國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數。委內瑞拉總
統查維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨和委內瑞拉計
畫黨，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投票制度可能會破壞投票的匿
名性，以及認為選委會偏向查維茲等理由，29號宣布退出星期天的選舉
。而查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。
查維茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀殺他。委內瑞拉總統查維茲
美國方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的選舉，強調反對黨的決
定和他們無關。另一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前
往投票，粉碎美國的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名議員，比上次
選舉多出兩席。目前親查維茲派佔有52%的席次。而現在已經有四個反
對黨宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維茲的各派系應該可以在四號
大選中，順利取得國會三分之二以上的席位，進行憲法改革。星期天的選
舉將有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。委內瑞拉將在四號舉行國會議
員選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛選舉。反美色彩鮮明的委內瑞拉
總統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就是美國。而根據選前民調，支
持查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況下，在國會拿下更多席次，有
機會坐穩三分之二的絕對多數。委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉的主要反對
黨，民主行動黨，基督社會黨和委內瑞拉計畫黨，對於四號的國會選舉，
由於質疑電腦投票制度可能會破壞投票的匿名性，以及認為選委會偏向查
維茲等理由，29號宣布退出星期天的選舉。而查維茲則指控，這是美國
再度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。查維茲再次老調重談的指控美
國中情局企圖謀殺他。委內瑞拉總統查維茲美國方面已經出面否認謀殺計
畫和介入委內瑞拉的選舉，強調反對黨的決定和他們無關。另一方面，查
維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前往投票，粉碎美國的陰謀這次
委內瑞拉國會將選出167名議員，比上次選舉多出兩席。目前親查維茲
派佔有52%的席次。而現在已經有四個反對黨宣布退出選舉，在這種情
況下，支持查維茲的各派系應該可以在四號大選中，順利取得國會三分之
二以上的席位，進行憲法改革。星期天的選舉將有美洲國家組織和歐盟的
觀察員監督。委內瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨
卻宣布杯葛選舉。反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨
的幕後黑手就是美國。而根據選前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭
者退出的情況下，在國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數
。委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨
和委內瑞拉計畫黨，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投票制度可能會
破壞投票的匿名性，以及認為選委會偏向查維茲等理由，29號宣布退出
星期天的選舉。而查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不
穩定的計畫。查維茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀殺他。委內瑞
拉總統查維茲美國方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的選舉，強
調反對黨的決定和他們無關。另一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民
在4號踴躍前往投票，粉碎美國的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名
議員，比上次選舉多出兩席。目前親查維茲派佔有52%的席次。而現在
已經有四個反對黨宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維茲的各派系應
該可以在四號大選中，順利取得國會三分之二以上的席位，進行憲法改革
。星期天的選舉將有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。委內瑞拉將在四
號舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛選舉。反美色彩鮮
明的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就是美國。而根據
選前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況下，在國會拿下
更多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數。委內瑞拉總統查維茲委內瑞
拉的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨和委內瑞拉計畫黨，對於四號
的國會選舉，由於質疑電腦投票制度可能會破壞投票的匿名性，以及認為
選委會偏向查維茲等理由，29號宣布退出星期天的選舉。而查維茲則指
控，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。查維茲再次老調
重談的指控美國中情局企圖謀殺他。委內瑞拉總統查維茲美國方面已經出
面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的選舉，強調反對黨的決定和他們無關。
另一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前往投票，粉碎美
國的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名議員，比上次選舉多出兩席。
目前親查維茲派佔有52%的席次。而現在已經有四個反對黨宣布退出選
舉，在這種情況下，支持查維茲的各派系應該可以在四號大選中，順利取
得國會三分之二以上的席位，進行憲法改革。星期天的選舉將有美洲國家
組織和歐盟的觀察員監督。委內瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四
個主要反對黨卻宣布杯葛選舉。反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控
，教唆在野黨的幕後黑手就是美國。而根據選前民調，支持查維茲的派系
，可望在競爭者退出的情況下，在國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之
二的絕對多數。委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨
，基督社會黨和委內瑞拉計畫黨，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投
票制度可能會破壞投票的匿名性，以及認為選委會偏向查維茲等理由，2
9號宣布退出星期天的選舉。而查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委
內瑞拉國內不穩定的計畫。查維茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀
殺他。委內瑞拉總統查維茲美國方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞
拉的選舉，強調反對黨的決定和他們無關。另一方面，查維茲則積極呼籲
委內瑞拉人民在4號踴躍前往投票，粉碎美國的陰謀這次委內瑞拉國會將
選出167名議員，比上次選舉多出兩席。目前親查維茲派佔有52%的
席次。而現在已經有四個反對黨宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維
茲的各派系應該可以在四號大選中，順利取得國會三分之二以上的席位，
進行憲法改革。星期天的選舉將有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。委
內瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛選舉
。反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就是
美國。而根據選前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況下
，在國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數。委內瑞拉總統
查維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨和委內瑞拉計畫
黨，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投票制度可能會破壞投票的匿名
性，以及認為選委會偏向查維茲等理由，29號宣布退出星期天的選舉。
而查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。查
維茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀殺他。委內瑞拉總統查維茲美
國方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的選舉，強調反對黨的決定
和他們無關。另一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前往
投票，粉碎美國的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名議員，比上次選
舉多出兩席。目前親查維茲派佔有52%的席次。而現在已經有四個反對
黨宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維茲的各派系應該可以在四號大
選中，順利取得國會三分之二以上的席位，進行憲法改革。星期天的選舉
將有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。委內瑞拉將在四號舉行國會議員
選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛選舉。反美色彩鮮明的委內瑞拉總
統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就是美國。而根據選前民調，支持
查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況下，在國會拿下更多席次，有機
會坐穩三分之二的絕對多數。委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉的主要反對黨
，民主行動黨，基督社會黨和委內瑞拉計畫黨，對於四號的國會選舉，由
於質疑電腦投票制度可能會破壞投票的匿名性，以及認為選委會偏向查維
茲等理由，29號宣布退出星期天的選舉。而查維茲則指控，這是美國再
度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。查維茲再次老調重談的指控美國
中情局企圖謀殺他。委內瑞拉總統查維茲美國方面已經出面否認謀殺計畫
和介入委內瑞拉的選舉，強調反對黨的決定和他們無關。另一方面，查維
茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前往投票，粉碎美國的陰謀這次委
內瑞拉國會將選出167名議員，比上次選舉多出兩席。目前親查維茲派
佔有52%的席次。而現在已經有四個反對黨宣布退出選舉，在這種情況
下，支持查維茲的各派系應該可以在四號大選中，順利取得國會三分之二
以上的席位，進行憲法改革。星期天的選舉將有美洲國家組織和歐盟的觀
察員監督。委內瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨卻
宣布杯葛選舉。反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨的
幕後黑手就是美國。而根據選前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭者
退出的情況下，在國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數。
委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨和
委內瑞拉計畫黨，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投票制度可能會破
壞投票的匿名性，以及認為選委會偏向查維茲等理由，29號宣布退出星
期天的選舉。而查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不穩
定的計畫。查維茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀殺他。委內瑞拉
總統查維茲美國方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的選舉，強調
反對黨的決定和他們無關。另一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在
4號踴躍前往投票，粉碎美國的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名議
員，比上次選舉多出兩席。目前親查維茲派佔有52%的席次。而現在已
經有四個反對黨宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維茲的各派系應該
可以在四號大選中，順利取得國會三分之二以上的席位，進行憲法改革。
星期天的選舉將有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。委內瑞拉將在四號
舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛選舉。反美色彩鮮明
的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就是美國。而根據選
前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況下，在國會拿下更
多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數。委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉
的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨和委內瑞拉計畫黨，對於四號的
國會選舉，由於質疑電腦投票制度可能會破壞投票的匿名性，以及認為選
委會偏向查維茲等理由，29號宣布退出星期天的選舉。而查維茲則指控
，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。查維茲再次老調重
談的指控美國中情局企圖謀殺他。委內瑞拉總統查維茲美國方面已經出面
否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的選舉，強調反對黨的決定和他們無關。另
一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前往投票，粉碎美國
的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名議員，比上次選舉多出兩席。目
前親查維茲派佔有52%的席次。而現在已經有四個反對黨宣布退出選舉
，在這種情況下，支持查維茲的各派系應該可以在四號大選中，順利取得
國會三分之二以上的席位，進行憲法改革。星期天的選舉將有美洲國家組
織和歐盟的觀察員監督。委內瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四個
主要反對黨卻宣布杯葛選舉。反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控，
教唆在野黨的幕後黑手就是美國。而根據選前民調，支持查維茲的派系，
可望在競爭者退出的情況下，在國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之二
的絕對多數。委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨，
基督社會黨和委內瑞拉計畫黨，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投票
制度可能會破壞投票的匿名性，以及認為選委會偏向查維茲等理由，29
號宣布退出星期天的選舉。而查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委內
瑞拉國內不穩定的計畫。查維茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀殺
他。委內瑞拉總統查維茲美國方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉
的選舉，強調反對黨的決定和他們無關。另一方面，查維茲則積極呼籲委
內瑞拉人民在4號踴躍前往投票，粉碎美國的陰謀這次委內瑞拉國會將選
出167名議員，比上次選舉多出兩席。目前親查維茲派佔有52%的席
次。而現在已經有四個反對黨宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維茲
的各派系應該可以在四號大選中，順利取得國會三分之二以上的席位，進
行憲法改革。星期天的選舉將有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。委內
瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛選舉。
反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就是美
國。而根據選前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況下，
在國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數。委內瑞拉總統查
維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨和委內瑞拉計畫黨
，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投票制度可能會破壞投票的匿名性
，以及認為選委會偏向查維茲等理由，29號宣布退出星期天的選舉。而
查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。查維
茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀殺他。委內瑞拉總統查維茲美國
方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的選舉，強調反對黨的決定和
他們無關。另一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前往投
票，粉碎美國的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名議員，比上次選舉
多出兩席。目前親查維茲派佔有52%的席次。而現在已經有四個反對黨
宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維茲的各派系應該可以在四號大選
中，順利取得國會三分之二以上的席位，進行憲法改革。星期天的選舉將
有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。
