委內瑞拉將在四號舉行國會議員選舉，不過四個主要反對黨卻宣布杯葛
選舉。
反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲指控，教唆在野黨的幕後黑手就是
美國。
而根據選前民調，支持查維茲的派系，可望在競爭者退出的情況下，在
國會拿下更多席次，有機會坐穩三分之二的絕對多數。
委內瑞拉總統查維茲委內瑞拉的主要反對黨，民主行動黨，基督社會黨
和委內瑞拉計畫黨，對於四號的國會選舉，由於質疑電腦投票制度可
能會破壞投票的匿名性，以及認為選委會偏向查維茲等理由，29號
而查維茲則指控，這是美國再度意圖造成委內瑞拉國內不穩定的計畫。
查維茲再次老調重談的指控美國中情局企圖謀殺他。
委內瑞拉總統查維茲美國方面已經出面否認謀殺計畫和介入委內瑞拉的
選舉，強調反對黨的決定和他們無關。
另一方面，查維茲則積極呼籲委內瑞拉人民在4號踴躍前往投票，粉碎
美國的陰謀這次委內瑞拉國會將選出167名議員，比上次選舉多出
兩席。
目前親查維茲派佔有52%的席次。
而現在已經有四個反對黨宣布退出選舉，在這種情況下，支持查維茲的
各派系應該可以在四號大選中，順利取得國會三分之二以上的席位，
進行憲法改革。
星期天的選舉將有美洲國家組織和歐盟的觀察員監督。
