美國總統布希30號才發表如何在伊拉克致勝的策略演說，伊拉克武裝份
子就在巴格達西方的拉瑪地，攻擊了美軍基地和當地政府大樓。雖然布希
在演說中宣示絕不輕言撤軍，不過歐洲盟國已陸續計畫裁減或撤回駐伊軍
隊，讓美國備感壓力伊拉克的武裝份子一號在巴格達西方城市拉瑪地，對
美軍基地和當地政府機關建築物，以迫擊砲和火箭發動攻擊。一度佔領部
分街道。不過美軍稍後表示，沒有人員傷亡，並且指出武裝份子在發動攻
擊幾小時後，已經不見蹤影。這起攻擊發生在布希宣示，美國不會草率撤
軍之後，顯得挑釁意味十足。而雖然布希重申不會刻意制定撤軍時間表，
不過美國在伊拉克的盟邦支援卻是日益減少。保加利亞和烏克蘭已經決定
，從12月中之後，撤出目前在伊拉克分別為380人和876人的軍隊
。加上包括英國在內的許多國家，準備開始進行撤軍或縮減駐軍人員的計
畫，等到明年夏天，在伊拉克的非美國軍隊，可能有超過一半都已經撤離
。這將會帶給美軍重建伊拉克秩序更大的壓力與負擔。根據美聯社統計，
目前美軍在伊拉克戰爭中喪生的人數已經有至少2110人，而其他國家
的士兵加起來也有200人。美國總統布希30號才發表如何在伊拉克致
勝的策略演說，伊拉克武裝份子就在巴格達西方的拉瑪地，攻擊了美軍基
地和當地政府大樓。雖然布希在演說中宣示絕不輕言撤軍，不過歐洲盟國
已陸續計畫裁減或撤回駐伊軍隊，讓美國備感壓力伊拉克的武裝份子一號
在巴格達西方城市拉瑪地，對美軍基地和當地政府機關建築物，以迫擊砲
和火箭發動攻擊。一度佔領部分街道。不過美軍稍後表示，沒有人員傷亡
，並且指出武裝份子在發動攻擊幾小時後，已經不見蹤影。這起攻擊發生
在布希宣示，美國不會草率撤軍之後，顯得挑釁意味十足。而雖然布希重
申不會刻意制定撤軍時間表，不過美國在伊拉克的盟邦支援卻是日益減少
。保加利亞和烏克蘭已經決定，從12月中之後，撤出目前在伊拉克分別
為380人和876人的軍隊。加上包括英國在內的許多國家，準備開始
進行撤軍或縮減駐軍人員的計畫，等到明年夏天，在伊拉克的非美國軍隊
，可能有超過一半都已經撤離。這將會帶給美軍重建伊拉克秩序更大的壓
力與負擔。根據美聯社統計，目前美軍在伊拉克戰爭中喪生的人數已經有
至少2110人，而其他國家的士兵加起來也有200人。美國總統布希
30號才發表如何在伊拉克致勝的策略演說，伊拉克武裝份子就在巴格達
西方的拉瑪地，攻擊了美軍基地和當地政府大樓。雖然布希在演說中宣示
絕不輕言撤軍，不過歐洲盟國已陸續計畫裁減或撤回駐伊軍隊，讓美國備
感壓力伊拉克的武裝份子一號在巴格達西方城市拉瑪地，對美軍基地和當
地政府機關建築物，以迫擊砲和火箭發動攻擊。一度佔領部分街道。不過
美軍稍後表示，沒有人員傷亡，並且指出武裝份子在發動攻擊幾小時後，
已經不見蹤影。這起攻擊發生在布希宣示，美國不會草率撤軍之後，顯得
挑釁意味十足。而雖然布希重申不會刻意制定撤軍時間表，不過美國在伊
拉克的盟邦支援卻是日益減少。保加利亞和烏克蘭已經決定，從12月中
之後，撤出目前在伊拉克分別為380人和876人的軍隊。加上包括英
國在內的許多國家，準備開始進行撤軍或縮減駐軍人員的計畫，等到明年
夏天，在伊拉克的非美國軍隊，可能有超過一半都已經撤離。這將會帶給
美軍重建伊拉克秩序更大的壓力與負擔。根據美聯社統計，目前美軍在伊
拉克戰爭中喪生的人數已經有至少2110人，而其他國家的士兵加起來
也有200人。美國總統布希30號才發表如何在伊拉克致勝的策略演說
，伊拉克武裝份子就在巴格達西方的拉瑪地，攻擊了美軍基地和當地政府
大樓。雖然布希在演說中宣示絕不輕言撤軍，不過歐洲盟國已陸續計畫裁
減或撤回駐伊軍隊，讓美國備感壓力伊拉克的武裝份子一號在巴格達西方
城市拉瑪地，對美軍基地和當地政府機關建築物，以迫擊砲和火箭發動攻
擊。一度佔領部分街道。不過美軍稍後表示，沒有人員傷亡，並且指出武
裝份子在發動攻擊幾小時後，已經不見蹤影。這起攻擊發生在布希宣示，
美國不會草率撤軍之後，顯得挑釁意味十足。而雖然布希重申不會刻意制
定撤軍時間表，不過美國在伊拉克的盟邦支援卻是日益減少。保加利亞和
烏克蘭已經決定，從12月中之後，撤出目前在伊拉克分別為380人和
876人的軍隊。加上包括英國在內的許多國家，準備開始進行撤軍或縮
減駐軍人員的計畫，等到明年夏天，在伊拉克的非美國軍隊，可能有超過
一半都已經撤離。這將會帶給美軍重建伊拉克秩序更大的壓力與負擔。根
據美聯社統計，目前美軍在伊拉克戰爭中喪生的人數已經有至少2110
人，而其他國家的士兵加起來也有200人。美國總統布希30號才發表
如何在伊拉克致勝的策略演說，伊拉克武裝份子就在巴格達西方的拉瑪地
，攻擊了美軍基地和當地政府大樓。雖然布希在演說中宣示絕不輕言撤軍
，不過歐洲盟國已陸續計畫裁減或撤回駐伊軍隊，讓美國備感壓力伊拉克
的武裝份子一號在巴格達西方城市拉瑪地，對美軍基地和當地政府機關建
築物，以迫擊砲和火箭發動攻擊。一度佔領部分街道。不過美軍稍後表示
，沒有人員傷亡，並且指出武裝份子在發動攻擊幾小時後，已經不見蹤影
。這起攻擊發生在布希宣示，美國不會草率撤軍之後，顯得挑釁意味十足
。而雖然布希重申不會刻意制定撤軍時間表，不過美國在伊拉克的盟邦支
援卻是日益減少。保加利亞和烏克蘭已經決定，從12月中之後，撤出目
前在伊拉克分別為380人和876人的軍隊。加上包括英國在內的許多
國家，準備開始進行撤軍或縮減駐軍人員的計畫，等到明年夏天，在伊拉
克的非美國軍隊，可能有超過一半都已經撤離。這將會帶給美軍重建伊拉
克秩序更大的壓力與負擔。根據美聯社統計，目前美軍在伊拉克戰爭中喪
生的人數已經有至少2110人，而其他國家的士兵加起來也有200人
。美國總統布希30號才發表如何在伊拉克致勝的策略演說，伊拉克武裝
份子就在巴格達西方的拉瑪地，攻擊了美軍基地和當地政府大樓。雖然布
希在演說中宣示絕不輕言撤軍，不過歐洲盟國已陸續計畫裁減或撤回駐伊
軍隊，讓美國備感壓力伊拉克的武裝份子一號在巴格達西方城市拉瑪地，
對美軍基地和當地政府機關建築物，以迫擊砲和火箭發動攻擊。一度佔領
部分街道。不過美軍稍後表示，沒有人員傷亡，並且指出武裝份子在發動
攻擊幾小時後，已經不見蹤影。這起攻擊發生在布希宣示，美國不會草率
撤軍之後，顯得挑釁意味十足。而雖然布希重申不會刻意制定撤軍時間表
，不過美國在伊拉克的盟邦支援卻是日益減少。保加利亞和烏克蘭已經決
定，從12月中之後，撤出目前在伊拉克分別為380人和876人的軍
隊。加上包括英國在內的許多國家，準備開始進行撤軍或縮減駐軍人員的
計畫，等到明年夏天，在伊拉克的非美國軍隊，可能有超過一半都已經撤
離。這將會帶給美軍重建伊拉克秩序更大的壓力與負擔。根據美聯社統計
，目前美軍在伊拉克戰爭中喪生的人數已經有至少2110人，而其他國
家的士兵加起來也有200人。美國總統布希30號才發表如何在伊拉克
致勝的策略演說，伊拉克武裝份子就在巴格達西方的拉瑪地，攻擊了美軍
基地和當地政府大樓。雖然布希在演說中宣示絕不輕言撤軍，不過歐洲盟
國已陸續計畫裁減或撤回駐伊軍隊，讓美國備感壓力伊拉克的武裝份子一
號在巴格達西方城市拉瑪地，對美軍基地和當地政府機關建築物，以迫擊
砲和火箭發動攻擊。一度佔領部分街道。不過美軍稍後表示，沒有人員傷
亡，並且指出武裝份子在發動攻擊幾小時後，已經不見蹤影。這起攻擊發
生在布希宣示，美國不會草率撤軍之後，顯得挑釁意味十足。而雖然布希
重申不會刻意制定撤軍時間表，不過美國在伊拉克的盟邦支援卻是日益減
少。保加利亞和烏克蘭已經決定，從12月中之後，撤出目前在伊拉克分
別為380人和876人的軍隊。加上包括英國在內的許多國家，準備開
始進行撤軍或縮減駐軍人員的計畫，等到明年夏天，在伊拉克的非美國軍
隊，可能有超過一半都已經撤離。這將會帶給美軍重建伊拉克秩序更大的
壓力與負擔。根據美聯社統計，目前美軍在伊拉克戰爭中喪生的人數已經
有至少2110人，而其他國家的士兵加起來也有200人。美國總統布
希30號才發表如何在伊拉克致勝的策略演說，伊拉克武裝份子就在巴格
達西方的拉瑪地，攻擊了美軍基地和當地政府大樓。雖然布希在演說中宣
示絕不輕言撤軍，不過歐洲盟國已陸續計畫裁減或撤回駐伊軍隊，讓美國
備感壓力伊拉克的武裝份子一號在巴格達西方城市拉瑪地，對美軍基地和
當地政府機關建築物，以迫擊砲和火箭發動攻擊。一度佔領部分街道。不
過美軍稍後表示，沒有人員傷亡，並且指出武裝份子在發動攻擊幾小時後
，已經不見蹤影。這起攻擊發生在布希宣示，美國不會草率撤軍之後，顯
得挑釁意味十足。而雖然布希重申不會刻意制定撤軍時間表，不過美國在
伊拉克的盟邦支援卻是日益減少。保加利亞和烏克蘭已經決定，從12月
中之後，撤出目前在伊拉克分別為380人和876人的軍隊。加上包括
英國在內的許多國家，準備開始進行撤軍或縮減駐軍人員的計畫，等到明
年夏天，在伊拉克的非美國軍隊，可能有超過一半都已經撤離。這將會帶
給美軍重建伊拉克秩序更大的壓力與負擔。根據美聯社統計，目前美軍在
伊拉克戰爭中喪生的人數已經有至少2110人，而其他國家的士兵加起
來也有200人。美國總統布希30號才發表如何在伊拉克致勝的策略演
說，伊拉克武裝份子就在巴格達西方的拉瑪地，攻擊了美軍基地和當地政
府大樓。雖然布希在演說中宣示絕不輕言撤軍，不過歐洲盟國已陸續計畫
裁減或撤回駐伊軍隊，讓美國備感壓力伊拉克的武裝份子一號在巴格達西
方城市拉瑪地，對美軍基地和當地政府機關建築物，以迫擊砲和火箭發動
攻擊。一度佔領部分街道。不過美軍稍後表示，沒有人員傷亡，並且指出
武裝份子在發動攻擊幾小時後，已經不見蹤影。這起攻擊發生在布希宣示
，美國不會草率撤軍之後，顯得挑釁意味十足。而雖然布希重申不會刻意
制定撤軍時間表，不過美國在伊拉克的盟邦支援卻是日益減少。保加利亞
和烏克蘭已經決定，從12月中之後，撤出目前在伊拉克分別為380人
和876人的軍隊。加上包括英國在內的許多國家，準備開始進行撤軍或
縮減駐軍人員的計畫，等到明年夏天，在伊拉克的非美國軍隊，可能有超
過一半都已經撤離。這將會帶給美軍重建伊拉克秩序更大的壓力與負擔。
根據美聯社統計，目前美軍在伊拉克戰爭中喪生的人數已經有至少211
0人，而其他國家的士兵加起來也有200人。美國總統布希30號才發
表如何在伊拉克致勝的策略演說，伊拉克武裝份子就在巴格達西方的拉瑪
地，攻擊了美軍基地和當地政府大樓。雖然布希在演說中宣示絕不輕言撤
軍，不過歐洲盟國已陸續計畫裁減或撤回駐伊軍隊，讓美國備感壓力伊拉
克的武裝份子一號在巴格達西方城市拉瑪地，對美軍基地和當地政府機關
建築物，以迫擊砲和火箭發動攻擊。一度佔領部分街道。不過美軍稍後表
示，沒有人員傷亡，並且指出武裝份子在發動攻擊幾小時後，已經不見蹤
影。這起攻擊發生在布希宣示，美國不會草率撤軍之後，顯得挑釁意味十
足。而雖然布希重申不會刻意制定撤軍時間表，不過美國在伊拉克的盟邦
支援卻是日益減少。保加利亞和烏克蘭已經決定，從12月中之後，撤出
目前在伊拉克分別為380人和876人的軍隊。加上包括英國在內的許
多國家，準備開始進行撤軍或縮減駐軍人員的計畫，等到明年夏天，在伊
拉克的非美國軍隊，可能有超過一半都已經撤離。這將會帶給美軍重建伊
拉克秩序更大的壓力與負擔。根據美聯社統計，目前美軍在伊拉克戰爭中
喪生的人數已經有至少2110人，而其他國家的士兵加起來也有200
人。
