政治新聞，來關心、競爭激烈的民進黨「台南縣長」提名人選、昨天終於
定案、是由現任立委李俊毅出線。但是先前民調領先的陳唐山、對這個結
果非常不滿，他揚言要參選到底。在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示
會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨
後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總統
府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他會
參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己
考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山
自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行
溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是
有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的
提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英
文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導政治新聞，來關
心、競爭激烈的民進黨「台南縣長」提名人選、昨天終於定案、是由現任
立委李俊毅出線。但是先前民調領先的陳唐山、對這個結果非常不滿，他
揚言要參選到底。在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在
民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表
示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山
，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於
這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任
的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困
境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英
文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山
人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐
怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各
界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導政治新聞，來關心、競爭激烈的
民進黨「台南縣長」提名人選、昨天終於定案、是由現任立委李俊毅出線
。但是先前民調領先的陳唐山、對這個結果非常不滿，他揚言要參選到底
。在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選
之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的
決定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨
內派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是否會造成民
進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥
智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文
則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安
撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，
連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更
大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記
者張志雄陳保羅台北報導政治新聞，來關心、競爭激烈的民進黨「台南縣
長」提名人選、昨天終於定案、是由現任立委李俊毅出線。但是先前民調
領先的陳唐山、對這個結果非常不滿，他揚言要參選到底。在正式獲得中
執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭
取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一
位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，
並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳
唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果
陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡
一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支
持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨
全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。
面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅
台北報導政治新聞，來關心、競爭激烈的民進黨「台南縣長」提名人選、
昨天終於定案、是由現任立委李俊毅出線。但是先前民調領先的陳唐山、
對這個結果非常不滿，他揚言要參選到底。在正式獲得中執會提名後，李
俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉
宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利
的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提
名，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡
英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選
，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳
唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪
，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻
中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危
機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導政治新
聞，來關心、競爭激烈的民進黨「台南縣長」提名人選、昨天終於定案、
是由現任立委李俊毅出線。但是先前民調領先的陳唐山、對這個結果非常
不滿，他揚言要參選到底。在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力
以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡
訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書
長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到
底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，
不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將
會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。
雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份
挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，
但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否
化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導政治新聞，來關心、競
爭激烈的民進黨「台南縣長」提名人選、昨天終於定案、是由現任立委李
俊毅出線。但是先前民調領先的陳唐山、對這個結果非常不滿，他揚言要
參選到底。在正式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨
宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重
黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛
批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是否
會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南
縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但
是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示
會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準
備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引
爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很
關注。記者張志雄陳保羅台北報導政治新聞，來關心、競爭激烈的民進黨
「台南縣長」提名人選、昨天終於定案、是由現任立委李俊毅出線。但是
先前民調領先的陳唐山、對這個結果非常不滿，他揚言要參選到底。在正
式獲得中執會提名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，
同樣也爭取提名的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。
但是另一位爭取提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系
的提名，並非民進黨的提名，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的
分裂，陳唐山說這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認
為，如果陳唐山堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表
示將會盡一切努力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐
山及其支持者的反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要
求召開臨全會，企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派
系紛爭。面對這場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志
雄陳保羅台北報導政治新聞，來關心、競爭激烈的民進黨「台南縣長」提
名人選、昨天終於定案、是由現任立委李俊毅出線。但是先前民調領先的
陳唐山、對這個結果非常不滿，他揚言要參選到底。在正式獲得中執會提
名後，李俊毅表示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名
的立委葉宜津，隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取
提名失利的前總統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民
進黨的提名，他會參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說
這交給蔡英文自己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山
堅持參選，陳唐山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努
力，和陳唐山進行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的
反彈聲浪，但還是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，
企圖推翻中執會的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這
場分裂危機，蔡英文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報
導政治新聞，來關心、競爭激烈的民進黨「台南縣長」提名人選、昨天終
於定案、是由現任立委李俊毅出線。但是先前民調領先的陳唐山、對這個
結果非常不滿，他揚言要參選到底。在正式獲得中執會提名後，李俊毅表
示會全力以赴。在民進黨宣佈人選之後，同樣也爭取提名的立委葉宜津，
隨後以簡訊方式表示尊重黨中央的決定。但是另一位爭取提名失利的前總
統府秘書長陳唐山，則痛批這是黨內派系的提名，並非民進黨的提名，他
會參選到底。至於這是否會造成民進黨的分裂，陳唐山說這交給蔡英文自
己考慮，不過現任的台南縣長蘇煥智則認為，如果陳唐山堅持參選，陳唐
山自己將會陷入困境。但是蔡英文則是表示將會盡一切努力，和陳唐山進
行溝通。雖然蔡英文表示會全力安撫陳唐山及其支持者的反彈聲浪，但還
是有部份挺陳唐山人士準備串聯，連署要求召開臨全會，企圖推翻中執會
的提名，但這也恐怕會引爆黨內更大的派系紛爭。面對這場分裂危機，蔡
英文能否化解，各界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導
