國際間其他重要訊息，來看以下的國際掃描埃及在1號舉行國會大選第三
輪投票，當局在反對派穆斯林兄弟會的主力地區，派出警力阻擋投票，引
發警民衝突，憤怒的民眾企圖衝破封鎖，警方則以棍棒與催淚瓦斯還擊，
在混亂中，警方向群眾開槍，造成至少一人死亡，六十人受傷，不過埃及
內政部長否認警察開槍。而被禁止成立政黨的穆斯林兄弟會，在前兩輪大
選中，贏得76席，席次成長了5倍，讓執政黨備感壓力。結束在中國為
期12天的人權調查工作後，聯合國特使諾瓦克今天指出，中國虐待囚犯
，違反人權的情形，仍然普遍存在，而他走訪北京，新疆和西藏等地，跟
受害家屬進行訪談時，則常被中國當局監督阻撓。諾瓦克是聯合國首位獲
准到中國，得以進入監獄跟囚犯私下進行訪談的官員，北京當局事前承諾
不會對接受訪談的囚犯進行報復東南亞國家寮國，今天慶祝共黨執政30
週年，有兩萬五千多人參加了在首都永珍所舉行的慶祝典禮，寮國高齡8
1歲的總統卡帖發表了長達12頁的演說，除了回顧革命抗美的歷史，他
也強調，將會繼續發展自由經濟，寮國開放的程度，目前比不上同是共黨
統治的中國和越南，不過近十年來，寮國的經濟突飛猛進，世界銀行估計
，明年寮國的經濟成長，可望達到7%。國際間其他重要訊息，來看以下
的國際掃描埃及在1號舉行國會大選第三輪投票，當局在反對派穆斯林兄
弟會的主力地區，派出警力阻擋投票，引發警民衝突，憤怒的民眾企圖衝
破封鎖，警方則以棍棒與催淚瓦斯還擊，在混亂中，警方向群眾開槍，造
成至少一人死亡，六十人受傷，不過埃及內政部長否認警察開槍。而被禁
止成立政黨的穆斯林兄弟會，在前兩輪大選中，贏得76席，席次成長了
5倍，讓執政黨備感壓力。結束在中國為期12天的人權調查工作後，聯
合國特使諾瓦克今天指出，中國虐待囚犯，違反人權的情形，仍然普遍存
在，而他走訪北京，新疆和西藏等地，跟受害家屬進行訪談時，則常被中
國當局監督阻撓。諾瓦克是聯合國首位獲准到中國，得以進入監獄跟囚犯
私下進行訪談的官員，北京當局事前承諾不會對接受訪談的囚犯進行報復
東南亞國家寮國，今天慶祝共黨執政30週年，有兩萬五千多人參加了在
首都永珍所舉行的慶祝典禮，寮國高齡81歲的總統卡帖發表了長達12
頁的演說，除了回顧革命抗美的歷史，他也強調，將會繼續發展自由經濟
，寮國開放的程度，目前比不上同是共黨統治的中國和越南，不過近十年
來，寮國的經濟突飛猛進，世界銀行估計，明年寮國的經濟成長，可望達
到7%。國際間其他重要訊息，來看以下的國際掃描埃及在1號舉行國會
大選第三輪投票，當局在反對派穆斯林兄弟會的主力地區，派出警力阻擋
投票，引發警民衝突，憤怒的民眾企圖衝破封鎖，警方則以棍棒與催淚瓦
斯還擊，在混亂中，警方向群眾開槍，造成至少一人死亡，六十人受傷，
不過埃及內政部長否認警察開槍。而被禁止成立政黨的穆斯林兄弟會，在
前兩輪大選中，贏得76席，席次成長了5倍，讓執政黨備感壓力。結束
在中國為期12天的人權調查工作後，聯合國特使諾瓦克今天指出，中國
虐待囚犯，違反人權的情形，仍然普遍存在，而他走訪北京，新疆和西藏
等地，跟受害家屬進行訪談時，則常被中國當局監督阻撓。諾瓦克是聯合
國首位獲准到中國，得以進入監獄跟囚犯私下進行訪談的官員，北京當局
事前承諾不會對接受訪談的囚犯進行報復東南亞國家寮國，今天慶祝共黨
執政30週年，有兩萬五千多人參加了在首都永珍所舉行的慶祝典禮，寮
國高齡81歲的總統卡帖發表了長達12頁的演說，除了回顧革命抗美的
歷史，他也強調，將會繼續發展自由經濟，寮國開放的程度，目前比不上
同是共黨統治的中國和越南，不過近十年來，寮國的經濟突飛猛進，世界
銀行估計，明年寮國的經濟成長，可望達到7%。國際間其他重要訊息，
來看以下的國際掃描埃及在1號舉行國會大選第三輪投票，當局在反對派
穆斯林兄弟會的主力地區，派出警力阻擋投票，引發警民衝突，憤怒的民
眾企圖衝破封鎖，警方則以棍棒與催淚瓦斯還擊，在混亂中，警方向群眾
開槍，造成至少一人死亡，六十人受傷，不過埃及內政部長否認警察開槍
。而被禁止成立政黨的穆斯林兄弟會，在前兩輪大選中，贏得76席，席
次成長了5倍，讓執政黨備感壓力。結束在中國為期12天的人權調查工
作後，聯合國特使諾瓦克今天指出，中國虐待囚犯，違反人權的情形，仍
然普遍存在，而他走訪北京，新疆和西藏等地，跟受害家屬進行訪談時，
則常被中國當局監督阻撓。諾瓦克是聯合國首位獲准到中國，得以進入監
獄跟囚犯私下進行訪談的官員，北京當局事前承諾不會對接受訪談的囚犯
進行報復東南亞國家寮國，今天慶祝共黨執政30週年，有兩萬五千多人
參加了在首都永珍所舉行的慶祝典禮，寮國高齡81歲的總統卡帖發表了
長達12頁的演說，除了回顧革命抗美的歷史，他也強調，將會繼續發展
自由經濟，寮國開放的程度，目前比不上同是共黨統治的中國和越南，不
過近十年來，寮國的經濟突飛猛進，世界銀行估計，明年寮國的經濟成長
，可望達到7%。
