這種快速傳播中的蠕蟲病毒Conficker，從去年12出現至今短
短4個月，估計已有300萬台個人電腦受到感染，而病毒預設的爆發時
間，就是4月1號愚人節。一旦病毒發作，病毒將自動發送垃圾郵件，向
更多電腦傳播病毒，阻塞網路交通，造成網站癱瘓。這種病毒透過網路伺
服器，專門攻擊安全密碼太簡單、防毒軟體太老舊，或是視窗系統沒更新
的電腦。當視窗出現以下的情況，使用者就必須特別注意，病毒可能已經
蓄勢待發。全球軟體業龍頭微軟公司已經組成專案小組，想盡辦法要剿滅
這隻蠕蟲病毒，還懸賞25萬美元，相當於825萬台幣，緝拿撰寫這隻
電腦蠕蟲病毒的元兇。專家表示，如果電腦無法開啟微軟公司或者防毒軟
體公司的網站，表示電腦可能已經中毒，提醒使用者在開機前，先掃毒並
更新防毒軟體，使用隨身碟，也必須特別小心。這種快速傳播中的蠕蟲病
毒Conficker，從去年12出現至今短短4個月，估計已有30
0萬台個人電腦受到感染，而病毒預設的爆發時間，就是4月1號愚人節
。一旦病毒發作，病毒將自動發送垃圾郵件，向更多電腦傳播病毒，阻塞
網路交通，造成網站癱瘓。這種病毒透過網路伺服器，專門攻擊安全密碼
太簡單、防毒軟體太老舊，或是視窗系統沒更新的電腦。當視窗出現以下
的情況，使用者就必須特別注意，病毒可能已經蓄勢待發。全球軟體業龍
頭微軟公司已經組成專案小組，想盡辦法要剿滅這隻蠕蟲病毒，還懸賞2
5萬美元，相當於825萬台幣，緝拿撰寫這隻電腦蠕蟲病毒的元兇。專
家表示，如果電腦無法開啟微軟公司或者防毒軟體公司的網站，表示電腦
可能已經中毒，提醒使用者在開機前，先掃毒並更新防毒軟體，使用隨身
碟，也必須特別小心。這種快速傳播中的蠕蟲病毒Conficker，
從去年12出現至今短短4個月，估計已有300萬台個人電腦受到感染
，而病毒預設的爆發時間，就是4月1號愚人節。一旦病毒發作，病毒將
自動發送垃圾郵件，向更多電腦傳播病毒，阻塞網路交通，造成網站癱瘓
。這種病毒透過網路伺服器，專門攻擊安全密碼太簡單、防毒軟體太老舊
，或是視窗系統沒更新的電腦。當視窗出現以下的情況，使用者就必須特
別注意，病毒可能已經蓄勢待發。全球軟體業龍頭微軟公司已經組成專案
小組，想盡辦法要剿滅這隻蠕蟲病毒，還懸賞25萬美元，相當於825
萬台幣，緝拿撰寫這隻電腦蠕蟲病毒的元兇。專家表示，如果電腦無法開
啟微軟公司或者防毒軟體公司的網站，表示電腦可能已經中毒，提醒使用
者在開機前，先掃毒並更新防毒軟體，使用隨身碟，也必須特別小心。這
種快速傳播中的蠕蟲病毒Conficker，從去年12出現至今短短
4個月，估計已有300萬台個人電腦受到感染，而病毒預設的爆發時間
，就是4月1號愚人節。一旦病毒發作，病毒將自動發送垃圾郵件，向更
多電腦傳播病毒，阻塞網路交通，造成網站癱瘓。這種病毒透過網路伺服
器，專門攻擊安全密碼太簡單、防毒軟體太老舊，或是視窗系統沒更新的
電腦。當視窗出現以下的情況，使用者就必須特別注意，病毒可能已經蓄
勢待發。全球軟體業龍頭微軟公司已經組成專案小組，想盡辦法要剿滅這
隻蠕蟲病毒，還懸賞25萬美元，相當於825萬台幣，緝拿撰寫這隻電
腦蠕蟲病毒的元兇。專家表示，如果電腦無法開啟微軟公司或者防毒軟體
公司的網站，表示電腦可能已經中毒，提醒使用者在開機前，先掃毒並更
新防毒軟體，使用隨身碟，也必須特別小心。這種快速傳播中的蠕蟲病毒
Conficker，從去年12出現至今短短4個月，估計已有300
萬台個人電腦受到感染，而病毒預設的爆發時間，就是4月1號愚人節。
一旦病毒發作，病毒將自動發送垃圾郵件，向更多電腦傳播病毒，阻塞網
路交通，造成網站癱瘓。這種病毒透過網路伺服器，專門攻擊安全密碼太
簡單、防毒軟體太老舊，或是視窗系統沒更新的電腦。當視窗出現以下的
情況，使用者就必須特別注意，病毒可能已經蓄勢待發。全球軟體業龍頭
微軟公司已經組成專案小組，想盡辦法要剿滅這隻蠕蟲病毒，還懸賞25
萬美元，相當於825萬台幣，緝拿撰寫這隻電腦蠕蟲病毒的元兇。專家
表示，如果電腦無法開啟微軟公司或者防毒軟體公司的網站，表示電腦可
能已經中毒，提醒使用者在開機前，先掃毒並更新防毒軟體，使用隨身碟
，也必須特別小心。這種快速傳播中的蠕蟲病毒Conficker，從
去年12出現至今短短4個月，估計已有300萬台個人電腦受到感染，
而病毒預設的爆發時間，就是4月1號愚人節。一旦病毒發作，病毒將自
動發送垃圾郵件，向更多電腦傳播病毒，阻塞網路交通，造成網站癱瘓。
這種病毒透過網路伺服器，專門攻擊安全密碼太簡單、防毒軟體太老舊，
或是視窗系統沒更新的電腦。當視窗出現以下的情況，使用者就必須特別
注意，病毒可能已經蓄勢待發。全球軟體業龍頭微軟公司已經組成專案小
組，想盡辦法要剿滅這隻蠕蟲病毒，還懸賞25萬美元，相當於825萬
台幣，緝拿撰寫這隻電腦蠕蟲病毒的元兇。專家表示，如果電腦無法開啟
微軟公司或者防毒軟體公司的網站，表示電腦可能已經中毒，提醒使用者
在開機前，先掃毒並更新防毒軟體，使用隨身碟，也必須特別小心。
