登陸火星，是國際太空任務的下一個目標，不過根據現在的技術、從地球
飛往火星，飛行時間長達1年5個月，最近俄羅斯跟歐洲太空總署，號召
了六名志願者，進行為期105天的登陸火星模擬實驗。來自俄羅斯、德
國以及法國的六名志願者，在鏡頭前微笑著跟大家揮手道別，因為接下來
他們將在狹小的太空艙裡頭，生活105天，只吃太空食物，過著跟外界
完全隔絕的生活。正在莫斯科進行的這項實驗，是為了觀察受到長期隔離
的太空人，抗壓性、荷爾蒙、免疫系統以及睡眠狀況，會產生怎樣的變化
，以便作為日後正式登陸紅色星球火星的參考依據。因此在實驗過程中,
六名志願人員，還得接受各種緊急狀況的考驗，像是應變跟地球飛行控制
中心，失聯20分鐘等緊急事故。根據目前的太空技術，從地球飛往火星
，最快要500天才能抵達。每趟旅程不僅要耗費數千億美元，太空人受
到輻射的風險也跟著提高，而且長時期被關在狹小空間生活，對於太空人
的身心都是極大的考驗，必須審慎評估，如果這次實驗順利，研究人員將
繼續挑戰520天的火星模擬生涯。至於人類真正登陸火星的時程，目前
暫定在2030年。登陸火星，是國際太空任務的下一個目標，不過根據
現在的技術、從地球飛往火星，飛行時間長達1年5個月，最近俄羅斯跟
歐洲太空總署，號召了六名志願者，進行為期105天的登陸火星模擬實
驗。來自俄羅斯、德國以及法國的六名志願者，在鏡頭前微笑著跟大家揮
手道別，因為接下來他們將在狹小的太空艙裡頭，生活105天，只吃太
空食物，過著跟外界完全隔絕的生活。正在莫斯科進行的這項實驗，是為
了觀察受到長期隔離的太空人，抗壓性、荷爾蒙、免疫系統以及睡眠狀況
，會產生怎樣的變化，以便作為日後正式登陸紅色星球火星的參考依據。
因此在實驗過程中,六名志願人員，還得接受各種緊急狀況的考驗，像是
應變跟地球飛行控制中心，失聯20分鐘等緊急事故。根據目前的太空技
術，從地球飛往火星，最快要500天才能抵達。每趟旅程不僅要耗費數
千億美元，太空人受到輻射的風險也跟著提高，而且長時期被關在狹小空
間生活，對於太空人的身心都是極大的考驗，必須審慎評估，如果這次實
驗順利，研究人員將繼續挑戰520天的火星模擬生涯。至於人類真正登
陸火星的時程，目前暫定在2030年。登陸火星，是國際太空任務的下
一個目標，不過根據現在的技術、從地球飛往火星，飛行時間長達1年5
個月，最近俄羅斯跟歐洲太空總署，號召了六名志願者，進行為期105
天的登陸火星模擬實驗。來自俄羅斯、德國以及法國的六名志願者，在鏡
頭前微笑著跟大家揮手道別，因為接下來他們將在狹小的太空艙裡頭，生
活105天，只吃太空食物，過著跟外界完全隔絕的生活。正在莫斯科進
行的這項實驗，是為了觀察受到長期隔離的太空人，抗壓性、荷爾蒙、免
疫系統以及睡眠狀況，會產生怎樣的變化，以便作為日後正式登陸紅色星
球火星的參考依據。因此在實驗過程中,六名志願人員，還得接受各種緊
急狀況的考驗，像是應變跟地球飛行控制中心，失聯20分鐘等緊急事故
。根據目前的太空技術，從地球飛往火星，最快要500天才能抵達。每
趟旅程不僅要耗費數千億美元，太空人受到輻射的風險也跟著提高，而且
長時期被關在狹小空間生活，對於太空人的身心都是極大的考驗，必須審
慎評估，如果這次實驗順利，研究人員將繼續挑戰520天的火星模擬生
涯。至於人類真正登陸火星的時程，目前暫定在2030年。登陸火星，
是國際太空任務的下一個目標，不過根據現在的技術、從地球飛往火星，
飛行時間長達1年5個月，最近俄羅斯跟歐洲太空總署，號召了六名志願
者，進行為期105天的登陸火星模擬實驗。來自俄羅斯、德國以及法國
的六名志願者，在鏡頭前微笑著跟大家揮手道別，因為接下來他們將在狹
小的太空艙裡頭，生活105天，只吃太空食物，過著跟外界完全隔絕的
生活。正在莫斯科進行的這項實驗，是為了觀察受到長期隔離的太空人，
抗壓性、荷爾蒙、免疫系統以及睡眠狀況，會產生怎樣的變化，以便作為
日後正式登陸紅色星球火星的參考依據。因此在實驗過程中,六名志願人
員，還得接受各種緊急狀況的考驗，像是應變跟地球飛行控制中心，失聯
20分鐘等緊急事故。根據目前的太空技術，從地球飛往火星，最快要5
00天才能抵達。每趟旅程不僅要耗費數千億美元，太空人受到輻射的風
險也跟著提高，而且長時期被關在狹小空間生活，對於太空人的身心都是
極大的考驗，必須審慎評估，如果這次實驗順利，研究人員將繼續挑戰5
20天的火星模擬生涯。至於人類真正登陸火星的時程，目前暫定在20
30年。登陸火星，是國際太空任務的下一個目標，不過根據現在的技術
、從地球飛往火星，飛行時間長達1年5個月，最近俄羅斯跟歐洲太空總
署，號召了六名志願者，進行為期105天的登陸火星模擬實驗。來自俄
羅斯、德國以及法國的六名志願者，在鏡頭前微笑著跟大家揮手道別，因
為接下來他們將在狹小的太空艙裡頭，生活105天，只吃太空食物，過
著跟外界完全隔絕的生活。正在莫斯科進行的這項實驗，是為了觀察受到
長期隔離的太空人，抗壓性、荷爾蒙、免疫系統以及睡眠狀況，會產生怎
樣的變化，以便作為日後正式登陸紅色星球火星的參考依據。因此在實驗
過程中,六名志願人員，還得接受各種緊急狀況的考驗，像是應變跟地球
飛行控制中心，失聯20分鐘等緊急事故。根據目前的太空技術，從地球
飛往火星，最快要500天才能抵達。每趟旅程不僅要耗費數千億美元，
太空人受到輻射的風險也跟著提高，而且長時期被關在狹小空間生活，對
於太空人的身心都是極大的考驗，必須審慎評估，如果這次實驗順利，研
究人員將繼續挑戰520天的火星模擬生涯。至於人類真正登陸火星的時
程，目前暫定在2030年。登陸火星，是國際太空任務的下一個目標，
不過根據現在的技術、從地球飛往火星，飛行時間長達1年5個月，最近
俄羅斯跟歐洲太空總署，號召了六名志願者，進行為期105天的登陸火
星模擬實驗。來自俄羅斯、德國以及法國的六名志願者，在鏡頭前微笑著
跟大家揮手道別，因為接下來他們將在狹小的太空艙裡頭，生活105天
，只吃太空食物，過著跟外界完全隔絕的生活。正在莫斯科進行的這項實
驗，是為了觀察受到長期隔離的太空人，抗壓性、荷爾蒙、免疫系統以及
睡眠狀況，會產生怎樣的變化，以便作為日後正式登陸紅色星球火星的參
考依據。因此在實驗過程中,六名志願人員，還得接受各種緊急狀況的考
驗，像是應變跟地球飛行控制中心，失聯20分鐘等緊急事故。根據目前
的太空技術，從地球飛往火星，最快要500天才能抵達。每趟旅程不僅
要耗費數千億美元，太空人受到輻射的風險也跟著提高，而且長時期被關
在狹小空間生活，對於太空人的身心都是極大的考驗，必須審慎評估，如
果這次實驗順利，研究人員將繼續挑戰520天的火星模擬生涯。至於人
類真正登陸火星的時程，目前暫定在2030年。登陸火星，是國際太空
任務的下一個目標，不過根據現在的技術、從地球飛往火星，飛行時間長
達1年5個月，最近俄羅斯跟歐洲太空總署，號召了六名志願者，進行為
期105天的登陸火星模擬實驗。來自俄羅斯、德國以及法國的六名志願
者，在鏡頭前微笑著跟大家揮手道別，因為接下來他們將在狹小的太空艙
裡頭，生活105天，只吃太空食物，過著跟外界完全隔絕的生活。正在
莫斯科進行的這項實驗，是為了觀察受到長期隔離的太空人，抗壓性、荷
爾蒙、免疫系統以及睡眠狀況，會產生怎樣的變化，以便作為日後正式登
陸紅色星球火星的參考依據。因此在實驗過程中,六名志願人員，還得接
受各種緊急狀況的考驗，像是應變跟地球飛行控制中心，失聯20分鐘等
緊急事故。根據目前的太空技術，從地球飛往火星，最快要500天才能
抵達。每趟旅程不僅要耗費數千億美元，太空人受到輻射的風險也跟著提
高，而且長時期被關在狹小空間生活，對於太空人的身心都是極大的考驗
，必須審慎評估，如果這次實驗順利，研究人員將繼續挑戰520天的火
星模擬生涯。至於人類真正登陸火星的時程，目前暫定在2030年。
