比利時國會一號為了是否該批准同性伴侶領養小孩的法案進行辯論，如
果這項法案通過，比利時將成為繼西班牙、瑞典之後，第三個讓同性
伴侶領養孩童合法化的國家。
另一方面，同性婚姻合法化法案五號將在英國正式實施，第一宗合法同
性婚禮，也計畫在21號舉行。
英國2004年制定的公民伴侶法案，即將在這個月五號正式實施，未
來英國境內的同性戀伴侶，將可以享有所有和異性戀婚姻一樣的權利
和意務，也就是說除了同性伴侶的身份獲得社會的承認之外，財產繼
第一宗同性婚禮已經排定將在二十一號舉行，英國政府估計法案實施後
前五年，至少將有兩萬兩千對同性伴侶互訂終身。
伴侶關係獲得確認共組家庭，有些人會想透過領養的方式擁有下一代。
目前歐洲只有西班牙和瑞典兩個國家，開放同性伴侶領養小孩，而比利
時的國會正在研擬相關的法令，支持和反對的各黨代表，一號在國會
大廳上暢所欲言，各抒已見。
極右派政黨議員，舒歐福斯:我們認為傳統的家庭，一母一父共組的結
構，才能為孩子的教育提供好的保障，對這一點我們堅持到底，這樣
的伴侶關係必須獲得保護，社會也一定要保護這樣的權利。
未來如果比利時參議院通過了這項法案，同性伴侶依法將可以和異性戀
伴侶一樣，領養比利時國內或是國外的孩童。
另一方面，同性伴侶的司法權利，一號在南非獲得極大的突破，位在約
翰尼斯堡的憲法法庭下令國會必須在一年的時間內，修改所有的法規
，承認同性婚姻和異性婚姻享有同樣的地位，同時也必須把憲法中有
這使得南非成為比利時，荷蘭，西班牙，加拿大之後，全世界第五個承
認同性婚姻合法化的國家。
不過，儘管法律規章獲得修改，普遍存在於社會上的歧見要想消除，在
南非恐怕還有很長的一段路要走。
