為了結束長達四個月的內戰，西非的象牙海岸，在前殖民宗主國法國的調
停下，政府和叛軍代表，星期三開始在法國展開和談。希望能解決目前象
牙海岸的分裂處境法國外交部長維拉平：今天象牙海岸所有交戰團體都聚
集在這，如何找出方法，解決你們國家這次危機，是你們共同的責任在法
國出面號召下，象牙海岸政府和國內叛軍代表，星期三在巴黎進行會談。
雖然叛軍在前殖民宗主國的協調下，都派代表參加這次和談，不過會議第
一天，他們要求總統下台的主場，並沒有絲毫退讓。政府代表則要求叛軍
尊重國家憲法。象牙海岸在去年9月爆發流血政變，雖然最後沒有成功。
不過卻種下南北分裂局面。北部信仰回教的叛軍指控來自南方信仰基督教
的現任總統巴波，在二千年大選時，故意排除反對黨候選人，並以暴力贏
得大選，而選後又進行宗教歧視，因此要求巴波下台。不過，巴波則要求
叛軍先放下武器。由於雙方互不相讓，四個月來的內戰，已經造成數百人
喪生。叛軍甚至還和保護僑民的法國部隊發生多次交火。這次11天的和
談，能否帶來和平，引起國際高度關注為了結束長達四個月的內戰，西非
的象牙海岸，在前殖民宗主國法國的調停下，政府和叛軍代表，星期三開
始在法國展開和談。希望能解決目前象牙海岸的分裂處境法國外交部長維
拉平：今天象牙海岸所有交戰團體都聚集在這，如何找出方法，解決你們
國家這次危機，是你們共同的責任在法國出面號召下，象牙海岸政府和國
內叛軍代表，星期三在巴黎進行會談。雖然叛軍在前殖民宗主國的協調下
，都派代表參加這次和談，不過會議第一天，他們要求總統下台的主場，
並沒有絲毫退讓。政府代表則要求叛軍尊重國家憲法。象牙海岸在去年9
月爆發流血政變，雖然最後沒有成功。不過卻種下南北分裂局面。北部信
仰回教的叛軍指控來自南方信仰基督教的現任總統巴波，在二千年大選時
，故意排除反對黨候選人，並以暴力贏得大選，而選後又進行宗教歧視，
因此要求巴波下台。不過，巴波則要求叛軍先放下武器。由於雙方互不相
讓，四個月來的內戰，已經造成數百人喪生。叛軍甚至還和保護僑民的法
國部隊發生多次交火。這次11天的和談，能否帶來和平，引起國際高度
關注為了結束長達四個月的內戰，西非的象牙海岸，在前殖民宗主國法國
的調停下，政府和叛軍代表，星期三開始在法國展開和談。希望能解決目
前象牙海岸的分裂處境法國外交部長維拉平：今天象牙海岸所有交戰團體
都聚集在這，如何找出方法，解決你們國家這次危機，是你們共同的責任
在法國出面號召下，象牙海岸政府和國內叛軍代表，星期三在巴黎進行會
談。雖然叛軍在前殖民宗主國的協調下，都派代表參加這次和談，不過會
議第一天，他們要求總統下台的主場，並沒有絲毫退讓。政府代表則要求
叛軍尊重國家憲法。象牙海岸在去年9月爆發流血政變，雖然最後沒有成
功。不過卻種下南北分裂局面。北部信仰回教的叛軍指控來自南方信仰基
督教的現任總統巴波，在二千年大選時，故意排除反對黨候選人，並以暴
力贏得大選，而選後又進行宗教歧視，因此要求巴波下台。不過，巴波則
要求叛軍先放下武器。由於雙方互不相讓，四個月來的內戰，已經造成數
百人喪生。叛軍甚至還和保護僑民的法國部隊發生多次交火。這次11天
的和談，能否帶來和平，引起國際高度關注為了結束長達四個月的內戰，
西非的象牙海岸，在前殖民宗主國法國的調停下，政府和叛軍代表，星期
三開始在法國展開和談。希望能解決目前象牙海岸的分裂處境法國外交部
長維拉平：今天象牙海岸所有交戰團體都聚集在這，如何找出方法，解決
你們國家這次危機，是你們共同的責任在法國出面號召下，象牙海岸政府
和國內叛軍代表，星期三在巴黎進行會談。雖然叛軍在前殖民宗主國的協
調下，都派代表參加這次和談，不過會議第一天，他們要求總統下台的主
場，並沒有絲毫退讓。政府代表則要求叛軍尊重國家憲法。象牙海岸在去
年9月爆發流血政變，雖然最後沒有成功。不過卻種下南北分裂局面。北
部信仰回教的叛軍指控來自南方信仰基督教的現任總統巴波，在二千年大
選時，故意排除反對黨候選人，並以暴力贏得大選，而選後又進行宗教歧
視，因此要求巴波下台。不過，巴波則要求叛軍先放下武器。由於雙方互
不相讓，四個月來的內戰，已經造成數百人喪生。叛軍甚至還和保護僑民
的法國部隊發生多次交火。這次11天的和談，能否帶來和平，引起國際
高度關注為了結束長達四個月的內戰，西非的象牙海岸，在前殖民宗主國
法國的調停下，政府和叛軍代表，星期三開始在法國展開和談。希望能解
決目前象牙海岸的分裂處境法國外交部長維拉平：今天象牙海岸所有交戰
團體都聚集在這，如何找出方法，解決你們國家這次危機，是你們共同的
責任在法國出面號召下，象牙海岸政府和國內叛軍代表，星期三在巴黎進
行會談。雖然叛軍在前殖民宗主國的協調下，都派代表參加這次和談，不
過會議第一天，他們要求總統下台的主場，並沒有絲毫退讓。政府代表則
要求叛軍尊重國家憲法。象牙海岸在去年9月爆發流血政變，雖然最後沒
有成功。不過卻種下南北分裂局面。北部信仰回教的叛軍指控來自南方信
仰基督教的現任總統巴波，在二千年大選時，故意排除反對黨候選人，並
以暴力贏得大選，而選後又進行宗教歧視，因此要求巴波下台。不過，巴
波則要求叛軍先放下武器。由於雙方互不相讓，四個月來的內戰，已經造
成數百人喪生。叛軍甚至還和保護僑民的法國部隊發生多次交火。這次1
1天的和談，能否帶來和平，引起國際高度關注為了結束長達四個月的內
戰，西非的象牙海岸，在前殖民宗主國法國的調停下，政府和叛軍代表，
星期三開始在法國展開和談。希望能解決目前象牙海岸的分裂處境法國外
交部長維拉平：今天象牙海岸所有交戰團體都聚集在這，如何找出方法，
解決你們國家這次危機，是你們共同的責任在法國出面號召下，象牙海岸
政府和國內叛軍代表，星期三在巴黎進行會談。雖然叛軍在前殖民宗主國
的協調下，都派代表參加這次和談，不過會議第一天，他們要求總統下台
的主場，並沒有絲毫退讓。政府代表則要求叛軍尊重國家憲法。象牙海岸
在去年9月爆發流血政變，雖然最後沒有成功。不過卻種下南北分裂局面
。北部信仰回教的叛軍指控來自南方信仰基督教的現任總統巴波，在二千
年大選時，故意排除反對黨候選人，並以暴力贏得大選，而選後又進行宗
教歧視，因此要求巴波下台。不過，巴波則要求叛軍先放下武器。由於雙
方互不相讓，四個月來的內戰，已經造成數百人喪生。叛軍甚至還和保護
僑民的法國部隊發生多次交火。這次11天的和談，能否帶來和平，引起
國際高度關注為了結束長達四個月的內戰，西非的象牙海岸，在前殖民宗
主國法國的調停下，政府和叛軍代表，星期三開始在法國展開和談。希望
能解決目前象牙海岸的分裂處境法國外交部長維拉平：今天象牙海岸所有
交戰團體都聚集在這，如何找出方法，解決你們國家這次危機，是你們共
同的責任在法國出面號召下，象牙海岸政府和國內叛軍代表，星期三在巴
黎進行會談。雖然叛軍在前殖民宗主國的協調下，都派代表參加這次和談
，不過會議第一天，他們要求總統下台的主場，並沒有絲毫退讓。政府代
表則要求叛軍尊重國家憲法。象牙海岸在去年9月爆發流血政變，雖然最
後沒有成功。不過卻種下南北分裂局面。北部信仰回教的叛軍指控來自南
方信仰基督教的現任總統巴波，在二千年大選時，故意排除反對黨候選人
，並以暴力贏得大選，而選後又進行宗教歧視，因此要求巴波下台。不過
，巴波則要求叛軍先放下武器。由於雙方互不相讓，四個月來的內戰，已
經造成數百人喪生。叛軍甚至還和保護僑民的法國部隊發生多次交火。這
次11天的和談，能否帶來和平，引起國際高度關注為了結束長達四個月
的內戰，西非的象牙海岸，在前殖民宗主國法國的調停下，政府和叛軍代
表，星期三開始在法國展開和談。希望能解決目前象牙海岸的分裂處境法
國外交部長維拉平：今天象牙海岸所有交戰團體都聚集在這，如何找出方
法，解決你們國家這次危機，是你們共同的責任在法國出面號召下，象牙
海岸政府和國內叛軍代表，星期三在巴黎進行會談。雖然叛軍在前殖民宗
主國的協調下，都派代表參加這次和談，不過會議第一天，他們要求總統
下台的主場，並沒有絲毫退讓。政府代表則要求叛軍尊重國家憲法。象牙
海岸在去年9月爆發流血政變，雖然最後沒有成功。不過卻種下南北分裂
局面。北部信仰回教的叛軍指控來自南方信仰基督教的現任總統巴波，在
二千年大選時，故意排除反對黨候選人，並以暴力贏得大選，而選後又進
行宗教歧視，因此要求巴波下台。不過，巴波則要求叛軍先放下武器。由
於雙方互不相讓，四個月來的內戰，已經造成數百人喪生。叛軍甚至還和
保護僑民的法國部隊發生多次交火。這次11天的和談，能否帶來和平，
引起國際高度關注為了結束長達四個月的內戰，西非的象牙海岸，在前殖
民宗主國法國的調停下，政府和叛軍代表，星期三開始在法國展開和談。
希望能解決目前象牙海岸的分裂處境法國外交部長維拉平：今天象牙海岸
所有交戰團體都聚集在這，如何找出方法，解決你們國家這次危機，是你
們共同的責任在法國出面號召下，象牙海岸政府和國內叛軍代表，星期三
在巴黎進行會談。雖然叛軍在前殖民宗主國的協調下，都派代表參加這次
和談，不過會議第一天，他們要求總統下台的主場，並沒有絲毫退讓。政
府代表則要求叛軍尊重國家憲法。象牙海岸在去年9月爆發流血政變，雖
然最後沒有成功。不過卻種下南北分裂局面。北部信仰回教的叛軍指控來
自南方信仰基督教的現任總統巴波，在二千年大選時，故意排除反對黨候
選人，並以暴力贏得大選，而選後又進行宗教歧視，因此要求巴波下台。
不過，巴波則要求叛軍先放下武器。由於雙方互不相讓，四個月來的內戰
，已經造成數百人喪生。叛軍甚至還和保護僑民的法國部隊發生多次交火
。這次11天的和談，能否帶來和平，引起國際高度關注為了結束長達四
個月的內戰，西非的象牙海岸，在前殖民宗主國法國的調停下，政府和叛
軍代表，星期三開始在法國展開和談。希望能解決目前象牙海岸的分裂處
境法國外交部長維拉平：今天象牙海岸所有交戰團體都聚集在這，如何找
出方法，解決你們國家這次危機，是你們共同的責任在法國出面號召下，
象牙海岸政府和國內叛軍代表，星期三在巴黎進行會談。雖然叛軍在前殖
民宗主國的協調下，都派代表參加這次和談，不過會議第一天，他們要求
總統下台的主場，並沒有絲毫退讓。政府代表則要求叛軍尊重國家憲法。
象牙海岸在去年9月爆發流血政變，雖然最後沒有成功。不過卻種下南北
分裂局面。北部信仰回教的叛軍指控來自南方信仰基督教的現任總統巴波
，在二千年大選時，故意排除反對黨候選人，並以暴力贏得大選，而選後
又進行宗教歧視，因此要求巴波下台。不過，巴波則要求叛軍先放下武器
。由於雙方互不相讓，四個月來的內戰，已經造成數百人喪生。叛軍甚至
還和保護僑民的法國部隊發生多次交火。這次11天的和談，能否帶來和
平，引起國際高度關注為了結束長達四個月的內戰，西非的象牙海岸，在
前殖民宗主國法國的調停下，政府和叛軍代表，星期三開始在法國展開和
談。希望能解決目前象牙海岸的分裂處境法國外交部長維拉平：今天象牙
海岸所有交戰團體都聚集在這，如何找出方法，解決你們國家這次危機，
是你們共同的責任在法國出面號召下，象牙海岸政府和國內叛軍代表，星
期三在巴黎進行會談。雖然叛軍在前殖民宗主國的協調下，都派代表參加
這次和談，不過會議第一天，他們要求總統下台的主場，並沒有絲毫退讓
。政府代表則要求叛軍尊重國家憲法。象牙海岸在去年9月爆發流血政變
，雖然最後沒有成功。不過卻種下南北分裂局面。北部信仰回教的叛軍指
控來自南方信仰基督教的現任總統巴波，在二千年大選時，故意排除反對
黨候選人，並以暴力贏得大選，而選後又進行宗教歧視，因此要求巴波下
台。不過，巴波則要求叛軍先放下武器。由於雙方互不相讓，四個月來的
內戰，已經造成數百人喪生。叛軍甚至還和保護僑民的法國部隊發生多次
交火。這次11天的和談，能否帶來和平，引起國際高度關注
