日本經濟復甦的道路越走越順，日本股市昨天站上一萬五千點的重要整
數關卡，今天再接再厲衝上五年新高。
而南韓股市則是連續第三天打破歷史新高，詳細內容來看今天的財經風
向球。
美國經濟持續看好，不但美國股市大漲，亞洲股市也雨露均霑，日本日
經指數在前一天攻上一萬五千點之後，二號在出口股領軍衝鋒下，大
漲兩百點，以五年新高的長紅作收。
而出口類股的亮麗表現，也讓炒熱了韓股走勢，激勵韓國股市連續第三
天刷新歷史新高。
而印尼則是公佈了11月消費者物價指數大幅飆升18.38%，再創
六年新高。
為了打擊通膨，印尼央行11月初才一口氣將基本利率調升五碼到12
.25%，但是受到印尼降低油價補貼的影響，物價持續飆升，印尼
央行在二號重申，將繼續維持緊縮政策，全力捍衛經濟成長。
至於歐洲央行則是發動了五年來，第一次的升息行動，歐洲央行宣布將
主要借款利率從2%調升1碼到2.25%外，定存利率也增加一碼
到1.25%，不足調節融資利率調升1碼成為3.25%，歐洲央
美國航太巨擘波音公司這兩週頻頻接到大單，繼杜拜航空42架777
和中國70架737訂單之後，香港國泰航空宣布公司成立有史以來
最大規模的採購案，將耗資28.7億美元購買12架波音長程77
