明天就是清明節，傳統市場的豬肉、魚肉和雞肉等生鮮價格，全部應聲上
漲、一到兩成，不過，其他像是雞蛋，葉菜類和蔬果價格，則是維持平穩
，沒有太大波動。今年清明節剛好在週末，不少民眾趕在放假之前到傳統
市場，採買掃墓用的應景食材，不過精打細算的家庭主婦已經發現，拜拜
必備的三牲都漲價了。魚肉漲最多啦…什麼都漲啦…由於清明節是農曆年
後、第一個遇上拜拜的節日，市場三牲需求量大增，包括豬肉、魚肉等生
鮮價格都應聲上漲，漲幅大約一到兩成；雞肉則是漲兩成左右，不過也有
量販業者逆勢推出三牲折扣產品，像是三牲一套、三百元有找，拜拜烤雞
只要168元，一尾炸好的鮮魚，也只要69元，不僅比市價便宜三成，
而且都是熟食祭品，讓沒時間料理的現代職業婦女多一種選擇。賣場也促
銷的話就會來看看如果量多，就會去濱江市場買會比較便宜…至於清明節
的葉菜及蔬果，則是維持平穩價格，沒有太大波動；而先前飆漲到高點的
雞蛋價格，也維持一斤39元價位，民眾採買祭祀用品時，儘可能貨比三
家、才不會吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導明天就是清明節，傳統市場
的豬肉、魚肉和雞肉等生鮮價格，全部應聲上漲、一到兩成，不過，其他
像是雞蛋，葉菜類和蔬果價格，則是維持平穩，沒有太大波動。今年清明
節剛好在週末，不少民眾趕在放假之前到傳統市場，採買掃墓用的應景食
材，不過精打細算的家庭主婦已經發現，拜拜必備的三牲都漲價了。魚肉
漲最多啦…什麼都漲啦…由於清明節是農曆年後、第一個遇上拜拜的節日
，市場三牲需求量大增，包括豬肉、魚肉等生鮮價格都應聲上漲，漲幅大
約一到兩成；雞肉則是漲兩成左右，不過也有量販業者逆勢推出三牲折扣
產品，像是三牲一套、三百元有找，拜拜烤雞只要168元，一尾炸好的
鮮魚，也只要69元，不僅比市價便宜三成，而且都是熟食祭品，讓沒時
間料理的現代職業婦女多一種選擇。賣場也促銷的話就會來看看如果量多
，就會去濱江市場買會比較便宜…至於清明節的葉菜及蔬果，則是維持平
穩價格，沒有太大波動；而先前飆漲到高點的雞蛋價格，也維持一斤39
元價位，民眾採買祭祀用品時，儘可能貨比三家、才不會吃虧。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導明天就是清明節，傳統市場的豬肉、魚肉和雞肉等生鮮
價格，全部應聲上漲、一到兩成，不過，其他像是雞蛋，葉菜類和蔬果價
格，則是維持平穩，沒有太大波動。今年清明節剛好在週末，不少民眾趕
在放假之前到傳統市場，採買掃墓用的應景食材，不過精打細算的家庭主
婦已經發現，拜拜必備的三牲都漲價了。魚肉漲最多啦…什麼都漲啦…由
於清明節是農曆年後、第一個遇上拜拜的節日，市場三牲需求量大增，包
括豬肉、魚肉等生鮮價格都應聲上漲，漲幅大約一到兩成；雞肉則是漲兩
成左右，不過也有量販業者逆勢推出三牲折扣產品，像是三牲一套、三百
元有找，拜拜烤雞只要168元，一尾炸好的鮮魚，也只要69元，不僅
比市價便宜三成，而且都是熟食祭品，讓沒時間料理的現代職業婦女多一
種選擇。賣場也促銷的話就會來看看如果量多，就會去濱江市場買會比較
便宜…至於清明節的葉菜及蔬果，則是維持平穩價格，沒有太大波動；而
先前飆漲到高點的雞蛋價格，也維持一斤39元價位，民眾採買祭祀用品
時，儘可能貨比三家、才不會吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導明天就是
清明節，傳統市場的豬肉、魚肉和雞肉等生鮮價格，全部應聲上漲、一到
兩成，不過，其他像是雞蛋，葉菜類和蔬果價格，則是維持平穩，沒有太
大波動。今年清明節剛好在週末，不少民眾趕在放假之前到傳統市場，採
買掃墓用的應景食材，不過精打細算的家庭主婦已經發現，拜拜必備的三
牲都漲價了。魚肉漲最多啦…什麼都漲啦…由於清明節是農曆年後、第一
個遇上拜拜的節日，市場三牲需求量大增，包括豬肉、魚肉等生鮮價格都
應聲上漲，漲幅大約一到兩成；雞肉則是漲兩成左右，不過也有量販業者
逆勢推出三牲折扣產品，像是三牲一套、三百元有找，拜拜烤雞只要16
8元，一尾炸好的鮮魚，也只要69元，不僅比市價便宜三成，而且都是
熟食祭品，讓沒時間料理的現代職業婦女多一種選擇。賣場也促銷的話就
會來看看如果量多，就會去濱江市場買會比較便宜…至於清明節的葉菜及
蔬果，則是維持平穩價格，沒有太大波動；而先前飆漲到高點的雞蛋價格
，也維持一斤39元價位，民眾採買祭祀用品時，儘可能貨比三家、才不
會吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導明天就是清明節，傳統市場的豬肉、
魚肉和雞肉等生鮮價格，全部應聲上漲、一到兩成，不過，其他像是雞蛋
，葉菜類和蔬果價格，則是維持平穩，沒有太大波動。今年清明節剛好在
週末，不少民眾趕在放假之前到傳統市場，採買掃墓用的應景食材，不過
精打細算的家庭主婦已經發現，拜拜必備的三牲都漲價了。魚肉漲最多啦
…什麼都漲啦…由於清明節是農曆年後、第一個遇上拜拜的節日，市場三
牲需求量大增，包括豬肉、魚肉等生鮮價格都應聲上漲，漲幅大約一到兩
成；雞肉則是漲兩成左右，不過也有量販業者逆勢推出三牲折扣產品，像
是三牲一套、三百元有找，拜拜烤雞只要168元，一尾炸好的鮮魚，也
只要69元，不僅比市價便宜三成，而且都是熟食祭品，讓沒時間料理的
現代職業婦女多一種選擇。賣場也促銷的話就會來看看如果量多，就會去
濱江市場買會比較便宜…至於清明節的葉菜及蔬果，則是維持平穩價格，
沒有太大波動；而先前飆漲到高點的雞蛋價格，也維持一斤39元價位，
民眾採買祭祀用品時，儘可能貨比三家、才不會吃虧。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
