網路視訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，必要的時
候還可以救人一命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在
第一時間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了
母親一命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得到。談起
獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒
在沙發上。就那樣了。而發出求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的
兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影機看到她
躺在地板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話或是視訊電話，就
越來越受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機
，只要支付網路費用，就可以無限制地和地球上任何地方的親友，在網路
空間裡面對面溝通。即使只有其中一方使用電腦上網，也可以用IP電話
撥打對方的普通電話。如此一來，用室內電話的費用，就可以打長途電話
甚至是國際電話。當然，這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市
場的固網電話業者，造成不小的衝擊。網路視訊越來越流行，不僅可以進
行遠距離會議，和親友聊天，必要的時候還可以救人一命。一名住在菲律
賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在第一時間看到遠在美國加州的母親
昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了母親一命。我從沒想到那玩意兒可
以救命，但現在我知道它辦得到。談起獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。
我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒在沙發上。就那樣了。而發出求救
訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，
她現在在地板上。有人用攝影機看到她躺在地板上。隨著寬頻網路的普及
化，所謂的IP電話或是視訊電話，就越來越受到網路族的喜愛。當雙方
都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機，只要支付網路費用，就可以無限
制地和地球上任何地方的親友，在網路空間裡面對面溝通。即使只有其中
一方使用電腦上網，也可以用IP電話撥打對方的普通電話。如此一來，
用室內電話的費用，就可以打長途電話甚至是國際電話。當然，這除了幫
助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市場的固網電話業者，造成不小的衝
擊。網路視訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，必要
的時候還可以救人一命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機
，在第一時間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利
救了母親一命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得到。
談起獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然
後倒在沙發上。就那樣了。而發出求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律
賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影機看
到她躺在地板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話或是視訊電話
，就越來越受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝
影機，只要支付網路費用，就可以無限制地和地球上任何地方的親友，在
網路空間裡面對面溝通。即使只有其中一方使用電腦上網，也可以用IP
電話撥打對方的普通電話。如此一來，用室內電話的費用，就可以打長途
電話甚至是國際電話。當然，這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟
斷市場的固網電話業者，造成不小的衝擊。網路視訊越來越流行，不僅可
以進行遠距離會議，和親友聊天，必要的時候還可以救人一命。一名住在
菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在第一時間看到遠在美國加州的
母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了母親一命。我從沒想到那玩意
兒可以救命，但現在我知道它辦得到。談起獲救的過程，卡琳還是心有餘
悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒在沙發上。就那樣了。而發出
求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？
對，她現在在地板上。有人用攝影機看到她躺在地板上。隨著寬頻網路的
普及化，所謂的IP電話或是視訊電話，就越來越受到網路族的喜愛。當
雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機，只要支付網路費用，就可以
無限制地和地球上任何地方的親友，在網路空間裡面對面溝通。即使只有
其中一方使用電腦上網，也可以用IP電話撥打對方的普通電話。如此一
來，用室內電話的費用，就可以打長途電話甚至是國際電話。當然，這除
了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市場的固網電話業者，造成不小
的衝擊。網路視訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，
必要的時候還可以救人一命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝
影機，在第一時間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，
順利救了母親一命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得
到。談起獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走
，然後倒在沙發上。就那樣了。而發出求救訊號的不是別人，就是她遠在
菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影
機看到她躺在地板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話或是視訊
電話，就越來越受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷
你攝影機，只要支付網路費用，就可以無限制地和地球上任何地方的親友
，在網路空間裡面對面溝通。即使只有其中一方使用電腦上網，也可以用
IP電話撥打對方的普通電話。如此一來，用室內電話的費用，就可以打
長途電話甚至是國際電話。當然，這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統
上壟斷市場的固網電話業者，造成不小的衝擊。網路視訊越來越流行，不
僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，必要的時候還可以救人一命。一名
住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在第一時間看到遠在美國加
州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了母親一命。我從沒想到那
玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得到。談起獲救的過程，卡琳還是心
有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒在沙發上。就那樣了。而
發出求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上
嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影機看到她躺在地板上。隨著寬頻網
路的普及化，所謂的IP電話或是視訊電話，就越來越受到網路族的喜愛
。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機，只要支付網路費用，就
可以無限制地和地球上任何地方的親友，在網路空間裡面對面溝通。即使
只有其中一方使用電腦上網，也可以用IP電話撥打對方的普通電話。如
此一來，用室內電話的費用，就可以打長途電話甚至是國際電話。當然，
這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市場的固網電話業者，造成
不小的衝擊。網路視訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊
天，必要的時候還可以救人一命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網
路攝影機，在第一時間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人
員，順利救了母親一命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知道它
辦得到。談起獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著
圈走，然後倒在沙發上。就那樣了。而發出求救訊號的不是別人，就是她
遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上。有人用
攝影機看到她躺在地板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話或是
視訊電話，就越來越受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦
和迷你攝影機，只要支付網路費用，就可以無限制地和地球上任何地方的
親友，在網路空間裡面對面溝通。即使只有其中一方使用電腦上網，也可
以用IP電話撥打對方的普通電話。如此一來，用室內電話的費用，就可
以打長途電話甚至是國際電話。當然，這除了幫助消費者省下荷包，也對
傳統上壟斷市場的固網電話業者，造成不小的衝擊。網路視訊越來越流行
，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，必要的時候還可以救人一命。
一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在第一時間看到遠在美
國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了母親一命。我從沒想
到那玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得到。談起獲救的過程，卡琳還
是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒在沙發上。就那樣了
。而發出求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地
板上嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影機看到她躺在地板上。隨著寬
頻網路的普及化，所謂的IP電話或是視訊電話，就越來越受到網路族的
喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機，只要支付網路費用
，就可以無限制地和地球上任何地方的親友，在網路空間裡面對面溝通。
即使只有其中一方使用電腦上網，也可以用IP電話撥打對方的普通電話
。如此一來，用室內電話的費用，就可以打長途電話甚至是國際電話。當
然，這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市場的固網電話業者，
造成不小的衝擊。網路視訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會議，和親
友聊天，必要的時候還可以救人一命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠
著網路攝影機，在第一時間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫
護人員，順利救了母親一命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知
道它辦得到。談起獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是
繞著圈走，然後倒在沙發上。就那樣了。而發出求救訊號的不是別人，就
是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上。有
人用攝影機看到她躺在地板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話
或是視訊電話，就越來越受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的
電腦和迷你攝影機，只要支付網路費用，就可以無限制地和地球上任何地
方的親友，在網路空間裡面對面溝通。即使只有其中一方使用電腦上網，
也可以用IP電話撥打對方的普通電話。如此一來，用室內電話的費用，
就可以打長途電話甚至是國際電話。當然，這除了幫助消費者省下荷包，
也對傳統上壟斷市場的固網電話業者，造成不小的衝擊。網路視訊越來越
流行，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，必要的時候還可以救人一
命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在第一時間看到遠
在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了母親一命。我從
沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得到。談起獲救的過程，卡
琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒在沙發上。就那
樣了。而發出求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒
在地板上嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影機看到她躺在地板上。隨
著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話或是視訊電話，就越來越受到網路
族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機，只要支付網路
費用，就可以無限制地和地球上任何地方的親友，在網路空間裡面對面溝
通。即使只有其中一方使用電腦上網，也可以用IP電話撥打對方的普通
電話。如此一來，用室內電話的費用，就可以打長途電話甚至是國際電話
。當然，這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市場的固網電話業
者，造成不小的衝擊。網路視訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會議，
和親友聊天，必要的時候還可以救人一命。一名住在菲律賓的美國人，就
是靠著網路攝影機，在第一時間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯
絡醫護人員，順利救了母親一命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在
我知道它辦得到。談起獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事
就是繞著圈走，然後倒在沙發上。就那樣了。而發出求救訊號的不是別人
，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上
。有人用攝影機看到她躺在地板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP
電話或是視訊電話，就越來越受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上
網的電腦和迷你攝影機，只要支付網路費用，就可以無限制地和地球上任
何地方的親友，在網路空間裡面對面溝通。即使只有其中一方使用電腦上
網，也可以用IP電話撥打對方的普通電話。如此一來，用室內電話的費
用，就可以打長途電話甚至是國際電話。當然，這除了幫助消費者省下荷
包，也對傳統上壟斷市場的固網電話業者，造成不小的衝擊。網路視訊越
來越流行，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，必要的時候還可以救
人一命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在第一時間看
到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了母親一命。
我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得到。談起獲救的過程
，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒在沙發上。
就那樣了。而發出求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。
她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影機看到她躺在地板上
。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話或是視訊電話，就越來越受到
網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機，只要支付
網路費用，就可以無限制地和地球上任何地方的親友，在網路空間裡面對
面溝通。即使只有其中一方使用電腦上網，也可以用IP電話撥打對方的
普通電話。如此一來，用室內電話的費用，就可以打長途電話甚至是國際
電話。當然，這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市場的固網電
話業者，造成不小的衝擊。網路視訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會
議，和親友聊天，必要的時候還可以救人一命。一名住在菲律賓的美國人
，就是靠著網路攝影機，在第一時間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立
刻聯絡醫護人員，順利救了母親一命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但
現在我知道它辦得到。談起獲救的過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得
的事就是繞著圈走，然後倒在沙發上。就那樣了。而發出求救訊號的不是
別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地
板上。有人用攝影機看到她躺在地板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的
IP電話或是視訊電話，就越來越受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬
頻上網的電腦和迷你攝影機，只要支付網路費用，就可以無限制地和地球
上任何地方的親友，在網路空間裡面對面溝通。即使只有其中一方使用電
腦上網，也可以用IP電話撥打對方的普通電話。如此一來，用室內電話
的費用，就可以打長途電話甚至是國際電話。當然，這除了幫助消費者省
下荷包，也對傳統上壟斷市場的固網電話業者，造成不小的衝擊。網路視
訊越來越流行，不僅可以進行遠距離會議，和親友聊天，必要的時候還可
以救人一命。一名住在菲律賓的美國人，就是靠著網路攝影機，在第一時
間看到遠在美國加州的母親昏倒，並立刻聯絡醫護人員，順利救了母親一
命。我從沒想到那玩意兒可以救命，但現在我知道它辦得到。談起獲救的
過程，卡琳還是心有餘悸。我最後記得的事就是繞著圈走，然後倒在沙發
上。就那樣了。而發出求救訊號的不是別人，就是她遠在菲律賓的兒子歐
勒。她倒在地板上嗎？對，她現在在地板上。有人用攝影機看到她躺在地
板上。隨著寬頻網路的普及化，所謂的IP電話或是視訊電話，就越來越
受到網路族的喜愛。當雙方都有可以寬頻上網的電腦和迷你攝影機，只要
支付網路費用，就可以無限制地和地球上任何地方的親友，在網路空間裡
面對面溝通。即使只有其中一方使用電腦上網，也可以用IP電話撥打對
方的普通電話。如此一來，用室內電話的費用，就可以打長途電話甚至是
國際電話。當然，這除了幫助消費者省下荷包，也對傳統上壟斷市場的固
網電話業者，造成不小的衝擊。
