總共是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的拿起來就是沉甸
甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表示，總金牌數雖
然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了，添香油錢的人
變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中不
乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款變少，百
元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象可能是反映出，
信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬意。信徒捐獻的
金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環境不景氣，人們
更加渴求信仰上的心靈慰藉。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄
如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元
，不過廟方表示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金
牌的人變少了，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽
遶境的信徒多了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發
現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認
為這樣的現象可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表
達對神明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不
過也反映大環境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。總共是129
2面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。今年金價
飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表示，總金牌數雖然少了13面
，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了，添香油錢的人變多了。今年
受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中不乏失業、休無
薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了，
總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象可能是反映出，信徒即使是手
頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，並
不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環境不景氣，人們更加渴求信仰
上的心靈慰藉。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的
拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表
示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了
，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多
了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔
的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象
可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬
意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環
境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。總共是1292面金牌，大
大小小，有的薄如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克
單價超過一千元，不過廟方表示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻
明顯增加。捐金牌的人變少了，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影
響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。
鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微
幅增加。廟方認為這樣的現象可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧
待自己，也要表達對神明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對
神明的誠意，不過也反映大環境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉
。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的拿起來就是沉
甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表示，總金牌數
雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了，添香油錢的
人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中
不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款變少，
百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象可能是反映出
，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬意。信徒捐獻
的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環境不景氣，人
們更加渴求信仰上的心靈慰藉。總共是1292面金牌，大大小小，有的
薄如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千
元，不過廟方表示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐
金牌的人變少了，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲
媽遶境的信徒多了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時
發現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方
認為這樣的現象可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要
表達對神明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，
不過也反映大環境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。
