好幾個縣市要搶球棒球，紛紛宣佈籌組棒球隊，而為了網羅好手，台北縣
加快腳步，今天率先展開球員甄選，由於每個月有4萬4千塊以上的穩定
薪俸，不少職棒退役又或是選秀落榜的選手也來參加，爭取一個工作機會
。拼命練投、打擊，每位球員都卯足全力，為的就是能挺進台北縣棒球隊
，爭取一份穩定的工作，還是大學生的官大元，在去年中職選秀曾飆出1
46公里的最快球速，因為沒有獲得球團青睞，才會選擇來這試試身手。
台北縣開出球員4萬4千元以上月薪，還包含健保、退休等福利，待遇沒
有職棒高卻相當穩定，讓今年主動退出興農牛的張家浩，以及先前中信鯨
與米迪亞暴龍的不少球員，也來尋求重返球場的機會。經過測試，台北縣
選出20名正式球員，其中包括不少職棒好手，像是曾在興農牛打球的張
家浩，以及已經解散米迪亞暴龍的王傳家，中信鯨的蔡家宏等人，這些錄
取的球員得在3號下午報到並且簽約，而這正好也是台北市舉辦球員甄選
的時間！好幾個縣市要搶球棒球，紛紛宣佈籌組棒球隊，而為了網羅好手
，台北縣加快腳步，今天率先展開球員甄選，由於每個月有4萬4千塊以
上的穩定薪俸，不少職棒退役又或是選秀落榜的選手也來參加，爭取一個
工作機會。拼命練投、打擊，每位球員都卯足全力，為的就是能挺進台北
縣棒球隊，爭取一份穩定的工作，還是大學生的官大元，在去年中職選秀
曾飆出146公里的最快球速，因為沒有獲得球團青睞，才會選擇來這試
試身手。台北縣開出球員4萬4千元以上月薪，還包含健保、退休等福利
，待遇沒有職棒高卻相當穩定，讓今年主動退出興農牛的張家浩，以及先
前中信鯨與米迪亞暴龍的不少球員，也來尋求重返球場的機會。經過測試
，台北縣選出20名正式球員，其中包括不少職棒好手，像是曾在興農牛
打球的張家浩，以及已經解散米迪亞暴龍的王傳家，中信鯨的蔡家宏等人
，這些錄取的球員得在3號下午報到並且簽約，而這正好也是台北市舉辦
球員甄選的時間！好幾個縣市要搶球棒球，紛紛宣佈籌組棒球隊，而為了
網羅好手，台北縣加快腳步，今天率先展開球員甄選，由於每個月有4萬
4千塊以上的穩定薪俸，不少職棒退役又或是選秀落榜的選手也來參加，
爭取一個工作機會。拼命練投、打擊，每位球員都卯足全力，為的就是能
挺進台北縣棒球隊，爭取一份穩定的工作，還是大學生的官大元，在去年
中職選秀曾飆出146公里的最快球速，因為沒有獲得球團青睞，才會選
擇來這試試身手。台北縣開出球員4萬4千元以上月薪，還包含健保、退
休等福利，待遇沒有職棒高卻相當穩定，讓今年主動退出興農牛的張家浩
，以及先前中信鯨與米迪亞暴龍的不少球員，也來尋求重返球場的機會。
經過測試，台北縣選出20名正式球員，其中包括不少職棒好手，像是曾
在興農牛打球的張家浩，以及已經解散米迪亞暴龍的王傳家，中信鯨的蔡
家宏等人，這些錄取的球員得在3號下午報到並且簽約，而這正好也是台
北市舉辦球員甄選的時間！好幾個縣市要搶球棒球，紛紛宣佈籌組棒球隊
，而為了網羅好手，台北縣加快腳步，今天率先展開球員甄選，由於每個
月有4萬4千塊以上的穩定薪俸，不少職棒退役又或是選秀落榜的選手也
來參加，爭取一個工作機會。拼命練投、打擊，每位球員都卯足全力，為
的就是能挺進台北縣棒球隊，爭取一份穩定的工作，還是大學生的官大元
，在去年中職選秀曾飆出146公里的最快球速，因為沒有獲得球團青睞
，才會選擇來這試試身手。台北縣開出球員4萬4千元以上月薪，還包含
健保、退休等福利，待遇沒有職棒高卻相當穩定，讓今年主動退出興農牛
的張家浩，以及先前中信鯨與米迪亞暴龍的不少球員，也來尋求重返球場
的機會。經過測試，台北縣選出20名正式球員，其中包括不少職棒好手
，像是曾在興農牛打球的張家浩，以及已經解散米迪亞暴龍的王傳家，中
信鯨的蔡家宏等人，這些錄取的球員得在3號下午報到並且簽約，而這正
好也是台北市舉辦球員甄選的時間！
