今天還有一個重要焦點，就是攸關台中縣市，能否在明年底，合併升格的
地方制度法修正案，今天下午在立法院、審查過關。而這次通過的版本，
也加入民進黨增定、統籌分配款的保障條文。國民黨強調，未來只要縣市
有共識，都能一體適用。台中縣市立委開心的切蛋糕,慶祝地方制度法三
讀通過,讓台中縣市合併升格,有了法源依據!地制法出乎意料的順利過
關,通過的版本,像是增訂的第七條之一,規定直轄市和縣市合併者,或
是縣市合併者,地方有共識就能將改制計劃,報請行政院及內政部核定,
民進黨加訂期限,要行政院在6個月內做決定在87條之1確定合併改制
的直轄市,改制日以當屆直轄市長任期屆滿為準,相關民意代表任期都延
長。在87條之3規定,合併縣市的資產負債、升格後直轄市都要概括承
受,民進黨在這條,也增加其他縣市的統籌分配款和補助款總額,不能比
改制前少的規定雖然地制法現在才通過,不過台中縣市早就先起跑,在9
4年就送了合併案的計劃書,其他縣市也很擔心,行政資源被瓜分,和選
區選舉人數變化會受影響,行政院的2部配套"財劃法"和"區劃法",
若是不能配合修改送審,地方和中央的爭議恐怕會愈來愈大。記者李曉儒
彭耀祖台北報導今天還有一個重要焦點，就是攸關台中縣市，能否在明年
底，合併升格的地方制度法修正案，今天下午在立法院、審查過關。而這
次通過的版本，也加入民進黨增定、統籌分配款的保障條文。國民黨強調
，未來只要縣市有共識，都能一體適用。台中縣市立委開心的切蛋糕,慶
祝地方制度法三讀通過,讓台中縣市合併升格,有了法源依據!地制法出
乎意料的順利過關,通過的版本,像是增訂的第七條之一,規定直轄市和
縣市合併者,或是縣市合併者,地方有共識就能將改制計劃,報請行政院
及內政部核定,民進黨加訂期限,要行政院在6個月內做決定在87條之
1確定合併改制的直轄市,改制日以當屆直轄市長任期屆滿為準,相關民
意代表任期都延長。在87條之3規定,合併縣市的資產負債、升格後直
轄市都要概括承受,民進黨在這條,也增加其他縣市的統籌分配款和補助
款總額,不能比改制前少的規定雖然地制法現在才通過,不過台中縣市早
就先起跑,在94年就送了合併案的計劃書,其他縣市也很擔心,行政資
源被瓜分,和選區選舉人數變化會受影響,行政院的2部配套"財劃法"
和"區劃法",若是不能配合修改送審,地方和中央的爭議恐怕會愈來愈
大。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天還有一個重要焦點，就是攸關台中縣
市，能否在明年底，合併升格的地方制度法修正案，今天下午在立法院、
審查過關。而這次通過的版本，也加入民進黨增定、統籌分配款的保障條
文。國民黨強調，未來只要縣市有共識，都能一體適用。台中縣市立委開
心的切蛋糕,慶祝地方制度法三讀通過,讓台中縣市合併升格,有了法源
依據!地制法出乎意料的順利過關,通過的版本,像是增訂的第七條之一
,規定直轄市和縣市合併者,或是縣市合併者,地方有共識就能將改制計
劃,報請行政院及內政部核定,民進黨加訂期限,要行政院在6個月內做
決定在87條之1確定合併改制的直轄市,改制日以當屆直轄市長任期屆
滿為準,相關民意代表任期都延長。在87條之3規定,合併縣市的資產
負債、升格後直轄市都要概括承受,民進黨在這條,也增加其他縣市的統
籌分配款和補助款總額,不能比改制前少的規定雖然地制法現在才通過,
不過台中縣市早就先起跑,在94年就送了合併案的計劃書,其他縣市也
很擔心,行政資源被瓜分,和選區選舉人數變化會受影響,行政院的2部
配套"財劃法"和"區劃法",若是不能配合修改送審,地方和中央的爭
議恐怕會愈來愈大。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天還有一個重要焦點，
就是攸關台中縣市，能否在明年底，合併升格的地方制度法修正案，今天
下午在立法院、審查過關。而這次通過的版本，也加入民進黨增定、統籌
分配款的保障條文。國民黨強調，未來只要縣市有共識，都能一體適用。
台中縣市立委開心的切蛋糕,慶祝地方制度法三讀通過,讓台中縣市合併
升格,有了法源依據!地制法出乎意料的順利過關,通過的版本,像是增
訂的第七條之一,規定直轄市和縣市合併者,或是縣市合併者,地方有共
識就能將改制計劃,報請行政院及內政部核定,民進黨加訂期限,要行政
院在6個月內做決定在87條之1確定合併改制的直轄市,改制日以當屆
直轄市長任期屆滿為準,相關民意代表任期都延長。在87條之3規定,
合併縣市的資產負債、升格後直轄市都要概括承受,民進黨在這條,也增
加其他縣市的統籌分配款和補助款總額,不能比改制前少的規定雖然地制
法現在才通過,不過台中縣市早就先起跑,在94年就送了合併案的計劃
書,其他縣市也很擔心,行政資源被瓜分,和選區選舉人數變化會受影響
,行政院的2部配套"財劃法"和"區劃法",若是不能配合修改送審,
地方和中央的爭議恐怕會愈來愈大。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天還有
一個重要焦點，就是攸關台中縣市，能否在明年底，合併升格的地方制度
法修正案，今天下午在立法院、審查過關。而這次通過的版本，也加入民
進黨增定、統籌分配款的保障條文。國民黨強調，未來只要縣市有共識，
都能一體適用。台中縣市立委開心的切蛋糕,慶祝地方制度法三讀通過,
讓台中縣市合併升格,有了法源依據!地制法出乎意料的順利過關,通過
的版本,像是增訂的第七條之一,規定直轄市和縣市合併者,或是縣市合
併者,地方有共識就能將改制計劃,報請行政院及內政部核定,民進黨加
訂期限,要行政院在6個月內做決定在87條之1確定合併改制的直轄市
,改制日以當屆直轄市長任期屆滿為準,相關民意代表任期都延長。在8
7條之3規定,合併縣市的資產負債、升格後直轄市都要概括承受,民進
黨在這條,也增加其他縣市的統籌分配款和補助款總額,不能比改制前少
的規定雖然地制法現在才通過,不過台中縣市早就先起跑,在94年就送
了合併案的計劃書,其他縣市也很擔心,行政資源被瓜分,和選區選舉人
數變化會受影響,行政院的2部配套"財劃法"和"區劃法",若是不能
配合修改送審,地方和中央的爭議恐怕會愈來愈大。記者李曉儒彭耀祖台
北報導今天還有一個重要焦點，就是攸關台中縣市，能否在明年底，合併
升格的地方制度法修正案，今天下午在立法院、審查過關。而這次通過的
版本，也加入民進黨增定、統籌分配款的保障條文。國民黨強調，未來只
要縣市有共識，都能一體適用。台中縣市立委開心的切蛋糕,慶祝地方制
度法三讀通過,讓台中縣市合併升格,有了法源依據!地制法出乎意料的
順利過關,通過的版本,像是增訂的第七條之一,規定直轄市和縣市合併
者,或是縣市合併者,地方有共識就能將改制計劃,報請行政院及內政部
核定,民進黨加訂期限,要行政院在6個月內做決定在87條之1確定合
併改制的直轄市,改制日以當屆直轄市長任期屆滿為準,相關民意代表任
期都延長。在87條之3規定,合併縣市的資產負債、升格後直轄市都要
概括承受,民進黨在這條,也增加其他縣市的統籌分配款和補助款總額,
不能比改制前少的規定雖然地制法現在才通過,不過台中縣市早就先起跑
,在94年就送了合併案的計劃書,其他縣市也很擔心,行政資源被瓜分
,和選區選舉人數變化會受影響,行政院的2部配套"財劃法"和"區劃
法",若是不能配合修改送審,地方和中央的爭議恐怕會愈來愈大。記者
李曉儒彭耀祖台北報導
