台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證
，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，
有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特
偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當
時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍
潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在
兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。
針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質
，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳
淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會
傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金
，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組
要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明10
00萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台
北報導台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百
里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里
確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之
前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只
有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經
為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳
淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺
得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏
薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，
還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰
：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政
治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向
特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證
明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳
柏諭台北報導台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事
長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟
林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表
示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑
珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，
他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊
案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎
還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事
長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民
進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長
陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進
黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表
示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說
明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳
昌維陳柏諭台北報導台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集
團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍
再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林
百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢
給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾
指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理
扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，
但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前10
1董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於
捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101
董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐
給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳
敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證
人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉
瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚
廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師
鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑
珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒
有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜
仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼
續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾
手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和
前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍
就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前
101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬
就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清
白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相
關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。
記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週
四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水
扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁
或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍
，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁
日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一
法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴
著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第
一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給
吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進
黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這
一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自
己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等
七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非
行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地院連續兩天開庭審理龍潭
案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中
，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過
陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過
吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等
於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下
午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，
雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳
淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認
為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為
了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白
，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。
為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜
仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金
，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地院連續兩天開庭審
理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。
庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地
，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用
地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡
報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法
。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到
地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部
份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說
。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐
錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我
的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，
謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、
林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政
治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地院連續兩天
開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面
對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設
廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有
為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫
?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍
的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同
下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐
款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認
買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢
，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來
證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進
黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳
淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進
黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地院連
續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水
扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了
廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過
，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院
長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託
吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中
的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案
企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當
庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他
要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的
證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐
給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水
扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐
給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導
