G20峰會還沒登場，大批群眾已經將倫敦金融中心團團包圍,他們為了
突破封鎖線,多次和警方爆發推擠衝突,不少人受傷掛彩。在這波金融危
機中,接受英國政府紓困的皇家蘇格蘭銀行更成了眾矢之的,群眾大罵貪
婪無恥,在銀行外牆漆上小偷字樣,有人乾脆把銀行的落地窗給砸了也有
人當眾焚燒銀行家芻像洩憤,黑暗中的熊熊火光,正代表群眾對政府處理
金融危機的不滿與憤怒.稍早有人向警方丟擲火球挑釁，整個街頭陷入失
控局面.今年的G20峰會,有5千多名反戰,環保及反全球化人士,前
來鬧場,加上金融風暴造成失業潮，人民深受其害,讓今年的抗議規模更
甚以往,反對暖化的環保人士甚至在現場紮營,準備長期抗爭,在深夜被
警方驅離.而在一片混亂中,總計有80多人被捕,警方也在英格蘭銀行
附近發現一名抗議男子倒在路邊,緊急送醫不治死亡.而隨著G20正式
登場,倫敦街頭還會有更多抗議聲浪出現.G20峰會還沒登場，大批群
眾已經將倫敦金融中心團團包圍,他們為了突破封鎖線,多次和警方爆發
推擠衝突,不少人受傷掛彩。在這波金融危機中,接受英國政府紓困的皇
家蘇格蘭銀行更成了眾矢之的,群眾大罵貪婪無恥,在銀行外牆漆上小偷
字樣,有人乾脆把銀行的落地窗給砸了也有人當眾焚燒銀行家芻像洩憤,
黑暗中的熊熊火光,正代表群眾對政府處理金融危機的不滿與憤怒.稍早
有人向警方丟擲火球挑釁，整個街頭陷入失控局面.今年的G20峰會,
有5千多名反戰,環保及反全球化人士,前來鬧場,加上金融風暴造成失
業潮，人民深受其害,讓今年的抗議規模更甚以往,反對暖化的環保人士
甚至在現場紮營,準備長期抗爭,在深夜被警方驅離.而在一片混亂中,
總計有80多人被捕,警方也在英格蘭銀行附近發現一名抗議男子倒在路
邊,緊急送醫不治死亡.而隨著G20正式登場,倫敦街頭還會有更多抗
議聲浪出現.
