中華隊接連在北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，重重打擊台灣棒
球士氣，頓時讓國內重新檢視，我們的國球到底出了什麼問題，為了重振
往昔雄風，行政院在四月一號通過振興棒球計畫，計劃職棒要建立二軍，
每隊至少20名選手，每隊每年最高補助1000萬元，社會甲組要有1
0隊到12隊，每隊每年補助1000萬，大專甲組和高中木棒每隊一年
補助200萬，加上其他培訓計畫，四年總計投入12.6億元。戴遐齡
誇下海口，目標是四年後打進世界經典賽的前四強，不過中華隊總教練葉
志仙持保留態度。對於計劃中職棒建立二軍，而且要以棒球替代役男來支
援，曾是中華成棒國手，後來轉任教練與球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏
指出，與其以替代役球員來充實二軍，還不如讓各球團網羅更多年輕球員
加以磨練，充實球隊戰力。此外，振興棒球也應多花點心力從最基層的學
生棒球紮根，如果再加上提升棒球場等硬體設施，這平均每年3億元的經
費，根本不夠。中華隊接連在北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，
重重打擊台灣棒球士氣，頓時讓國內重新檢視，我們的國球到底出了什麼
問題，為了重振往昔雄風，行政院在四月一號通過振興棒球計畫，計劃職
棒要建立二軍，每隊至少20名選手，每隊每年最高補助1000萬元，
社會甲組要有10隊到12隊，每隊每年補助1000萬，大專甲組和高
中木棒每隊一年補助200萬，加上其他培訓計畫，四年總計投入12.
6億元。戴遐齡誇下海口，目標是四年後打進世界經典賽的前四強，不過
中華隊總教練葉志仙持保留態度。對於計劃中職棒建立二軍，而且要以棒
球替代役男來支援，曾是中華成棒國手，後來轉任教練與球評的楊清瓏並
不贊同。楊清瓏指出，與其以替代役球員來充實二軍，還不如讓各球團網
羅更多年輕球員加以磨練，充實球隊戰力。此外，振興棒球也應多花點心
力從最基層的學生棒球紮根，如果再加上提升棒球場等硬體設施，這平均
每年3億元的經費，根本不夠。中華隊接連在北京奧運與經典賽亞洲預賽
，輸給中國隊，重重打擊台灣棒球士氣，頓時讓國內重新檢視，我們的國
球到底出了什麼問題，為了重振往昔雄風，行政院在四月一號通過振興棒
球計畫，計劃職棒要建立二軍，每隊至少20名選手，每隊每年最高補助
1000萬元，社會甲組要有10隊到12隊，每隊每年補助1000萬
，大專甲組和高中木棒每隊一年補助200萬，加上其他培訓計畫，四年
總計投入12.6億元。戴遐齡誇下海口，目標是四年後打進世界經典賽
的前四強，不過中華隊總教練葉志仙持保留態度。對於計劃中職棒建立二
軍，而且要以棒球替代役男來支援，曾是中華成棒國手，後來轉任教練與
球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，與其以替代役球員來充實二軍，還
不如讓各球團網羅更多年輕球員加以磨練，充實球隊戰力。此外，振興棒
球也應多花點心力從最基層的學生棒球紮根，如果再加上提升棒球場等硬
體設施，這平均每年3億元的經費，根本不夠。中華隊接連在北京奧運與
經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，重重打擊台灣棒球士氣，頓時讓國內重新
檢視，我們的國球到底出了什麼問題，為了重振往昔雄風，行政院在四月
一號通過振興棒球計畫，計劃職棒要建立二軍，每隊至少20名選手，每
隊每年最高補助1000萬元，社會甲組要有10隊到12隊，每隊每年
補助1000萬，大專甲組和高中木棒每隊一年補助200萬，加上其他
培訓計畫，四年總計投入12.6億元。戴遐齡誇下海口，目標是四年後
打進世界經典賽的前四強，不過中華隊總教練葉志仙持保留態度。對於計
劃中職棒建立二軍，而且要以棒球替代役男來支援，曾是中華成棒國手，
後來轉任教練與球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，與其以替代役球員
來充實二軍，還不如讓各球團網羅更多年輕球員加以磨練，充實球隊戰力
。此外，振興棒球也應多花點心力從最基層的學生棒球紮根，如果再加上
提升棒球場等硬體設施，這平均每年3億元的經費，根本不夠。中華隊接
連在北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，重重打擊台灣棒球士氣，
頓時讓國內重新檢視，我們的國球到底出了什麼問題，為了重振往昔雄風
，行政院在四月一號通過振興棒球計畫，計劃職棒要建立二軍，每隊至少
20名選手，每隊每年最高補助1000萬元，社會甲組要有10隊到1
2隊，每隊每年補助1000萬，大專甲組和高中木棒每隊一年補助20
0萬，加上其他培訓計畫，四年總計投入12.6億元。戴遐齡誇下海口
，目標是四年後打進世界經典賽的前四強，不過中華隊總教練葉志仙持保
留態度。對於計劃中職棒建立二軍，而且要以棒球替代役男來支援，曾是
中華成棒國手，後來轉任教練與球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，與
其以替代役球員來充實二軍，還不如讓各球團網羅更多年輕球員加以磨練
，充實球隊戰力。此外，振興棒球也應多花點心力從最基層的學生棒球紮
根，如果再加上提升棒球場等硬體設施，這平均每年3億元的經費，根本
不夠。
