民進黨內台南縣長提名人,最後由立委李俊毅出線,讓黨內許多挺陳唐山
的公媽派立委,對蔡英文不參考民調,直接判陳唐山出局,相當不服氣!
這股相挺陳唐山的勢力,還呼籲黨中央應重新整合,而陳唐山不只強調選
到底,還開始深入基層,為選舉舖路民進黨台南縣選情如今面臨分裂危機
,台南縣因為具有綠色執政的指標性意義,更是讓民進黨輸不起南縣人選
不只黨內意見分歧,甚實也浮現派系角力,李俊毅的謝系,對上陳唐山的
扁系,外界解讀這不只是一場代理人之爭,也是黨主席蔡英文積極與扁切
割的決心,但分裂的局面,已經讓民進黨台南縣選情出現危機。記者李曉
儒彭耀祖陳信隆台北報導民進黨內台南縣長提名人,最後由立委李俊毅出
線,讓黨內許多挺陳唐山的公媽派立委,對蔡英文不參考民調,直接判陳
唐山出局,相當不服氣!這股相挺陳唐山的勢力,還呼籲黨中央應重新整
合,而陳唐山不只強調選到底,還開始深入基層,為選舉舖路民進黨台南
縣選情如今面臨分裂危機,台南縣因為具有綠色執政的指標性意義,更是
讓民進黨輸不起南縣人選不只黨內意見分歧,甚實也浮現派系角力,李俊
毅的謝系,對上陳唐山的扁系,外界解讀這不只是一場代理人之爭,也是
黨主席蔡英文積極與扁切割的決心,但分裂的局面,已經讓民進黨台南縣
選情出現危機。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導
