台中縣市要升格，市長胡志強乾脆把握機會，在總統面前，一吐為快。地
方的心聲，馬總統有聽到，還進一步表示，中央對縣市升格絕對一視同仁
，也大放利多，未來地方若對升格有共識，就能向行政院申請升格！而地
制法修法內容，對縣市長及民意代表有延長任期的配套，以及未來縣市合
併升格後，資產負債都概括承受的規定！只是一旦升格完成，選區重劃，
選舉名額重整，甚至地方重要財源的統籌分配款分配問題，都會受到影響
，修法期限耽擱不得，國民黨團決心要在3號三讀完成!國民黨快馬加鞭
,倒是民進黨堅持升格的縣市不能只偏袒台中，避免行政資源被國民黨台
中縣市升格搶第一而整碗捧去!立委也要求行政院，一旦升格成功，要將
各縣市統籌分配款的比例提高，才能面對外界對資源分配不均的質疑。記
者　李曉儒　彭耀祖　台北報導台中縣市要升格，市長胡志強乾脆把握機
會，在總統面前，一吐為快。地方的心聲，馬總統有聽到，還進一步表示
，中央對縣市升格絕對一視同仁，也大放利多，未來地方若對升格有共識
，就能向行政院申請升格！而地制法修法內容，對縣市長及民意代表有延
長任期的配套，以及未來縣市合併升格後，資產負債都概括承受的規定！
只是一旦升格完成，選區重劃，選舉名額重整，甚至地方重要財源的統籌
分配款分配問題，都會受到影響，修法期限耽擱不得，國民黨團決心要在
3號三讀完成!國民黨快馬加鞭,倒是民進黨堅持升格的縣市不能只偏袒
台中，避免行政資源被國民黨台中縣市升格搶第一而整碗捧去!立委也要
求行政院，一旦升格成功，要將各縣市統籌分配款的比例提高，才能面對
外界對資源分配不均的質疑。記者　李曉儒　彭耀祖　台北報導台中縣市
要升格，市長胡志強乾脆把握機會，在總統面前，一吐為快。地方的心聲
，馬總統有聽到，還進一步表示，中央對縣市升格絕對一視同仁，也大放
利多，未來地方若對升格有共識，就能向行政院申請升格！而地制法修法
內容，對縣市長及民意代表有延長任期的配套，以及未來縣市合併升格後
，資產負債都概括承受的規定！只是一旦升格完成，選區重劃，選舉名額
重整，甚至地方重要財源的統籌分配款分配問題，都會受到影響，修法期
限耽擱不得，國民黨團決心要在3號三讀完成!國民黨快馬加鞭,倒是民
進黨堅持升格的縣市不能只偏袒台中，避免行政資源被國民黨台中縣市升
格搶第一而整碗捧去!立委也要求行政院，一旦升格成功，要將各縣市統
籌分配款的比例提高，才能面對外界對資源分配不均的質疑。記者　李曉
儒　彭耀祖　台北報導
