台北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對
質，林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院
長游錫?做過簡報。
而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買
官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、跟賄賂
無關。
台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作
證，並和陳水扁當面對質。
庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用
地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有
為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長
等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。
而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到
地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。
針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對
質，陳敏薰當庭否認買官說。
她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐
錢全為了民進黨。
前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一
千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。
捐給民進黨的，謝謝。
為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全
辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政
治獻金，而非行賄。
記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導
