伊拉克前總統海珊，五號第三度出庭應訊。
這次法庭預定傳喚十名證人出庭。
不過一開庭，就因為主審法官禁止海珊的外籍律師發言，引發幫海珊辯
護的前美國司法部長克拉克，以及其他兩名律師，退席抗議。
伊拉克前總統海珊，以及七名親信，五號第三度，因為屠殺什葉派杜傑
爾鎮148名居民的案件，出庭應訊。
一開庭海珊的律師團成員，前美國司法部長，克拉克，就針對法庭的合
法性。
提出質疑。
主審法官阿敏回應，只有海珊的首席辯護律師，杜萊米才有權發言。
克拉克和另外兩名外國籍律師，隨即退席表達抗議。
阿敏要他們請便，並揚言將為海珊指定律師，引發海珊高聲抗議。
這次審判預定要傳喚十名證人，但因為安全考量。
只有兩名證人，同意出庭，並接受媒體拍攝。
另外六個人，願意出庭，但拒絕曝光。
剩下的兩人，將匿名躲在布幔後面發言。
伊拉克官方希望這次的審判，能在四天內順利完成，十個證人，也能一
一完成證詞。
因為再過十天伊拉克就要舉行國會選舉。
如果審判無法及時完成，又得被迫展延。
受到全世界矚目的海珊世紀大審，過程卻是一波三折，第一次開庭之後
，海珊的兩名律師就慘遭謀殺，接著警方又破獲，有人密謀暗殺調查
庭法官。
經過40天的延宕，11月28號終於第二次開庭，不過海珊的辯護團
隊又祭出拖延戰術，主張需要更多準備時間，於是審判時間又延後到
12月5號舉行，對於審判過程一拖再拖，大部分的伊拉克人已經失
就連1982年遭到海珊抄村，杜傑爾鎮的居民。
也認為政府應該把重點放在解決國家當前面臨的問題，不需要再浪費時
間在海珊身上。
(海珊的角色已經結束該關心的是我們當前面臨的困境以及國家的現況
人民正因為失業不公受苦受難虐囚問題美軍隨便突襲民宅逮捕人民等
問題)儘管伊拉克民眾要求縮短審判時程的壓力，不斷升高。
但因為整個審判作業，牽涉了伊拉克刑事法，國際法規以及美軍佔領期
間所設置的審判庭進行辦法，案情相當複雜，因此短時間想看到結果
出爐，恐怕並不容易。
