考試院會2號正式通過公務員18%優惠存款改革新制，根據新制的計算
方式是以本俸的一倍為分母，分子月退休金不變，18%的優惠利率也不
變，而是改變優惠利率本金的限制，依照公式計算，退休所得替代率將介
於七成七到九成七之間。如果單以18%改革現行措施與新制比較，一年
政府將多付出一億元，但銓敘部推動實施配套，要把18%修正方案跟8
5制、以及取消55歲退休加發退休金、並將年資採計上限延長等相關措
施一起實行，根據銓敘部的統計，一年下來可以為國庫省下至少43億。
對於銓敘部要將18%改革新制與公務員退休相關制度一起包裹實施，國
民黨立委表示支持。不過民進黨團還是強烈質疑銓敘部端出的18%新制
，是為了選票的政治操作。而雖然銓敘部強調，一旦立法院通過公務員退
休法與18%改革新制，教師將比照辦理，但民進黨立委還是認為，有關
公教的退休制度改革，教師的部份才是最重要的，但銓敘部卻沒有提出量
化的方案，未來相關法案送到立法院審查時，民進黨團將會嚴格把關。考
試院會2號正式通過公務員18%優惠存款改革新制，根據新制的計算方
式是以本俸的一倍為分母，分子月退休金不變，18%的優惠利率也不變
，而是改變優惠利率本金的限制，依照公式計算，退休所得替代率將介於
七成七到九成七之間。如果單以18%改革現行措施與新制比較，一年政
府將多付出一億元，但銓敘部推動實施配套，要把18%修正方案跟85
制、以及取消55歲退休加發退休金、並將年資採計上限延長等相關措施
一起實行，根據銓敘部的統計，一年下來可以為國庫省下至少43億。對
於銓敘部要將18%改革新制與公務員退休相關制度一起包裹實施，國民
黨立委表示支持。不過民進黨團還是強烈質疑銓敘部端出的18%新制，
是為了選票的政治操作。而雖然銓敘部強調，一旦立法院通過公務員退休
法與18%改革新制，教師將比照辦理，但民進黨立委還是認為，有關公
教的退休制度改革，教師的部份才是最重要的，但銓敘部卻沒有提出量化
的方案，未來相關法案送到立法院審查時，民進黨團將會嚴格把關。考試
院會2號正式通過公務員18%優惠存款改革新制，根據新制的計算方式
是以本俸的一倍為分母，分子月退休金不變，18%的優惠利率也不變，
而是改變優惠利率本金的限制，依照公式計算，退休所得替代率將介於七
成七到九成七之間。如果單以18%改革現行措施與新制比較，一年政府
將多付出一億元，但銓敘部推動實施配套，要把18%修正方案跟85制
、以及取消55歲退休加發退休金、並將年資採計上限延長等相關措施一
起實行，根據銓敘部的統計，一年下來可以為國庫省下至少43億。對於
銓敘部要將18%改革新制與公務員退休相關制度一起包裹實施，國民黨
立委表示支持。不過民進黨團還是強烈質疑銓敘部端出的18%新制，是
為了選票的政治操作。而雖然銓敘部強調，一旦立法院通過公務員退休法
與18%改革新制，教師將比照辦理，但民進黨立委還是認為，有關公教
的退休制度改革，教師的部份才是最重要的，但銓敘部卻沒有提出量化的
方案，未來相關法案送到立法院審查時，民進黨團將會嚴格把關。考試院
會2號正式通過公務員18%優惠存款改革新制，根據新制的計算方式是
以本俸的一倍為分母，分子月退休金不變，18%的優惠利率也不變，而
是改變優惠利率本金的限制，依照公式計算，退休所得替代率將介於七成
七到九成七之間。如果單以18%改革現行措施與新制比較，一年政府將
多付出一億元，但銓敘部推動實施配套，要把18%修正方案跟85制、
以及取消55歲退休加發退休金、並將年資採計上限延長等相關措施一起
實行，根據銓敘部的統計，一年下來可以為國庫省下至少43億。對於銓
敘部要將18%改革新制與公務員退休相關制度一起包裹實施，國民黨立
委表示支持。不過民進黨團還是強烈質疑銓敘部端出的18%新制，是為
了選票的政治操作。而雖然銓敘部強調，一旦立法院通過公務員退休法與
18%改革新制，教師將比照辦理，但民進黨立委還是認為，有關公教的
退休制度改革，教師的部份才是最重要的，但銓敘部卻沒有提出量化的方
案，未來相關法案送到立法院審查時，民進黨團將會嚴格把關。考試院會
2號正式通過公務員18%優惠存款改革新制，根據新制的計算方式是以
本俸的一倍為分母，分子月退休金不變，18%的優惠利率也不變，而是
改變優惠利率本金的限制，依照公式計算，退休所得替代率將介於七成七
到九成七之間。如果單以18%改革現行措施與新制比較，一年政府將多
付出一億元，但銓敘部推動實施配套，要把18%修正方案跟85制、以
及取消55歲退休加發退休金、並將年資採計上限延長等相關措施一起實
行，根據銓敘部的統計，一年下來可以為國庫省下至少43億。對於銓敘
部要將18%改革新制與公務員退休相關制度一起包裹實施，國民黨立委
表示支持。不過民進黨團還是強烈質疑銓敘部端出的18%新制，是為了
選票的政治操作。而雖然銓敘部強調，一旦立法院通過公務員退休法與1
8%改革新制，教師將比照辦理，但民進黨立委還是認為，有關公教的退
休制度改革，教師的部份才是最重要的，但銓敘部卻沒有提出量化的方案
，未來相關法案送到立法院審查時，民進黨團將會嚴格把關。
