未來政府官員出現說錯話失言風波，有可能會因此丟官了，行政院會今天
通過「政務人員法草案」，為政務官制定了退場機制。草案規定「政務人
員得隨時請辭」，也就是說言行有重大瑕疵，影響其聲譽及政府形象者，
政務人員必須辭職以示負責。草案中規定，如果決策錯誤，造成國家人民
重大損害﹔對部屬疏於監督，影響人民權益﹔或是言行有重大瑕疵，影響
政府形象﹔以及因為健康等因素難以行使職權，都必須辭職以示負責。，
但像是金管會主委等有憲法或法律保障一定任期的政務人員，除非因公懲
會決議撤職，或是機關決議免職外，任命的主管也不得隨意將其免職，仍
然有一定的法律保障。未來政府官員出現說錯話失言風波，有可能會因此
丟官了，行政院會今天通過「政務人員法草案」，為政務官制定了退場機
制。草案規定「政務人員得隨時請辭」，也就是說言行有重大瑕疵，影響
其聲譽及政府形象者，政務人員必須辭職以示負責。草案中規定，如果決
策錯誤，造成國家人民重大損害﹔對部屬疏於監督，影響人民權益﹔或是
言行有重大瑕疵，影響政府形象﹔以及因為健康等因素難以行使職權，都
必須辭職以示負責。，但像是金管會主委等有憲法或法律保障一定任期的
政務人員，除非因公懲會決議撤職，或是機關決議免職外，任命的主管也
不得隨意將其免職，仍然有一定的法律保障。未來政府官員出現說錯話失
言風波，有可能會因此丟官了，行政院會今天通過「政務人員法草案」，
為政務官制定了退場機制。草案規定「政務人員得隨時請辭」，也就是說
言行有重大瑕疵，影響其聲譽及政府形象者，政務人員必須辭職以示負責
。草案中規定，如果決策錯誤，造成國家人民重大損害﹔對部屬疏於監督
，影響人民權益﹔或是言行有重大瑕疵，影響政府形象﹔以及因為健康等
因素難以行使職權，都必須辭職以示負責。，但像是金管會主委等有憲法
或法律保障一定任期的政務人員，除非因公懲會決議撤職，或是機關決議
免職外，任命的主管也不得隨意將其免職，仍然有一定的法律保障。未來
政府官員出現說錯話失言風波，有可能會因此丟官了，行政院會今天通過
「政務人員法草案」，為政務官制定了退場機制。草案規定「政務人員得
隨時請辭」，也就是說言行有重大瑕疵，影響其聲譽及政府形象者，政務
人員必須辭職以示負責。草案中規定，如果決策錯誤，造成國家人民重大
損害﹔對部屬疏於監督，影響人民權益﹔或是言行有重大瑕疵，影響政府
形象﹔以及因為健康等因素難以行使職權，都必須辭職以示負責。，但像
是金管會主委等有憲法或法律保障一定任期的政務人員，除非因公懲會決
議撤職，或是機關決議免職外，任命的主管也不得隨意將其免職，仍然有
一定的法律保障。
