學完國際手語，繼續來關心棒球未來發展，行政院打算撥專款12億6千
萬，要在4年之內，打進「世界棒球經典賽」的前4強，各縣市政府、陸
續成立甲組棒球隊，台北縣昨天舉行了選秀，不少前職棒球員，都來參加
。沒有職棒比賽的新莊棒球場，一大早，卻來了許多人投、接、傳球，大
多是熟面孔，例如球隊解散的王傳家、張家浩，或者是職棒選秀落榜的官
大元，他們都是來考試，為了加入台北縣棒球隊的機會。bitebit
e59人爭取，教練5萬5507元，球員也有4萬4218元起跳的月
薪，還包含健保、退休、撫卹等等福利，沒有職棒的高薪，卻相當穩定。
也是他們繼續打球的機會。台北縣搶第一舉辦縣市甲組球隊測試，最後有
20人入選。未來包括台北市、桃園縣、台中市棒球隊都將陸續成軍，行
政院將補助這些縣市政府一年1千萬，現在更打算擴大，4年內投入12
.6億元的預算，大力提升，被批評到體無完膚的棒球國際成績。bit
e還計畫四年後，經典賽打進四強，這筆經費，甚至超過體委會目前一年
預算，另外更將投入60億，建構包括棒球在內的台灣體育中長期計畫，
面對批評，行政院也得重視，重振台灣的體育了！學完國際手語，繼續來
關心棒球未來發展，行政院打算撥專款12億6千萬，要在4年之內，打
進「世界棒球經典賽」的前4強，各縣市政府、陸續成立甲組棒球隊，台
北縣昨天舉行了選秀，不少前職棒球員，都來參加。沒有職棒比賽的新莊
棒球場，一大早，卻來了許多人投、接、傳球，大多是熟面孔，例如球隊
解散的王傳家、張家浩，或者是職棒選秀落榜的官大元，他們都是來考試
，為了加入台北縣棒球隊的機會。bitebite59人爭取，教練5
萬5507元，球員也有4萬4218元起跳的月薪，還包含健保、退休
、撫卹等等福利，沒有職棒的高薪，卻相當穩定。也是他們繼續打球的機
會。台北縣搶第一舉辦縣市甲組球隊測試，最後有20人入選。未來包括
台北市、桃園縣、台中市棒球隊都將陸續成軍，行政院將補助這些縣市政
府一年1千萬，現在更打算擴大，4年內投入12.6億元的預算，大力
提升，被批評到體無完膚的棒球國際成績。bite還計畫四年後，經典
賽打進四強，這筆經費，甚至超過體委會目前一年預算，另外更將投入6
0億，建構包括棒球在內的台灣體育中長期計畫，面對批評，行政院也得
重視，重振台灣的體育了！學完國際手語，繼續來關心棒球未來發展，行
政院打算撥專款12億6千萬，要在4年之內，打進「世界棒球經典賽」
的前4強，各縣市政府、陸續成立甲組棒球隊，台北縣昨天舉行了選秀，
不少前職棒球員，都來參加。沒有職棒比賽的新莊棒球場，一大早，卻來
了許多人投、接、傳球，大多是熟面孔，例如球隊解散的王傳家、張家浩
，或者是職棒選秀落榜的官大元，他們都是來考試，為了加入台北縣棒球
隊的機會。bitebite59人爭取，教練5萬5507元，球員也
有4萬4218元起跳的月薪，還包含健保、退休、撫卹等等福利，沒有
職棒的高薪，卻相當穩定。也是他們繼續打球的機會。台北縣搶第一舉辦
縣市甲組球隊測試，最後有20人入選。未來包括台北市、桃園縣、台中
市棒球隊都將陸續成軍，行政院將補助這些縣市政府一年1千萬，現在更
打算擴大，4年內投入12.6億元的預算，大力提升，被批評到體無完
膚的棒球國際成績。bite還計畫四年後，經典賽打進四強，這筆經費
，甚至超過體委會目前一年預算，另外更將投入60億，建構包括棒球在
內的台灣體育中長期計畫，面對批評，行政院也得重視，重振台灣的體育
了！學完國際手語，繼續來關心棒球未來發展，行政院打算撥專款12億
6千萬，要在4年之內，打進「世界棒球經典賽」的前4強，各縣市政府
、陸續成立甲組棒球隊，台北縣昨天舉行了選秀，不少前職棒球員，都來
參加。沒有職棒比賽的新莊棒球場，一大早，卻來了許多人投、接、傳球
，大多是熟面孔，例如球隊解散的王傳家、張家浩，或者是職棒選秀落榜
的官大元，他們都是來考試，為了加入台北縣棒球隊的機會。biteb
ite59人爭取，教練5萬5507元，球員也有4萬4218元起跳
的月薪，還包含健保、退休、撫卹等等福利，沒有職棒的高薪，卻相當穩
定。也是他們繼續打球的機會。台北縣搶第一舉辦縣市甲組球隊測試，最
後有20人入選。未來包括台北市、桃園縣、台中市棒球隊都將陸續成軍
，行政院將補助這些縣市政府一年1千萬，現在更打算擴大，4年內投入
12.6億元的預算，大力提升，被批評到體無完膚的棒球國際成績。b
ite還計畫四年後，經典賽打進四強，這筆經費，甚至超過體委會目前
一年預算，另外更將投入60億，建構包括棒球在內的台灣體育中長期計
畫，面對批評，行政院也得重視，重振台灣的體育了！學完國際手語，繼
續來關心棒球未來發展，行政院打算撥專款12億6千萬，要在4年之內
，打進「世界棒球經典賽」的前4強，各縣市政府、陸續成立甲組棒球隊
，台北縣昨天舉行了選秀，不少前職棒球員，都來參加。沒有職棒比賽的
新莊棒球場，一大早，卻來了許多人投、接、傳球，大多是熟面孔，例如
球隊解散的王傳家、張家浩，或者是職棒選秀落榜的官大元，他們都是來
考試，為了加入台北縣棒球隊的機會。bitebite59人爭取，教
練5萬5507元，球員也有4萬4218元起跳的月薪，還包含健保、
退休、撫卹等等福利，沒有職棒的高薪，卻相當穩定。也是他們繼續打球
的機會。台北縣搶第一舉辦縣市甲組球隊測試，最後有20人入選。未來
包括台北市、桃園縣、台中市棒球隊都將陸續成軍，行政院將補助這些縣
市政府一年1千萬，現在更打算擴大，4年內投入12.6億元的預算，
大力提升，被批評到體無完膚的棒球國際成績。bite還計畫四年後，
經典賽打進四強，這筆經費，甚至超過體委會目前一年預算，另外更將投
入60億，建構包括棒球在內的台灣體育中長期計畫，面對批評，行政院
也得重視，重振台灣的體育了！學完國際手語，繼續來關心棒球未來發展
，行政院打算撥專款12億6千萬，要在4年之內，打進「世界棒球經典
賽」的前4強，各縣市政府、陸續成立甲組棒球隊，台北縣昨天舉行了選
秀，不少前職棒球員，都來參加。沒有職棒比賽的新莊棒球場，一大早，
卻來了許多人投、接、傳球，大多是熟面孔，例如球隊解散的王傳家、張
家浩，或者是職棒選秀落榜的官大元，他們都是來考試，為了加入台北縣
棒球隊的機會。bitebite59人爭取，教練5萬5507元，球
員也有4萬4218元起跳的月薪，還包含健保、退休、撫卹等等福利，
沒有職棒的高薪，卻相當穩定。也是他們繼續打球的機會。台北縣搶第一
舉辦縣市甲組球隊測試，最後有20人入選。未來包括台北市、桃園縣、
台中市棒球隊都將陸續成軍，行政院將補助這些縣市政府一年1千萬，現
在更打算擴大，4年內投入12.6億元的預算，大力提升，被批評到體
無完膚的棒球國際成績。bite還計畫四年後，經典賽打進四強，這筆
經費，甚至超過體委會目前一年預算，另外更將投入60億，建構包括棒
球在內的台灣體育中長期計畫，面對批評，行政院也得重視，重振台灣的
體育了！學完國際手語，繼續來關心棒球未來發展，行政院打算撥專款1
2億6千萬，要在4年之內，打進「世界棒球經典賽」的前4強，各縣市
政府、陸續成立甲組棒球隊，台北縣昨天舉行了選秀，不少前職棒球員，
都來參加。沒有職棒比賽的新莊棒球場，一大早，卻來了許多人投、接、
傳球，大多是熟面孔，例如球隊解散的王傳家、張家浩，或者是職棒選秀
落榜的官大元，他們都是來考試，為了加入台北縣棒球隊的機會。bit
ebite59人爭取，教練5萬5507元，球員也有4萬4218元
起跳的月薪，還包含健保、退休、撫卹等等福利，沒有職棒的高薪，卻相
當穩定。也是他們繼續打球的機會。台北縣搶第一舉辦縣市甲組球隊測試
，最後有20人入選。未來包括台北市、桃園縣、台中市棒球隊都將陸續
成軍，行政院將補助這些縣市政府一年1千萬，現在更打算擴大，4年內
投入12.6億元的預算，大力提升，被批評到體無完膚的棒球國際成績
。bite還計畫四年後，經典賽打進四強，這筆經費，甚至超過體委會
目前一年預算，另外更將投入60億，建構包括棒球在內的台灣體育中長
期計畫，面對批評，行政院也得重視，重振台灣的體育了！
