墾丁年度音樂盛事春天吶喊、今天登場，包括天后張惠妹、搖滾天王伍佰
、還有五月天，都將帶來精彩的演出，許多民眾搶購門票，墾丁地區的民
宿飯店、也幾乎被訂光！魅力十足的張惠妹還有搖滾天王伍佰，和搖滾天
團五月天，難得同場尬歌蘇打綠和情歌天后梁靜茹,還有馬拉桑馬念先等
等，這些天后天團以及新生代歌手今年都會現身在一年一度的墾丁音樂盛
會。bite2009年的墾丁音樂節將在4月3號由在地主辦的春天吶
喊首先在貓鼻頭登場，而另一場春浪則是在4月4號在鵝鑾鼻開唱，in
春吶連續三天的活動有200多個地下樂團會輪番上陣，4月4號當晚天
后阿妹將是活動最高潮，而另一場春浪在四月4號這一天也有伍佰，五月
天，董事長樂團等要讓樂迷high翻天！outbite從1995年
由兩位老外發起的春天吶喊,演變成每年十萬人來墾丁音樂朝聖的盛會，
今年同樣是未演先轟動，活動期間的飯店與民宿幾乎被訂光光，此外，每
年要前往墾丁的人潮都造成交通壅塞，提醒今年要去參加音樂季的民眾最
好早點出門，才不會被塞車影響了興致！墾丁年度音樂盛事春天吶喊、今
天登場，包括天后張惠妹、搖滾天王伍佰、還有五月天，都將帶來精彩的
演出，許多民眾搶購門票，墾丁地區的民宿飯店、也幾乎被訂光！魅力十
足的張惠妹還有搖滾天王伍佰，和搖滾天團五月天，難得同場尬歌蘇打綠
和情歌天后梁靜茹,還有馬拉桑馬念先等等，這些天后天團以及新生代歌
手今年都會現身在一年一度的墾丁音樂盛會。bite2009年的墾丁
音樂節將在4月3號由在地主辦的春天吶喊首先在貓鼻頭登場，而另一場
春浪則是在4月4號在鵝鑾鼻開唱，in春吶連續三天的活動有200多
個地下樂團會輪番上陣，4月4號當晚天后阿妹將是活動最高潮，而另一
場春浪在四月4號這一天也有伍佰，五月天，董事長樂團等要讓樂迷hi
gh翻天！outbite從1995年由兩位老外發起的春天吶喊,演
變成每年十萬人來墾丁音樂朝聖的盛會，今年同樣是未演先轟動，活動期
間的飯店與民宿幾乎被訂光光，此外，每年要前往墾丁的人潮都造成交通
壅塞，提醒今年要去參加音樂季的民眾最好早點出門，才不會被塞車影響
了興致！
