舞動著指揮棒，盯著樂譜、兩眼炯炯有神，睽違七年，印尼出生的華裔指
揮家林望傑，又來到台灣，將和國家交響樂團NSO再次合作，同時和小
提琴後起之秀、林以信首度攜手、共同詮釋這首台灣作曲家蕭泰然的D調
小提琴協奏曲。蕭泰然這首曲子，融合了不少台灣在地的傳統民謠，像「
牛犁調」、還有「一隻鳥兒哮啾啾」，整首曲子充滿著令人懷念的農村情
調，台灣聽眾相當熟悉，但對於從小在美國長大的林以信來說，可就得花
費一番功夫來體會。除了蕭泰然的作品，兩場音樂會還要呈現伯恩斯坦的
「康第德」序曲，以及NSO的駐團作曲家大衛．契斯機的新作、「紐約
變奏曲」，此外，身為基督徒的林望傑，還將帶領NSO，和台北愛樂合
唱團一起詮釋孟德爾頌畢生的傑作、神劇「以利亞」。記者蘇玲瑤、許政
俊　台北報導舞動著指揮棒，盯著樂譜、兩眼炯炯有神，睽違七年，印尼
出生的華裔指揮家林望傑，又來到台灣，將和國家交響樂團NSO再次合
作，同時和小提琴後起之秀、林以信首度攜手、共同詮釋這首台灣作曲家
蕭泰然的D調小提琴協奏曲。蕭泰然這首曲子，融合了不少台灣在地的傳
統民謠，像「牛犁調」、還有「一隻鳥兒哮啾啾」，整首曲子充滿著令人
懷念的農村情調，台灣聽眾相當熟悉，但對於從小在美國長大的林以信來
說，可就得花費一番功夫來體會。除了蕭泰然的作品，兩場音樂會還要呈
現伯恩斯坦的「康第德」序曲，以及NSO的駐團作曲家大衛．契斯機的
新作、「紐約變奏曲」，此外，身為基督徒的林望傑，還將帶領NSO，
和台北愛樂合唱團一起詮釋孟德爾頌畢生的傑作、神劇「以利亞」。記者
蘇玲瑤、許政俊　台北報導舞動著指揮棒，盯著樂譜、兩眼炯炯有神，睽
違七年，印尼出生的華裔指揮家林望傑，又來到台灣，將和國家交響樂團
NSO再次合作，同時和小提琴後起之秀、林以信首度攜手、共同詮釋這
首台灣作曲家蕭泰然的D調小提琴協奏曲。蕭泰然這首曲子，融合了不少
台灣在地的傳統民謠，像「牛犁調」、還有「一隻鳥兒哮啾啾」，整首曲
子充滿著令人懷念的農村情調，台灣聽眾相當熟悉，但對於從小在美國長
大的林以信來說，可就得花費一番功夫來體會。除了蕭泰然的作品，兩場
音樂會還要呈現伯恩斯坦的「康第德」序曲，以及NSO的駐團作曲家大
衛．契斯機的新作、「紐約變奏曲」，此外，身為基督徒的林望傑，還將
帶領NSO，和台北愛樂合唱團一起詮釋孟德爾頌畢生的傑作、神劇「以
利亞」。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導舞動著指揮棒，盯著樂譜、兩眼
炯炯有神，睽違七年，印尼出生的華裔指揮家林望傑，又來到台灣，將和
國家交響樂團NSO再次合作，同時和小提琴後起之秀、林以信首度攜手
、共同詮釋這首台灣作曲家蕭泰然的D調小提琴協奏曲。蕭泰然這首曲子
，融合了不少台灣在地的傳統民謠，像「牛犁調」、還有「一隻鳥兒哮啾
啾」，整首曲子充滿著令人懷念的農村情調，台灣聽眾相當熟悉，但對於
從小在美國長大的林以信來說，可就得花費一番功夫來體會。除了蕭泰然
的作品，兩場音樂會還要呈現伯恩斯坦的「康第德」序曲，以及NSO的
駐團作曲家大衛．契斯機的新作、「紐約變奏曲」，此外，身為基督徒的
林望傑，還將帶領NSO，和台北愛樂合唱團一起詮釋孟德爾頌畢生的傑
作、神劇「以利亞」。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
