很多人有熊貓眼，而國內最近有一份醫學研究、結合臨床病例和電腦科技
進行調查、發現小朋友的黑眼圈、跟過敏性鼻炎有直接關聯。如果小朋友
流鼻水、擤鼻涕的症狀愈明顯，黑眼圈就愈嚴重。現在只要用連續影像拍
攝的方式，就可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就
是說拍下來的黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計
，將拍下來的樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻
炎的症狀，像是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定
黑眼圈和過敏性鼻炎的關連性。最後研究發現，受試的100多位6歲到
12歲的小朋友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏
性鼻炎的困擾。研究團隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提
供醫生在過敏性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑
眼圈的美容醫學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導很多
人有熊貓眼，而國內最近有一份醫學研究、結合臨床病例和電腦科技進行
調查、發現小朋友的黑眼圈、跟過敏性鼻炎有直接關聯。如果小朋友流鼻
水、擤鼻涕的症狀愈明顯，黑眼圈就愈嚴重。現在只要用連續影像拍攝的
方式，就可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說
拍下來的黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將
拍下來的樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的
症狀，像是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼
圈和過敏性鼻炎的關連性。最後研究發現，受試的100多位6歲到12
歲的小朋友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻
炎的困擾。研究團隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫
生在過敏性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈
的美容醫學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導很多人有
熊貓眼，而國內最近有一份醫學研究、結合臨床病例和電腦科技進行調查
、發現小朋友的黑眼圈、跟過敏性鼻炎有直接關聯。如果小朋友流鼻水、
擤鼻涕的症狀愈明顯，黑眼圈就愈嚴重。現在只要用連續影像拍攝的方式
，就可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說拍下
來的黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將拍下
來的樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的症狀
，像是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼圈和
過敏性鼻炎的關連性。最後研究發現，受試的100多位6歲到12歲的
小朋友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻炎的
困擾。研究團隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫生在
過敏性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈的美
容醫學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導很多人有熊貓
眼，而國內最近有一份醫學研究、結合臨床病例和電腦科技進行調查、發
現小朋友的黑眼圈、跟過敏性鼻炎有直接關聯。如果小朋友流鼻水、擤鼻
涕的症狀愈明顯，黑眼圈就愈嚴重。現在只要用連續影像拍攝的方式，就
可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的
黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將拍下來的
樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像
是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏
性鼻炎的關連性。最後研究發現，受試的100多位6歲到12歲的小朋
友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻炎的困擾
。研究團隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏
性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫
學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導很多人有熊貓眼，
而國內最近有一份醫學研究、結合臨床病例和電腦科技進行調查、發現小
朋友的黑眼圈、跟過敏性鼻炎有直接關聯。如果小朋友流鼻水、擤鼻涕的
症狀愈明顯，黑眼圈就愈嚴重。現在只要用連續影像拍攝的方式，就可以
知道小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的黑眼
圈的深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將拍下來的樣本
經過電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像是流
鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏性鼻
炎的關連性。最後研究發現，受試的100多位6歲到12歲的小朋友，
經過統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻炎的困擾。研
究團隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏性鼻
炎病童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫學，
將會是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導很多人有熊貓眼，而國
內最近有一份醫學研究、結合臨床病例和電腦科技進行調查、發現小朋友
的黑眼圈、跟過敏性鼻炎有直接關聯。如果小朋友流鼻水、擤鼻涕的症狀
愈明顯，黑眼圈就愈嚴重。現在只要用連續影像拍攝的方式，就可以知道
小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的黑眼圈的
深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將拍下來的樣本經過
電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水
、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏性鼻炎的
關連性。最後研究發現，受試的100多位6歲到12歲的小朋友，經過
統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻炎的困擾。研究團
隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏性鼻炎病
童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫學，將會
是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導很多人有熊貓眼，而國內最
近有一份醫學研究、結合臨床病例和電腦科技進行調查、發現小朋友的黑
眼圈、跟過敏性鼻炎有直接關聯。如果小朋友流鼻水、擤鼻涕的症狀愈明
顯，黑眼圈就愈嚴重。現在只要用連續影像拍攝的方式，就可以知道小朋
友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的黑眼圈的深度
和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將拍下來的樣本經過電腦
量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水、眼
睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏性鼻炎的關連
性。最後研究發現，受試的100多位6歲到12歲的小朋友，經過統計
之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻炎的困擾。研究團隊表
示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏性鼻炎病童重
要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫學，將會是貓
熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導
