這個禮拜天就是清明節了，提醒您，掃墓真的要注意用火，澎湖有民眾燒
紙錢，結果引起大火，還燒到旁邊一整堆的廢輪胎，好幾個墓地、都被燒
毀！熊熊大火在墓地裡燒得猛烈，火苗從墓地延燒到了一旁的廢棄輪胎引
起了濃濃的黑煙，加上澎湖特別大的陣風助長火勢，空氣中佈滿了輪胎燃
燒的惡臭,讓來掃墓的小朋友都受不了。bite消防隊獲報火速趕到現
場，拉起水線穿過草叢往裡衝，忍著惡臭在濃煙中強力滅火，不過，這頭
滅了，火舌又從另一頭竄出，消防隊員冒險靠近使命的要趕快滅火，要來
掃墓的民眾只能在路邊乾著急。bite好不容易控制了火勢，不過，這
場火也波及了好幾個墓地，讓要來掃墓的家屬看了心碎，警方調查,這起
發生在澎湖馬公市郊的火警，疑似是民眾燒紙錢時不慎釀成火災,呼籲民
眾掃墓千萬要小心用火，一時的大意都可能釀成無法收拾的悲劇。這個禮
拜天就是清明節了，提醒您，掃墓真的要注意用火，澎湖有民眾燒紙錢，
結果引起大火，還燒到旁邊一整堆的廢輪胎，好幾個墓地、都被燒毀！熊
熊大火在墓地裡燒得猛烈，火苗從墓地延燒到了一旁的廢棄輪胎引起了濃
濃的黑煙，加上澎湖特別大的陣風助長火勢，空氣中佈滿了輪胎燃燒的惡
臭,讓來掃墓的小朋友都受不了。bite消防隊獲報火速趕到現場，拉
起水線穿過草叢往裡衝，忍著惡臭在濃煙中強力滅火，不過，這頭滅了，
火舌又從另一頭竄出，消防隊員冒險靠近使命的要趕快滅火，要來掃墓的
民眾只能在路邊乾著急。bite好不容易控制了火勢，不過，這場火也
波及了好幾個墓地，讓要來掃墓的家屬看了心碎，警方調查,這起發生在
澎湖馬公市郊的火警，疑似是民眾燒紙錢時不慎釀成火災,呼籲民眾掃墓
千萬要小心用火，一時的大意都可能釀成無法收拾的悲劇。這個禮拜天就
是清明節了，提醒您，掃墓真的要注意用火，澎湖有民眾燒紙錢，結果引
起大火，還燒到旁邊一整堆的廢輪胎，好幾個墓地、都被燒毀！熊熊大火
在墓地裡燒得猛烈，火苗從墓地延燒到了一旁的廢棄輪胎引起了濃濃的黑
煙，加上澎湖特別大的陣風助長火勢，空氣中佈滿了輪胎燃燒的惡臭,讓
來掃墓的小朋友都受不了。bite消防隊獲報火速趕到現場，拉起水線
穿過草叢往裡衝，忍著惡臭在濃煙中強力滅火，不過，這頭滅了，火舌又
從另一頭竄出，消防隊員冒險靠近使命的要趕快滅火，要來掃墓的民眾只
能在路邊乾著急。bite好不容易控制了火勢，不過，這場火也波及了
好幾個墓地，讓要來掃墓的家屬看了心碎，警方調查,這起發生在澎湖馬
公市郊的火警，疑似是民眾燒紙錢時不慎釀成火災,呼籲民眾掃墓千萬要
小心用火，一時的大意都可能釀成無法收拾的悲劇。
