一起樂活趣，帶大家來看，南部最大的音樂盛事墾丁音樂季，今天晚上就
要熱鬧登場，不過可能是受到不景氣的影響，今年音樂季的場次明顯減少
。台上樂團唱得賣力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內
最青春熱血的原創音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末
，但今年規模明顯縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五
場，包括在鵝鷥鼻的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音
樂節，恆春機場也從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週
六舉辦，業者表示，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政
府和墾管處反而期望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，
只提供純正且優質的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規
定，在晚上2點後，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導一起
樂活趣，帶大家來看，南部最大的音樂盛事墾丁音樂季，今天晚上就要熱
鬧登場，不過可能是受到不景氣的影響，今年音樂季的場次明顯減少。台
上樂團唱得賣力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最青
春熱血的原創音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，但
今年規模明顯縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場，
包括在鵝鷥鼻的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂節
，恆春機場也從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六舉
辦，業者表示，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府和
墾管處反而期望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只提
供純正且優質的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定，
在晚上2點後，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導一起樂活
趣，帶大家來看，南部最大的音樂盛事墾丁音樂季，今天晚上就要熱鬧登
場，不過可能是受到不景氣的影響，今年音樂季的場次明顯減少。台上樂
團唱得賣力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最青春熱
血的原創音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，但今年
規模明顯縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場，包括
在鵝鷥鼻的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂節，恆
春機場也從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六舉辦，
業者表示，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府和墾管
處反而期望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只提供純
正且優質的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定，在晚
上2點後，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導一起樂活趣，
帶大家來看，南部最大的音樂盛事墾丁音樂季，今天晚上就要熱鬧登場，
不過可能是受到不景氣的影響，今年音樂季的場次明顯減少。台上樂團唱
得賣力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最青春熱血的
原創音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，但今年規模
明顯縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場，包括在鵝
鷥鼻的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂節，恆春機
場也從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六舉辦，業者
表示，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府和墾管處反
而期望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只提供純正且
優質的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定，在晚上2
點後，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導一起樂活趣，帶大
家來看，南部最大的音樂盛事墾丁音樂季，今天晚上就要熱鬧登場，不過
可能是受到不景氣的影響，今年音樂季的場次明顯減少。台上樂團唱得賣
力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最青春熱血的原創
音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，但今年規模明顯
縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場，包括在鵝鷥鼻
的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂節，恆春機場也
從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六舉辦，業者表示
，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府和墾管處反而期
望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只提供純正且優質
的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定，在晚上2點後
，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導
