民眾排隊登船，高雄港首度有極地破冰船停靠，並且開放參觀，頭一天就
有大批民眾跑來爭睹船上的設備。這艘中國籍的雪龍號，已經和十多個國
家合作過，完成25次極地科學考察，今年也剛在南極架設第三座南極工
作站，以及39項海洋及冰川方面的科學考察工作。這回台灣學界邀請雪
龍號來台尋求合作，希望能透過這個國際知名的極地考察平台，重啟台灣
的極地海洋研究。不過因為極地航行難度高，雪龍號所配備的雷達和光纖
導航羅經都屬軍用儀器，能夠進行全天候測量繪圖工作，雖然船上人員表
示，已經配合規範關閉這些儀器，但雪龍號的情蒐能力，還是令軍警不敢
掉以輕心，在開放參觀期間都有海巡的巡邏艇和空警直昇機出現，似乎也
提高了反情蒐的戒備。記者王介村孟昭權高雄報導民眾排隊登船，高雄港
首度有極地破冰船停靠，並且開放參觀，頭一天就有大批民眾跑來爭睹船
上的設備。這艘中國籍的雪龍號，已經和十多個國家合作過，完成25次
極地科學考察，今年也剛在南極架設第三座南極工作站，以及39項海洋
及冰川方面的科學考察工作。這回台灣學界邀請雪龍號來台尋求合作，希
望能透過這個國際知名的極地考察平台，重啟台灣的極地海洋研究。不過
因為極地航行難度高，雪龍號所配備的雷達和光纖導航羅經都屬軍用儀器
，能夠進行全天候測量繪圖工作，雖然船上人員表示，已經配合規範關閉
這些儀器，但雪龍號的情蒐能力，還是令軍警不敢掉以輕心，在開放參觀
期間都有海巡的巡邏艇和空警直昇機出現，似乎也提高了反情蒐的戒備。
記者王介村孟昭權高雄報導民眾排隊登船，高雄港首度有極地破冰船停靠
，並且開放參觀，頭一天就有大批民眾跑來爭睹船上的設備。這艘中國籍
的雪龍號，已經和十多個國家合作過，完成25次極地科學考察，今年也
剛在南極架設第三座南極工作站，以及39項海洋及冰川方面的科學考察
工作。這回台灣學界邀請雪龍號來台尋求合作，希望能透過這個國際知名
的極地考察平台，重啟台灣的極地海洋研究。不過因為極地航行難度高，
雪龍號所配備的雷達和光纖導航羅經都屬軍用儀器，能夠進行全天候測量
繪圖工作，雖然船上人員表示，已經配合規範關閉這些儀器，但雪龍號的
情蒐能力，還是令軍警不敢掉以輕心，在開放參觀期間都有海巡的巡邏艇
和空警直昇機出現，似乎也提高了反情蒐的戒備。記者王介村孟昭權高雄
報導民眾排隊登船，高雄港首度有極地破冰船停靠，並且開放參觀，頭一
天就有大批民眾跑來爭睹船上的設備。這艘中國籍的雪龍號，已經和十多
個國家合作過，完成25次極地科學考察，今年也剛在南極架設第三座南
極工作站，以及39項海洋及冰川方面的科學考察工作。這回台灣學界邀
請雪龍號來台尋求合作，希望能透過這個國際知名的極地考察平台，重啟
台灣的極地海洋研究。不過因為極地航行難度高，雪龍號所配備的雷達和
光纖導航羅經都屬軍用儀器，能夠進行全天候測量繪圖工作，雖然船上人
員表示，已經配合規範關閉這些儀器，但雪龍號的情蒐能力，還是令軍警
不敢掉以輕心，在開放參觀期間都有海巡的巡邏艇和空警直昇機出現，似
乎也提高了反情蒐的戒備。記者王介村孟昭權高雄報導民眾排隊登船，高
雄港首度有極地破冰船停靠，並且開放參觀，頭一天就有大批民眾跑來爭
睹船上的設備。這艘中國籍的雪龍號，已經和十多個國家合作過，完成2
5次極地科學考察，今年也剛在南極架設第三座南極工作站，以及39項
海洋及冰川方面的科學考察工作。這回台灣學界邀請雪龍號來台尋求合作
，希望能透過這個國際知名的極地考察平台，重啟台灣的極地海洋研究。
不過因為極地航行難度高，雪龍號所配備的雷達和光纖導航羅經都屬軍用
儀器，能夠進行全天候測量繪圖工作，雖然船上人員表示，已經配合規範
關閉這些儀器，但雪龍號的情蒐能力，還是令軍警不敢掉以輕心，在開放
參觀期間都有海巡的巡邏艇和空警直昇機出現，似乎也提高了反情蒐的戒
備。記者王介村孟昭權高雄報導
