繼續要來看的消息，就是被看作是，房地產指標的新光人壽信義A11大
樓，在今天下午標售。最後由富邦金控公司，旗下的安泰人壽得標，得標
金額新台幣116億元，比底標一百億高出16億元。歷經兩個多小時的
競標後,新光人壽信義A11大樓，確定新買家是安泰人壽,信義A11
大樓也就是現在的新光三越A11館這次標售大樓地上7層,地下5層,
坪數將近2萬坪由於黃金地段加上競標者不少,因此,最後得標金額為1
16億元,比底標100億元高出16億,折算每坪大約457.77萬
元,扣掉土地和建築成本後,現賺大約73億元新光人壽說,賣出信義A
11大樓,主要是因為投資策略,賣出好價錢,有資金再購買其他的土地
.而專家表示,由富邦金控旗下的安泰人壽得標,主要是因為壽險業資金
雄厚,銀行定存利率太低,所以把錢投資在土地和建築物上,比較保值.
由於A11大樓目前和新光三越百貨還有4年租約,到2013年到期,
每年租金4.2億元,收益3.62%因此,專家表示,安泰人壽應該也
會繼續出租給百貨業者,在這不景氣的時候,每年還能有4億多元的收入
.記者陳曉卿王威雄台北報導繼續要來看的消息，就是被看作是，房地產
指標的新光人壽信義A11大樓，在今天下午標售。最後由富邦金控公司
，旗下的安泰人壽得標，得標金額新台幣116億元，比底標一百億高出
16億元。歷經兩個多小時的競標後,新光人壽信義A11大樓，確定新
買家是安泰人壽,信義A11大樓也就是現在的新光三越A11館這次標
售大樓地上7層,地下5層,坪數將近2萬坪由於黃金地段加上競標者不
少,因此,最後得標金額為116億元,比底標100億元高出16億,
折算每坪大約457.77萬元,扣掉土地和建築成本後,現賺大約73
億元新光人壽說,賣出信義A11大樓,主要是因為投資策略,賣出好價
錢,有資金再購買其他的土地.而專家表示,由富邦金控旗下的安泰人壽
得標,主要是因為壽險業資金雄厚,銀行定存利率太低,所以把錢投資在
土地和建築物上,比較保值.由於A11大樓目前和新光三越百貨還有4
年租約,到2013年到期,每年租金4.2億元,收益3.62%因此
,專家表示,安泰人壽應該也會繼續出租給百貨業者,在這不景氣的時候
,每年還能有4億多元的收入.記者陳曉卿王威雄台北報導繼續要來看的
消息，就是被看作是，房地產指標的新光人壽信義A11大樓，在今天下
午標售。最後由富邦金控公司，旗下的安泰人壽得標，得標金額新台幣1
16億元，比底標一百億高出16億元。歷經兩個多小時的競標後,新光
人壽信義A11大樓，確定新買家是安泰人壽,信義A11大樓也就是現
在的新光三越A11館這次標售大樓地上7層,地下5層,坪數將近2萬
坪由於黃金地段加上競標者不少,因此,最後得標金額為116億元,比
底標100億元高出16億,折算每坪大約457.77萬元,扣掉土地
和建築成本後,現賺大約73億元新光人壽說,賣出信義A11大樓,主
要是因為投資策略,賣出好價錢,有資金再購買其他的土地.而專家表示
,由富邦金控旗下的安泰人壽得標,主要是因為壽險業資金雄厚,銀行定
存利率太低,所以把錢投資在土地和建築物上,比較保值.由於A11大
樓目前和新光三越百貨還有4年租約,到2013年到期,每年租金4.
2億元,收益3.62%因此,專家表示,安泰人壽應該也會繼續出租給
百貨業者,在這不景氣的時候,每年還能有4億多元的收入.記者陳曉卿
王威雄台北報導
