台北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對質
，林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院長游錫
?做過簡報。而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也
否認花錢買官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、
跟賄賂無關。台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事
長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟
林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表
示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑
珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，
他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊
案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎
還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事
長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民
進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長
陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進
黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表
示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說
明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳
昌維陳柏諭台北報導台北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集
團董事長林百里對質，林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴
廠只跟行政院長游錫?做過簡報。而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳
敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給
民進黨的政治獻金、跟賄賂無關。台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週
四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水
扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁
或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍
，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁
日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一
法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴
著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第
一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給
吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進
黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這
一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自
己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等
七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非
行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地方法院昨天審理扁家弊案
，陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對質，林百里表示、他從來沒有匯錢
給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院長游錫?做過簡報。而下午換成吳淑珍
跟前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買官，她說、給吳淑珍
的一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、跟賄賂無關。台北地院連續兩天
開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面
對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設
廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有
為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫
?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍
的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同
下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐
款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認
買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢
，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來
證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進
黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳
淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進
黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地方法
院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對質，林百里表
示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院長游錫?做過簡報
。而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買
官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、跟賄賂無關
。台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作
證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認
，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在
特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向
當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了
龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍
在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷
。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對
質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說
吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我
會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻
金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵
組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1
000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭
台北報導台北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林
百里對質，林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政
院長游錫?做過簡報。而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、
陳敏薰也否認花錢買官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政
治獻金、跟賄賂無關。台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達
集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文
龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？
林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯
錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒
曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審
理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套
，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前1
01董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等
於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前10
1董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是
捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，
陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的
證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者
冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先
跟廣達集團董事長林百里對質，林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當
時廣輝擴廠只跟行政院長游錫?做過簡報。而下午換成吳淑珍跟前101
董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買官，她說、給吳淑珍的一千萬捐
款、是給民進黨的政治獻金、跟賄賂無關。台北地院連續兩天開庭審理龍
潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊
中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找
過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找
過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。
等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而
下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院
，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，
吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她
認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全
為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清
白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝
。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全
辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻
金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地方法院昨天審理
扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對質，林百里表示、他從來
沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院長游錫?做過簡報。而下午換
成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買官，她說、
給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、跟賄賂無關。台北地院
連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳
水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為
了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說
過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政
院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜
託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致
中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢
案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰
當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟
他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關
的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。
捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳
水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是
捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台
北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對質，
林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院長游錫?
做過簡報。而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否
認花錢買官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、跟
賄賂無關。台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長
林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林
百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示
，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍
，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他
曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案
，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還
是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長
陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進
黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳
敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨
的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示
也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明
，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌
維陳柏諭台北報導台北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團
董事長林百里對質，林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠
只跟行政院長游錫?做過簡報。而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏
薰對質、陳敏薰也否認花錢買官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民
進黨的政治獻金、跟賄賂無關。台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四
傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁
律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或
吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，
也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日
前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法
庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著
圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一
次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳
淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨
。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一
千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己
的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七
位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行
賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地方法院昨天審理扁家弊案，
陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對質，林百里表示、他從來沒有匯錢給
扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院長游錫?做過簡報。而下午換成吳淑珍跟
前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買官，她說、給吳淑珍的
一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、跟賄賂無關。台北地院連續兩天開
庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對
質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠
用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為
了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?
做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的
說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下
來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款
的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買
官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，
他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證
明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨
的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑
珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明1000萬是捐給民進黨
的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導台北地方法院
昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林百里對質，林百里表示
、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院長游錫?做過簡報。
而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、陳敏薰也否認花錢買官
，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政治獻金、跟賄賂無關。
台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集團董事長林百里作證
，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍再次跟林百里確認，
有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林百里表示，之前在特
偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢給吳淑珍，只有向當
時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾指出，他曾經為了龍
潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理扁家弊案，吳淑珍在
兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，但似乎還是覺得冷。
針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前101董事長陳敏薰對質
，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於捐給民進黨，還說吳
淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101董事長陳敏薰：我會
傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐給民進黨的政治獻金
，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳敏薰表示也向特偵組
要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證人來說明，證明10
00萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉瑞雯陳昌維陳柏諭台
北報導台北地方法院昨天審理扁家弊案，陳水扁先跟廣達集團董事長林百
里對質，林百里表示、他從來沒有匯錢給扁家，當時廣輝擴廠只跟行政院
長游錫?做過簡報。而下午換成吳淑珍跟前101董事長陳敏薰對質、陳
敏薰也否認花錢買官，她說、給吳淑珍的一千萬捐款、是給民進黨的政治
獻金、跟賄賂無關。台北地院連續兩天開庭審理龍潭案，週四傳喚廣達集
團董事長林百里作證，並和陳水扁當面對質。庭訊中，陳水扁律師鄭文龍
再次跟林百里確認，有沒有為了廣輝設廠用地，找過陳水扁或吳淑珍？林
百里表示，之前在特偵組就說過，沒有為了用地找過吳淑珍，也沒有匯錢
給吳淑珍，只有向當時的行政院長游錫?做簡報。等於反駁日前辜仲諒曾
指出，他曾經為了龍潭案去拜託吳淑珍的說法。而下午同一法庭繼續審理
扁家弊案，吳淑珍在兒子陳致中的陪同下來到地院，雖然戴著圍巾手套，
但似乎還是覺得冷。針對洗錢案企業捐款的部份，吳淑珍第一次和前10
1董事長陳敏薰對質，陳敏薰當庭否認買官說。她認為捐給吳淑珍就等於
捐給民進黨，還說吳淑珍沒跟他要過錢，他捐錢全為了民進黨。前101
董事長陳敏薰：我會傳喚相關的證人來證明我的清白，我這一千萬就是捐
給民進黨的政治獻金，謝謝。捐給民進黨的，謝謝。為了自己的清白，陳
敏薰表示也向特偵組要求傳陳水扁、吳淑珍、林全辜仲瑩等七位相關的證
人來說明，證明1000萬是捐給民進黨的政治獻金，而非行賄。記者冉
瑞雯陳昌維陳柏諭台北報導
