民進黨、台南縣長提名，爭議不斷，繼陳唐山之後，沒有獲得提名的立委
葉宜津，今天也一改之前尊重黨中央的態度，大聲砲轟，黨主席蔡英文提
名不公，甚至設局，讓她背上跟陳水扁交換條件的污名。幾天前,都要爭
取台南縣長提名的葉宜津和李俊毅,還彼此握手加油,不過在傳出葉宜津
和前總統陳水扁有條件交換的消息之後,黨中央週三決定提名李俊毅。在
靜默一天之後，週五葉宜津一改尊重黨中央決定的態度，把炮口對準黨主
席蔡英文跟李俊毅。在黨中央宣佈提名李俊毅之後，挺陳唐山的扁系與游
系人馬大聲反彈，甚至尋求串連召開臨全會想要翻盤。3號下午傳出黨主
席蔡英文有意拜訪民進黨前主席游錫?,試圖一一弭平黨內對這次提名的
爭議,但後來卻突然取消。等了蔡英文一下午的游錫?在接受媒體訪問時
表示,民進黨這次提名過程太粗糙,希望黨中央要想辦法解決黨內的不滿
。而游系人馬、台北市黨部主委黃慶林下午則前往台北看守所探望陳水扁
，據了解，在會面過程中，陳水扁對這次民進黨台南縣長提名過程引發黨
內嚴重紛爭,感到相當憂慮,陳水扁擔心如果事情沒有處理好,恐怕會影
響波及到民進黨南部其他縣市的選情。記者張志雄謝其文台北報導民進黨
、台南縣長提名，爭議不斷，繼陳唐山之後，沒有獲得提名的立委葉宜津
，今天也一改之前尊重黨中央的態度，大聲砲轟，黨主席蔡英文提名不公
，甚至設局，讓她背上跟陳水扁交換條件的污名。幾天前,都要爭取台南
縣長提名的葉宜津和李俊毅,還彼此握手加油,不過在傳出葉宜津和前總
統陳水扁有條件交換的消息之後,黨中央週三決定提名李俊毅。在靜默一
天之後，週五葉宜津一改尊重黨中央決定的態度，把炮口對準黨主席蔡英
文跟李俊毅。在黨中央宣佈提名李俊毅之後，挺陳唐山的扁系與游系人馬
大聲反彈，甚至尋求串連召開臨全會想要翻盤。3號下午傳出黨主席蔡英
文有意拜訪民進黨前主席游錫?,試圖一一弭平黨內對這次提名的爭議,
但後來卻突然取消。等了蔡英文一下午的游錫?在接受媒體訪問時表示,
民進黨這次提名過程太粗糙,希望黨中央要想辦法解決黨內的不滿。而游
系人馬、台北市黨部主委黃慶林下午則前往台北看守所探望陳水扁，據了
解，在會面過程中，陳水扁對這次民進黨台南縣長提名過程引發黨內嚴重
紛爭,感到相當憂慮,陳水扁擔心如果事情沒有處理好,恐怕會影響波及
到民進黨南部其他縣市的選情。記者張志雄謝其文台北報導民進黨、台南
縣長提名，爭議不斷，繼陳唐山之後，沒有獲得提名的立委葉宜津，今天
也一改之前尊重黨中央的態度，大聲砲轟，黨主席蔡英文提名不公，甚至
設局，讓她背上跟陳水扁交換條件的污名。幾天前,都要爭取台南縣長提
名的葉宜津和李俊毅,還彼此握手加油,不過在傳出葉宜津和前總統陳水
扁有條件交換的消息之後,黨中央週三決定提名李俊毅。在靜默一天之後
，週五葉宜津一改尊重黨中央決定的態度，把炮口對準黨主席蔡英文跟李
俊毅。在黨中央宣佈提名李俊毅之後，挺陳唐山的扁系與游系人馬大聲反
彈，甚至尋求串連召開臨全會想要翻盤。3號下午傳出黨主席蔡英文有意
拜訪民進黨前主席游錫?,試圖一一弭平黨內對這次提名的爭議,但後來
卻突然取消。等了蔡英文一下午的游錫?在接受媒體訪問時表示,民進黨
這次提名過程太粗糙,希望黨中央要想辦法解決黨內的不滿。而游系人馬
、台北市黨部主委黃慶林下午則前往台北看守所探望陳水扁，據了解，在
會面過程中，陳水扁對這次民進黨台南縣長提名過程引發黨內嚴重紛爭,
感到相當憂慮,陳水扁擔心如果事情沒有處理好,恐怕會影響波及到民進
黨南部其他縣市的選情。記者張志雄謝其文台北報導民進黨、台南縣長提
名，爭議不斷，繼陳唐山之後，沒有獲得提名的立委葉宜津，今天也一改
之前尊重黨中央的態度，大聲砲轟，黨主席蔡英文提名不公，甚至設局，
讓她背上跟陳水扁交換條件的污名。幾天前,都要爭取台南縣長提名的葉
宜津和李俊毅,還彼此握手加油,不過在傳出葉宜津和前總統陳水扁有條
件交換的消息之後,黨中央週三決定提名李俊毅。在靜默一天之後，週五
葉宜津一改尊重黨中央決定的態度，把炮口對準黨主席蔡英文跟李俊毅。
在黨中央宣佈提名李俊毅之後，挺陳唐山的扁系與游系人馬大聲反彈，甚
至尋求串連召開臨全會想要翻盤。3號下午傳出黨主席蔡英文有意拜訪民
進黨前主席游錫?,試圖一一弭平黨內對這次提名的爭議,但後來卻突然
取消。等了蔡英文一下午的游錫?在接受媒體訪問時表示,民進黨這次提
名過程太粗糙,希望黨中央要想辦法解決黨內的不滿。而游系人馬、台北
市黨部主委黃慶林下午則前往台北看守所探望陳水扁，據了解，在會面過
程中，陳水扁對這次民進黨台南縣長提名過程引發黨內嚴重紛爭,感到相
當憂慮,陳水扁擔心如果事情沒有處理好,恐怕會影響波及到民進黨南部
其他縣市的選情。記者張志雄謝其文台北報導民進黨、台南縣長提名，爭
議不斷，繼陳唐山之後，沒有獲得提名的立委葉宜津，今天也一改之前尊
重黨中央的態度，大聲砲轟，黨主席蔡英文提名不公，甚至設局，讓她背
上跟陳水扁交換條件的污名。幾天前,都要爭取台南縣長提名的葉宜津和
李俊毅,還彼此握手加油,不過在傳出葉宜津和前總統陳水扁有條件交換
的消息之後,黨中央週三決定提名李俊毅。在靜默一天之後，週五葉宜津
一改尊重黨中央決定的態度，把炮口對準黨主席蔡英文跟李俊毅。在黨中
央宣佈提名李俊毅之後，挺陳唐山的扁系與游系人馬大聲反彈，甚至尋求
串連召開臨全會想要翻盤。3號下午傳出黨主席蔡英文有意拜訪民進黨前
主席游錫?,試圖一一弭平黨內對這次提名的爭議,但後來卻突然取消。
等了蔡英文一下午的游錫?在接受媒體訪問時表示,民進黨這次提名過程
太粗糙,希望黨中央要想辦法解決黨內的不滿。而游系人馬、台北市黨部
主委黃慶林下午則前往台北看守所探望陳水扁，據了解，在會面過程中，
陳水扁對這次民進黨台南縣長提名過程引發黨內嚴重紛爭,感到相當憂慮
,陳水扁擔心如果事情沒有處理好,恐怕會影響波及到民進黨南部其他縣
市的選情。記者張志雄謝其文台北報導民進黨、台南縣長提名，爭議不斷
，繼陳唐山之後，沒有獲得提名的立委葉宜津，今天也一改之前尊重黨中
央的態度，大聲砲轟，黨主席蔡英文提名不公，甚至設局，讓她背上跟陳
水扁交換條件的污名。幾天前,都要爭取台南縣長提名的葉宜津和李俊毅
,還彼此握手加油,不過在傳出葉宜津和前總統陳水扁有條件交換的消息
之後,黨中央週三決定提名李俊毅。在靜默一天之後，週五葉宜津一改尊
重黨中央決定的態度，把炮口對準黨主席蔡英文跟李俊毅。在黨中央宣佈
提名李俊毅之後，挺陳唐山的扁系與游系人馬大聲反彈，甚至尋求串連召
開臨全會想要翻盤。3號下午傳出黨主席蔡英文有意拜訪民進黨前主席游
錫?,試圖一一弭平黨內對這次提名的爭議,但後來卻突然取消。等了蔡
英文一下午的游錫?在接受媒體訪問時表示,民進黨這次提名過程太粗糙
,希望黨中央要想辦法解決黨內的不滿。而游系人馬、台北市黨部主委黃
慶林下午則前往台北看守所探望陳水扁，據了解，在會面過程中，陳水扁
對這次民進黨台南縣長提名過程引發黨內嚴重紛爭,感到相當憂慮,陳水
扁擔心如果事情沒有處理好,恐怕會影響波及到民進黨南部其他縣市的選
情。記者張志雄謝其文台北報導民進黨、台南縣長提名，爭議不斷，繼陳
唐山之後，沒有獲得提名的立委葉宜津，今天也一改之前尊重黨中央的態
度，大聲砲轟，黨主席蔡英文提名不公，甚至設局，讓她背上跟陳水扁交
換條件的污名。幾天前,都要爭取台南縣長提名的葉宜津和李俊毅,還彼
此握手加油,不過在傳出葉宜津和前總統陳水扁有條件交換的消息之後,
黨中央週三決定提名李俊毅。在靜默一天之後，週五葉宜津一改尊重黨中
央決定的態度，把炮口對準黨主席蔡英文跟李俊毅。在黨中央宣佈提名李
俊毅之後，挺陳唐山的扁系與游系人馬大聲反彈，甚至尋求串連召開臨全
會想要翻盤。3號下午傳出黨主席蔡英文有意拜訪民進黨前主席游錫?,
試圖一一弭平黨內對這次提名的爭議,但後來卻突然取消。等了蔡英文一
下午的游錫?在接受媒體訪問時表示,民進黨這次提名過程太粗糙,希望
黨中央要想辦法解決黨內的不滿。而游系人馬、台北市黨部主委黃慶林下
午則前往台北看守所探望陳水扁，據了解，在會面過程中，陳水扁對這次
民進黨台南縣長提名過程引發黨內嚴重紛爭,感到相當憂慮,陳水扁擔心
如果事情沒有處理好,恐怕會影響波及到民進黨南部其他縣市的選情。記
者張志雄謝其文台北報導民進黨、台南縣長提名，爭議不斷，繼陳唐山之
後，沒有獲得提名的立委葉宜津，今天也一改之前尊重黨中央的態度，大
聲砲轟，黨主席蔡英文提名不公，甚至設局，讓她背上跟陳水扁交換條件
的污名。幾天前,都要爭取台南縣長提名的葉宜津和李俊毅,還彼此握手
加油,不過在傳出葉宜津和前總統陳水扁有條件交換的消息之後,黨中央
週三決定提名李俊毅。在靜默一天之後，週五葉宜津一改尊重黨中央決定
的態度，把炮口對準黨主席蔡英文跟李俊毅。在黨中央宣佈提名李俊毅之
後，挺陳唐山的扁系與游系人馬大聲反彈，甚至尋求串連召開臨全會想要
翻盤。3號下午傳出黨主席蔡英文有意拜訪民進黨前主席游錫?,試圖一
一弭平黨內對這次提名的爭議,但後來卻突然取消。等了蔡英文一下午的
游錫?在接受媒體訪問時表示,民進黨這次提名過程太粗糙,希望黨中央
要想辦法解決黨內的不滿。而游系人馬、台北市黨部主委黃慶林下午則前
往台北看守所探望陳水扁，據了解，在會面過程中，陳水扁對這次民進黨
台南縣長提名過程引發黨內嚴重紛爭,感到相當憂慮,陳水扁擔心如果事
情沒有處理好,恐怕會影響波及到民進黨南部其他縣市的選情。記者張志
雄謝其文台北報導
