提到電玩遊戲，應該有不少家長都覺得很傷腦筋。尤其，有些電玩遊戲，
內容太過暴力。甚至最近有婦女團體發現，有些電玩遊戲，竟然在教人模
擬、性侵害的情節，嚴重傷害人權，甚至可能引起負面影響。暗夜裡，一
名男子偷偷摸摸尾隨在少女背後，走到哪跟到哪，這個遊戲軟體，是跟蹤
遊戲，不只跟蹤，後面還有猥褻、模擬性侵、強暴的情節，遊戲破關竟然
是把受害少女調教成性奴隸。就是這片遊戲光碟，在拍賣網站上一片賣1
49元，不只一片，而是一系列，發現這個遊戲光碟之後，勵馨基金會曾
經打電話要求網路平台業者下架，但是下架後，賣家換了個名稱又掛上去
，根本防不勝防。打電話叫網路平台業者處理的同時，勵馨基金會也發公
文給各單位，但是到現在還無法確認主管機關是誰。事實上，包括賣家跟
拍賣網站業者都已經涉嫌觸犯刑法235條，可以處二年以下有期徒刑、
拘役或併科三萬元以下罰金。刑事局表示，目前已經在蒐證，全案也會移
送法辦。提到電玩遊戲，應該有不少家長都覺得很傷腦筋。尤其，有些電
玩遊戲，內容太過暴力。甚至最近有婦女團體發現，有些電玩遊戲，竟然
在教人模擬、性侵害的情節，嚴重傷害人權，甚至可能引起負面影響。暗
夜裡，一名男子偷偷摸摸尾隨在少女背後，走到哪跟到哪，這個遊戲軟體
，是跟蹤遊戲，不只跟蹤，後面還有猥褻、模擬性侵、強暴的情節，遊戲
破關竟然是把受害少女調教成性奴隸。就是這片遊戲光碟，在拍賣網站上
一片賣149元，不只一片，而是一系列，發現這個遊戲光碟之後，勵馨
基金會曾經打電話要求網路平台業者下架，但是下架後，賣家換了個名稱
又掛上去，根本防不勝防。打電話叫網路平台業者處理的同時，勵馨基金
會也發公文給各單位，但是到現在還無法確認主管機關是誰。事實上，包
括賣家跟拍賣網站業者都已經涉嫌觸犯刑法235條，可以處二年以下有
期徒刑、拘役或併科三萬元以下罰金。刑事局表示，目前已經在蒐證，全
案也會移送法辦。提到電玩遊戲，應該有不少家長都覺得很傷腦筋。尤其
，有些電玩遊戲，內容太過暴力。甚至最近有婦女團體發現，有些電玩遊
戲，竟然在教人模擬、性侵害的情節，嚴重傷害人權，甚至可能引起負面
影響。暗夜裡，一名男子偷偷摸摸尾隨在少女背後，走到哪跟到哪，這個
遊戲軟體，是跟蹤遊戲，不只跟蹤，後面還有猥褻、模擬性侵、強暴的情
節，遊戲破關竟然是把受害少女調教成性奴隸。就是這片遊戲光碟，在拍
賣網站上一片賣149元，不只一片，而是一系列，發現這個遊戲光碟之
後，勵馨基金會曾經打電話要求網路平台業者下架，但是下架後，賣家換
了個名稱又掛上去，根本防不勝防。打電話叫網路平台業者處理的同時，
勵馨基金會也發公文給各單位，但是到現在還無法確認主管機關是誰。事
實上，包括賣家跟拍賣網站業者都已經涉嫌觸犯刑法235條，可以處二
年以下有期徒刑、拘役或併科三萬元以下罰金。刑事局表示，目前已經在
蒐證，全案也會移送法辦。提到電玩遊戲，應該有不少家長都覺得很傷腦
筋。尤其，有些電玩遊戲，內容太過暴力。甚至最近有婦女團體發現，有
些電玩遊戲，竟然在教人模擬、性侵害的情節，嚴重傷害人權，甚至可能
引起負面影響。暗夜裡，一名男子偷偷摸摸尾隨在少女背後，走到哪跟到
哪，這個遊戲軟體，是跟蹤遊戲，不只跟蹤，後面還有猥褻、模擬性侵、
強暴的情節，遊戲破關竟然是把受害少女調教成性奴隸。就是這片遊戲光
碟，在拍賣網站上一片賣149元，不只一片，而是一系列，發現這個遊
戲光碟之後，勵馨基金會曾經打電話要求網路平台業者下架，但是下架後
，賣家換了個名稱又掛上去，根本防不勝防。打電話叫網路平台業者處理
的同時，勵馨基金會也發公文給各單位，但是到現在還無法確認主管機關
是誰。事實上，包括賣家跟拍賣網站業者都已經涉嫌觸犯刑法235條，
可以處二年以下有期徒刑、拘役或併科三萬元以下罰金。刑事局表示，目
前已經在蒐證，全案也會移送法辦。提到電玩遊戲，應該有不少家長都覺
得很傷腦筋。尤其，有些電玩遊戲，內容太過暴力。甚至最近有婦女團體
發現，有些電玩遊戲，竟然在教人模擬、性侵害的情節，嚴重傷害人權，
甚至可能引起負面影響。暗夜裡，一名男子偷偷摸摸尾隨在少女背後，走
到哪跟到哪，這個遊戲軟體，是跟蹤遊戲，不只跟蹤，後面還有猥褻、模
擬性侵、強暴的情節，遊戲破關竟然是把受害少女調教成性奴隸。就是這
片遊戲光碟，在拍賣網站上一片賣149元，不只一片，而是一系列，發
現這個遊戲光碟之後，勵馨基金會曾經打電話要求網路平台業者下架，但
是下架後，賣家換了個名稱又掛上去，根本防不勝防。打電話叫網路平台
業者處理的同時，勵馨基金會也發公文給各單位，但是到現在還無法確認
主管機關是誰。事實上，包括賣家跟拍賣網站業者都已經涉嫌觸犯刑法2
35條，可以處二年以下有期徒刑、拘役或併科三萬元以下罰金。刑事局
表示，目前已經在蒐證，全案也會移送法辦。提到電玩遊戲，應該有不少
家長都覺得很傷腦筋。尤其，有些電玩遊戲，內容太過暴力。甚至最近有
婦女團體發現，有些電玩遊戲，竟然在教人模擬、性侵害的情節，嚴重傷
害人權，甚至可能引起負面影響。暗夜裡，一名男子偷偷摸摸尾隨在少女
背後，走到哪跟到哪，這個遊戲軟體，是跟蹤遊戲，不只跟蹤，後面還有
猥褻、模擬性侵、強暴的情節，遊戲破關竟然是把受害少女調教成性奴隸
。就是這片遊戲光碟，在拍賣網站上一片賣149元，不只一片，而是一
系列，發現這個遊戲光碟之後，勵馨基金會曾經打電話要求網路平台業者
下架，但是下架後，賣家換了個名稱又掛上去，根本防不勝防。打電話叫
網路平台業者處理的同時，勵馨基金會也發公文給各單位，但是到現在還
無法確認主管機關是誰。事實上，包括賣家跟拍賣網站業者都已經涉嫌觸
犯刑法235條，可以處二年以下有期徒刑、拘役或併科三萬元以下罰金
。刑事局表示，目前已經在蒐證，全案也會移送法辦。提到電玩遊戲，應
該有不少家長都覺得很傷腦筋。尤其，有些電玩遊戲，內容太過暴力。甚
至最近有婦女團體發現，有些電玩遊戲，竟然在教人模擬、性侵害的情節
，嚴重傷害人權，甚至可能引起負面影響。暗夜裡，一名男子偷偷摸摸尾
隨在少女背後，走到哪跟到哪，這個遊戲軟體，是跟蹤遊戲，不只跟蹤，
後面還有猥褻、模擬性侵、強暴的情節，遊戲破關竟然是把受害少女調教
成性奴隸。就是這片遊戲光碟，在拍賣網站上一片賣149元，不只一片
，而是一系列，發現這個遊戲光碟之後，勵馨基金會曾經打電話要求網路
平台業者下架，但是下架後，賣家換了個名稱又掛上去，根本防不勝防。
打電話叫網路平台業者處理的同時，勵馨基金會也發公文給各單位，但是
到現在還無法確認主管機關是誰。事實上，包括賣家跟拍賣網站業者都已
經涉嫌觸犯刑法235條，可以處二年以下有期徒刑、拘役或併科三萬元
以下罰金。刑事局表示，目前已經在蒐證，全案也會移送法辦。提到電玩
遊戲，應該有不少家長都覺得很傷腦筋。尤其，有些電玩遊戲，內容太過
暴力。甚至最近有婦女團體發現，有些電玩遊戲，竟然在教人模擬、性侵
害的情節，嚴重傷害人權，甚至可能引起負面影響。暗夜裡，一名男子偷
偷摸摸尾隨在少女背後，走到哪跟到哪，這個遊戲軟體，是跟蹤遊戲，不
只跟蹤，後面還有猥褻、模擬性侵、強暴的情節，遊戲破關竟然是把受害
少女調教成性奴隸。就是這片遊戲光碟，在拍賣網站上一片賣149元，
不只一片，而是一系列，發現這個遊戲光碟之後，勵馨基金會曾經打電話
要求網路平台業者下架，但是下架後，賣家換了個名稱又掛上去，根本防
不勝防。打電話叫網路平台業者處理的同時，勵馨基金會也發公文給各單
位，但是到現在還無法確認主管機關是誰。事實上，包括賣家跟拍賣網站
業者都已經涉嫌觸犯刑法235條，可以處二年以下有期徒刑、拘役或併
科三萬元以下罰金。刑事局表示，目前已經在蒐證，全案也會移送法辦。
