星期六就是兒童節，但並不是每一個孩子都能快樂過節，有社福團體發現
、在今年短短的三個月之內、需要協助出養的兒童人數、比去年同期多了
三倍，其中很多都是受虐、或者親生父母在坐牢的孩子。開心的對著鏡頭
，有問必答，今年九歲的妮妮，原本是個又聾又啞的孩子，但在領養家庭
細心的照顧和醫護治療後，讓她重新聽見世界的聲音。像妮妮這樣，因為
原生家庭無力扶養，需要透過善牧基金會尋找領養家庭的案例，在今年短
短三個月內就有２２人，比去年同期增加了３倍，而在大幅增加的出養兒
童中，多數都是縣市政府的兒童保護個案。社福團體呼籲，社會能伸出援
手，讓弱勢兒童在台灣能找到新家，不過他們也希望收養人千萬不要以繼
承或傳宗接代做為領養動機，要以孩子的利益為優先考量，才能真正幫他
們打造幸福的生命之路。星期六就是兒童節，但並不是每一個孩子都能快
樂過節，有社福團體發現、在今年短短的三個月之內、需要協助出養的兒
童人數、比去年同期多了三倍，其中很多都是受虐、或者親生父母在坐牢
的孩子。開心的對著鏡頭，有問必答，今年九歲的妮妮，原本是個又聾又
啞的孩子，但在領養家庭細心的照顧和醫護治療後，讓她重新聽見世界的
聲音。像妮妮這樣，因為原生家庭無力扶養，需要透過善牧基金會尋找領
養家庭的案例，在今年短短三個月內就有２２人，比去年同期增加了３倍
，而在大幅增加的出養兒童中，多數都是縣市政府的兒童保護個案。社福
團體呼籲，社會能伸出援手，讓弱勢兒童在台灣能找到新家，不過他們也
希望收養人千萬不要以繼承或傳宗接代做為領養動機，要以孩子的利益為
優先考量，才能真正幫他們打造幸福的生命之路。星期六就是兒童節，但
並不是每一個孩子都能快樂過節，有社福團體發現、在今年短短的三個月
之內、需要協助出養的兒童人數、比去年同期多了三倍，其中很多都是受
虐、或者親生父母在坐牢的孩子。開心的對著鏡頭，有問必答，今年九歲
的妮妮，原本是個又聾又啞的孩子，但在領養家庭細心的照顧和醫護治療
後，讓她重新聽見世界的聲音。像妮妮這樣，因為原生家庭無力扶養，需
要透過善牧基金會尋找領養家庭的案例，在今年短短三個月內就有２２人
，比去年同期增加了３倍，而在大幅增加的出養兒童中，多數都是縣市政
府的兒童保護個案。社福團體呼籲，社會能伸出援手，讓弱勢兒童在台灣
能找到新家，不過他們也希望收養人千萬不要以繼承或傳宗接代做為領養
動機，要以孩子的利益為優先考量，才能真正幫他們打造幸福的生命之路
。星期六就是兒童節，但並不是每一個孩子都能快樂過節，有社福團體發
現、在今年短短的三個月之內、需要協助出養的兒童人數、比去年同期多
了三倍，其中很多都是受虐、或者親生父母在坐牢的孩子。開心的對著鏡
頭，有問必答，今年九歲的妮妮，原本是個又聾又啞的孩子，但在領養家
庭細心的照顧和醫護治療後，讓她重新聽見世界的聲音。像妮妮這樣，因
為原生家庭無力扶養，需要透過善牧基金會尋找領養家庭的案例，在今年
短短三個月內就有２２人，比去年同期增加了３倍，而在大幅增加的出養
兒童中，多數都是縣市政府的兒童保護個案。社福團體呼籲，社會能伸出
援手，讓弱勢兒童在台灣能找到新家，不過他們也希望收養人千萬不要以
繼承或傳宗接代做為領養動機，要以孩子的利益為優先考量，才能真正幫
他們打造幸福的生命之路。
