以色列大城台拉維夫郊區一座購物商場，台灣時間今天傍晚發生自殺攻擊
，至少造成四死35人受傷。進畫面這起攻擊發生在靠近港市台拉維夫的
小城鎮納坦雅。目擊者看見自殺炸彈客混在排隊等待進場的顧客當中，但
是在門口被攔下，不久，就聽見巨大的爆炸響聲，附近房屋都為之震動。
以巴之間最近很不平靜，巴勒斯坦激進份子星期天從加薩向以色列發射火
箭彈，以軍也空襲加薩作為報復。以色列大城台拉維夫郊區一座購物商場
，台灣時間今天傍晚發生自殺攻擊，至少造成四死35人受傷。進畫面這
起攻擊發生在靠近港市台拉維夫的小城鎮納坦雅。目擊者看見自殺炸彈客
混在排隊等待進場的顧客當中，但是在門口被攔下，不久，就聽見巨大的
爆炸響聲，附近房屋都為之震動。以巴之間最近很不平靜，巴勒斯坦激進
份子星期天從加薩向以色列發射火箭彈，以軍也空襲加薩作為報復。以色
列大城台拉維夫郊區一座購物商場，台灣時間今天傍晚發生自殺攻擊，至
少造成四死35人受傷。進畫面這起攻擊發生在靠近港市台拉維夫的小城
鎮納坦雅。目擊者看見自殺炸彈客混在排隊等待進場的顧客當中，但是在
門口被攔下，不久，就聽見巨大的爆炸響聲，附近房屋都為之震動。以巴
之間最近很不平靜，巴勒斯坦激進份子星期天從加薩向以色列發射火箭彈
，以軍也空襲加薩作為報復。以色列大城台拉維夫郊區一座購物商場，台
灣時間今天傍晚發生自殺攻擊，至少造成四死35人受傷。進畫面這起攻
擊發生在靠近港市台拉維夫的小城鎮納坦雅。目擊者看見自殺炸彈客混在
排隊等待進場的顧客當中，但是在門口被攔下，不久，就聽見巨大的爆炸
響聲，附近房屋都為之震動。以巴之間最近很不平靜，巴勒斯坦激進份子
星期天從加薩向以色列發射火箭彈，以軍也空襲加薩作為報復。
