新聞一開始要告訴您、立法院初審通過減稅方案。「個人綜合所得稅」的
前三級稅率、各調降1%，最低稅率從6%變成5%；而最低課稅級距、
也從現行的41萬調到50萬元。在降稅之後、全國有七成以上民眾受惠
，不過、要到後年五月報稅時、才能適用。下個月就要開始報稅，立法院
財委會審查所得稅法，再放大利多，為了減輕民眾租稅負擔，初審通過，
把「個人綜合所得稅」的三個課稅級距稅率，各調降了1%，變成5%、
12%及20%；而為了照顧中低收入戶民眾，最低課稅級距也從41萬
元，調高到50萬元，舉例來說，如果以王先生一年所得淨額45萬元來
計算，用舊制需要繳納2萬9千8百元，不過用新制、則只需繳交2萬2
千5百元，足足省下7千3百元財政部表示，最低課稅級距調高以及降低
綜所稅稅率，將有七成以上民眾、超過三百萬戶受惠，而國庫稅收也將短
少180億元，不過最快也要在後年五月報稅才可適用，今年報稅還不行
。而受到全球金融風暴衝擊，光是三月上旬，就有23萬多人被迫放無薪
假，這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難，因此財委會也決議，去年如果有
兩個月以上，每個月被迫休二分之一以上工作日的無薪假者，可選擇延後
一到三個月繳稅。對此財政部表示不反對，盡快趕在五月報稅前實施。記
者綜合報導新聞一開始要告訴您、立法院初審通過減稅方案。「個人綜合
所得稅」的前三級稅率、各調降1%，最低稅率從6%變成5%；而最低
課稅級距、也從現行的41萬調到50萬元。在降稅之後、全國有七成以
上民眾受惠，不過、要到後年五月報稅時、才能適用。下個月就要開始報
稅，立法院財委會審查所得稅法，再放大利多，為了減輕民眾租稅負擔，
初審通過，把「個人綜合所得稅」的三個課稅級距稅率，各調降了1%，
變成5%、12%及20%；而為了照顧中低收入戶民眾，最低課稅級距
也從41萬元，調高到50萬元，舉例來說，如果以王先生一年所得淨額
45萬元來計算，用舊制需要繳納2萬9千8百元，不過用新制、則只需
繳交2萬2千5百元，足足省下7千3百元財政部表示，最低課稅級距調
高以及降低綜所稅稅率，將有七成以上民眾、超過三百萬戶受惠，而國庫
稅收也將短少180億元，不過最快也要在後年五月報稅才可適用，今年
報稅還不行。而受到全球金融風暴衝擊，光是三月上旬，就有23萬多人
被迫放無薪假，這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難，因此財委會也決議，
去年如果有兩個月以上，每個月被迫休二分之一以上工作日的無薪假者，
可選擇延後一到三個月繳稅。對此財政部表示不反對，盡快趕在五月報稅
前實施。記者綜合報導新聞一開始要告訴您、立法院初審通過減稅方案。
「個人綜合所得稅」的前三級稅率、各調降1%，最低稅率從6%變成5
%；而最低課稅級距、也從現行的41萬調到50萬元。在降稅之後、全
國有七成以上民眾受惠，不過、要到後年五月報稅時、才能適用。下個月
就要開始報稅，立法院財委會審查所得稅法，再放大利多，為了減輕民眾
租稅負擔，初審通過，把「個人綜合所得稅」的三個課稅級距稅率，各調
降了1%，變成5%、12%及20%；而為了照顧中低收入戶民眾，最
低課稅級距也從41萬元，調高到50萬元，舉例來說，如果以王先生一
年所得淨額45萬元來計算，用舊制需要繳納2萬9千8百元，不過用新
制、則只需繳交2萬2千5百元，足足省下7千3百元財政部表示，最低
課稅級距調高以及降低綜所稅稅率，將有七成以上民眾、超過三百萬戶受
惠，而國庫稅收也將短少180億元，不過最快也要在後年五月報稅才可
適用，今年報稅還不行。而受到全球金融風暴衝擊，光是三月上旬，就有
23萬多人被迫放無薪假，這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難，因此財委
會也決議，去年如果有兩個月以上，每個月被迫休二分之一以上工作日的
無薪假者，可選擇延後一到三個月繳稅。對此財政部表示不反對，盡快趕
在五月報稅前實施。記者綜合報導新聞一開始要告訴您、立法院初審通過
減稅方案。「個人綜合所得稅」的前三級稅率、各調降1%，最低稅率從
6%變成5%；而最低課稅級距、也從現行的41萬調到50萬元。在降
稅之後、全國有七成以上民眾受惠，不過、要到後年五月報稅時、才能適
用。下個月就要開始報稅，立法院財委會審查所得稅法，再放大利多，為
了減輕民眾租稅負擔，初審通過，把「個人綜合所得稅」的三個課稅級距
稅率，各調降了1%，變成5%、12%及20%；而為了照顧中低收入
戶民眾，最低課稅級距也從41萬元，調高到50萬元，舉例來說，如果
以王先生一年所得淨額45萬元來計算，用舊制需要繳納2萬9千8百元
，不過用新制、則只需繳交2萬2千5百元，足足省下7千3百元財政部
表示，最低課稅級距調高以及降低綜所稅稅率，將有七成以上民眾、超過
三百萬戶受惠，而國庫稅收也將短少180億元，不過最快也要在後年五
月報稅才可適用，今年報稅還不行。而受到全球金融風暴衝擊，光是三月
上旬，就有23萬多人被迫放無薪假，這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難
，因此財委會也決議，去年如果有兩個月以上，每個月被迫休二分之一以
上工作日的無薪假者，可選擇延後一到三個月繳稅。對此財政部表示不反
對，盡快趕在五月報稅前實施。記者綜合報導新聞一開始要告訴您、立法
院初審通過減稅方案。「個人綜合所得稅」的前三級稅率、各調降1%，
最低稅率從6%變成5%；而最低課稅級距、也從現行的41萬調到50
萬元。在降稅之後、全國有七成以上民眾受惠，不過、要到後年五月報稅
時、才能適用。下個月就要開始報稅，立法院財委會審查所得稅法，再放
大利多，為了減輕民眾租稅負擔，初審通過，把「個人綜合所得稅」的三
個課稅級距稅率，各調降了1%，變成5%、12%及20%；而為了照
顧中低收入戶民眾，最低課稅級距也從41萬元，調高到50萬元，舉例
來說，如果以王先生一年所得淨額45萬元來計算，用舊制需要繳納2萬
9千8百元，不過用新制、則只需繳交2萬2千5百元，足足省下7千3
百元財政部表示，最低課稅級距調高以及降低綜所稅稅率，將有七成以上
民眾、超過三百萬戶受惠，而國庫稅收也將短少180億元，不過最快也
要在後年五月報稅才可適用，今年報稅還不行。而受到全球金融風暴衝擊
，光是三月上旬，就有23萬多人被迫放無薪假，這些民眾手頭變緊，繳
稅也有困難，因此財委會也決議，去年如果有兩個月以上，每個月被迫休
二分之一以上工作日的無薪假者，可選擇延後一到三個月繳稅。對此財政
部表示不反對，盡快趕在五月報稅前實施。記者綜合報導新聞一開始要告
訴您、立法院初審通過減稅方案。「個人綜合所得稅」的前三級稅率、各
調降1%，最低稅率從6%變成5%；而最低課稅級距、也從現行的41
萬調到50萬元。在降稅之後、全國有七成以上民眾受惠，不過、要到後
年五月報稅時、才能適用。下個月就要開始報稅，立法院財委會審查所得
稅法，再放大利多，為了減輕民眾租稅負擔，初審通過，把「個人綜合所
得稅」的三個課稅級距稅率，各調降了1%，變成5%、12%及20%
；而為了照顧中低收入戶民眾，最低課稅級距也從41萬元，調高到50
萬元，舉例來說，如果以王先生一年所得淨額45萬元來計算，用舊制需
要繳納2萬9千8百元，不過用新制、則只需繳交2萬2千5百元，足足
省下7千3百元財政部表示，最低課稅級距調高以及降低綜所稅稅率，將
有七成以上民眾、超過三百萬戶受惠，而國庫稅收也將短少180億元，
不過最快也要在後年五月報稅才可適用，今年報稅還不行。而受到全球金
融風暴衝擊，光是三月上旬，就有23萬多人被迫放無薪假，這些民眾手
頭變緊，繳稅也有困難，因此財委會也決議，去年如果有兩個月以上，每
個月被迫休二分之一以上工作日的無薪假者，可選擇延後一到三個月繳稅
。對此財政部表示不反對，盡快趕在五月報稅前實施。記者綜合報導新聞
一開始要告訴您、立法院初審通過減稅方案。「個人綜合所得稅」的前三
級稅率、各調降1%，最低稅率從6%變成5%；而最低課稅級距、也從
現行的41萬調到50萬元。在降稅之後、全國有七成以上民眾受惠，不
過、要到後年五月報稅時、才能適用。下個月就要開始報稅，立法院財委
會審查所得稅法，再放大利多，為了減輕民眾租稅負擔，初審通過，把「
個人綜合所得稅」的三個課稅級距稅率，各調降了1%，變成5%、12
%及20%；而為了照顧中低收入戶民眾，最低課稅級距也從41萬元，
調高到50萬元，舉例來說，如果以王先生一年所得淨額45萬元來計算
，用舊制需要繳納2萬9千8百元，不過用新制、則只需繳交2萬2千5
百元，足足省下7千3百元財政部表示，最低課稅級距調高以及降低綜所
稅稅率，將有七成以上民眾、超過三百萬戶受惠，而國庫稅收也將短少1
80億元，不過最快也要在後年五月報稅才可適用，今年報稅還不行。而
受到全球金融風暴衝擊，光是三月上旬，就有23萬多人被迫放無薪假，
這些民眾手頭變緊，繳稅也有困難，因此財委會也決議，去年如果有兩個
月以上，每個月被迫休二分之一以上工作日的無薪假者，可選擇延後一到
三個月繳稅。對此財政部表示不反對，盡快趕在五月報稅前實施。記者綜
合報導
