前幾天的大甲媽祖遶境、一路浩浩蕩蕩，鎮瀾宮今天清點金牌，總共有1
292面，比起去年少了13面，而香油錢雖然少了千元大鈔、卻多了百
元小鈔，總金額還比去年稍微增加。總共是1292面金牌，大大小小，
有的薄如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過
一千元，不過廟方表示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加
。捐金牌的人變少了，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行
大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清
點時發現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。
廟方認為這樣的現象可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，
也要表達對神明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠
意，不過也反映大環境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。前幾天
的大甲媽祖遶境、一路浩浩蕩蕩，鎮瀾宮今天清點金牌，總共有1292
面，比起去年少了13面，而香油錢雖然少了千元大鈔、卻多了百元小鈔
，總金額還比去年稍微增加。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄
如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元
，不過廟方表示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金
牌的人變少了，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽
遶境的信徒多了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發
現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認
為這樣的現象可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表
達對神明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不
過也反映大環境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。前幾天的大甲
媽祖遶境、一路浩浩蕩蕩，鎮瀾宮今天清點金牌，總共有1292面，比
起去年少了13面，而香油錢雖然少了千元大鈔、卻多了百元小鈔，總金
額還比去年稍微增加。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張
，有的拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過
廟方表示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人
變少了，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的
信徒多了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千
元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣
的現象可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神
明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反
映大環境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。前幾天的大甲媽祖遶
境、一路浩浩蕩蕩，鎮瀾宮今天清點金牌，總共有1292面，比起去年
少了13面，而香油錢雖然少了千元大鈔、卻多了百元小鈔，總金額還比
去年稍微增加。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的
拿起來就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表
示，總金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了
，添香油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多
了三倍，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔
的捐款變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象
可能是反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬
意。信徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環
境不景氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。前幾天的大甲媽祖遶境、一
路浩浩蕩蕩，鎮瀾宮今天清點金牌，總共有1292面，比起去年少了1
3面，而香油錢雖然少了千元大鈔、卻多了百元小鈔，總金額還比去年稍
微增加。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的拿起來
就是沉甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表示，總
金牌數雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了，添香
油錢的人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍
，其中不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款
變少，百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象可能是
反映出，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬意。信
徒捐獻的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環境不景
氣，人們更加渴求信仰上的心靈慰藉。前幾天的大甲媽祖遶境、一路浩浩
蕩蕩，鎮瀾宮今天清點金牌，總共有1292面，比起去年少了13面，
而香油錢雖然少了千元大鈔、卻多了百元小鈔，總金額還比去年稍微增加
。總共是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的拿起來就是沉
甸甸。今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表示，總金牌數
雖然少了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了，添香油錢的
人變多了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中
不乏失業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款變少，
百元鈔變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象可能是反映出
，信徒即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬意。信徒捐獻
的金額多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環境不景氣，人
們更加渴求信仰上的心靈慰藉。前幾天的大甲媽祖遶境、一路浩浩蕩蕩，
鎮瀾宮今天清點金牌，總共有1292面，比起去年少了13面，而香油
錢雖然少了千元大鈔、卻多了百元小鈔，總金額還比去年稍微增加。總共
是1292面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。
今年金價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表示，總金牌數雖然少
了13面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了，添香油錢的人變多
了。今年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中不乏失
業、休無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔
變多了，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象可能是反映出，信徒
即使是手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬意。信徒捐獻的金額
多寡，並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環境不景氣，人們更加
渴求信仰上的心靈慰藉。前幾天的大甲媽祖遶境、一路浩浩蕩蕩，鎮瀾宮
今天清點金牌，總共有1292面，比起去年少了13面，而香油錢雖然
少了千元大鈔、卻多了百元小鈔，總金額還比去年稍微增加。總共是12
92面金牌，大大小小，有的薄如紙張，有的拿起來就是沉甸甸。今年金
價飆高，每公克單價超過一千元，不過廟方表示，總金牌數雖然少了13
面，但是重量卻明顯增加。捐金牌的人變少了，添香油錢的人變多了。今
年受到不景氣影響，隨行大甲媽遶境的信徒多了三倍，其中不乏失業、休
無薪假的民眾。鎮瀾宮清點時發現，千元大鈔的捐款變少，百元鈔變多了
，總數比去年微幅增加。廟方認為這樣的現象可能是反映出，信徒即使是
手頭緊，寧可虧待自己，也要表達對神明的敬意。信徒捐獻的金額多寡，
並不會影響到對神明的誠意，不過也反映大環境不景氣，人們更加渴求信
仰上的心靈慰藉。
