為了款待G20領袖的配偶，東道主英國首相布朗夫婦，另外在唐寧街1
0號席開四桌，第一夫人享用的是由，BBC原味主廚節目的名廚奧利佛
，所提供的英國各地特色佳餚。女主人莎拉布朗，還精心挑選英國文壇，
體壇，各行各業名人，前來作陪，跟美國第一夫人蜜雪兒坐在一起的，分
別是哈利波特的作者羅琳，以及奧運金牌得主，田徑女將霍姆斯。除了正
式的晚宴，美國第一夫人當天一早，就在英國首相夫人的陪同下，參加一
所癌症中心開幕週年紀念，兩位夫人幫病人慶生切蛋糕，還跟住院病人聊
天詢問治療經過跟現況。醫院外面則有大批民眾爭相目睹蜜雪兒的風采，
連屋頂上都站滿人。歐巴馬夫婦這次造訪倫敦，被媒體拿來跟前總統甘迺
迪夫婦，1961年首訪歐洲的空前盛況相提並論，法國第一夫人布妮沒
有出席，還引英國媒體的揣測，說她是不想跟蜜雪兒在倫敦比美。為了款
待G20領袖的配偶，東道主英國首相布朗夫婦，另外在唐寧街10號席
開四桌，第一夫人享用的是由，BBC原味主廚節目的名廚奧利佛，所提
供的英國各地特色佳餚。女主人莎拉布朗，還精心挑選英國文壇，體壇，
各行各業名人，前來作陪，跟美國第一夫人蜜雪兒坐在一起的，分別是哈
利波特的作者羅琳，以及奧運金牌得主，田徑女將霍姆斯。除了正式的晚
宴，美國第一夫人當天一早，就在英國首相夫人的陪同下，參加一所癌症
中心開幕週年紀念，兩位夫人幫病人慶生切蛋糕，還跟住院病人聊天詢問
治療經過跟現況。醫院外面則有大批民眾爭相目睹蜜雪兒的風采，連屋頂
上都站滿人。歐巴馬夫婦這次造訪倫敦，被媒體拿來跟前總統甘迺迪夫婦
，1961年首訪歐洲的空前盛況相提並論，法國第一夫人布妮沒有出席
，還引英國媒體的揣測，說她是不想跟蜜雪兒在倫敦比美。為了款待G2
0領袖的配偶，東道主英國首相布朗夫婦，另外在唐寧街10號席開四桌
，第一夫人享用的是由，BBC原味主廚節目的名廚奧利佛，所提供的英
國各地特色佳餚。女主人莎拉布朗，還精心挑選英國文壇，體壇，各行各
業名人，前來作陪，跟美國第一夫人蜜雪兒坐在一起的，分別是哈利波特
的作者羅琳，以及奧運金牌得主，田徑女將霍姆斯。除了正式的晚宴，美
國第一夫人當天一早，就在英國首相夫人的陪同下，參加一所癌症中心開
幕週年紀念，兩位夫人幫病人慶生切蛋糕，還跟住院病人聊天詢問治療經
過跟現況。醫院外面則有大批民眾爭相目睹蜜雪兒的風采，連屋頂上都站
滿人。歐巴馬夫婦這次造訪倫敦，被媒體拿來跟前總統甘迺迪夫婦，19
61年首訪歐洲的空前盛況相提並論，法國第一夫人布妮沒有出席，還引
英國媒體的揣測，說她是不想跟蜜雪兒在倫敦比美。為了款待G20領袖
的配偶，東道主英國首相布朗夫婦，另外在唐寧街10號席開四桌，第一
夫人享用的是由，BBC原味主廚節目的名廚奧利佛，所提供的英國各地
特色佳餚。女主人莎拉布朗，還精心挑選英國文壇，體壇，各行各業名人
，前來作陪，跟美國第一夫人蜜雪兒坐在一起的，分別是哈利波特的作者
羅琳，以及奧運金牌得主，田徑女將霍姆斯。除了正式的晚宴，美國第一
夫人當天一早，就在英國首相夫人的陪同下，參加一所癌症中心開幕週年
紀念，兩位夫人幫病人慶生切蛋糕，還跟住院病人聊天詢問治療經過跟現
況。醫院外面則有大批民眾爭相目睹蜜雪兒的風采，連屋頂上都站滿人。
歐巴馬夫婦這次造訪倫敦，被媒體拿來跟前總統甘迺迪夫婦，1961年
首訪歐洲的空前盛況相提並論，法國第一夫人布妮沒有出席，還引英國媒
體的揣測，說她是不想跟蜜雪兒在倫敦比美。為了款待G20領袖的配偶
，東道主英國首相布朗夫婦，另外在唐寧街10號席開四桌，第一夫人享
用的是由，BBC原味主廚節目的名廚奧利佛，所提供的英國各地特色佳
餚。女主人莎拉布朗，還精心挑選英國文壇，體壇，各行各業名人，前來
作陪，跟美國第一夫人蜜雪兒坐在一起的，分別是哈利波特的作者羅琳，
以及奧運金牌得主，田徑女將霍姆斯。除了正式的晚宴，美國第一夫人當
天一早，就在英國首相夫人的陪同下，參加一所癌症中心開幕週年紀念，
兩位夫人幫病人慶生切蛋糕，還跟住院病人聊天詢問治療經過跟現況。醫
院外面則有大批民眾爭相目睹蜜雪兒的風采，連屋頂上都站滿人。歐巴馬
夫婦這次造訪倫敦，被媒體拿來跟前總統甘迺迪夫婦，1961年首訪歐
洲的空前盛況相提並論，法國第一夫人布妮沒有出席，還引英國媒體的揣
測，說她是不想跟蜜雪兒在倫敦比美。
