盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統納札巴耶
夫，以超過九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七年任期。
不過反對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的情形發生。
讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。
哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大選得票結果。
尋求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分之91.01的得票率，取得
壓倒性的勝利。
(今天哈薩克人是在決定他們的未來這次的大選要決定國家會變得怎樣
要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人民所
選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開
哈薩克也從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新興的石油強權。
儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕
鬆連任。
其他四名和他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百分之六的選票。
不過反對黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假造選
舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(今天早上我們
已經設法對抗違法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選
但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭。
這兩年，前蘇聯國家，接二連三，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克
這次大選能否和平落幕，也引發各界的高度關注。
