在老師的指導下，阿翔將摺好的紙盒仔細包裝、裝進箱子裡，工作空閒之
餘，還會和同伴聊聊天，說說笑，不過一年多前的阿翔，卻相當的孤僻，
一句話都不說。老師說，類似阿翔這樣的自閉症患者，不擅長語言表達，
需要透過和人的相處去學習，才能表現出正常的社會行為，因此在加工廠
和同伴們一塊工作，阿翔學到了工作技巧，也學會和人相處的能力。不過
老師擔心的是，經濟不景氣，提供自閉症工作的疪護工廠倒了不少家，加
上許多公司不太願意雇用自閉症患者，也讓他們和社會愈來愈脫節。自閉
症總會表示，目前國內領有自閉症身障手冊大約有8千多人，但只有5到
6成的自閉孩童，在旁人的引導下走入社會工作，因此希望社會幫助自閉
症患者在醫療、教育和的特殊考量，在就業上也能多給些包容和空間，幫
助他們走出自我封閉的世界。在老師的指導下，阿翔將摺好的紙盒仔細包
裝、裝進箱子裡，工作空閒之餘，還會和同伴聊聊天，說說笑，不過一年
多前的阿翔，卻相當的孤僻，一句話都不說。老師說，類似阿翔這樣的自
閉症患者，不擅長語言表達，需要透過和人的相處去學習，才能表現出正
常的社會行為，因此在加工廠和同伴們一塊工作，阿翔學到了工作技巧，
也學會和人相處的能力。不過老師擔心的是，經濟不景氣，提供自閉症工
作的疪護工廠倒了不少家，加上許多公司不太願意雇用自閉症患者，也讓
他們和社會愈來愈脫節。自閉症總會表示，目前國內領有自閉症身障手冊
大約有8千多人，但只有5到6成的自閉孩童，在旁人的引導下走入社會
工作，因此希望社會幫助自閉症患者在醫療、教育和的特殊考量，在就業
上也能多給些包容和空間，幫助他們走出自我封閉的世界。在老師的指導
下，阿翔將摺好的紙盒仔細包裝、裝進箱子裡，工作空閒之餘，還會和同
伴聊聊天，說說笑，不過一年多前的阿翔，卻相當的孤僻，一句話都不說
。老師說，類似阿翔這樣的自閉症患者，不擅長語言表達，需要透過和人
的相處去學習，才能表現出正常的社會行為，因此在加工廠和同伴們一塊
工作，阿翔學到了工作技巧，也學會和人相處的能力。不過老師擔心的是
，經濟不景氣，提供自閉症工作的疪護工廠倒了不少家，加上許多公司不
太願意雇用自閉症患者，也讓他們和社會愈來愈脫節。自閉症總會表示，
目前國內領有自閉症身障手冊大約有8千多人，但只有5到6成的自閉孩
童，在旁人的引導下走入社會工作，因此希望社會幫助自閉症患者在醫療
、教育和的特殊考量，在就業上也能多給些包容和空間，幫助他們走出自
我封閉的世界。在老師的指導下，阿翔將摺好的紙盒仔細包裝、裝進箱子
裡，工作空閒之餘，還會和同伴聊聊天，說說笑，不過一年多前的阿翔，
卻相當的孤僻，一句話都不說。老師說，類似阿翔這樣的自閉症患者，不
擅長語言表達，需要透過和人的相處去學習，才能表現出正常的社會行為
，因此在加工廠和同伴們一塊工作，阿翔學到了工作技巧，也學會和人相
處的能力。不過老師擔心的是，經濟不景氣，提供自閉症工作的疪護工廠
倒了不少家，加上許多公司不太願意雇用自閉症患者，也讓他們和社會愈
來愈脫節。自閉症總會表示，目前國內領有自閉症身障手冊大約有8千多
人，但只有5到6成的自閉孩童，在旁人的引導下走入社會工作，因此希
望社會幫助自閉症患者在醫療、教育和的特殊考量，在就業上也能多給些
包容和空間，幫助他們走出自我封閉的世界。
