開心的對著鏡頭，有問必答，今年九歲的妮妮，原本是個又龔又啞的孩子
，但在領養家庭細心的照顧和醫護治療後，讓她重新聽見世界的聲音。像
妮妮這樣，因為原生家庭無力扶養，需要透過善牧基金會尋找領養家庭的
案例，在今年短短三個月內就有２２人，比去年同期增加了３倍，而在大
幅增加的出養兒童中，多數都是縣市政府的兒童保護個案。社福團體呼籲
，社會能伸出援手，讓弱勢兒童在台灣能找到新家，不過他們也希望收養
人千萬不要以繼承或傳宗接代做為領養動機，要以孩子的利益為優先考量
，才能真正幫他們打造幸福的生命之路。開心的對著鏡頭，有問必答，今
年九歲的妮妮，原本是個又龔又啞的孩子，但在領養家庭細心的照顧和醫
護治療後，讓她重新聽見世界的聲音。像妮妮這樣，因為原生家庭無力扶
養，需要透過善牧基金會尋找領養家庭的案例，在今年短短三個月內就有
２２人，比去年同期增加了３倍，而在大幅增加的出養兒童中，多數都是
縣市政府的兒童保護個案。社福團體呼籲，社會能伸出援手，讓弱勢兒童
在台灣能找到新家，不過他們也希望收養人千萬不要以繼承或傳宗接代做
為領養動機，要以孩子的利益為優先考量，才能真正幫他們打造幸福的生
命之路。開心的對著鏡頭，有問必答，今年九歲的妮妮，原本是個又龔又
啞的孩子，但在領養家庭細心的照顧和醫護治療後，讓她重新聽見世界的
聲音。像妮妮這樣，因為原生家庭無力扶養，需要透過善牧基金會尋找領
養家庭的案例，在今年短短三個月內就有２２人，比去年同期增加了３倍
，而在大幅增加的出養兒童中，多數都是縣市政府的兒童保護個案。社福
團體呼籲，社會能伸出援手，讓弱勢兒童在台灣能找到新家，不過他們也
希望收養人千萬不要以繼承或傳宗接代做為領養動機，要以孩子的利益為
優先考量，才能真正幫他們打造幸福的生命之路。
