元大京華證券，購買元大投信股權，疑似涉嫌背信案，台北地檢署今天偵
查終結。元大集團總裁馬志玲、元大證券董事長、杜麗莊夫婦，分別被依
照、違反證交法起訴，具體求刑10年。金管會在去年查出，元大證券董
事長杜麗莊，及家族成員，所掌有的、騰達等投資公司，持有相當多的元
大投信股權。並且查出杜麗莊在94年期間，透過元大證券董事會決議，
由元大證以每股57元，買入騰達等公司持有的元大投信股權，獲利新台
幣6億元，涉及不法。檢察官在經過9個月的調查後，今天偵查終結，將
馬志玲、杜麗莊兩人，依照違反，證交法起訴，並且，處以10年的有期
徒刑。元大京華證券，購買元大投信股權，疑似涉嫌背信案，台北地檢署
今天偵查終結。元大集團總裁馬志玲、元大證券董事長、杜麗莊夫婦，分
別被依照、違反證交法起訴，具體求刑10年。金管會在去年查出，元大
證券董事長杜麗莊，及家族成員，所掌有的、騰達等投資公司，持有相當
多的元大投信股權。並且查出杜麗莊在94年期間，透過元大證券董事會
決議，由元大證以每股57元，買入騰達等公司持有的元大投信股權，獲
利新台幣6億元，涉及不法。檢察官在經過9個月的調查後，今天偵查終
結，將馬志玲、杜麗莊兩人，依照違反，證交法起訴，並且，處以10年
的有期徒刑。元大京華證券，購買元大投信股權，疑似涉嫌背信案，台北
地檢署今天偵查終結。元大集團總裁馬志玲、元大證券董事長、杜麗莊夫
婦，分別被依照、違反證交法起訴，具體求刑10年。金管會在去年查出
，元大證券董事長杜麗莊，及家族成員，所掌有的、騰達等投資公司，持
有相當多的元大投信股權。並且查出杜麗莊在94年期間，透過元大證券
董事會決議，由元大證以每股57元，買入騰達等公司持有的元大投信股
權，獲利新台幣6億元，涉及不法。檢察官在經過9個月的調查後，今天
偵查終結，將馬志玲、杜麗莊兩人，依照違反，證交法起訴，並且，處以
10年的有期徒刑。元大京華證券，購買元大投信股權，疑似涉嫌背信案
，台北地檢署今天偵查終結。元大集團總裁馬志玲、元大證券董事長、杜
麗莊夫婦，分別被依照、違反證交法起訴，具體求刑10年。金管會在去
年查出，元大證券董事長杜麗莊，及家族成員，所掌有的、騰達等投資公
司，持有相當多的元大投信股權。並且查出杜麗莊在94年期間，透過元
大證券董事會決議，由元大證以每股57元，買入騰達等公司持有的元大
投信股權，獲利新台幣6億元，涉及不法。檢察官在經過9個月的調查後
，今天偵查終結，將馬志玲、杜麗莊兩人，依照違反，證交法起訴，並且
，處以10年的有期徒刑。元大京華證券，購買元大投信股權，疑似涉嫌
背信案，台北地檢署今天偵查終結。元大集團總裁馬志玲、元大證券董事
長、杜麗莊夫婦，分別被依照、違反證交法起訴，具體求刑10年。金管
會在去年查出，元大證券董事長杜麗莊，及家族成員，所掌有的、騰達等
投資公司，持有相當多的元大投信股權。並且查出杜麗莊在94年期間，
透過元大證券董事會決議，由元大證以每股57元，買入騰達等公司持有
的元大投信股權，獲利新台幣6億元，涉及不法。檢察官在經過9個月的
調查後，今天偵查終結，將馬志玲、杜麗莊兩人，依照違反，證交法起訴
，並且，處以10年的有期徒刑。
