雖然受到不景氣影響，今年墾丁音樂季縮水，不過當地的民宿飯店、還是
幾乎都被訂光！4/3登場的春天吶喊，連續三天，有200多個地下樂
團會輪番上陣，還有天后阿妹助陣。而另一場春浪音樂節則是在4/4，
有伍佰，五月天，要讓樂迷high翻天！提醒您，每年前往墾丁的人潮
，都造成交通壅塞，參加音樂季的民眾最好早點出門，才不會被塞車影響
了興致！今天我們就來學學墾丁的手語。照單字，墾丁，開墾，丁用寫的
，您學會了嗎。繼續來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。雖然受到
不景氣影響，今年墾丁音樂季縮水，不過當地的民宿飯店、還是幾乎都被
訂光！4/3登場的春天吶喊，連續三天，有200多個地下樂團會輪番
上陣，還有天后阿妹助陣。而另一場春浪音樂節則是在4/4，有伍佰，
五月天，要讓樂迷high翻天！提醒您，每年前往墾丁的人潮，都造成
交通壅塞，參加音樂季的民眾最好早點出門，才不會被塞車影響了興致！
今天我們就來學學墾丁的手語。照單字，墾丁，開墾，丁用寫的，您學會
了嗎。繼續來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。雖然受到不景氣影
響，今年墾丁音樂季縮水，不過當地的民宿飯店、還是幾乎都被訂光！4
/3登場的春天吶喊，連續三天，有200多個地下樂團會輪番上陣，還
有天后阿妹助陣。而另一場春浪音樂節則是在4/4，有伍佰，五月天，
要讓樂迷high翻天！提醒您，每年前往墾丁的人潮，都造成交通壅塞
，參加音樂季的民眾最好早點出門，才不會被塞車影響了興致！今天我們
就來學學墾丁的手語。照單字，墾丁，開墾，丁用寫的，您學會了嗎。繼
續來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。雖然受到不景氣影響，今年
墾丁音樂季縮水，不過當地的民宿飯店、還是幾乎都被訂光！4/3登場
的春天吶喊，連續三天，有200多個地下樂團會輪番上陣，還有天后阿
妹助陣。而另一場春浪音樂節則是在4/4，有伍佰，五月天，要讓樂迷
high翻天！提醒您，每年前往墾丁的人潮，都造成交通壅塞，參加音
樂季的民眾最好早點出門，才不會被塞車影響了興致！今天我們就來學學
墾丁的手語。照單字，墾丁，開墾，丁用寫的，您學會了嗎。繼續來看今
天武龍老師要教我們什麼國際手語。
