台上樂團唱得賣力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最
青春熱血的原創音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，
但今年規模明顯縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場
，包括在鵝鷥鼻的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂
節，恆春機場也從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六
舉辦，業者表示，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府
和墾管處反而期望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只
提供純正且優質的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定
，在晚上2點後，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導台上樂
團唱得賣力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最青春熱
血的原創音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，但今年
規模明顯縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場，包括
在鵝鷥鼻的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂節，恆
春機場也從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六舉辦，
業者表示，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府和墾管
處反而期望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只提供純
正且優質的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定，在晚
上2點後，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導台上樂團唱得
賣力，台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最青春熱血的原
創音樂，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，但今年規模明
顯縮水。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場，包括在鵝鷥
鼻的原創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂節，恆春機場
也從去年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六舉辦，業者表
示，預售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府和墾管處反而
期望，音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只提供純正且優
質的優良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定，在晚上2點
後，不能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導台上樂團唱得賣力，
台下聽眾也跳得很狂野，墾丁音樂季每年展現國內最青春熱血的原創音樂
，不只場次多，風格多元，去年甚至橫跨兩個週末，但今年規模明顯縮水
。受到景氣影響，今年墾丁音樂季，合法的只有五場，包括在鵝鷥鼻的原
創春天吶喊，還有近年來打出名氣的貓鼻頭春浪音樂節，恆春機場也從去
年的四場，縮減為只有三場，甚至有兩場都只在週六舉辦，業者表示，預
售情形也比往年萎縮。雖然規模縮小，但屏東縣政府和墾管處反而期望，
音樂季能夠去蕪存菁，讓每一個場次都遠離毒品，只提供純正且優質的優
良音樂，因此，在恆春機場的音樂活動，縣府也規定，在晚上2點後，不
能再讓民眾入場。記者王介村李岦昌屏東報導
