產品過度包裝，產生了許多污染環境，甚至可能致癌的廢棄物，已成為全
世界各地急需解決的環保問題。最近法國國會提案要禁止使用塑膠袋，獲
得民眾的熱烈迴響(應該要求廠商使用可以回收的瓶子譬如說玻璃瓶我們
知道玻璃瓶可以回收再製不像塑膠得花上一百年才能分解)法國一年產生
的塑膠垃圾，超過兩萬公噸。在環保意識抬頭下，法國消費者開始拒買過
度包裝的商品。一些超市也鼓勵民眾，在購物時自行攜帶可以回收的籃子
，來取代塑膠袋。希望這些行動，能將法國每個人一年平均製造的450
公斤的垃圾量，有效的減少。產品過度包裝，產生了許多污染環境，甚至
可能致癌的廢棄物，已成為全世界各地急需解決的環保問題。最近法國國
會提案要禁止使用塑膠袋，獲得民眾的熱烈迴響(應該要求廠商使用可以
回收的瓶子譬如說玻璃瓶我們知道玻璃瓶可以回收再製不像塑膠得花上一
百年才能分解)法國一年產生的塑膠垃圾，超過兩萬公噸。在環保意識抬
頭下，法國消費者開始拒買過度包裝的商品。一些超市也鼓勵民眾，在購
物時自行攜帶可以回收的籃子，來取代塑膠袋。希望這些行動，能將法國
每個人一年平均製造的450公斤的垃圾量，有效的減少。產品過度包裝
，產生了許多污染環境，甚至可能致癌的廢棄物，已成為全世界各地急需
解決的環保問題。最近法國國會提案要禁止使用塑膠袋，獲得民眾的熱烈
迴響(應該要求廠商使用可以回收的瓶子譬如說玻璃瓶我們知道玻璃瓶可
以回收再製不像塑膠得花上一百年才能分解)法國一年產生的塑膠垃圾，
超過兩萬公噸。在環保意識抬頭下，法國消費者開始拒買過度包裝的商品
。一些超市也鼓勵民眾，在購物時自行攜帶可以回收的籃子，來取代塑膠
袋。希望這些行動，能將法國每個人一年平均製造的450公斤的垃圾量
，有效的減少。產品過度包裝，產生了許多污染環境，甚至可能致癌的廢
棄物，已成為全世界各地急需解決的環保問題。最近法國國會提案要禁止
使用塑膠袋，獲得民眾的熱烈迴響(應該要求廠商使用可以回收的瓶子譬
如說玻璃瓶我們知道玻璃瓶可以回收再製不像塑膠得花上一百年才能分解
)法國一年產生的塑膠垃圾，超過兩萬公噸。在環保意識抬頭下，法國消
費者開始拒買過度包裝的商品。一些超市也鼓勵民眾，在購物時自行攜帶
可以回收的籃子，來取代塑膠袋。希望這些行動，能將法國每個人一年平
均製造的450公斤的垃圾量，有效的減少。產品過度包裝，產生了許多
污染環境，甚至可能致癌的廢棄物，已成為全世界各地急需解決的環保問
題。最近法國國會提案要禁止使用塑膠袋，獲得民眾的熱烈迴響(應該要
求廠商使用可以回收的瓶子譬如說玻璃瓶我們知道玻璃瓶可以回收再製不
像塑膠得花上一百年才能分解)法國一年產生的塑膠垃圾，超過兩萬公噸
。在環保意識抬頭下，法國消費者開始拒買過度包裝的商品。一些超市也
鼓勵民眾，在購物時自行攜帶可以回收的籃子，來取代塑膠袋。希望這些
行動，能將法國每個人一年平均製造的450公斤的垃圾量，有效的減少
。
