盤子裡黃澄澄的東西，就是從河裡淘出的砂金。這裡是距離美國加州洛杉
磯45分鐘車程遠的聖蓋博山，大約150多年前，這裡曾經吸引30萬
名淘金客，讓當地繁華一時，也讓加州在1850年建州。素有黃金之州
美稱的加州，最近又重新掀起一波淘金熱，因為景氣實在太差了，被裁的
、放無薪假的，通通跑上山來尋找黃金，希望能增加一點業外收入。不過
這可不是件輕鬆的差事，必須不斷的重複洗石淘金的動作，指甲被掉落的
石頭砸爛更是家常便飯。而這一波淘金熱也意外讓採礦器材業績拉出長紅
，光是去年這家業者營業額就成長了一倍，除了賣器材，其實也賣給了淘
金客一個夢想，無非是希望能多賺一點錢。根據華盛頓郵報和ABCNE
WS的民調顯示，因為不景氣，63%的美國民眾選擇減少花費因應，其
中62%的人減少外食，42%取消休假，39%的人暫緩購車計畫，3
4%減少小孩才藝課程，還有24%連健康檢查都決定以後再說，不過這
麼多可怕的數字中，至少有一個是讓人欣慰的，就是認為經濟還會更差的
比例，已經從上個月的82%減少到36%。盤子裡黃澄澄的東西，就是
從河裡淘出的砂金。這裡是距離美國加州洛杉磯45分鐘車程遠的聖蓋博
山，大約150多年前，這裡曾經吸引30萬名淘金客，讓當地繁華一時
，也讓加州在1850年建州。素有黃金之州美稱的加州，最近又重新掀
起一波淘金熱，因為景氣實在太差了，被裁的、放無薪假的，通通跑上山
來尋找黃金，希望能增加一點業外收入。不過這可不是件輕鬆的差事，必
須不斷的重複洗石淘金的動作，指甲被掉落的石頭砸爛更是家常便飯。而
這一波淘金熱也意外讓採礦器材業績拉出長紅，光是去年這家業者營業額
就成長了一倍，除了賣器材，其實也賣給了淘金客一個夢想，無非是希望
能多賺一點錢。根據華盛頓郵報和ABCNEWS的民調顯示，因為不景
氣，63%的美國民眾選擇減少花費因應，其中62%的人減少外食，4
2%取消休假，39%的人暫緩購車計畫，34%減少小孩才藝課程，還
有24%連健康檢查都決定以後再說，不過這麼多可怕的數字中，至少有
一個是讓人欣慰的，就是認為經濟還會更差的比例，已經從上個月的82
%減少到36%。盤子裡黃澄澄的東西，就是從河裡淘出的砂金。這裡是
距離美國加州洛杉磯45分鐘車程遠的聖蓋博山，大約150多年前，這
裡曾經吸引30萬名淘金客，讓當地繁華一時，也讓加州在1850年建
州。素有黃金之州美稱的加州，最近又重新掀起一波淘金熱，因為景氣實
在太差了，被裁的、放無薪假的，通通跑上山來尋找黃金，希望能增加一
點業外收入。不過這可不是件輕鬆的差事，必須不斷的重複洗石淘金的動
作，指甲被掉落的石頭砸爛更是家常便飯。而這一波淘金熱也意外讓採礦
器材業績拉出長紅，光是去年這家業者營業額就成長了一倍，除了賣器材
，其實也賣給了淘金客一個夢想，無非是希望能多賺一點錢。根據華盛頓
郵報和ABCNEWS的民調顯示，因為不景氣，63%的美國民眾選擇
減少花費因應，其中62%的人減少外食，42%取消休假，39%的人
暫緩購車計畫，34%減少小孩才藝課程，還有24%連健康檢查都決定
以後再說，不過這麼多可怕的數字中，至少有一個是讓人欣慰的，就是認
為經濟還會更差的比例，已經從上個月的82%減少到36%。盤子裡黃
澄澄的東西，就是從河裡淘出的砂金。這裡是距離美國加州洛杉磯45分
鐘車程遠的聖蓋博山，大約150多年前，這裡曾經吸引30萬名淘金客
，讓當地繁華一時，也讓加州在1850年建州。素有黃金之州美稱的加
州，最近又重新掀起一波淘金熱，因為景氣實在太差了，被裁的、放無薪
假的，通通跑上山來尋找黃金，希望能增加一點業外收入。不過這可不是
件輕鬆的差事，必須不斷的重複洗石淘金的動作，指甲被掉落的石頭砸爛
更是家常便飯。而這一波淘金熱也意外讓採礦器材業績拉出長紅，光是去
年這家業者營業額就成長了一倍，除了賣器材，其實也賣給了淘金客一個
夢想，無非是希望能多賺一點錢。根據華盛頓郵報和ABCNEWS的民
調顯示，因為不景氣，63%的美國民眾選擇減少花費因應，其中62%
的人減少外食，42%取消休假，39%的人暫緩購車計畫，34%減少
小孩才藝課程，還有24%連健康檢查都決定以後再說，不過這麼多可怕
的數字中，至少有一個是讓人欣慰的，就是認為經濟還會更差的比例，已
經從上個月的82%減少到36%。盤子裡黃澄澄的東西，就是從河裡淘
出的砂金。這裡是距離美國加州洛杉磯45分鐘車程遠的聖蓋博山，大約
150多年前，這裡曾經吸引30萬名淘金客，讓當地繁華一時，也讓加
州在1850年建州。素有黃金之州美稱的加州，最近又重新掀起一波淘
金熱，因為景氣實在太差了，被裁的、放無薪假的，通通跑上山來尋找黃
金，希望能增加一點業外收入。不過這可不是件輕鬆的差事，必須不斷的
重複洗石淘金的動作，指甲被掉落的石頭砸爛更是家常便飯。而這一波淘
金熱也意外讓採礦器材業績拉出長紅，光是去年這家業者營業額就成長了
一倍，除了賣器材，其實也賣給了淘金客一個夢想，無非是希望能多賺一
點錢。根據華盛頓郵報和ABCNEWS的民調顯示，因為不景氣，63
%的美國民眾選擇減少花費因應，其中62%的人減少外食，42%取消
休假，39%的人暫緩購車計畫，34%減少小孩才藝課程，還有24%
連健康檢查都決定以後再說，不過這麼多可怕的數字中，至少有一個是讓
人欣慰的，就是認為經濟還會更差的比例，已經從上個月的82%減少到
36%。盤子裡黃澄澄的東西，就是從河裡淘出的砂金。這裡是距離美國
加州洛杉磯45分鐘車程遠的聖蓋博山，大約150多年前，這裡曾經吸
引30萬名淘金客，讓當地繁華一時，也讓加州在1850年建州。素有
黃金之州美稱的加州，最近又重新掀起一波淘金熱，因為景氣實在太差了
，被裁的、放無薪假的，通通跑上山來尋找黃金，希望能增加一點業外收
入。不過這可不是件輕鬆的差事，必須不斷的重複洗石淘金的動作，指甲
被掉落的石頭砸爛更是家常便飯。而這一波淘金熱也意外讓採礦器材業績
拉出長紅，光是去年這家業者營業額就成長了一倍，除了賣器材，其實也
賣給了淘金客一個夢想，無非是希望能多賺一點錢。根據華盛頓郵報和A
BCNEWS的民調顯示，因為不景氣，63%的美國民眾選擇減少花費
因應，其中62%的人減少外食，42%取消休假，39%的人暫緩購車
計畫，34%減少小孩才藝課程，還有24%連健康檢查都決定以後再說
，不過這麼多可怕的數字中，至少有一個是讓人欣慰的，就是認為經濟還
會更差的比例，已經從上個月的82%減少到36%。
