在G20峰會展開前，美國總統歐巴馬先跟中國國家主席胡錦濤進行一場
會談。雙方同意全面加強交流建立新的美中戰略經濟對話；另外歐巴馬也
接受了胡錦濤的邀請，將在今年下半年訪問中國。在一個小時的會談當中
，雙方同意在經濟貿易、反恐、科技、文化等所有領域，加強各層級的合
作交流，並且誓言促進全球經濟成長，打擊貿易保護主義，避免金融危機
再次發生。歐巴馬還接受胡錦濤邀請，在下半年訪問中國，而胡錦濤也同
意恢復，因為去年10月前總統布希批准對台軍售，而中斷至今的美中軍
事交流。白宮新聞官員表示，美中關係的過渡時期已經結束，由歐巴馬主
政的美國目前對中國的重視，象徵兩國關係即將進入新的階段。在G20
峰會展開前，美國總統歐巴馬先跟中國國家主席胡錦濤進行一場會談。雙
方同意全面加強交流建立新的美中戰略經濟對話；另外歐巴馬也接受了胡
錦濤的邀請，將在今年下半年訪問中國。在一個小時的會談當中，雙方同
意在經濟貿易、反恐、科技、文化等所有領域，加強各層級的合作交流，
並且誓言促進全球經濟成長，打擊貿易保護主義，避免金融危機再次發生
。歐巴馬還接受胡錦濤邀請，在下半年訪問中國，而胡錦濤也同意恢復，
因為去年10月前總統布希批准對台軍售，而中斷至今的美中軍事交流。
白宮新聞官員表示，美中關係的過渡時期已經結束，由歐巴馬主政的美國
目前對中國的重視，象徵兩國關係即將進入新的階段。在G20峰會展開
前，美國總統歐巴馬先跟中國國家主席胡錦濤進行一場會談。雙方同意全
面加強交流建立新的美中戰略經濟對話；另外歐巴馬也接受了胡錦濤的邀
請，將在今年下半年訪問中國。在一個小時的會談當中，雙方同意在經濟
貿易、反恐、科技、文化等所有領域，加強各層級的合作交流，並且誓言
促進全球經濟成長，打擊貿易保護主義，避免金融危機再次發生。歐巴馬
還接受胡錦濤邀請，在下半年訪問中國，而胡錦濤也同意恢復，因為去年
10月前總統布希批准對台軍售，而中斷至今的美中軍事交流。白宮新聞
官員表示，美中關係的過渡時期已經結束，由歐巴馬主政的美國目前對中
國的重視，象徵兩國關係即將進入新的階段。在G20峰會展開前，美國
總統歐巴馬先跟中國國家主席胡錦濤進行一場會談。雙方同意全面加強交
流建立新的美中戰略經濟對話；另外歐巴馬也接受了胡錦濤的邀請，將在
今年下半年訪問中國。在一個小時的會談當中，雙方同意在經濟貿易、反
恐、科技、文化等所有領域，加強各層級的合作交流，並且誓言促進全球
經濟成長，打擊貿易保護主義，避免金融危機再次發生。歐巴馬還接受胡
錦濤邀請，在下半年訪問中國，而胡錦濤也同意恢復，因為去年10月前
總統布希批准對台軍售，而中斷至今的美中軍事交流。白宮新聞官員表示
，美中關係的過渡時期已經結束，由歐巴馬主政的美國目前對中國的重視
，象徵兩國關係即將進入新的階段。在G20峰會展開前，美國總統歐巴
馬先跟中國國家主席胡錦濤進行一場會談。雙方同意全面加強交流建立新
的美中戰略經濟對話；另外歐巴馬也接受了胡錦濤的邀請，將在今年下半
年訪問中國。在一個小時的會談當中，雙方同意在經濟貿易、反恐、科技
、文化等所有領域，加強各層級的合作交流，並且誓言促進全球經濟成長
，打擊貿易保護主義，避免金融危機再次發生。歐巴馬還接受胡錦濤邀請
，在下半年訪問中國，而胡錦濤也同意恢復，因為去年10月前總統布希
批准對台軍售，而中斷至今的美中軍事交流。白宮新聞官員表示，美中關
係的過渡時期已經結束，由歐巴馬主政的美國目前對中國的重視，象徵兩
國關係即將進入新的階段。
