而昨天4月2號、聯合國把這天定為世界自閉症日，希望在這個日子、大
家能對自閉症多一點認識、也對患者多一些關懷。在老師的指導下，阿翔
將摺好的紙盒仔細包裝、裝進箱子裡，工作空閒之餘，還會和同伴聊聊天
，說說笑，不過一年多前的阿翔，卻相當的孤僻，一句話都不說。自閉症
總會老師賴揚漢老師說，類似阿翔這樣的自閉症患者，不擅長語言表達，
需要透過和人的相處去學習，才能表現出正常的社會行為，因此在加工廠
和同伴們一塊工作，阿翔學到了工作技巧，也學會和人相處的能力。不過
老師擔心的是，經濟不景氣，提供自閉症工作的疪護工廠倒了不少家，加
上許多公司不太願意雇用自閉症患者，也讓他們和社會愈來愈脫節。自閉
症總會副秘書長潘怡伶自閉症總會表示，目前國內領有自閉症身障手冊大
約有8千多人，但只有5到6成的自閉孩童，在旁人的引導下走入社會工
作，因此希望社會幫助自閉症患者在醫療、教育和的特殊考量，在就業上
也能多給些包容和空間，幫助他們走出自我封閉的世界。而昨天4月2號
、聯合國把這天定為世界自閉症日，希望在這個日子、大家能對自閉症多
一點認識、也對患者多一些關懷。在老師的指導下，阿翔將摺好的紙盒仔
細包裝、裝進箱子裡，工作空閒之餘，還會和同伴聊聊天，說說笑，不過
一年多前的阿翔，卻相當的孤僻，一句話都不說。自閉症總會老師賴揚漢
老師說，類似阿翔這樣的自閉症患者，不擅長語言表達，需要透過和人的
相處去學習，才能表現出正常的社會行為，因此在加工廠和同伴們一塊工
作，阿翔學到了工作技巧，也學會和人相處的能力。不過老師擔心的是，
經濟不景氣，提供自閉症工作的疪護工廠倒了不少家，加上許多公司不太
願意雇用自閉症患者，也讓他們和社會愈來愈脫節。自閉症總會副秘書長
潘怡伶自閉症總會表示，目前國內領有自閉症身障手冊大約有8千多人，
但只有5到6成的自閉孩童，在旁人的引導下走入社會工作，因此希望社
會幫助自閉症患者在醫療、教育和的特殊考量，在就業上也能多給些包容
和空間，幫助他們走出自我封閉的世界。而昨天4月2號、聯合國把這天
定為世界自閉症日，希望在這個日子、大家能對自閉症多一點認識、也對
患者多一些關懷。在老師的指導下，阿翔將摺好的紙盒仔細包裝、裝進箱
子裡，工作空閒之餘，還會和同伴聊聊天，說說笑，不過一年多前的阿翔
，卻相當的孤僻，一句話都不說。自閉症總會老師賴揚漢老師說，類似阿
翔這樣的自閉症患者，不擅長語言表達，需要透過和人的相處去學習，才
能表現出正常的社會行為，因此在加工廠和同伴們一塊工作，阿翔學到了
工作技巧，也學會和人相處的能力。不過老師擔心的是，經濟不景氣，提
供自閉症工作的疪護工廠倒了不少家，加上許多公司不太願意雇用自閉症
患者，也讓他們和社會愈來愈脫節。自閉症總會副秘書長潘怡伶自閉症總
會表示，目前國內領有自閉症身障手冊大約有8千多人，但只有5到6成
的自閉孩童，在旁人的引導下走入社會工作，因此希望社會幫助自閉症患
者在醫療、教育和的特殊考量，在就業上也能多給些包容和空間，幫助他
們走出自我封閉的世界。而昨天4月2號、聯合國把這天定為世界自閉症
日，希望在這個日子、大家能對自閉症多一點認識、也對患者多一些關懷
。在老師的指導下，阿翔將摺好的紙盒仔細包裝、裝進箱子裡，工作空閒
之餘，還會和同伴聊聊天，說說笑，不過一年多前的阿翔，卻相當的孤僻
，一句話都不說。自閉症總會老師賴揚漢老師說，類似阿翔這樣的自閉症
患者，不擅長語言表達，需要透過和人的相處去學習，才能表現出正常的
社會行為，因此在加工廠和同伴們一塊工作，阿翔學到了工作技巧，也學
會和人相處的能力。不過老師擔心的是，經濟不景氣，提供自閉症工作的
疪護工廠倒了不少家，加上許多公司不太願意雇用自閉症患者，也讓他們
和社會愈來愈脫節。自閉症總會副秘書長潘怡伶自閉症總會表示，目前國
內領有自閉症身障手冊大約有8千多人，但只有5到6成的自閉孩童，在
旁人的引導下走入社會工作，因此希望社會幫助自閉症患者在醫療、教育
和的特殊考量，在就業上也能多給些包容和空間，幫助他們走出自我封閉
的世界。而昨天4月2號、聯合國把這天定為世界自閉症日，希望在這個
日子、大家能對自閉症多一點認識、也對患者多一些關懷。在老師的指導
下，阿翔將摺好的紙盒仔細包裝、裝進箱子裡，工作空閒之餘，還會和同
伴聊聊天，說說笑，不過一年多前的阿翔，卻相當的孤僻，一句話都不說
。自閉症總會老師賴揚漢老師說，類似阿翔這樣的自閉症患者，不擅長語
言表達，需要透過和人的相處去學習，才能表現出正常的社會行為，因此
在加工廠和同伴們一塊工作，阿翔學到了工作技巧，也學會和人相處的能
力。不過老師擔心的是，經濟不景氣，提供自閉症工作的疪護工廠倒了不
少家，加上許多公司不太願意雇用自閉症患者，也讓他們和社會愈來愈脫
節。自閉症總會副秘書長潘怡伶自閉症總會表示，目前國內領有自閉症身
障手冊大約有8千多人，但只有5到6成的自閉孩童，在旁人的引導下走
入社會工作，因此希望社會幫助自閉症患者在醫療、教育和的特殊考量，
在就業上也能多給些包容和空間，幫助他們走出自我封閉的世界。
