盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統納札巴耶夫
，以超過九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七年任期。不過反
對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的情形發生。讓納札巴耶夫的大勝，
蒙上一層陰影。哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大選得票結果。尋
求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分之91.01的得票率，取得壓倒
性的勝利。(今天哈薩克人是在決定他們的未來這次的大選要決定國家會
變得怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人
民所選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開
使擔任哈薩克的領袖，至今已經十六年，拜近來油價上漲之賜。哈薩克也
從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新興的石油強權。儘管反對黨批
評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕鬆連任。其他四
名和他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百分之六的選票。不過反對
黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假造選舉人名冊，
媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(今天早上我們已經設法對抗違
法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選，的確已經比過去進
步。但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭。這兩年，前蘇
聯國家，接二連三，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克這次大選能否和
平落幕，也引發各界的高度關注。盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉
行總統大選，現任總統納札巴耶夫，以超過九成一的壓倒性票數，順利連
任，繼續下一個七年任期。不過反對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的
情形發生。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。哈薩克中央選舉委員會
，5號公佈總統大選得票結果。尋求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分
之91.01的得票率，取得壓倒性的勝利。(今天哈薩克人是在決定他
們的未來這次的大選要決定國家會變得怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子
孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人民所選擇的是穩定)所選擇的是穩定6
5歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈薩克的領袖，至今已經十六年
，拜近來油價上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世
界新興的石油強權。儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續
繁榮下，他還是輕鬆連任。其他四名和他角逐總統寶座的候選人，最多也
只拿到百分之六的選票。不過反對黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊
違法事項，包括假造選舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行
為(今天早上我們已經設法對抗違法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這
次哈薩克大選，的確已經比過去進步。但確實有一些弊端，阻礙了候選人
之間有意義的競爭。這兩年，前蘇聯國家，接二連三，因為選舉不公引發
革命，因此哈薩克這次大選能否和平落幕，也引發各界的高度關注。盛產
石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統納札巴耶夫，以
超過九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七年任期。不過反對黨
指控，整個大選有多項舞弊違法的情形發生。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上
一層陰影。哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大選得票結果。尋求連
任的現任總統納札巴耶夫，以百分之91.01的得票率，取得壓倒性的
勝利。(今天哈薩克人是在決定他們的未來這次的大選要決定國家會變得
怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人民所
選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔
任哈薩克的領袖，至今已經十六年，拜近來油價上漲之賜。哈薩克也從前
蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新興的石油強權。儘管反對黨批評納
札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕鬆連任。其他四名和
他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百分之六的選票。不過反對黨候
選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假造選舉人名冊，媒體
偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(今天早上我們已經設法對抗違法的
投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選，的確已經比過去進步。
但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭。這兩年，前蘇聯國
家，接二連三，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克這次大選能否和平落
幕，也引發各界的高度關注。盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總
統大選，現任總統納札巴耶夫，以超過九成一的壓倒性票數，順利連任，
繼續下一個七年任期。不過反對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的情形
發生。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。哈薩克中央選舉委員會，5
號公佈總統大選得票結果。尋求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分之9
1.01的得票率，取得壓倒性的勝利。(今天哈薩克人是在決定他們的
未來這次的大選要決定國家會變得怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子孫子
過怎樣的生活我確定哈薩克人民所選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲
的納札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈薩克的領袖，至今已經十六年，拜
近來油價上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新
興的石油強權。儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮
下，他還是輕鬆連任。其他四名和他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿
到百分之六的選票。不過反對黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法
事項，包括假造選舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(
今天早上我們已經設法對抗違法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈
薩克大選，的確已經比過去進步。但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間
有意義的競爭。這兩年，前蘇聯國家，接二連三，因為選舉不公引發革命
，因此哈薩克這次大選能否和平落幕，也引發各界的高度關注。盛產石油
的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統納札巴耶夫，以超過
九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七年任期。不過反對黨指控
，整個大選有多項舞弊違法的情形發生。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層
陰影。哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大選得票結果。尋求連任的
現任總統納札巴耶夫，以百分之91.01的得票率，取得壓倒性的勝利
。(今天哈薩克人是在決定他們的未來這次的大選要決定國家會變得怎樣
要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人民所選擇
的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈
薩克的領袖，至今已經十六年，拜近來油價上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯
時代的落後地區，轉變成為世界新興的石油強權。儘管反對黨批評納札夫
貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕鬆連任。其他四名和他角
逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百分之六的選票。不過反對黨候選人
指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假造選舉人名冊，媒體偏袒
政府，打壓反對陣營等不公行為(今天早上我們已經設法對抗違法的投票
程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選，的確已經比過去進步。但確
實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭。這兩年，前蘇聯國家，
接二連三，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克這次大選能否和平落幕，
也引發各界的高度關注。盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大
選，現任總統納札巴耶夫，以超過九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續
下一個七年任期。不過反對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的情形發生
。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。哈薩克中央選舉委員會，5號公
佈總統大選得票結果。尋求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分之91.
01的得票率，取得壓倒性的勝利。(今天哈薩克人是在決定他們的未來
這次的大選要決定國家會變得怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎
樣的生活我確定哈薩克人民所選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納
札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈薩克的領袖，至今已經十六年，拜近來
油價上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新興的
石油強權。儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，
他還是輕鬆連任。其他四名和他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百
分之六的選票。不過反對黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項
，包括假造選舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(今天
早上我們已經設法對抗違法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克
大選，的確已經比過去進步。但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意
義的競爭。這兩年，前蘇聯國家，接二連三，因為選舉不公引發革命，因
此哈薩克這次大選能否和平落幕，也引發各界的高度關注。盛產石油的中
亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統納札巴耶夫，以超過九成
一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七年任期。不過反對黨指控，整
個大選有多項舞弊違法的情形發生。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影
。哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大選得票結果。尋求連任的現任
總統納札巴耶夫，以百分之91.01的得票率，取得壓倒性的勝利。(
今天哈薩克人是在決定他們的未來這次的大選要決定國家會變得怎樣要走
什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人民所選擇的是
穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈薩克
的領袖，至今已經十六年，拜近來油價上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯時代
的落後地區，轉變成為世界新興的石油強權。儘管反對黨批評納札夫貪污
腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕鬆連任。其他四名和他角逐總
統寶座的候選人，最多也只拿到百分之六的選票。不過反對黨候選人指出
整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假造選舉人名冊，媒體偏袒政府
，打壓反對陣營等不公行為(今天早上我們已經設法對抗違法的投票程序
)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選，的確已經比過去進步。但確實有
一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭。這兩年，前蘇聯國家，接二
連三，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克這次大選能否和平落幕，也引
發各界的高度關注。盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，
現任總統納札巴耶夫，以超過九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一
個七年任期。不過反對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的情形發生。讓
納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總
統大選得票結果。尋求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分之91.01
的得票率，取得壓倒性的勝利。(今天哈薩克人是在決定他們的未來這次
的大選要決定國家會變得怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的
生活我確定哈薩克人民所選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴
耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈薩克的領袖，至今已經十六年，拜近來油價
上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新興的石油
強權。儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還
是輕鬆連任。其他四名和他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百分之
六的選票。不過反對黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包
括假造選舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(今天早上
我們已經設法對抗違法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選
，的確已經比過去進步。但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的
競爭。這兩年，前蘇聯國家，接二連三，因為選舉不公引發革命，因此哈
薩克這次大選能否和平落幕，也引發各界的高度關注。盛產石油的中亞國
家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統納札巴耶夫，以超過九成一的
壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七年任期。不過反對黨指控，整個大
選有多項舞弊違法的情形發生。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。哈
薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大選得票結果。尋求連任的現任總統
納札巴耶夫，以百分之91.01的得票率，取得壓倒性的勝利。(今天
哈薩克人是在決定他們的未來這次的大選要決定國家會變得怎樣要走什麼
路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人民所選擇的是穩定
)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈薩克的領
袖，至今已經十六年，拜近來油價上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯時代的落
後地區，轉變成為世界新興的石油強權。儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗
，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕鬆連任。其他四名和他角逐總統寶
座的候選人，最多也只拿到百分之六的選票。不過反對黨候選人指出整個
選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假造選舉人名冊，媒體偏袒政府，打
壓反對陣營等不公行為(今天早上我們已經設法對抗違法的投票程序)歐
洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選，的確已經比過去進步。但確實有一些
弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭。這兩年，前蘇聯國家，接二連三
，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克這次大選能否和平落幕，也引發各
界的高度關注。盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任
總統納札巴耶夫，以超過九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七
年任期。不過反對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的情形發生。讓納札
巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大
選得票結果。尋求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分之91.01的得
票率，取得壓倒性的勝利。(今天哈薩克人是在決定他們的未來這次的大
選要決定國家會變得怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活
我確定哈薩克人民所選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫
，從蘇聯時代開使擔任哈薩克的領袖，至今已經十六年，拜近來油價上漲
之賜。哈薩克也從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新興的石油強權
。儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕
鬆連任。其他四名和他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百分之六的
選票。不過反對黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假
造選舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(今天早上我們
已經設法對抗違法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選，的
確已經比過去進步。但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭
。這兩年，前蘇聯國家，接二連三，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克
這次大選能否和平落幕，也引發各界的高度關注。盛產石油的中亞國家，
哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統納札巴耶夫，以超過九成一的壓倒
性票數，順利連任，繼續下一個七年任期。不過反對黨指控，整個大選有
多項舞弊違法的情形發生。讓納札巴耶夫的大勝，蒙上一層陰影。哈薩克
中央選舉委員會，5號公佈總統大選得票結果。尋求連任的現任總統納札
巴耶夫，以百分之91.01的得票率，取得壓倒性的勝利。(今天哈薩
克人是在決定他們的未來這次的大選要決定國家會變得怎樣要走什麼路線
要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確定哈薩克人民所選擇的是穩定)所
選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從蘇聯時代開使擔任哈薩克的領袖，
至今已經十六年，拜近來油價上漲之賜。哈薩克也從前蘇聯時代的落後地
區，轉變成為世界新興的石油強權。儘管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但
在國家經濟持續繁榮下，他還是輕鬆連任。其他四名和他角逐總統寶座的
候選人，最多也只拿到百分之六的選票。不過反對黨候選人指出整個選舉
過程有許多舞弊違法事項，包括假造選舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反
對陣營等不公行為(今天早上我們已經設法對抗違法的投票程序)歐洲選
舉觀察團認為這次哈薩克大選，的確已經比過去進步。但確實有一些弊端
，阻礙了候選人之間有意義的競爭。這兩年，前蘇聯國家，接二連三，因
為選舉不公引發革命，因此哈薩克這次大選能否和平落幕，也引發各界的
高度關注。盛產石油的中亞國家，哈薩克，4號舉行總統大選，現任總統
納札巴耶夫，以超過九成一的壓倒性票數，順利連任，繼續下一個七年任
期。不過反對黨指控，整個大選有多項舞弊違法的情形發生。讓納札巴耶
夫的大勝，蒙上一層陰影。哈薩克中央選舉委員會，5號公佈總統大選得
票結果。尋求連任的現任總統納札巴耶夫，以百分之91.01的得票率
，取得壓倒性的勝利。(今天哈薩克人是在決定他們的未來這次的大選要
決定國家會變得怎樣要走什麼路線要讓我們的孩子孫子過怎樣的生活我確
定哈薩克人民所選擇的是穩定)所選擇的是穩定65歲的納札巴耶夫，從
蘇聯時代開使擔任哈薩克的領袖，至今已經十六年，拜近來油價上漲之賜
。哈薩克也從前蘇聯時代的落後地區，轉變成為世界新興的石油強權。儘
管反對黨批評納札夫貪污腐敗，但在國家經濟持續繁榮下，他還是輕鬆連
任。其他四名和他角逐總統寶座的候選人，最多也只拿到百分之六的選票
。不過反對黨候選人指出整個選舉過程有許多舞弊違法事項，包括假造選
舉人名冊，媒體偏袒政府，打壓反對陣營等不公行為(今天早上我們已經
設法對抗違法的投票程序)歐洲選舉觀察團認為這次哈薩克大選，的確已
經比過去進步。但確實有一些弊端，阻礙了候選人之間有意義的競爭。這
兩年，前蘇聯國家，接二連三，因為選舉不公引發革命，因此哈薩克這次
大選能否和平落幕，也引發各界的高度關注。
