歷史性的G20高峰會，參與國化解歧見，達成再花一點一兆美元、台
幣三十六兆多的刺激方案，共同挽救世界經濟，等於在明年底前，挹
注的金額將高達五兆美元、台幣165兆，同時賦予國際貨幣基金會
至於中國提出的超主權新國際儲備貨幣取代美元，留到下一次會議，也
就是今年九月美國紐約再繼續討論。
倫敦警方執法的決心依舊強硬！只是這一回輪到媒體遭殃！任何越界的
採訪拍攝行動，立即遭到推人驅離！總計幾場示威衝突下來，有一百
多人遭到拘捕。
地主英國首相布朗在閉幕記者會上欣慰的表示，與會各國同意將在20
10年底以前，對全球經濟總共挹注5兆美元，包括對資金緊縮的貧
窮國家，提供十億美金援助。
英國首相布朗美國總統歐巴馬對自己在世界舞台的處女秀也相當滿意，
它認為這一次達成的協議，有助於避免金融危機重演。
美國總統歐巴馬會前帶頭唱反調的德國總理梅克爾和法國總統薩柯吉，
也對G20峰會的成果表示滿意，認為超過事前的預期。
G20各國同意下次峰會將9月美國紐約舉行，並且檢討這一次會議決
議是否具體落實。
歷史性的峰會落幕，當然要來個元首大合照，大家早早站好，只等歐巴
馬和胡錦濤兩人最後走進會場，歐巴馬刻意不和前排的法國總統薩柯
吉打招呼，直接走到最右邊握手寒暄，顯示美法兩國領袖個人情誼，
記者綜合報導。
