南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大選投票。不過，五大主要反對黨，為
了抗議選委會不公，全部以退選做為抵制，結果使得國會167席，全部
落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟手中。但全國總投票率只有百分之2
5，反對派也因此拿這一點，做為質疑大選結果合法性的把柄。委內瑞拉
總統查維茲所屬的第五共和運動，在國會總席次一百六十七席當中，橫掃
了一百一十四席，剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲的友黨手中，也
就是說總統人馬徹底掌握了國會上下。會出現這樣的結果，是因為五大主
要的反對黨，因為不滿選舉機關行政不公，總統府又以各種手段，行政策
買票之實，憤而宣佈退出大選。國外媒体的特派員在投票的過程中也注意
到，貧窮地區的投票所選民大排長龍，相反的中產階級郊區的投票所，則
是門可羅雀。選委會統計顯示，總投票率只有百分之二十五，也就是說一
千四百五十萬合格選民當中，只有不到三百六十三萬的選民用選票做出了
選擇，反對派政黨也以此質疑大選結果的合法性。對此，查維茲親自跳上
第一線澄清。委內瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈
性最迅速最穩當的，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己決定的選
舉系統。事實上，投票日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸油管被人
投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災情控制了
下來，對油市也並未造成任何波動。至於是不是反對派所為，查維茲政府
低調以對，只表示是激進團體所為。另一方面，查維茲也把這次反對派聯
合抵制大選的行動，歸究在美國政府頭上，控訴是華府在背後策動所造成
的局面，對此，華府方面已經正式出面予以否認。南美洲的委內瑞拉，四
號進行國會大選投票。不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會不公，全
部以退選做為抵制，結果使得國會167席，全部落入總統查維茲，所掌
控的執政聯盟手中。但全國總投票率只有百分之25，反對派也因此拿這
一點，做為質疑大選結果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維茲所屬的第五
共和運動，在國會總席次一百六十七席當中，橫掃了一百一十四席，剩餘
的五十三席，也全數落入親查維茲的友黨手中，也就是說總統人馬徹底掌
握了國會上下。會出現這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，因為不滿
選舉機關行政不公，總統府又以各種手段，行政策買票之實，憤而宣佈退
出大選。國外媒体的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區的投票所
選民大排長龍，相反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。選委會統
計顯示，總投票率只有百分之二十五，也就是說一千四百五十萬合格選民
當中，只有不到三百六十三萬的選民用選票做出了選擇，反對派政黨也以
此質疑大選結果的合法性。對此，查維茲親自跳上第一線澄清。委內瑞拉
總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最穩當的，就
數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己決定的選舉系統。事實上，投票
日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土製炸彈而爆炸，
所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災情控制了下來，對油市也並未造
成任何波動。至於是不是反對派所為，查維茲政府低調以對，只表示是激
進團體所為。另一方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的行動，歸
究在美國政府頭上，控訴是華府在背後策動所造成的局面，對此，華府方
面已經正式出面予以否認。南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大選投票。
不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會不公，全部以退選做為抵制，結
果使得國會167席，全部落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟手中。但
全國總投票率只有百分之25，反對派也因此拿這一點，做為質疑大選結
果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動，在國會總席
次一百六十七席當中，橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三席，也全數落
入親查維茲的友黨手中，也就是說總統人馬徹底掌握了國會上下。會出現
這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，因為不滿選舉機關行政不公，總
統府又以各種手段，行政策買票之實，憤而宣佈退出大選。國外媒体的特
派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區的投票所選民大排長龍，相反的
中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。選委會統計顯示，總投票率只有
百分之二十五，也就是說一千四百五十萬合格選民當中，只有不到三百六
十三萬的選民用選票做出了選擇，反對派政黨也以此質疑大選結果的合法
性。對此，查維茲親自跳上第一線澄清。委內瑞拉總統，查維茲:在美洲
大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最穩當的，就數委內瑞拉的選舉系統
了，這個我們自己決定的選舉系統。事實上，投票日當天還發生了一個小
插曲，西部一個輸油管被人投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不大，
消防人員隨及把災情控制了下來，對油市也並未造成任何波動。至於是不
是反對派所為，查維茲政府低調以對，只表示是激進團體所為。另一方面
，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的行動，歸究在美國政府頭上，控
訴是華府在背後策動所造成的局面，對此，華府方面已經正式出面予以否
認。南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大選投票。不過，五大主要反對黨
，為了抗議選委會不公，全部以退選做為抵制，結果使得國會167席，
全部落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟手中。但全國總投票率只有百分
之25，反對派也因此拿這一點，做為質疑大選結果合法性的把柄。委內
瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動，在國會總席次一百六十七席當中，
橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲的友黨手中
，也就是說總統人馬徹底掌握了國會上下。會出現這樣的結果，是因為五
大主要的反對黨，因為不滿選舉機關行政不公，總統府又以各種手段，行
政策買票之實，憤而宣佈退出大選。國外媒体的特派員在投票的過程中也
注意到，貧窮地區的投票所選民大排長龍，相反的中產階級郊區的投票所
，則是門可羅雀。選委會統計顯示，總投票率只有百分之二十五，也就是
說一千四百五十萬合格選民當中，只有不到三百六十三萬的選民用選票做
出了選擇，反對派政黨也以此質疑大選結果的合法性。對此，查維茲親自
跳上第一線澄清。委內瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最
有彈性最迅速最穩當的，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己決定
的選舉系統。事實上，投票日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸油管
被人投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災情控
制了下來，對油市也並未造成任何波動。至於是不是反對派所為，查維茲
政府低調以對，只表示是激進團體所為。另一方面，查維茲也把這次反對
派聯合抵制大選的行動，歸究在美國政府頭上，控訴是華府在背後策動所
造成的局面，對此，華府方面已經正式出面予以否認。南美洲的委內瑞拉
，四號進行國會大選投票。不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會不公
，全部以退選做為抵制，結果使得國會167席，全部落入總統查維茲，
所掌控的執政聯盟手中。但全國總投票率只有百分之25，反對派也因此
拿這一點，做為質疑大選結果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維茲所屬的
第五共和運動，在國會總席次一百六十七席當中，橫掃了一百一十四席，
剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲的友黨手中，也就是說總統人馬徹
底掌握了國會上下。會出現這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，因為
不滿選舉機關行政不公，總統府又以各種手段，行政策買票之實，憤而宣
佈退出大選。國外媒体的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區的投
票所選民大排長龍，相反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。選委
會統計顯示，總投票率只有百分之二十五，也就是說一千四百五十萬合格
選民當中，只有不到三百六十三萬的選民用選票做出了選擇，反對派政黨
也以此質疑大選結果的合法性。對此，查維茲親自跳上第一線澄清。委內
瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最穩當的
，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己決定的選舉系統。事實上，
投票日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土製炸彈而爆
炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災情控制了下來，對油市也並
未造成任何波動。至於是不是反對派所為，查維茲政府低調以對，只表示
是激進團體所為。另一方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的行動
，歸究在美國政府頭上，控訴是華府在背後策動所造成的局面，對此，華
府方面已經正式出面予以否認。南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大選投
票。不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會不公，全部以退選做為抵制
，結果使得國會167席，全部落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟手中
。但全國總投票率只有百分之25，反對派也因此拿這一點，做為質疑大
選結果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動，在國會
總席次一百六十七席當中，橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三席，也全
數落入親查維茲的友黨手中，也就是說總統人馬徹底掌握了國會上下。會
出現這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，因為不滿選舉機關行政不公
，總統府又以各種手段，行政策買票之實，憤而宣佈退出大選。國外媒体
的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區的投票所選民大排長龍，相
反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。選委會統計顯示，總投票率
只有百分之二十五，也就是說一千四百五十萬合格選民當中，只有不到三
百六十三萬的選民用選票做出了選擇，反對派政黨也以此質疑大選結果的
合法性。對此，查維茲親自跳上第一線澄清。委內瑞拉總統，查維茲:在
美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最穩當的，就數委內瑞拉的選舉
系統了，這個我們自己決定的選舉系統。事實上，投票日當天還發生了一
個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不
大，消防人員隨及把災情控制了下來，對油市也並未造成任何波動。至於
是不是反對派所為，查維茲政府低調以對，只表示是激進團體所為。另一
方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的行動，歸究在美國政府頭上
，控訴是華府在背後策動所造成的局面，對此，華府方面已經正式出面予
以否認。南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大選投票。不過，五大主要反
對黨，為了抗議選委會不公，全部以退選做為抵制，結果使得國會167
席，全部落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟手中。但全國總投票率只有
百分之25，反對派也因此拿這一點，做為質疑大選結果合法性的把柄。
委內瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動，在國會總席次一百六十七席當
中，橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲的友黨
手中，也就是說總統人馬徹底掌握了國會上下。會出現這樣的結果，是因
為五大主要的反對黨，因為不滿選舉機關行政不公，總統府又以各種手段
，行政策買票之實，憤而宣佈退出大選。國外媒体的特派員在投票的過程
中也注意到，貧窮地區的投票所選民大排長龍，相反的中產階級郊區的投
票所，則是門可羅雀。選委會統計顯示，總投票率只有百分之二十五，也
就是說一千四百五十萬合格選民當中，只有不到三百六十三萬的選民用選
票做出了選擇，反對派政黨也以此質疑大選結果的合法性。對此，查維茲
親自跳上第一線澄清。委內瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透
明最有彈性最迅速最穩當的，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己
決定的選舉系統。事實上，投票日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸
油管被人投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災
情控制了下來，對油市也並未造成任何波動。至於是不是反對派所為，查
維茲政府低調以對，只表示是激進團體所為。另一方面，查維茲也把這次
反對派聯合抵制大選的行動，歸究在美國政府頭上，控訴是華府在背後策
動所造成的局面，對此，華府方面已經正式出面予以否認。南美洲的委內
瑞拉，四號進行國會大選投票。不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會
不公，全部以退選做為抵制，結果使得國會167席，全部落入總統查維
茲，所掌控的執政聯盟手中。但全國總投票率只有百分之25，反對派也
因此拿這一點，做為質疑大選結果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維茲所
屬的第五共和運動，在國會總席次一百六十七席當中，橫掃了一百一十四
席，剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲的友黨手中，也就是說總統人
馬徹底掌握了國會上下。會出現這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，
因為不滿選舉機關行政不公，總統府又以各種手段，行政策買票之實，憤
而宣佈退出大選。國外媒体的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區
的投票所選民大排長龍，相反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。
選委會統計顯示，總投票率只有百分之二十五，也就是說一千四百五十萬
合格選民當中，只有不到三百六十三萬的選民用選票做出了選擇，反對派
政黨也以此質疑大選結果的合法性。對此，查維茲親自跳上第一線澄清。
委內瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最穩
當的，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己決定的選舉系統。事實
上，投票日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土製炸彈
而爆炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災情控制了下來，對油市
也並未造成任何波動。至於是不是反對派所為，查維茲政府低調以對，只
表示是激進團體所為。另一方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的
行動，歸究在美國政府頭上，控訴是華府在背後策動所造成的局面，對此
，華府方面已經正式出面予以否認。南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大
選投票。不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會不公，全部以退選做為
抵制，結果使得國會167席，全部落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟
手中。但全國總投票率只有百分之25，反對派也因此拿這一點，做為質
疑大選結果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動，在
國會總席次一百六十七席當中，橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三席，
也全數落入親查維茲的友黨手中，也就是說總統人馬徹底掌握了國會上下
。會出現這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，因為不滿選舉機關行政
不公，總統府又以各種手段，行政策買票之實，憤而宣佈退出大選。國外
媒体的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區的投票所選民大排長龍
，相反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。選委會統計顯示，總投
票率只有百分之二十五，也就是說一千四百五十萬合格選民當中，只有不
到三百六十三萬的選民用選票做出了選擇，反對派政黨也以此質疑大選結
果的合法性。對此，查維茲親自跳上第一線澄清。委內瑞拉總統，查維茲
:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最穩當的，就數委內瑞拉的
選舉系統了，這個我們自己決定的選舉系統。事實上，投票日當天還發生
了一個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火範圍
並不大，消防人員隨及把災情控制了下來，對油市也並未造成任何波動。
至於是不是反對派所為，查維茲政府低調以對，只表示是激進團體所為。
另一方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的行動，歸究在美國政府
頭上，控訴是華府在背後策動所造成的局面，對此，華府方面已經正式出
面予以否認。南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大選投票。不過，五大主
要反對黨，為了抗議選委會不公，全部以退選做為抵制，結果使得國會1
67席，全部落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟手中。但全國總投票率
只有百分之25，反對派也因此拿這一點，做為質疑大選結果合法性的把
柄。委內瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動，在國會總席次一百六十七
席當中，橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲的
友黨手中，也就是說總統人馬徹底掌握了國會上下。會出現這樣的結果，
是因為五大主要的反對黨，因為不滿選舉機關行政不公，總統府又以各種
手段，行政策買票之實，憤而宣佈退出大選。國外媒体的特派員在投票的
過程中也注意到，貧窮地區的投票所選民大排長龍，相反的中產階級郊區
的投票所，則是門可羅雀。選委會統計顯示，總投票率只有百分之二十五
，也就是說一千四百五十萬合格選民當中，只有不到三百六十三萬的選民
用選票做出了選擇，反對派政黨也以此質疑大選結果的合法性。對此，查
維茲親自跳上第一線澄清。委內瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程
最透明最有彈性最迅速最穩當的，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們
自己決定的選舉系統。事實上，投票日當天還發生了一個小插曲，西部一
個輸油管被人投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及
把災情控制了下來，對油市也並未造成任何波動。至於是不是反對派所為
，查維茲政府低調以對，只表示是激進團體所為。另一方面，查維茲也把
這次反對派聯合抵制大選的行動，歸究在美國政府頭上，控訴是華府在背
後策動所造成的局面，對此，華府方面已經正式出面予以否認。南美洲的
委內瑞拉，四號進行國會大選投票。不過，五大主要反對黨，為了抗議選
委會不公，全部以退選做為抵制，結果使得國會167席，全部落入總統
查維茲，所掌控的執政聯盟手中。但全國總投票率只有百分之25，反對
派也因此拿這一點，做為質疑大選結果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維
茲所屬的第五共和運動，在國會總席次一百六十七席當中，橫掃了一百一
十四席，剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲的友黨手中，也就是說總
統人馬徹底掌握了國會上下。會出現這樣的結果，是因為五大主要的反對
黨，因為不滿選舉機關行政不公，總統府又以各種手段，行政策買票之實
，憤而宣佈退出大選。國外媒体的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮
地區的投票所選民大排長龍，相反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅
雀。選委會統計顯示，總投票率只有百分之二十五，也就是說一千四百五
十萬合格選民當中，只有不到三百六十三萬的選民用選票做出了選擇，反
對派政黨也以此質疑大選結果的合法性。對此，查維茲親自跳上第一線澄
清。委內瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速
最穩當的，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己決定的選舉系統。
事實上，投票日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土製
炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災情控制了下來，對
油市也並未造成任何波動。至於是不是反對派所為，查維茲政府低調以對
，只表示是激進團體所為。另一方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大
選的行動，歸究在美國政府頭上，控訴是華府在背後策動所造成的局面，
對此，華府方面已經正式出面予以否認。南美洲的委內瑞拉，四號進行國
會大選投票。不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會不公，全部以退選
做為抵制，結果使得國會167席，全部落入總統查維茲，所掌控的執政
聯盟手中。但全國總投票率只有百分之25，反對派也因此拿這一點，做
為質疑大選結果合法性的把柄。委內瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動
，在國會總席次一百六十七席當中，橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三
席，也全數落入親查維茲的友黨手中，也就是說總統人馬徹底掌握了國會
上下。會出現這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，因為不滿選舉機關
行政不公，總統府又以各種手段，行政策買票之實，憤而宣佈退出大選。
國外媒体的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區的投票所選民大排
長龍，相反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。選委會統計顯示，
總投票率只有百分之二十五，也就是說一千四百五十萬合格選民當中，只
有不到三百六十三萬的選民用選票做出了選擇，反對派政黨也以此質疑大
選結果的合法性。對此，查維茲親自跳上第一線澄清。委內瑞拉總統，查
維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最穩當的，就數委內瑞
拉的選舉系統了，這個我們自己決定的選舉系統。事實上，投票日當天還
發生了一個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土製炸彈而爆炸，所幸起火
範圍並不大，消防人員隨及把災情控制了下來，對油市也並未造成任何波
動。至於是不是反對派所為，查維茲政府低調以對，只表示是激進團體所
為。另一方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的行動，歸究在美國
政府頭上，控訴是華府在背後策動所造成的局面，對此，華府方面已經正
式出面予以否認。
