現在只要用連續影像拍攝的方式，就可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期
過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量
化之後，經過電腦統計，將拍下來的樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再
結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度
，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏性鼻炎的關連性。最後研究發現，受
試的100多位6歲到12歲的小朋友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉
的，100%都有過敏性鼻炎的困擾。研究團隊表示，這項用來分析黑眼
圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將
來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦
涵邱福財台北報導現在只要用連續影像拍攝的方式，就可以知道小朋友的
黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的黑眼圈的深度和範
圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將拍下來的樣本經過電腦量化
之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水、眼睛癢
、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏性鼻炎的關連性。
最後研究發現，受試的100多位6歲到12歲的小朋友，經過統計之後
，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻炎的困擾。研究團隊表示，
這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏性鼻炎病童重要的
臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫學，將會是貓熊眼
族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導現在只要用連續影像拍攝的方式，就
可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的
黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦統計，將拍下來的
樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像
是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏
性鼻炎的關連性。最後研究發現，受試的100多位6歲到12歲的小朋
友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有過敏性鼻炎的困擾
。研究團隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏
性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫
學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導現在只要用連續影
像拍攝的方式，就可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期過敏性鼻炎有關。
也就是說拍下來的黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量化之後，經過電腦
統計，將拍下來的樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再結合病人平常過敏
性鼻炎的症狀，像是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度，和時間長短，來
判定黑眼圈和過敏性鼻炎的關連性。最後研究發現，受試的100多位6
歲到12歲的小朋友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉的，100%都有
過敏性鼻炎的困擾。研究團隊表示，這項用來分析黑眼圈的電腦軟體，除
了提供醫生在過敏性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將來可望將應用在改
善黑眼圈的美容醫學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦涵邱福財台北報導
現在只要用連續影像拍攝的方式，就可以知道小朋友的黑眼圈是否和長期
過敏性鼻炎有關。也就是說拍下來的黑眼圈的深度和範圍大小，用數字量
化之後，經過電腦統計，將拍下來的樣本經過電腦量化之後，臨床醫師再
結合病人平常過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水、眼睛癢、擤鼻涕的嚴重度
，和時間長短，來判定黑眼圈和過敏性鼻炎的關連性。最後研究發現，受
試的100多位6歲到12歲的小朋友，經過統計之後，黑眼圈非常深沉
的，100%都有過敏性鼻炎的困擾。研究團隊表示，這項用來分析黑眼
圈的電腦軟體，除了提供醫生在過敏性鼻炎病童重要的臨床參考之外，將
來可望將應用在改善黑眼圈的美容醫學，將會是貓熊眼族群的福音。黃琦
涵邱福財台北報導
