除了地方制度法外，立法院今天也三讀修正、通過「貪污治罪條例、部分
條文」，增訂了「貪污罪被告，不說明財產來源罪」，就是，貪污罪被告
的公務員，如果不說明、來源可疑的財產，可以處3年以下有期徒刑。這
次的修正，在對於公務員來源不明的資產增加部分，原先行政院的版本，
是針對條文裡面"嫌疑犯"的規定，後來修改為"被告"的公務員。貪污
罪被告的公務員，如果不說明、來源可疑的財產，可以處3年以下有期徒
刑，拘役或併科罰金。而這次的範圍，也擴及公務員的配偶和未成年子女
。在犯罪三年內，取得的可疑財物，公務員都有舉證的責任。除了地方制
度法外，立法院今天也三讀修正、通過「貪污治罪條例、部分條文」，增
訂了「貪污罪被告，不說明財產來源罪」，就是，貪污罪被告的公務員，
如果不說明、來源可疑的財產，可以處3年以下有期徒刑。這次的修正，
在對於公務員來源不明的資產增加部分，原先行政院的版本，是針對條文
裡面"嫌疑犯"的規定，後來修改為"被告"的公務員。貪污罪被告的公
務員，如果不說明、來源可疑的財產，可以處3年以下有期徒刑，拘役或
併科罰金。而這次的範圍，也擴及公務員的配偶和未成年子女。在犯罪三
年內，取得的可疑財物，公務員都有舉證的責任。除了地方制度法外，立
法院今天也三讀修正、通過「貪污治罪條例、部分條文」，增訂了「貪污
罪被告，不說明財產來源罪」，就是，貪污罪被告的公務員，如果不說明
、來源可疑的財產，可以處3年以下有期徒刑。這次的修正，在對於公務
員來源不明的資產增加部分，原先行政院的版本，是針對條文裡面"嫌疑
犯"的規定，後來修改為"被告"的公務員。貪污罪被告的公務員，如果
不說明、來源可疑的財產，可以處3年以下有期徒刑，拘役或併科罰金。
而這次的範圍，也擴及公務員的配偶和未成年子女。在犯罪三年內，取得
的可疑財物，公務員都有舉證的責任。除了地方制度法外，立法院今天也
三讀修正、通過「貪污治罪條例、部分條文」，增訂了「貪污罪被告，不
說明財產來源罪」，就是，貪污罪被告的公務員，如果不說明、來源可疑
的財產，可以處3年以下有期徒刑。這次的修正，在對於公務員來源不明
的資產增加部分，原先行政院的版本，是針對條文裡面"嫌疑犯"的規定
，後來修改為"被告"的公務員。貪污罪被告的公務員，如果不說明、來
源可疑的財產，可以處3年以下有期徒刑，拘役或併科罰金。而這次的範
圍，也擴及公務員的配偶和未成年子女。在犯罪三年內，取得的可疑財物
，公務員都有舉證的責任。除了地方制度法外，立法院今天也三讀修正、
通過「貪污治罪條例、部分條文」，增訂了「貪污罪被告，不說明財產來
源罪」，就是，貪污罪被告的公務員，如果不說明、來源可疑的財產，可
以處3年以下有期徒刑。這次的修正，在對於公務員來源不明的資產增加
部分，原先行政院的版本，是針對條文裡面"嫌疑犯"的規定，後來修改
為"被告"的公務員。貪污罪被告的公務員，如果不說明、來源可疑的財
產，可以處3年以下有期徒刑，拘役或併科罰金。而這次的範圍，也擴及
公務員的配偶和未成年子女。在犯罪三年內，取得的可疑財物，公務員都
有舉證的責任。
