華航有一位服務將近20年的機師，今天出面指控華航維修不良。他從去
年初開始，就密集對華航飛機拍照，結果發現有螺絲掉落、機身生鏽、還
有機翼起泡等現象，不過，面對這樣的指控，華航今天出面反駁表示，飛
安絕對沒有問題，他們說，這位機師是因為勞資爭議而做不實指控。飛機
的襟翼出現一顆顆的泡泡，機身被石頭撞出一個洞，還有螺絲鬆脫，這些
相片都是被解雇的華航機師甘國秀拍的，他有一次飛行前還發現長達六公
分的螺絲掉落。甘國秀表示，自從那霸火燒機事件後，他開始注意華航的
飛機，去年他出210次任務，就有180次發現問題，讓他很擔心飛航
安全。甘國秀已經對華航的維修團隊提出告訴，他說自己也因此被華航列
為不受歡迎人物，最後被調職、解雇，但面對指控，華航也有話要說。華
航還請出外籍維修主管，保證航機安全無虞，主管機關民航局則表示，已
經徹查這位機師檢舉的內容，確認並沒有影響飛航安全，但這起罕見的勞
資爭議，免不了還是讓民眾捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航有
一位服務將近20年的機師，今天出面指控華航維修不良。他從去年初開
始，就密集對華航飛機拍照，結果發現有螺絲掉落、機身生鏽、還有機翼
起泡等現象，不過，面對這樣的指控，華航今天出面反駁表示，飛安絕對
沒有問題，他們說，這位機師是因為勞資爭議而做不實指控。飛機的襟翼
出現一顆顆的泡泡，機身被石頭撞出一個洞，還有螺絲鬆脫，這些相片都
是被解雇的華航機師甘國秀拍的，他有一次飛行前還發現長達六公分的螺
絲掉落。甘國秀表示，自從那霸火燒機事件後，他開始注意華航的飛機，
去年他出210次任務，就有180次發現問題，讓他很擔心飛航安全。
甘國秀已經對華航的維修團隊提出告訴，他說自己也因此被華航列為不受
歡迎人物，最後被調職、解雇，但面對指控，華航也有話要說。華航還請
出外籍維修主管，保證航機安全無虞，主管機關民航局則表示，已經徹查
這位機師檢舉的內容，確認並沒有影響飛航安全，但這起罕見的勞資爭議
，免不了還是讓民眾捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航有一位服
務將近20年的機師，今天出面指控華航維修不良。他從去年初開始，就
密集對華航飛機拍照，結果發現有螺絲掉落、機身生鏽、還有機翼起泡等
現象，不過，面對這樣的指控，華航今天出面反駁表示，飛安絕對沒有問
題，他們說，這位機師是因為勞資爭議而做不實指控。飛機的襟翼出現一
顆顆的泡泡，機身被石頭撞出一個洞，還有螺絲鬆脫，這些相片都是被解
雇的華航機師甘國秀拍的，他有一次飛行前還發現長達六公分的螺絲掉落
。甘國秀表示，自從那霸火燒機事件後，他開始注意華航的飛機，去年他
出210次任務，就有180次發現問題，讓他很擔心飛航安全。甘國秀
已經對華航的維修團隊提出告訴，他說自己也因此被華航列為不受歡迎人
物，最後被調職、解雇，但面對指控，華航也有話要說。華航還請出外籍
維修主管，保證航機安全無虞，主管機關民航局則表示，已經徹查這位機
師檢舉的內容，確認並沒有影響飛航安全，但這起罕見的勞資爭議，免不
了還是讓民眾捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航有一位服務將近
20年的機師，今天出面指控華航維修不良。他從去年初開始，就密集對
華航飛機拍照，結果發現有螺絲掉落、機身生鏽、還有機翼起泡等現象，
不過，面對這樣的指控，華航今天出面反駁表示，飛安絕對沒有問題，他
們說，這位機師是因為勞資爭議而做不實指控。飛機的襟翼出現一顆顆的
泡泡，機身被石頭撞出一個洞，還有螺絲鬆脫，這些相片都是被解雇的華
航機師甘國秀拍的，他有一次飛行前還發現長達六公分的螺絲掉落。甘國
秀表示，自從那霸火燒機事件後，他開始注意華航的飛機，去年他出21
0次任務，就有180次發現問題，讓他很擔心飛航安全。甘國秀已經對
華航的維修團隊提出告訴，他說自己也因此被華航列為不受歡迎人物，最
後被調職、解雇，但面對指控，華航也有話要說。華航還請出外籍維修主
管，保證航機安全無虞，主管機關民航局則表示，已經徹查這位機師檢舉
的內容，確認並沒有影響飛航安全，但這起罕見的勞資爭議，免不了還是
讓民眾捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航有一位服務將近20年
的機師，今天出面指控華航維修不良。他從去年初開始，就密集對華航飛
機拍照，結果發現有螺絲掉落、機身生鏽、還有機翼起泡等現象，不過，
面對這樣的指控，華航今天出面反駁表示，飛安絕對沒有問題，他們說，
這位機師是因為勞資爭議而做不實指控。飛機的襟翼出現一顆顆的泡泡，
機身被石頭撞出一個洞，還有螺絲鬆脫，這些相片都是被解雇的華航機師
甘國秀拍的，他有一次飛行前還發現長達六公分的螺絲掉落。甘國秀表示
，自從那霸火燒機事件後，他開始注意華航的飛機，去年他出210次任
務，就有180次發現問題，讓他很擔心飛航安全。甘國秀已經對華航的
維修團隊提出告訴，他說自己也因此被華航列為不受歡迎人物，最後被調
職、解雇，但面對指控，華航也有話要說。華航還請出外籍維修主管，保
證航機安全無虞，主管機關民航局則表示，已經徹查這位機師檢舉的內容
，確認並沒有影響飛航安全，但這起罕見的勞資爭議，免不了還是讓民眾
捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航有一位服務將近20年的機師
，今天出面指控華航維修不良。他從去年初開始，就密集對華航飛機拍照
，結果發現有螺絲掉落、機身生鏽、還有機翼起泡等現象，不過，面對這
樣的指控，華航今天出面反駁表示，飛安絕對沒有問題，他們說，這位機
師是因為勞資爭議而做不實指控。飛機的襟翼出現一顆顆的泡泡，機身被
石頭撞出一個洞，還有螺絲鬆脫，這些相片都是被解雇的華航機師甘國秀
拍的，他有一次飛行前還發現長達六公分的螺絲掉落。甘國秀表示，自從
那霸火燒機事件後，他開始注意華航的飛機，去年他出210次任務，就
有180次發現問題，讓他很擔心飛航安全。甘國秀已經對華航的維修團
隊提出告訴，他說自己也因此被華航列為不受歡迎人物，最後被調職、解
雇，但面對指控，華航也有話要說。華航還請出外籍維修主管，保證航機
安全無虞，主管機關民航局則表示，已經徹查這位機師檢舉的內容，確認
並沒有影響飛航安全，但這起罕見的勞資爭議，免不了還是讓民眾捏把冷
汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航有一位服務將近20年的機師，今天
出面指控華航維修不良。他從去年初開始，就密集對華航飛機拍照，結果
發現有螺絲掉落、機身生鏽、還有機翼起泡等現象，不過，面對這樣的指
控，華航今天出面反駁表示，飛安絕對沒有問題，他們說，這位機師是因
為勞資爭議而做不實指控。飛機的襟翼出現一顆顆的泡泡，機身被石頭撞
出一個洞，還有螺絲鬆脫，這些相片都是被解雇的華航機師甘國秀拍的，
他有一次飛行前還發現長達六公分的螺絲掉落。甘國秀表示，自從那霸火
燒機事件後，他開始注意華航的飛機，去年他出210次任務，就有18
0次發現問題，讓他很擔心飛航安全。甘國秀已經對華航的維修團隊提出
告訴，他說自己也因此被華航列為不受歡迎人物，最後被調職、解雇，但
面對指控，華航也有話要說。華航還請出外籍維修主管，保證航機安全無
虞，主管機關民航局則表示，已經徹查這位機師檢舉的內容，確認並沒有
影響飛航安全，但這起罕見的勞資爭議，免不了還是讓民眾捏把冷汗。記
者林珍汝郭俊麟台北報導
