曾經負責調查九一一恐怖攻擊，並作提出具體建議，集結出書的美國前紐
澤西州州長基恩，接受電視訪問時表示指出，由於國會跟白宮疏於加強安
全措施，使得美國可能面臨更多的恐怖攻擊基恩所主導的911調查委員
會是在去年七月完成最後的調查報告，提出41項建議，要求政府改善情
報與救難系統。不過除了設置了國家情報首長之外，報告中其他的建議項
目，包括改善救難單位和警察的連線系統，聯邦反恐基金下放地方州政府
等，都沒有實施。基恩的調查委員會，在5號提出反恐機制落實程度的檢
討報告前夕，沉痛指出，政府並未把這些反恐措施，視為當務之急，使得
美國在九一一過去4年後，恐怕會面臨另一次的恐怖攻擊。曾經負責調查
九一一恐怖攻擊，並作提出具體建議，集結出書的美國前紐澤西州州長基
恩，接受電視訪問時表示指出，由於國會跟白宮疏於加強安全措施，使得
美國可能面臨更多的恐怖攻擊基恩所主導的911調查委員會是在去年七
月完成最後的調查報告，提出41項建議，要求政府改善情報與救難系統
。不過除了設置了國家情報首長之外，報告中其他的建議項目，包括改善
救難單位和警察的連線系統，聯邦反恐基金下放地方州政府等，都沒有實
施。基恩的調查委員會，在5號提出反恐機制落實程度的檢討報告前夕，
沉痛指出，政府並未把這些反恐措施，視為當務之急，使得美國在九一一
過去4年後，恐怕會面臨另一次的恐怖攻擊。曾經負責調查九一一恐怖攻
擊，並作提出具體建議，集結出書的美國前紐澤西州州長基恩，接受電視
訪問時表示指出，由於國會跟白宮疏於加強安全措施，使得美國可能面臨
更多的恐怖攻擊基恩所主導的911調查委員會是在去年七月完成最後的
調查報告，提出41項建議，要求政府改善情報與救難系統。不過除了設
置了國家情報首長之外，報告中其他的建議項目，包括改善救難單位和警
察的連線系統，聯邦反恐基金下放地方州政府等，都沒有實施。基恩的調
查委員會，在5號提出反恐機制落實程度的檢討報告前夕，沉痛指出，政
府並未把這些反恐措施，視為當務之急，使得美國在九一一過去4年後，
恐怕會面臨另一次的恐怖攻擊。
