明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉的車潮和人潮。
尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大排長龍，而南下
列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是出現壅塞狀況，
預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午高鐵南下幾乎已
經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長龍，民眾寧願碰
運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自由座，一旦訂位
客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運氣，雖然熱門時
段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。國道方面，下午
三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以下，高公局預估
清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星期六中午以前也
一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都會實施免收費。
高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午過後再出門掃墓
。明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉的車潮和人潮
。尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大排長龍，而南
下列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是出現壅塞狀況
，預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午高鐵南下幾乎
已經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長龍，民眾寧願
碰運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自由座，一旦訂
位客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運氣，雖然熱門
時段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。國道方面，下
午三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以下，高公局預
估清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星期六中午以前
也一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都會實施免收費
。高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午過後再出門掃
墓。明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉的車潮和人
潮。尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大排長龍，而
南下列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是出現壅塞狀
況，預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午高鐵南下幾
乎已經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長龍，民眾寧
願碰運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自由座，一旦
訂位客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運氣，雖然熱
門時段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。國道方面，
下午三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以下，高公局
預估清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星期六中午以
前也一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都會實施免收
費。高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午過後再出門
掃墓。明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉的車潮和
人潮。尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大排長龍，
而南下列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是出現壅塞
狀況，預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午高鐵南下
幾乎已經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長龍，民眾
寧願碰運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自由座，一
旦訂位客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運氣，雖然
熱門時段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。國道方面
，下午三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以下，高公
局預估清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星期六中午
以前也一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都會實施免
收費。高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午過後再出
門掃墓。明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉的車潮
和人潮。尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大排長龍
，而南下列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是出現壅
塞狀況，預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午高鐵南
下幾乎已經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長龍，民
眾寧願碰運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自由座，
一旦訂位客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運氣，雖
然熱門時段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。國道方
面，下午三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以下，高
公局預估清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星期六中
午以前也一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都會實施
免收費。高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午過後再
出門掃墓。明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉的車
潮和人潮。尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大排長
龍，而南下列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是出現
壅塞狀況，預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午高鐵
南下幾乎已經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長龍，
民眾寧願碰運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自由座
，一旦訂位客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運氣，
雖然熱門時段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。國道
方面，下午三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以下，
高公局預估清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星期六
中午以前也一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都會實
施免收費。高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午過後
再出門掃墓。明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉的
車潮和人潮。尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大排
長龍，而南下列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是出
現壅塞狀況，預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午高
鐵南下幾乎已經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長龍
，民眾寧願碰運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自由
座，一旦訂位客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運氣
，雖然熱門時段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。國
道方面，下午三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以下
，高公局預估清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星期
六中午以前也一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都會
實施免收費。高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午過
後再出門掃墓。明天就是清明節了，從今天下午開始，鐵公路就出現返鄉
的車潮和人潮。尤其是高鐵，在今天中午過後，等著賣票的民眾，已經大
排長龍，而南下列車也幾乎班班客滿。而在高速公路方面，北部路段則是
出現壅塞狀況，預計要到深夜，才會紓解。服務人員忙著廣播，因為下午
高鐵南下幾乎已經沒有空位，但車站還是不斷湧入人潮，售票窗口大排長
龍，民眾寧願碰運氣繼續等，也要買到回家的車票。高鐵清明假期取消自
由座，一旦訂位客滿，民眾再堅持也沒有座位，或許可以改搭台鐵碰碰運
氣，雖然熱門時段自強號也都銷售一空，但莒光號、復興號都還有座位。
國道方面，下午三點過後也湧入大批車潮，部份路段行車速度降到40以
下，高公局預估清明車潮可能上探250萬輛，星期五可能塞到深夜，星
期六中午以前也一樣。四號五號兩天，凌晨零點到早上七點，國道全線都
會實施免收費。高公局建議，不想塞車的民眾可以多利用，或者乾脆中午
過後再出門掃墓。
