南美洲的委內瑞拉，四號進行國會大選投票。
不過，五大主要反對黨，為了抗議選委會不公，全部以退選做為抵制，
結果使得國會167席，全部落入總統查維茲，所掌控的執政聯盟手
中。
但全國總投票率只有百分之25，反對派也因此拿這一點，做為質疑大
選結果合法性的把柄。
委內瑞拉總統查維茲所屬的第五共和運動，在國會總席次一百六十七席
當中，橫掃了一百一十四席，剩餘的五十三席，也全數落入親查維茲
的友黨手中，也就是說總統人馬徹底掌握了國會上下。
會出現這樣的結果，是因為五大主要的反對黨，因為不滿選舉機關行政
不公，總統府又以各種手段，行政策買票之實，憤而宣佈退出大選。
國外媒体的特派員在投票的過程中也注意到，貧窮地區的投票所選民大
排長龍，相反的中產階級郊區的投票所，則是門可羅雀。
選委會統計顯示，總投票率只有百分之二十五，也就是說一千四百五十
萬合格選民當中，只有不到三百六十三萬的選民用選票做出了選擇，
反對派政黨也以此質疑大選結果的合法性。
對此，查維茲親自跳上第一線澄清。
委內瑞拉總統，查維茲:在美洲大陸選舉過程最透明最有彈性最迅速最
穩當的，就數委內瑞拉的選舉系統了，這個我們自己決定的選舉系統
。
事實上，投票日當天還發生了一個小插曲，西部一個輸油管被人投擲土
製炸彈而爆炸，所幸起火範圍並不大，消防人員隨及把災情控制了下
來，對油市也並未造成任何波動。
至於是不是反對派所為，查維茲政府低調以對，只表示是激進團體所為
。
另一方面，查維茲也把這次反對派聯合抵制大選的行動，歸究在美國政
府頭上，控訴是華府在背後策動所造成的局面，對此，華府方面已經
正式出面予以否認。
