為了振興台灣的棒球運動，行政院通過振興棒球計畫、將在未來4年、投
入12.6億的經費，目標很明確、就是要在國際比賽爭金奪銀、世界棒
球經典賽能進前四強。不過、中華隊總教練葉志仙對這項計畫的成效、抱
持保留態度，他表示、可能要五到十年、才能看得出結果；也有球評認為
、平均每年3億元的經費，根本不夠。中華隊接連在北京奧運與經典賽亞
洲預賽，輸給中國隊，重重打擊台灣棒球士氣，頓時讓國內重新檢視，我
們的國球到底出了什麼問題，為了重振往昔雄風，行政院在4月1號通過
振興棒球計畫，in計劃職棒要建立二軍，每隊至少20名選手，每隊每
年最高補助1000萬元，社會甲組要有10隊到12隊，每隊每年補助
1000萬，大專甲組和高中木棒每隊一年補助200萬，加上其他培訓
計畫，四年總計投入12.6億元。戴遐齡誇下海口，目標是四年後打進
世界經典賽的前四強，不過中華隊總教練葉志仙持保留態度。Bite中
華棒球隊總教練葉志仙對於計劃中職棒建立二軍，而且要以棒球替代役男
來支援，曾是中華成棒國手，後來轉任教練與球評的楊清瓏並不贊同。楊
清瓏指出，與其以替代役球員來充實二軍，還不如讓各球團網羅更多年輕
球員加以磨練，充實球隊戰力。此外，振興棒球也應多花點心力從最基層
的學生棒球紮根，如果再加上提升棒球場等硬體設施，這平均每年3億元
的經費，根本不夠。為了振興台灣的棒球運動，行政院通過振興棒球計畫
、將在未來4年、投入12.6億的經費，目標很明確、就是要在國際比
賽爭金奪銀、世界棒球經典賽能進前四強。不過、中華隊總教練葉志仙對
這項計畫的成效、抱持保留態度，他表示、可能要五到十年、才能看得出
結果；也有球評認為、平均每年3億元的經費，根本不夠。中華隊接連在
北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，重重打擊台灣棒球士氣，頓時
讓國內重新檢視，我們的國球到底出了什麼問題，為了重振往昔雄風，行
政院在4月1號通過振興棒球計畫，in計劃職棒要建立二軍，每隊至少
20名選手，每隊每年最高補助1000萬元，社會甲組要有10隊到1
2隊，每隊每年補助1000萬，大專甲組和高中木棒每隊一年補助20
0萬，加上其他培訓計畫，四年總計投入12.6億元。戴遐齡誇下海口
，目標是四年後打進世界經典賽的前四強，不過中華隊總教練葉志仙持保
留態度。Bite中華棒球隊總教練葉志仙對於計劃中職棒建立二軍，而
且要以棒球替代役男來支援，曾是中華成棒國手，後來轉任教練與球評的
楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，與其以替代役球員來充實二軍，還不如讓
各球團網羅更多年輕球員加以磨練，充實球隊戰力。此外，振興棒球也應
多花點心力從最基層的學生棒球紮根，如果再加上提升棒球場等硬體設施
，這平均每年3億元的經費，根本不夠。為了振興台灣的棒球運動，行政
院通過振興棒球計畫、將在未來4年、投入12.6億的經費，目標很明
確、就是要在國際比賽爭金奪銀、世界棒球經典賽能進前四強。不過、中
華隊總教練葉志仙對這項計畫的成效、抱持保留態度，他表示、可能要五
到十年、才能看得出結果；也有球評認為、平均每年3億元的經費，根本
不夠。中華隊接連在北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，重重打擊
台灣棒球士氣，頓時讓國內重新檢視，我們的國球到底出了什麼問題，為
了重振往昔雄風，行政院在4月1號通過振興棒球計畫，in計劃職棒要
建立二軍，每隊至少20名選手，每隊每年最高補助1000萬元，社會
甲組要有10隊到12隊，每隊每年補助1000萬，大專甲組和高中木
棒每隊一年補助200萬，加上其他培訓計畫，四年總計投入12.6億
元。戴遐齡誇下海口，目標是四年後打進世界經典賽的前四強，不過中華
隊總教練葉志仙持保留態度。Bite中華棒球隊總教練葉志仙對於計劃
中職棒建立二軍，而且要以棒球替代役男來支援，曾是中華成棒國手，後
來轉任教練與球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，與其以替代役球員來
充實二軍，還不如讓各球團網羅更多年輕球員加以磨練，充實球隊戰力。
此外，振興棒球也應多花點心力從最基層的學生棒球紮根，如果再加上提
升棒球場等硬體設施，這平均每年3億元的經費，根本不夠。為了振興台
灣的棒球運動，行政院通過振興棒球計畫、將在未來4年、投入12.6
億的經費，目標很明確、就是要在國際比賽爭金奪銀、世界棒球經典賽能
進前四強。不過、中華隊總教練葉志仙對這項計畫的成效、抱持保留態度
，他表示、可能要五到十年、才能看得出結果；也有球評認為、平均每年
3億元的經費，根本不夠。中華隊接連在北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸
給中國隊，重重打擊台灣棒球士氣，頓時讓國內重新檢視，我們的國球到
底出了什麼問題，為了重振往昔雄風，行政院在4月1號通過振興棒球計
畫，in計劃職棒要建立二軍，每隊至少20名選手，每隊每年最高補助
1000萬元，社會甲組要有10隊到12隊，每隊每年補助1000萬
，大專甲組和高中木棒每隊一年補助200萬，加上其他培訓計畫，四年
總計投入12.6億元。戴遐齡誇下海口，目標是四年後打進世界經典賽
的前四強，不過中華隊總教練葉志仙持保留態度。Bite中華棒球隊總
教練葉志仙對於計劃中職棒建立二軍，而且要以棒球替代役男來支援，曾
是中華成棒國手，後來轉任教練與球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，
與其以替代役球員來充實二軍，還不如讓各球團網羅更多年輕球員加以磨
練，充實球隊戰力。此外，振興棒球也應多花點心力從最基層的學生棒球
紮根，如果再加上提升棒球場等硬體設施，這平均每年3億元的經費，根
本不夠。為了振興台灣的棒球運動，行政院通過振興棒球計畫、將在未來
4年、投入12.6億的經費，目標很明確、就是要在國際比賽爭金奪銀
、世界棒球經典賽能進前四強。不過、中華隊總教練葉志仙對這項計畫的
成效、抱持保留態度，他表示、可能要五到十年、才能看得出結果；也有
球評認為、平均每年3億元的經費，根本不夠。中華隊接連在北京奧運與
經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，重重打擊台灣棒球士氣，頓時讓國內重新
檢視，我們的國球到底出了什麼問題，為了重振往昔雄風，行政院在4月
1號通過振興棒球計畫，in計劃職棒要建立二軍，每隊至少20名選手
，每隊每年最高補助1000萬元，社會甲組要有10隊到12隊，每隊
每年補助1000萬，大專甲組和高中木棒每隊一年補助200萬，加上
其他培訓計畫，四年總計投入12.6億元。戴遐齡誇下海口，目標是四
年後打進世界經典賽的前四強，不過中華隊總教練葉志仙持保留態度。B
ite中華棒球隊總教練葉志仙對於計劃中職棒建立二軍，而且要以棒球
替代役男來支援，曾是中華成棒國手，後來轉任教練與球評的楊清瓏並不
贊同。楊清瓏指出，與其以替代役球員來充實二軍，還不如讓各球團網羅
更多年輕球員加以磨練，充實球隊戰力。此外，振興棒球也應多花點心力
從最基層的學生棒球紮根，如果再加上提升棒球場等硬體設施，這平均每
年3億元的經費，根本不夠。為了振興台灣的棒球運動，行政院通過振興
棒球計畫、將在未來4年、投入12.6億的經費，目標很明確、就是要
在國際比賽爭金奪銀、世界棒球經典賽能進前四強。不過、中華隊總教練
葉志仙對這項計畫的成效、抱持保留態度，他表示、可能要五到十年、才
能看得出結果；也有球評認為、平均每年3億元的經費，根本不夠。中華
隊接連在北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，重重打擊台灣棒球士
氣，頓時讓國內重新檢視，我們的國球到底出了什麼問題，為了重振往昔
雄風，行政院在4月1號通過振興棒球計畫，in計劃職棒要建立二軍，
每隊至少20名選手，每隊每年最高補助1000萬元，社會甲組要有1
0隊到12隊，每隊每年補助1000萬，大專甲組和高中木棒每隊一年
補助200萬，加上其他培訓計畫，四年總計投入12.6億元。戴遐齡
誇下海口，目標是四年後打進世界經典賽的前四強，不過中華隊總教練葉
志仙持保留態度。Bite中華棒球隊總教練葉志仙對於計劃中職棒建立
二軍，而且要以棒球替代役男來支援，曾是中華成棒國手，後來轉任教練
與球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，與其以替代役球員來充實二軍，
還不如讓各球團網羅更多年輕球員加以磨練，充實球隊戰力。此外，振興
棒球也應多花點心力從最基層的學生棒球紮根，如果再加上提升棒球場等
硬體設施，這平均每年3億元的經費，根本不夠。為了振興台灣的棒球運
動，行政院通過振興棒球計畫、將在未來4年、投入12.6億的經費，
目標很明確、就是要在國際比賽爭金奪銀、世界棒球經典賽能進前四強。
不過、中華隊總教練葉志仙對這項計畫的成效、抱持保留態度，他表示、
可能要五到十年、才能看得出結果；也有球評認為、平均每年3億元的經
費，根本不夠。中華隊接連在北京奧運與經典賽亞洲預賽，輸給中國隊，
重重打擊台灣棒球士氣，頓時讓國內重新檢視，我們的國球到底出了什麼
問題，為了重振往昔雄風，行政院在4月1號通過振興棒球計畫，in計
劃職棒要建立二軍，每隊至少20名選手，每隊每年最高補助1000萬
元，社會甲組要有10隊到12隊，每隊每年補助1000萬，大專甲組
和高中木棒每隊一年補助200萬，加上其他培訓計畫，四年總計投入1
2.6億元。戴遐齡誇下海口，目標是四年後打進世界經典賽的前四強，
不過中華隊總教練葉志仙持保留態度。Bite中華棒球隊總教練葉志仙
對於計劃中職棒建立二軍，而且要以棒球替代役男來支援，曾是中華成棒
國手，後來轉任教練與球評的楊清瓏並不贊同。楊清瓏指出，與其以替代
役球員來充實二軍，還不如讓各球團網羅更多年輕球員加以磨練，充實球
隊戰力。此外，振興棒球也應多花點心力從最基層的學生棒球紮根，如果
再加上提升棒球場等硬體設施，這平均每年3億元的經費，根本不夠。
