歷史性的G20高峰會，參與國化解歧見，達成再花一點一兆美元、台幣
三十六兆多的刺激方案，共同挽救世界經濟，等於在明年底前，挹注的金
額將高達五兆美元、台幣165兆，同時賦予國際貨幣基金會更大的權限
，監管和挽救金融危機，避免全球泡沫化重演。至於中國提出的超主權新
國際儲備貨幣取代美元，留到下一次會議，也就是今年九月美國紐約再繼
續討論。倫敦警方執法的決心依舊強硬！只是這一回輪到媒體遭殃！任何
越界的採訪拍攝行動，立即遭到推人驅離！總計幾場示威衝突下來，有一
百多人遭到拘捕。地主英國首相布朗在閉幕記者會上欣慰的表示，與會各
國同意將在2010年底以前，對全球經濟總共挹注5兆美元，包括對資
金緊縮的貧窮國家，提供十億美金援助。英國首相布朗美國總統歐巴馬對
自己在世界舞台的處女秀也相當滿意，它認為這一次達成的協議，有助於
避免金融危機重演。美國總統歐巴馬會前帶頭唱反調的德國總理梅克爾和
法國總統薩柯吉，也對G20峰會的成果表示滿意，認為超過事前的預期
。G20各國同意下次峰會將9月美國紐約舉行，並且檢討這一次會議決
議是否具體落實。歷史性的峰會落幕，當然要來個元首大合照，大家早早
站好，只等歐巴馬和胡錦濤兩人最後走進會場，歐巴馬刻意不和前排的法
國總統薩柯吉打招呼，直接走到最右邊握手寒暄，顯示美法兩國領袖個人
情誼，還有待進一步交往加溫。記者綜合報導。歷史性的G20高峰會，
參與國化解歧見，達成再花一點一兆美元、台幣三十六兆多的刺激方案，
共同挽救世界經濟，等於在明年底前，挹注的金額將高達五兆美元、台幣
165兆，同時賦予國際貨幣基金會更大的權限，監管和挽救金融危機，
避免全球泡沫化重演。至於中國提出的超主權新國際儲備貨幣取代美元，
留到下一次會議，也就是今年九月美國紐約再繼續討論。倫敦警方執法的
決心依舊強硬！只是這一回輪到媒體遭殃！任何越界的採訪拍攝行動，立
即遭到推人驅離！總計幾場示威衝突下來，有一百多人遭到拘捕。地主英
國首相布朗在閉幕記者會上欣慰的表示，與會各國同意將在2010年底
以前，對全球經濟總共挹注5兆美元，包括對資金緊縮的貧窮國家，提供
十億美金援助。英國首相布朗美國總統歐巴馬對自己在世界舞台的處女秀
也相當滿意，它認為這一次達成的協議，有助於避免金融危機重演。美國
總統歐巴馬會前帶頭唱反調的德國總理梅克爾和法國總統薩柯吉，也對G
20峰會的成果表示滿意，認為超過事前的預期。G20各國同意下次峰
會將9月美國紐約舉行，並且檢討這一次會議決議是否具體落實。歷史性
的峰會落幕，當然要來個元首大合照，大家早早站好，只等歐巴馬和胡錦
濤兩人最後走進會場，歐巴馬刻意不和前排的法國總統薩柯吉打招呼，直
接走到最右邊握手寒暄，顯示美法兩國領袖個人情誼，還有待進一步交往
加溫。記者綜合報導。歷史性的G20高峰會，參與國化解歧見，達成再
花一點一兆美元、台幣三十六兆多的刺激方案，共同挽救世界經濟，等於
在明年底前，挹注的金額將高達五兆美元、台幣165兆，同時賦予國際
貨幣基金會更大的權限，監管和挽救金融危機，避免全球泡沫化重演。至
於中國提出的超主權新國際儲備貨幣取代美元，留到下一次會議，也就是
今年九月美國紐約再繼續討論。倫敦警方執法的決心依舊強硬！只是這一
回輪到媒體遭殃！任何越界的採訪拍攝行動，立即遭到推人驅離！總計幾
場示威衝突下來，有一百多人遭到拘捕。地主英國首相布朗在閉幕記者會
上欣慰的表示，與會各國同意將在2010年底以前，對全球經濟總共挹
注5兆美元，包括對資金緊縮的貧窮國家，提供十億美金援助。英國首相
布朗美國總統歐巴馬對自己在世界舞台的處女秀也相當滿意，它認為這一
次達成的協議，有助於避免金融危機重演。美國總統歐巴馬會前帶頭唱反
調的德國總理梅克爾和法國總統薩柯吉，也對G20峰會的成果表示滿意
，認為超過事前的預期。G20各國同意下次峰會將9月美國紐約舉行，
並且檢討這一次會議決議是否具體落實。歷史性的峰會落幕，當然要來個
元首大合照，大家早早站好，只等歐巴馬和胡錦濤兩人最後走進會場，歐
巴馬刻意不和前排的法國總統薩柯吉打招呼，直接走到最右邊握手寒暄，
顯示美法兩國領袖個人情誼，還有待進一步交往加溫。記者綜合報導。歷
史性的G20高峰會，參與國化解歧見，達成再花一點一兆美元、台幣三
十六兆多的刺激方案，共同挽救世界經濟，等於在明年底前，挹注的金額
將高達五兆美元、台幣165兆，同時賦予國際貨幣基金會更大的權限，
監管和挽救金融危機，避免全球泡沫化重演。至於中國提出的超主權新國
際儲備貨幣取代美元，留到下一次會議，也就是今年九月美國紐約再繼續
討論。倫敦警方執法的決心依舊強硬！只是這一回輪到媒體遭殃！任何越
界的採訪拍攝行動，立即遭到推人驅離！總計幾場示威衝突下來，有一百
多人遭到拘捕。地主英國首相布朗在閉幕記者會上欣慰的表示，與會各國
同意將在2010年底以前，對全球經濟總共挹注5兆美元，包括對資金
緊縮的貧窮國家，提供十億美金援助。英國首相布朗美國總統歐巴馬對自
己在世界舞台的處女秀也相當滿意，它認為這一次達成的協議，有助於避
免金融危機重演。美國總統歐巴馬會前帶頭唱反調的德國總理梅克爾和法
國總統薩柯吉，也對G20峰會的成果表示滿意，認為超過事前的預期。
G20各國同意下次峰會將9月美國紐約舉行，並且檢討這一次會議決議
是否具體落實。歷史性的峰會落幕，當然要來個元首大合照，大家早早站
好，只等歐巴馬和胡錦濤兩人最後走進會場，歐巴馬刻意不和前排的法國
總統薩柯吉打招呼，直接走到最右邊握手寒暄，顯示美法兩國領袖個人情
誼，還有待進一步交往加溫。記者綜合報導。歷史性的G20高峰會，參
與國化解歧見，達成再花一點一兆美元、台幣三十六兆多的刺激方案，共
同挽救世界經濟，等於在明年底前，挹注的金額將高達五兆美元、台幣1
65兆，同時賦予國際貨幣基金會更大的權限，監管和挽救金融危機，避
免全球泡沫化重演。至於中國提出的超主權新國際儲備貨幣取代美元，留
到下一次會議，也就是今年九月美國紐約再繼續討論。倫敦警方執法的決
心依舊強硬！只是這一回輪到媒體遭殃！任何越界的採訪拍攝行動，立即
遭到推人驅離！總計幾場示威衝突下來，有一百多人遭到拘捕。地主英國
首相布朗在閉幕記者會上欣慰的表示，與會各國同意將在2010年底以
前，對全球經濟總共挹注5兆美元，包括對資金緊縮的貧窮國家，提供十
億美金援助。英國首相布朗美國總統歐巴馬對自己在世界舞台的處女秀也
相當滿意，它認為這一次達成的協議，有助於避免金融危機重演。美國總
統歐巴馬會前帶頭唱反調的德國總理梅克爾和法國總統薩柯吉，也對G2
0峰會的成果表示滿意，認為超過事前的預期。G20各國同意下次峰會
將9月美國紐約舉行，並且檢討這一次會議決議是否具體落實。歷史性的
峰會落幕，當然要來個元首大合照，大家早早站好，只等歐巴馬和胡錦濤
兩人最後走進會場，歐巴馬刻意不和前排的法國總統薩柯吉打招呼，直接
走到最右邊握手寒暄，顯示美法兩國領袖個人情誼，還有待進一步交往加
溫。記者綜合報導。歷史性的G20高峰會，參與國化解歧見，達成再花
一點一兆美元、台幣三十六兆多的刺激方案，共同挽救世界經濟，等於在
明年底前，挹注的金額將高達五兆美元、台幣165兆，同時賦予國際貨
幣基金會更大的權限，監管和挽救金融危機，避免全球泡沫化重演。至於
中國提出的超主權新國際儲備貨幣取代美元，留到下一次會議，也就是今
年九月美國紐約再繼續討論。倫敦警方執法的決心依舊強硬！只是這一回
輪到媒體遭殃！任何越界的採訪拍攝行動，立即遭到推人驅離！總計幾場
示威衝突下來，有一百多人遭到拘捕。地主英國首相布朗在閉幕記者會上
欣慰的表示，與會各國同意將在2010年底以前，對全球經濟總共挹注
5兆美元，包括對資金緊縮的貧窮國家，提供十億美金援助。英國首相布
朗美國總統歐巴馬對自己在世界舞台的處女秀也相當滿意，它認為這一次
達成的協議，有助於避免金融危機重演。美國總統歐巴馬會前帶頭唱反調
的德國總理梅克爾和法國總統薩柯吉，也對G20峰會的成果表示滿意，
認為超過事前的預期。G20各國同意下次峰會將9月美國紐約舉行，並
且檢討這一次會議決議是否具體落實。歷史性的峰會落幕，當然要來個元
首大合照，大家早早站好，只等歐巴馬和胡錦濤兩人最後走進會場，歐巴
馬刻意不和前排的法國總統薩柯吉打招呼，直接走到最右邊握手寒暄，顯
示美法兩國領袖個人情誼，還有待進一步交往加溫。記者綜合報導。歷史
性的G20高峰會，參與國化解歧見，達成再花一點一兆美元、台幣三十
六兆多的刺激方案，共同挽救世界經濟，等於在明年底前，挹注的金額將
高達五兆美元、台幣165兆，同時賦予國際貨幣基金會更大的權限，監
管和挽救金融危機，避免全球泡沫化重演。至於中國提出的超主權新國際
儲備貨幣取代美元，留到下一次會議，也就是今年九月美國紐約再繼續討
論。倫敦警方執法的決心依舊強硬！只是這一回輪到媒體遭殃！任何越界
的採訪拍攝行動，立即遭到推人驅離！總計幾場示威衝突下來，有一百多
人遭到拘捕。地主英國首相布朗在閉幕記者會上欣慰的表示，與會各國同
意將在2010年底以前，對全球經濟總共挹注5兆美元，包括對資金緊
縮的貧窮國家，提供十億美金援助。英國首相布朗美國總統歐巴馬對自己
在世界舞台的處女秀也相當滿意，它認為這一次達成的協議，有助於避免
金融危機重演。美國總統歐巴馬會前帶頭唱反調的德國總理梅克爾和法國
總統薩柯吉，也對G20峰會的成果表示滿意，認為超過事前的預期。G
20各國同意下次峰會將9月美國紐約舉行，並且檢討這一次會議決議是
否具體落實。歷史性的峰會落幕，當然要來個元首大合照，大家早早站好
，只等歐巴馬和胡錦濤兩人最後走進會場，歐巴馬刻意不和前排的法國總
統薩柯吉打招呼，直接走到最右邊握手寒暄，顯示美法兩國領袖個人情誼
，還有待進一步交往加溫。記者綜合報導。歷史性的G20高峰會，參與
國化解歧見，達成再花一點一兆美元、台幣三十六兆多的刺激方案，共同
挽救世界經濟，等於在明年底前，挹注的金額將高達五兆美元、台幣16
5兆，同時賦予國際貨幣基金會更大的權限，監管和挽救金融危機，避免
全球泡沫化重演。至於中國提出的超主權新國際儲備貨幣取代美元，留到
下一次會議，也就是今年九月美國紐約再繼續討論。倫敦警方執法的決心
依舊強硬！只是這一回輪到媒體遭殃！任何越界的採訪拍攝行動，立即遭
到推人驅離！總計幾場示威衝突下來，有一百多人遭到拘捕。地主英國首
相布朗在閉幕記者會上欣慰的表示，與會各國同意將在2010年底以前
，對全球經濟總共挹注5兆美元，包括對資金緊縮的貧窮國家，提供十億
美金援助。英國首相布朗美國總統歐巴馬對自己在世界舞台的處女秀也相
當滿意，它認為這一次達成的協議，有助於避免金融危機重演。美國總統
歐巴馬會前帶頭唱反調的德國總理梅克爾和法國總統薩柯吉，也對G20
峰會的成果表示滿意，認為超過事前的預期。G20各國同意下次峰會將
9月美國紐約舉行，並且檢討這一次會議決議是否具體落實。歷史性的峰
會落幕，當然要來個元首大合照，大家早早站好，只等歐巴馬和胡錦濤兩
人最後走進會場，歐巴馬刻意不和前排的法國總統薩柯吉打招呼，直接走
到最右邊握手寒暄，顯示美法兩國領袖個人情誼，還有待進一步交往加溫
。記者綜合報導。歷史性的G20高峰會，參與國化解歧見，達成再花一
點一兆美元、台幣三十六兆多的刺激方案，共同挽救世界經濟，等於在明
年底前，挹注的金額將高達五兆美元、台幣165兆，同時賦予國際貨幣
基金會更大的權限，監管和挽救金融危機，避免全球泡沫化重演。至於中
國提出的超主權新國際儲備貨幣取代美元，留到下一次會議，也就是今年
九月美國紐約再繼續討論。倫敦警方執法的決心依舊強硬！只是這一回輪
到媒體遭殃！任何越界的採訪拍攝行動，立即遭到推人驅離！總計幾場示
威衝突下來，有一百多人遭到拘捕。地主英國首相布朗在閉幕記者會上欣
慰的表示，與會各國同意將在2010年底以前，對全球經濟總共挹注5
兆美元，包括對資金緊縮的貧窮國家，提供十億美金援助。英國首相布朗
美國總統歐巴馬對自己在世界舞台的處女秀也相當滿意，它認為這一次達
成的協議，有助於避免金融危機重演。美國總統歐巴馬會前帶頭唱反調的
德國總理梅克爾和法國總統薩柯吉，也對G20峰會的成果表示滿意，認
為超過事前的預期。G20各國同意下次峰會將9月美國紐約舉行，並且
檢討這一次會議決議是否具體落實。歷史性的峰會落幕，當然要來個元首
大合照，大家早早站好，只等歐巴馬和胡錦濤兩人最後走進會場，歐巴馬
刻意不和前排的法國總統薩柯吉打招呼，直接走到最右邊握手寒暄，顯示
美法兩國領袖個人情誼，還有待進一步交往加溫。記者綜合報導。
