歡迎回到手語新聞的現場，要帶大家來看，節能減碳，台南啟聰學校的孩
子現在在玩一套體驗方案,玩的很趣味。這些聽不到聲音的孩子，努力尋
找著風的方向，小心翼翼的調整太陽能面板最好的照光位置，要為這隻玩
具小牛充飽電。綠能小牛在同學們的加油期待聲中，有些一鼓作氣跑到了
終點，但也有到半途就欲振乏力的小牛，不過這樣可以親身體驗的科普教
學，讓同學們印象深刻。這是國科會委託南台科技大學，專門針對聽障生
所設計的科普教材，告訴同學節能減碳和最新綠色能源科技的發展，希望
拉進特教生和一般學生的差距。台南啟聰學校的孩子上了精彩的一課，心
中也種下了環保和科技的火苗，之後這套教材也將巡迴北部中部的啟聰學
校，也希望有更多類似的教材，開啟特教生對科學的認識。記者陳姝君徐
啟峰台南採訪報導。歡迎回到手語新聞的現場，要帶大家來看，節能減碳
，台南啟聰學校的孩子現在在玩一套體驗方案,玩的很趣味。這些聽不到
聲音的孩子，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調整太陽能面板最好的照
光位置，要為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同學們的加油期待聲中，
有些一鼓作氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏力的小牛，不過這樣可
以親身體驗的科普教學，讓同學們印象深刻。這是國科會委託南台科技大
學，專門針對聽障生所設計的科普教材，告訴同學節能減碳和最新綠色能
源科技的發展，希望拉進特教生和一般學生的差距。台南啟聰學校的孩子
上了精彩的一課，心中也種下了環保和科技的火苗，之後這套教材也將巡
迴北部中部的啟聰學校，也希望有更多類似的教材，開啟特教生對科學的
認識。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。歡迎回到手語新聞的現場，要帶
大家來看，節能減碳，台南啟聰學校的孩子現在在玩一套體驗方案,玩的
很趣味。這些聽不到聲音的孩子，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調整
太陽能面板最好的照光位置，要為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同學
們的加油期待聲中，有些一鼓作氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏力
的小牛，不過這樣可以親身體驗的科普教學，讓同學們印象深刻。這是國
科會委託南台科技大學，專門針對聽障生所設計的科普教材，告訴同學節
能減碳和最新綠色能源科技的發展，希望拉進特教生和一般學生的差距。
台南啟聰學校的孩子上了精彩的一課，心中也種下了環保和科技的火苗，
之後這套教材也將巡迴北部中部的啟聰學校，也希望有更多類似的教材，
開啟特教生對科學的認識。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。歡迎回到手
語新聞的現場，要帶大家來看，節能減碳，台南啟聰學校的孩子現在在玩
一套體驗方案,玩的很趣味。這些聽不到聲音的孩子，努力尋找著風的方
向，小心翼翼的調整太陽能面板最好的照光位置，要為這隻玩具小牛充飽
電。綠能小牛在同學們的加油期待聲中，有些一鼓作氣跑到了終點，但也
有到半途就欲振乏力的小牛，不過這樣可以親身體驗的科普教學，讓同學
們印象深刻。這是國科會委託南台科技大學，專門針對聽障生所設計的科
普教材，告訴同學節能減碳和最新綠色能源科技的發展，希望拉進特教生
和一般學生的差距。台南啟聰學校的孩子上了精彩的一課，心中也種下了
環保和科技的火苗，之後這套教材也將巡迴北部中部的啟聰學校，也希望
有更多類似的教材，開啟特教生對科學的認識。記者陳姝君徐啟峰台南採
訪報導。歡迎回到手語新聞的現場，要帶大家來看，節能減碳，台南啟聰
學校的孩子現在在玩一套體驗方案,玩的很趣味。這些聽不到聲音的孩子
，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調整太陽能面板最好的照光位置，要
為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同學們的加油期待聲中，有些一鼓作
氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏力的小牛，不過這樣可以親身體驗
的科普教學，讓同學們印象深刻。這是國科會委託南台科技大學，專門針
對聽障生所設計的科普教材，告訴同學節能減碳和最新綠色能源科技的發
展，希望拉進特教生和一般學生的差距。台南啟聰學校的孩子上了精彩的
一課，心中也種下了環保和科技的火苗，之後這套教材也將巡迴北部中部
的啟聰學校，也希望有更多類似的教材，開啟特教生對科學的認識。記者
陳姝君徐啟峰台南採訪報導。歡迎回到手語新聞的現場，要帶大家來看，
節能減碳，台南啟聰學校的孩子現在在玩一套體驗方案,玩的很趣味。這
些聽不到聲音的孩子，努力尋找著風的方向，小心翼翼的調整太陽能面板
最好的照光位置，要為這隻玩具小牛充飽電。綠能小牛在同學們的加油期
待聲中，有些一鼓作氣跑到了終點，但也有到半途就欲振乏力的小牛，不
過這樣可以親身體驗的科普教學，讓同學們印象深刻。這是國科會委託南
台科技大學，專門針對聽障生所設計的科普教材，告訴同學節能減碳和最
新綠色能源科技的發展，希望拉進特教生和一般學生的差距。台南啟聰學
校的孩子上了精彩的一課，心中也種下了環保和科技的火苗，之後這套教
材也將巡迴北部中部的啟聰學校，也希望有更多類似的教材，開啟特教生
對科學的認識。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。
