隨著伊拉克國會大選的時間逼近，伊拉克國內的局勢越來越動盪不安。
伊拉克前總理阿拉威，四號在納札夫一所清真寺遭到襲擊。
另外駐伊日軍在南部城市薩瑪瓦，也遭民眾以石塊攻擊伊拉克將在下週
舉行國會選舉，而國內的衝突攻擊事件是有增無減。
伊拉克最高法院首席大法官馬摩地，四號差點遭到汽車炸彈攻擊。
另外兩名美軍在巴格達因路邊炸彈攻擊而喪生，還有數人受傷。
而在伊拉克南方城市薩馬瓦的駐伊日軍，四號在抵達一間教育中心開幕
活動時，有民眾向他們大喊反日軍的口號，甚至向車隊投擲石塊。
目前日本在伊拉克的駐軍，主要進行修路，醫療協助等非戰鬥工作另一
方面，當伊拉克前總理阿拉威，四號在什葉派聖城納札夫進行競選活
動的時候，在一所清真寺中遭到石塊和鞋子襲擊。
他認為這是一次企圖暗殺的行動。
伊拉克前總理阿拉威阿拉威曾是海珊的復興黨黨員，1971年與海珊
分道揚鑣並流亡海外，之後在美國中情局的支持下，策劃推翻海珊。
因此有部分伊拉克人不能諒解他。
而在美國國內，民主黨議員再度要求布希提出撤軍時間表。
而白宮方面則重申布希政府不輕易撤軍的立場。
美國國家安全顧問海德里儘管民主黨人士要求布希政府儘快從伊拉克撤
軍，不過白宮方面認為現在撤軍反而可能讓恐怖份子有機可乘，利用
伊拉克成為攻擊美國的訓練基地
