其實、用裸露女性身體來吸引注意、電玩廣告並不是第一遭，最近幾年、
不管是電腦展、車展、還是家具展、全都有showgirl在現場炒熱
氣氛。目前社會上對這種現象、反應可以說是兩極化，很多家長不願意小
孩看到這些、他們認為是低俗趣味的畫面；但也有人認為、不必把什麼事
都跟道德劃上等號，何妨輕鬆看待。電視上強力播送清涼養眼的廣告，有
些民眾覺得很賞心悅目，但也有家長看的膽顫心驚。不只廣告，大大小小
的各種展覽，一定少不了辣妹勁歌熱舞助陣，炒熱氣氛也刺激買氣，在女
權團體看來，女性在台灣社會被物化的情況確實是愈來愈嚴重。不過也有
年輕人覺得，沒什麼好大驚小怪的。性別人權團體認為，類似的話題常常
被泛道德的討論，顯示台灣是個性壓抑的社會，其實性就是人生的一小部
分，不妨輕鬆看待。王蘋建議，台灣社會可以用更坦然的態度,看待身體
與性議題，不需要事事都用放大鏡來檢視,但另一方面,紀惠容則呼籲，
應該把性別評估指標,落實到媒體內容的規範，以免青少年與兒童,因為
耳濡目染,扭曲了價值觀。記者陳姝君林志堅台北報導。其實、用裸露女
性身體來吸引注意、電玩廣告並不是第一遭，最近幾年、不管是電腦展、
車展、還是家具展、全都有showgirl在現場炒熱氣氛。目前社會
上對這種現象、反應可以說是兩極化，很多家長不願意小孩看到這些、他
們認為是低俗趣味的畫面；但也有人認為、不必把什麼事都跟道德劃上等
號，何妨輕鬆看待。電視上強力播送清涼養眼的廣告，有些民眾覺得很賞
心悅目，但也有家長看的膽顫心驚。不只廣告，大大小小的各種展覽，一
定少不了辣妹勁歌熱舞助陣，炒熱氣氛也刺激買氣，在女權團體看來，女
性在台灣社會被物化的情況確實是愈來愈嚴重。不過也有年輕人覺得，沒
什麼好大驚小怪的。性別人權團體認為，類似的話題常常被泛道德的討論
，顯示台灣是個性壓抑的社會，其實性就是人生的一小部分，不妨輕鬆看
待。王蘋建議，台灣社會可以用更坦然的態度,看待身體與性議題，不需
要事事都用放大鏡來檢視,但另一方面,紀惠容則呼籲，應該把性別評估
指標,落實到媒體內容的規範，以免青少年與兒童,因為耳濡目染,扭曲
了價值觀。記者陳姝君林志堅台北報導。其實、用裸露女性身體來吸引注
意、電玩廣告並不是第一遭，最近幾年、不管是電腦展、車展、還是家具
展、全都有showgirl在現場炒熱氣氛。目前社會上對這種現象、
反應可以說是兩極化，很多家長不願意小孩看到這些、他們認為是低俗趣
味的畫面；但也有人認為、不必把什麼事都跟道德劃上等號，何妨輕鬆看
待。電視上強力播送清涼養眼的廣告，有些民眾覺得很賞心悅目，但也有
家長看的膽顫心驚。不只廣告，大大小小的各種展覽，一定少不了辣妹勁
歌熱舞助陣，炒熱氣氛也刺激買氣，在女權團體看來，女性在台灣社會被
物化的情況確實是愈來愈嚴重。不過也有年輕人覺得，沒什麼好大驚小怪
的。性別人權團體認為，類似的話題常常被泛道德的討論，顯示台灣是個
性壓抑的社會，其實性就是人生的一小部分，不妨輕鬆看待。王蘋建議，
台灣社會可以用更坦然的態度,看待身體與性議題，不需要事事都用放大
鏡來檢視,但另一方面,紀惠容則呼籲，應該把性別評估指標,落實到媒
體內容的規範，以免青少年與兒童,因為耳濡目染,扭曲了價值觀。記者
陳姝君林志堅台北報導。其實、用裸露女性身體來吸引注意、電玩廣告並
不是第一遭，最近幾年、不管是電腦展、車展、還是家具展、全都有sh
owgirl在現場炒熱氣氛。目前社會上對這種現象、反應可以說是兩
極化，很多家長不願意小孩看到這些、他們認為是低俗趣味的畫面；但也
有人認為、不必把什麼事都跟道德劃上等號，何妨輕鬆看待。電視上強力
播送清涼養眼的廣告，有些民眾覺得很賞心悅目，但也有家長看的膽顫心
驚。不只廣告，大大小小的各種展覽，一定少不了辣妹勁歌熱舞助陣，炒
熱氣氛也刺激買氣，在女權團體看來，女性在台灣社會被物化的情況確實
是愈來愈嚴重。不過也有年輕人覺得，沒什麼好大驚小怪的。性別人權團
體認為，類似的話題常常被泛道德的討論，顯示台灣是個性壓抑的社會，
其實性就是人生的一小部分，不妨輕鬆看待。王蘋建議，台灣社會可以用
更坦然的態度,看待身體與性議題，不需要事事都用放大鏡來檢視,但另
一方面,紀惠容則呼籲，應該把性別評估指標,落實到媒體內容的規範，
以免青少年與兒童,因為耳濡目染,扭曲了價值觀。記者陳姝君林志堅台
北報導。其實、用裸露女性身體來吸引注意、電玩廣告並不是第一遭，最
近幾年、不管是電腦展、車展、還是家具展、全都有showgirl在
現場炒熱氣氛。目前社會上對這種現象、反應可以說是兩極化，很多家長
不願意小孩看到這些、他們認為是低俗趣味的畫面；但也有人認為、不必
把什麼事都跟道德劃上等號，何妨輕鬆看待。電視上強力播送清涼養眼的
廣告，有些民眾覺得很賞心悅目，但也有家長看的膽顫心驚。不只廣告，
大大小小的各種展覽，一定少不了辣妹勁歌熱舞助陣，炒熱氣氛也刺激買
氣，在女權團體看來，女性在台灣社會被物化的情況確實是愈來愈嚴重。
不過也有年輕人覺得，沒什麼好大驚小怪的。性別人權團體認為，類似的
話題常常被泛道德的討論，顯示台灣是個性壓抑的社會，其實性就是人生
的一小部分，不妨輕鬆看待。王蘋建議，台灣社會可以用更坦然的態度,
看待身體與性議題，不需要事事都用放大鏡來檢視,但另一方面,紀惠容
則呼籲，應該把性別評估指標,落實到媒體內容的規範，以免青少年與兒
童,因為耳濡目染,扭曲了價值觀。記者陳姝君林志堅台北報導。其實、
用裸露女性身體來吸引注意、電玩廣告並不是第一遭，最近幾年、不管是
電腦展、車展、還是家具展、全都有showgirl在現場炒熱氣氛。
目前社會上對這種現象、反應可以說是兩極化，很多家長不願意小孩看到
這些、他們認為是低俗趣味的畫面；但也有人認為、不必把什麼事都跟道
德劃上等號，何妨輕鬆看待。電視上強力播送清涼養眼的廣告，有些民眾
覺得很賞心悅目，但也有家長看的膽顫心驚。不只廣告，大大小小的各種
展覽，一定少不了辣妹勁歌熱舞助陣，炒熱氣氛也刺激買氣，在女權團體
看來，女性在台灣社會被物化的情況確實是愈來愈嚴重。不過也有年輕人
覺得，沒什麼好大驚小怪的。性別人權團體認為，類似的話題常常被泛道
德的討論，顯示台灣是個性壓抑的社會，其實性就是人生的一小部分，不
妨輕鬆看待。王蘋建議，台灣社會可以用更坦然的態度,看待身體與性議
題，不需要事事都用放大鏡來檢視,但另一方面,紀惠容則呼籲，應該把
性別評估指標,落實到媒體內容的規範，以免青少年與兒童,因為耳濡目
染,扭曲了價值觀。記者陳姝君林志堅台北報導。其實、用裸露女性身體
來吸引注意、電玩廣告並不是第一遭，最近幾年、不管是電腦展、車展、
還是家具展、全都有showgirl在現場炒熱氣氛。目前社會上對這
種現象、反應可以說是兩極化，很多家長不願意小孩看到這些、他們認為
是低俗趣味的畫面；但也有人認為、不必把什麼事都跟道德劃上等號，何
妨輕鬆看待。電視上強力播送清涼養眼的廣告，有些民眾覺得很賞心悅目
，但也有家長看的膽顫心驚。不只廣告，大大小小的各種展覽，一定少不
了辣妹勁歌熱舞助陣，炒熱氣氛也刺激買氣，在女權團體看來，女性在台
灣社會被物化的情況確實是愈來愈嚴重。不過也有年輕人覺得，沒什麼好
大驚小怪的。性別人權團體認為，類似的話題常常被泛道德的討論，顯示
台灣是個性壓抑的社會，其實性就是人生的一小部分，不妨輕鬆看待。王
蘋建議，台灣社會可以用更坦然的態度,看待身體與性議題，不需要事事
都用放大鏡來檢視,但另一方面,紀惠容則呼籲，應該把性別評估指標,
落實到媒體內容的規範，以免青少年與兒童,因為耳濡目染,扭曲了價值
觀。記者陳姝君林志堅台北報導。其實、用裸露女性身體來吸引注意、電
玩廣告並不是第一遭，最近幾年、不管是電腦展、車展、還是家具展、全
都有showgirl在現場炒熱氣氛。目前社會上對這種現象、反應可
以說是兩極化，很多家長不願意小孩看到這些、他們認為是低俗趣味的畫
面；但也有人認為、不必把什麼事都跟道德劃上等號，何妨輕鬆看待。電
視上強力播送清涼養眼的廣告，有些民眾覺得很賞心悅目，但也有家長看
的膽顫心驚。不只廣告，大大小小的各種展覽，一定少不了辣妹勁歌熱舞
助陣，炒熱氣氛也刺激買氣，在女權團體看來，女性在台灣社會被物化的
情況確實是愈來愈嚴重。不過也有年輕人覺得，沒什麼好大驚小怪的。性
別人權團體認為，類似的話題常常被泛道德的討論，顯示台灣是個性壓抑
的社會，其實性就是人生的一小部分，不妨輕鬆看待。王蘋建議，台灣社
會可以用更坦然的態度,看待身體與性議題，不需要事事都用放大鏡來檢
視,但另一方面,紀惠容則呼籲，應該把性別評估指標,落實到媒體內容
的規範，以免青少年與兒童,因為耳濡目染,扭曲了價值觀。記者陳姝君
林志堅台北報導。
