政府準備制定宗教法，有個重要的目的，就是要藉此讓國內的宗教團體、
逐步法人化，避免不肖團體藉宗教斂財或製造事端.事實上，鄰近台灣的
日本，很早就設有宗教法人法。在日本，所有的宗教團體，都必須成為宗
教法人，而且受該法保障、不用課稅，不過，該法案在也經過多次修訂，
像是1995年奧姆真理教引發的地下鐵沙林事件後，就促使日本政府大
幅修訂宗教法人法。其實放眼世界，立有宗教法的國家不多，大多以專權
國家為主。1994年中國國務院公佈「境內外國人宗教活動管理規定」
，來規範中國境內的宗教活動，但以美國為主的民主國家，除了在憲法中
明定宗教自由外，大多沒有再另訂宗教法，有的，也只有像信奉天主教的
西班牙，有所謂的宗教自由法。宗教法要訂定，該不該課稅也是一大爭議
。大多數國家沒有針對信徒的供養和佈施來課稅，有些北歐國家像瑞典，
甚至反過來向民間徵收宗教稅，讓宗教團體有一定的經費來源。國外的宗
教團體大多採取自律，這回,政府準備立宗教法,如今傾向低度立法，但
還是多了一層規範，宗教團體呼籲政府多參考國外的案例，讓法案更周延
、以免危害到宗教自由。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導政府準備制定宗
教法，有個重要的目的，就是要藉此讓國內的宗教團體、逐步法人化，避
免不肖團體藉宗教斂財或製造事端.事實上，鄰近台灣的日本，很早就設
有宗教法人法。在日本，所有的宗教團體，都必須成為宗教法人，而且受
該法保障、不用課稅，不過，該法案在也經過多次修訂，像是1995年
奧姆真理教引發的地下鐵沙林事件後，就促使日本政府大幅修訂宗教法人
法。其實放眼世界，立有宗教法的國家不多，大多以專權國家為主。19
94年中國國務院公佈「境內外國人宗教活動管理規定」，來規範中國境
內的宗教活動，但以美國為主的民主國家，除了在憲法中明定宗教自由外
，大多沒有再另訂宗教法，有的，也只有像信奉天主教的西班牙，有所謂
的宗教自由法。宗教法要訂定，該不該課稅也是一大爭議。大多數國家沒
有針對信徒的供養和佈施來課稅，有些北歐國家像瑞典，甚至反過來向民
間徵收宗教稅，讓宗教團體有一定的經費來源。國外的宗教團體大多採取
自律，這回,政府準備立宗教法,如今傾向低度立法，但還是多了一層規
範，宗教團體呼籲政府多參考國外的案例，讓法案更周延、以免危害到宗
教自由。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導政府準備制定宗教法，有個重要
的目的，就是要藉此讓國內的宗教團體、逐步法人化，避免不肖團體藉宗
教斂財或製造事端.事實上，鄰近台灣的日本，很早就設有宗教法人法。
在日本，所有的宗教團體，都必須成為宗教法人，而且受該法保障、不用
課稅，不過，該法案在也經過多次修訂，像是1995年奧姆真理教引發
的地下鐵沙林事件後，就促使日本政府大幅修訂宗教法人法。其實放眼世
界，立有宗教法的國家不多，大多以專權國家為主。1994年中國國務
院公佈「境內外國人宗教活動管理規定」，來規範中國境內的宗教活動，
但以美國為主的民主國家，除了在憲法中明定宗教自由外，大多沒有再另
訂宗教法，有的，也只有像信奉天主教的西班牙，有所謂的宗教自由法。
宗教法要訂定，該不該課稅也是一大爭議。大多數國家沒有針對信徒的供
養和佈施來課稅，有些北歐國家像瑞典，甚至反過來向民間徵收宗教稅，
讓宗教團體有一定的經費來源。國外的宗教團體大多採取自律，這回,政
府準備立宗教法,如今傾向低度立法，但還是多了一層規範，宗教團體呼
籲政府多參考國外的案例，讓法案更周延、以免危害到宗教自由。記者蘇
玲瑤、許政俊　台北報導政府準備制定宗教法，有個重要的目的，就是要
藉此讓國內的宗教團體、逐步法人化，避免不肖團體藉宗教斂財或製造事
端.事實上，鄰近台灣的日本，很早就設有宗教法人法。在日本，所有的
宗教團體，都必須成為宗教法人，而且受該法保障、不用課稅，不過，該
法案在也經過多次修訂，像是1995年奧姆真理教引發的地下鐵沙林事
件後，就促使日本政府大幅修訂宗教法人法。其實放眼世界，立有宗教法
的國家不多，大多以專權國家為主。1994年中國國務院公佈「境內外
國人宗教活動管理規定」，來規範中國境內的宗教活動，但以美國為主的
民主國家，除了在憲法中明定宗教自由外，大多沒有再另訂宗教法，有的
，也只有像信奉天主教的西班牙，有所謂的宗教自由法。宗教法要訂定，
該不該課稅也是一大爭議。大多數國家沒有針對信徒的供養和佈施來課稅
，有些北歐國家像瑞典，甚至反過來向民間徵收宗教稅，讓宗教團體有一
定的經費來源。國外的宗教團體大多採取自律，這回,政府準備立宗教法
,如今傾向低度立法，但還是多了一層規範，宗教團體呼籲政府多參考國
外的案例，讓法案更周延、以免危害到宗教自由。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導政府準備制定宗教法，有個重要的目的，就是要藉此讓國內的宗
教團體、逐步法人化，避免不肖團體藉宗教斂財或製造事端.事實上，鄰
近台灣的日本，很早就設有宗教法人法。在日本，所有的宗教團體，都必
須成為宗教法人，而且受該法保障、不用課稅，不過，該法案在也經過多
次修訂，像是1995年奧姆真理教引發的地下鐵沙林事件後，就促使日
本政府大幅修訂宗教法人法。其實放眼世界，立有宗教法的國家不多，大
多以專權國家為主。1994年中國國務院公佈「境內外國人宗教活動管
理規定」，來規範中國境內的宗教活動，但以美國為主的民主國家，除了
在憲法中明定宗教自由外，大多沒有再另訂宗教法，有的，也只有像信奉
天主教的西班牙，有所謂的宗教自由法。宗教法要訂定，該不該課稅也是
一大爭議。大多數國家沒有針對信徒的供養和佈施來課稅，有些北歐國家
像瑞典，甚至反過來向民間徵收宗教稅，讓宗教團體有一定的經費來源。
國外的宗教團體大多採取自律，這回,政府準備立宗教法,如今傾向低度
立法，但還是多了一層規範，宗教團體呼籲政府多參考國外的案例，讓法
案更周延、以免危害到宗教自由。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導政府準
備制定宗教法，有個重要的目的，就是要藉此讓國內的宗教團體、逐步法
人化，避免不肖團體藉宗教斂財或製造事端.事實上，鄰近台灣的日本，
很早就設有宗教法人法。在日本，所有的宗教團體，都必須成為宗教法人
，而且受該法保障、不用課稅，不過，該法案在也經過多次修訂，像是1
995年奧姆真理教引發的地下鐵沙林事件後，就促使日本政府大幅修訂
宗教法人法。其實放眼世界，立有宗教法的國家不多，大多以專權國家為
主。1994年中國國務院公佈「境內外國人宗教活動管理規定」，來規
範中國境內的宗教活動，但以美國為主的民主國家，除了在憲法中明定宗
教自由外，大多沒有再另訂宗教法，有的，也只有像信奉天主教的西班牙
，有所謂的宗教自由法。宗教法要訂定，該不該課稅也是一大爭議。大多
數國家沒有針對信徒的供養和佈施來課稅，有些北歐國家像瑞典，甚至反
過來向民間徵收宗教稅，讓宗教團體有一定的經費來源。國外的宗教團體
大多採取自律，這回,政府準備立宗教法,如今傾向低度立法，但還是多
了一層規範，宗教團體呼籲政府多參考國外的案例，讓法案更周延、以免
危害到宗教自由。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導政府準備制定宗教法，
有個重要的目的，就是要藉此讓國內的宗教團體、逐步法人化，避免不肖
團體藉宗教斂財或製造事端.事實上，鄰近台灣的日本，很早就設有宗教
法人法。在日本，所有的宗教團體，都必須成為宗教法人，而且受該法保
障、不用課稅，不過，該法案在也經過多次修訂，像是1995年奧姆真
理教引發的地下鐵沙林事件後，就促使日本政府大幅修訂宗教法人法。其
實放眼世界，立有宗教法的國家不多，大多以專權國家為主。1994年
中國國務院公佈「境內外國人宗教活動管理規定」，來規範中國境內的宗
教活動，但以美國為主的民主國家，除了在憲法中明定宗教自由外，大多
沒有再另訂宗教法，有的，也只有像信奉天主教的西班牙，有所謂的宗教
自由法。宗教法要訂定，該不該課稅也是一大爭議。大多數國家沒有針對
信徒的供養和佈施來課稅，有些北歐國家像瑞典，甚至反過來向民間徵收
宗教稅，讓宗教團體有一定的經費來源。國外的宗教團體大多採取自律，
這回,政府準備立宗教法,如今傾向低度立法，但還是多了一層規範，宗
教團體呼籲政府多參考國外的案例，讓法案更周延、以免危害到宗教自由
。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導政府準備制定宗教法，有個重要的目的
，就是要藉此讓國內的宗教團體、逐步法人化，避免不肖團體藉宗教斂財
或製造事端.事實上，鄰近台灣的日本，很早就設有宗教法人法。在日本
，所有的宗教團體，都必須成為宗教法人，而且受該法保障、不用課稅，
不過，該法案在也經過多次修訂，像是1995年奧姆真理教引發的地下
鐵沙林事件後，就促使日本政府大幅修訂宗教法人法。其實放眼世界，立
有宗教法的國家不多，大多以專權國家為主。1994年中國國務院公佈
「境內外國人宗教活動管理規定」，來規範中國境內的宗教活動，但以美
國為主的民主國家，除了在憲法中明定宗教自由外，大多沒有再另訂宗教
法，有的，也只有像信奉天主教的西班牙，有所謂的宗教自由法。宗教法
要訂定，該不該課稅也是一大爭議。大多數國家沒有針對信徒的供養和佈
施來課稅，有些北歐國家像瑞典，甚至反過來向民間徵收宗教稅，讓宗教
團體有一定的經費來源。國外的宗教團體大多採取自律，這回,政府準備
立宗教法,如今傾向低度立法，但還是多了一層規範，宗教團體呼籲政府
多參考國外的案例，讓法案更周延、以免危害到宗教自由。記者蘇玲瑤、
許政俊　台北報導
