手拿白布條，電動屠宰業者在立委朱鳳芝的帶領下，前往立法院陳情，要
求政府執行全面電宰活禽。電宰業者之所以抗議，主要就是農委會原訂從
明年4月1號起禁止攤販在傳統市場內屠宰雞、鴨及鵝，但立院經濟委員
會週三質疑配套措施不夠，因此有立委提案並決議暫緩實施。陳情的電宰
業者還提供資料，以台灣土雞屠宰的方式來說，合法電宰只有5%，而活
禽現宰佔了20%，其他75%都是來自違法無照的屠宰場，沒經過檢驗
就販售給民眾，主管機關農委會表示，為了民眾的健康，立院的暫緩決議
，並不會影響明年四月一號的政策施行。這項明年四月即將上路的政策，
最近已經引發活體屠宰業者、以及電宰業者各自動員上街抗議以及陳情，
有立委提議，將在這個月14號舉行公聽會，蒐集各界意見，希望作出情
理法都兼顧的政策。記者陳曉卿王威雄林國煌台北報導手拿白布條，電動
屠宰業者在立委朱鳳芝的帶領下，前往立法院陳情，要求政府執行全面電
宰活禽。電宰業者之所以抗議，主要就是農委會原訂從明年4月1號起禁
止攤販在傳統市場內屠宰雞、鴨及鵝，但立院經濟委員會週三質疑配套措
施不夠，因此有立委提案並決議暫緩實施。陳情的電宰業者還提供資料，
以台灣土雞屠宰的方式來說，合法電宰只有5%，而活禽現宰佔了20%
，其他75%都是來自違法無照的屠宰場，沒經過檢驗就販售給民眾，主
管機關農委會表示，為了民眾的健康，立院的暫緩決議，並不會影響明年
四月一號的政策施行。這項明年四月即將上路的政策，最近已經引發活體
屠宰業者、以及電宰業者各自動員上街抗議以及陳情，有立委提議，將在
這個月14號舉行公聽會，蒐集各界意見，希望作出情理法都兼顧的政策
。記者陳曉卿王威雄林國煌台北報導手拿白布條，電動屠宰業者在立委朱
鳳芝的帶領下，前往立法院陳情，要求政府執行全面電宰活禽。電宰業者
之所以抗議，主要就是農委會原訂從明年4月1號起禁止攤販在傳統市場
內屠宰雞、鴨及鵝，但立院經濟委員會週三質疑配套措施不夠，因此有立
委提案並決議暫緩實施。陳情的電宰業者還提供資料，以台灣土雞屠宰的
方式來說，合法電宰只有5%，而活禽現宰佔了20%，其他75%都是
來自違法無照的屠宰場，沒經過檢驗就販售給民眾，主管機關農委會表示
，為了民眾的健康，立院的暫緩決議，並不會影響明年四月一號的政策施
行。這項明年四月即將上路的政策，最近已經引發活體屠宰業者、以及電
宰業者各自動員上街抗議以及陳情，有立委提議，將在這個月14號舉行
公聽會，蒐集各界意見，希望作出情理法都兼顧的政策。記者陳曉卿王威
雄林國煌台北報導手拿白布條，電動屠宰業者在立委朱鳳芝的帶領下，前
往立法院陳情，要求政府執行全面電宰活禽。電宰業者之所以抗議，主要
就是農委會原訂從明年4月1號起禁止攤販在傳統市場內屠宰雞、鴨及鵝
，但立院經濟委員會週三質疑配套措施不夠，因此有立委提案並決議暫緩
實施。陳情的電宰業者還提供資料，以台灣土雞屠宰的方式來說，合法電
宰只有5%，而活禽現宰佔了20%，其他75%都是來自違法無照的屠
宰場，沒經過檢驗就販售給民眾，主管機關農委會表示，為了民眾的健康
，立院的暫緩決議，並不會影響明年四月一號的政策施行。這項明年四月
即將上路的政策，最近已經引發活體屠宰業者、以及電宰業者各自動員上
街抗議以及陳情，有立委提議，將在這個月14號舉行公聽會，蒐集各界
意見，希望作出情理法都兼顧的政策。記者陳曉卿王威雄林國煌台北報導
手拿白布條，電動屠宰業者在立委朱鳳芝的帶領下，前往立法院陳情，要
求政府執行全面電宰活禽。電宰業者之所以抗議，主要就是農委會原訂從
明年4月1號起禁止攤販在傳統市場內屠宰雞、鴨及鵝，但立院經濟委員
會週三質疑配套措施不夠，因此有立委提案並決議暫緩實施。陳情的電宰
業者還提供資料，以台灣土雞屠宰的方式來說，合法電宰只有5%，而活
禽現宰佔了20%，其他75%都是來自違法無照的屠宰場，沒經過檢驗
就販售給民眾，主管機關農委會表示，為了民眾的健康，立院的暫緩決議
，並不會影響明年四月一號的政策施行。這項明年四月即將上路的政策，
最近已經引發活體屠宰業者、以及電宰業者各自動員上街抗議以及陳情，
有立委提議，將在這個月14號舉行公聽會，蒐集各界意見，希望作出情
理法都兼顧的政策。記者陳曉卿王威雄林國煌台北報導
