而期待好久，今天法案終於通過了。台中縣市，立刻舉行記者會，除了感
謝總統和立法院之外，也表示會盡快通過改制計畫，不過，台中市長胡志
強說，目前情況不明，甚至年底要不要改選台中市長，都還不確定。等了
好久，終於盼到有法源依據，台中縣市立刻作出回應，台中縣長黃仲生表
示，雖然地方還有不同的意見，不過，他相信可以化解台中市長胡志強則
拿出之前，已經在議會通過的改制計畫建議書表示，會先進行內部修改，
再和台中縣討論，在五月底前，把雙方都能通過的版本送給中央，不過，
胡志強也說，目前情況不明法案通過了，台中縣市首長的回應卻顯得小心
嚴肅，學者說，很擔心這是一場政治災難的開始學者觀察認為，台中縣市
對於合併升格，其實並沒有充分達成共識，現在法案通過，許多問題也即
將湧現而期待好久，今天法案終於通過了。台中縣市，立刻舉行記者會，
除了感謝總統和立法院之外，也表示會盡快通過改制計畫，不過，台中市
長胡志強說，目前情況不明，甚至年底要不要改選台中市長，都還不確定
。等了好久，終於盼到有法源依據，台中縣市立刻作出回應，台中縣長黃
仲生表示，雖然地方還有不同的意見，不過，他相信可以化解台中市長胡
志強則拿出之前，已經在議會通過的改制計畫建議書表示，會先進行內部
修改，再和台中縣討論，在五月底前，把雙方都能通過的版本送給中央，
不過，胡志強也說，目前情況不明法案通過了，台中縣市首長的回應卻顯
得小心嚴肅，學者說，很擔心這是一場政治災難的開始學者觀察認為，台
中縣市對於合併升格，其實並沒有充分達成共識，現在法案通過，許多問
題也即將湧現而期待好久，今天法案終於通過了。台中縣市，立刻舉行記
者會，除了感謝總統和立法院之外，也表示會盡快通過改制計畫，不過，
台中市長胡志強說，目前情況不明，甚至年底要不要改選台中市長，都還
不確定。等了好久，終於盼到有法源依據，台中縣市立刻作出回應，台中
縣長黃仲生表示，雖然地方還有不同的意見，不過，他相信可以化解台中
市長胡志強則拿出之前，已經在議會通過的改制計畫建議書表示，會先進
行內部修改，再和台中縣討論，在五月底前，把雙方都能通過的版本送給
中央，不過，胡志強也說，目前情況不明法案通過了，台中縣市首長的回
應卻顯得小心嚴肅，學者說，很擔心這是一場政治災難的開始學者觀察認
為，台中縣市對於合併升格，其實並沒有充分達成共識，現在法案通過，
許多問題也即將湧現
