另外，在外資熱錢的湧入下，台幣兌美元匯率，今天持續飆升，早盤一開
市，就快速升值、超過兩角，盤中一度狂升3.7角，不過，尾盤在央行
再度干預之下，以33.38元作收，升值兩角。台幣兌美元匯率，3號
早盤一開市就快速升值超過2角，延續前一天狂飆6角多的行情，在外資
大舉匯入下，尾盤最後以33.38元兌1美元作收，升值兩角，總成交
量為20.62億美元。台幣兌美元走勢，在3月初貶到22年新低，3
5.174元價位後，開始出現反彈，到4月3號為止，短短一個月，台
幣就回升了五個百分點，學者分析，先前在國際大買美元的避險基金已退
場，導致美元走弱，再加上美國聯準會宣佈買進3千億元公債，才導致外
資開始轉向亞洲市場，不過這恐怕也只是短期的避險動作。學者認為，全
球經濟情勢還是相當嚴峻，光憑單一的貨幣市場動能，難以判斷景氣是否
真的回春，因此建議投資人，隨時留意國際情勢變化，投資還是保守為宜
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導另外，在外資熱錢的湧入下，台幣兌美元匯
率，今天持續飆升，早盤一開市，就快速升值、超過兩角，盤中一度狂升
3.7角，不過，尾盤在央行再度干預之下，以33.38元作收，升值
兩角。台幣兌美元匯率，3號早盤一開市就快速升值超過2角，延續前一
天狂飆6角多的行情，在外資大舉匯入下，尾盤最後以33.38元兌1
美元作收，升值兩角，總成交量為20.62億美元。台幣兌美元走勢，
在3月初貶到22年新低，35.174元價位後，開始出現反彈，到4
月3號為止，短短一個月，台幣就回升了五個百分點，學者分析，先前在
國際大買美元的避險基金已退場，導致美元走弱，再加上美國聯準會宣佈
買進3千億元公債，才導致外資開始轉向亞洲市場，不過這恐怕也只是短
期的避險動作。學者認為，全球經濟情勢還是相當嚴峻，光憑單一的貨幣
市場動能，難以判斷景氣是否真的回春，因此建議投資人，隨時留意國際
情勢變化，投資還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報導另外，在外資
熱錢的湧入下，台幣兌美元匯率，今天持續飆升，早盤一開市，就快速升
值、超過兩角，盤中一度狂升3.7角，不過，尾盤在央行再度干預之下
，以33.38元作收，升值兩角。台幣兌美元匯率，3號早盤一開市就
快速升值超過2角，延續前一天狂飆6角多的行情，在外資大舉匯入下，
尾盤最後以33.38元兌1美元作收，升值兩角，總成交量為20.6
2億美元。台幣兌美元走勢，在3月初貶到22年新低，35.174元
價位後，開始出現反彈，到4月3號為止，短短一個月，台幣就回升了五
個百分點，學者分析，先前在國際大買美元的避險基金已退場，導致美元
走弱，再加上美國聯準會宣佈買進3千億元公債，才導致外資開始轉向亞
洲市場，不過這恐怕也只是短期的避險動作。學者認為，全球經濟情勢還
是相當嚴峻，光憑單一的貨幣市場動能，難以判斷景氣是否真的回春，因
此建議投資人，隨時留意國際情勢變化，投資還是保守為宜。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導另外，在外資熱錢的湧入下，台幣兌美元匯率，今天持續
飆升，早盤一開市，就快速升值、超過兩角，盤中一度狂升3.7角，不
過，尾盤在央行再度干預之下，以33.38元作收，升值兩角。台幣兌
美元匯率，3號早盤一開市就快速升值超過2角，延續前一天狂飆6角多
的行情，在外資大舉匯入下，尾盤最後以33.38元兌1美元作收，升
值兩角，總成交量為20.62億美元。台幣兌美元走勢，在3月初貶到
22年新低，35.174元價位後，開始出現反彈，到4月3號為止，
短短一個月，台幣就回升了五個百分點，學者分析，先前在國際大買美元
的避險基金已退場，導致美元走弱，再加上美國聯準會宣佈買進3千億元
公債，才導致外資開始轉向亞洲市場，不過這恐怕也只是短期的避險動作
。學者認為，全球經濟情勢還是相當嚴峻，光憑單一的貨幣市場動能，難
以判斷景氣是否真的回春，因此建議投資人，隨時留意國際情勢變化，投
資還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報導另外，在外資熱錢的湧入下
，台幣兌美元匯率，今天持續飆升，早盤一開市，就快速升值、超過兩角
，盤中一度狂升3.7角，不過，尾盤在央行再度干預之下，以33.3
8元作收，升值兩角。台幣兌美元匯率，3號早盤一開市就快速升值超過
2角，延續前一天狂飆6角多的行情，在外資大舉匯入下，尾盤最後以3
3.38元兌1美元作收，升值兩角，總成交量為20.62億美元。台
幣兌美元走勢，在3月初貶到22年新低，35.174元價位後，開始
出現反彈，到4月3號為止，短短一個月，台幣就回升了五個百分點，學
者分析，先前在國際大買美元的避險基金已退場，導致美元走弱，再加上
美國聯準會宣佈買進3千億元公債，才導致外資開始轉向亞洲市場，不過
這恐怕也只是短期的避險動作。學者認為，全球經濟情勢還是相當嚴峻，
光憑單一的貨幣市場動能，難以判斷景氣是否真的回春，因此建議投資人
，隨時留意國際情勢變化，投資還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
