日本秋田縣政府的危機處理中心，忙著應付各界詢問電話，因為在當地時
間，四號上午十一點左右，該中心透過手機，向全縣居民宣佈北韓已經發
射飛彈的消息，五分鐘後又緊急更正消息錯誤，引發民眾不滿，紛紛打電
話到防災中心抱怨政府太過草率。日本之所以這麼緊張，是因為前一天美
國情報指出，北韓飛彈已經添加完燃料，只等按鈕發射。事實上如果北韓
發射的是火箭，第一階段的火箭殘骸預期會墜落距離日本西北沿岸120
公里的海域，第二階段則會墜落日本跟夏威夷之間的太平洋，除非火箭偏
離軌道才會掉落在日本領土，但日本高度懷疑北韓發射的將是飛彈而非衛
星。如臨大敵的日本，除了派遣兩艘驅逐艦守在日本海跟太平洋，還部署
了5組愛國者三型飛彈攔截系統，東北區的秋田縣也成立通報系統，火箭
發射1分鐘內就會告知全縣民。剛結束G20高峰會，上午才回到首爾的
南韓總統李明博，也立即在青瓦台地下別館，主持緊急內閣會議啟動非常
狀態.。不過從南韓軍方也傳出，北韓飛彈基地的雷達系統開關還沒有打
開，暗示火箭不會這麼快發射。此外各國也不放棄透過外交努力，說服北
韓不要輕舉妄動，如果北韓還是一意孤行，南韓日本以及美國領導人都已
經有共識,將敦促聯合國進一步制裁。對於歐巴馬擴大制裁北韓的提議，
身為北韓主要盟友的中國，顯得左右為難。中國國家主席胡錦濤對北韓飛
彈問題只表示應該冷靜對待以免事態升級，至於飛彈發射後安理會要如何
因應，中國沒有明確表態。日本秋田縣政府的危機處理中心，忙著應付各
界詢問電話，因為在當地時間，四號上午十一點左右，該中心透過手機，
向全縣居民宣佈北韓已經發射飛彈的消息，五分鐘後又緊急更正消息錯誤
，引發民眾不滿，紛紛打電話到防災中心抱怨政府太過草率。日本之所以
這麼緊張，是因為前一天美國情報指出，北韓飛彈已經添加完燃料，只等
按鈕發射。事實上如果北韓發射的是火箭，第一階段的火箭殘骸預期會墜
落距離日本西北沿岸120公里的海域，第二階段則會墜落日本跟夏威夷
之間的太平洋，除非火箭偏離軌道才會掉落在日本領土，但日本高度懷疑
北韓發射的將是飛彈而非衛星。如臨大敵的日本，除了派遣兩艘驅逐艦守
在日本海跟太平洋，還部署了5組愛國者三型飛彈攔截系統，東北區的秋
田縣也成立通報系統，火箭發射1分鐘內就會告知全縣民。剛結束G20
高峰會，上午才回到首爾的南韓總統李明博，也立即在青瓦台地下別館，
主持緊急內閣會議啟動非常狀態.。不過從南韓軍方也傳出，北韓飛彈基
地的雷達系統開關還沒有打開，暗示火箭不會這麼快發射。此外各國也不
放棄透過外交努力，說服北韓不要輕舉妄動，如果北韓還是一意孤行，南
韓日本以及美國領導人都已經有共識,將敦促聯合國進一步制裁。對於歐
巴馬擴大制裁北韓的提議，身為北韓主要盟友的中國，顯得左右為難。中
國國家主席胡錦濤對北韓飛彈問題只表示應該冷靜對待以免事態升級，至
於飛彈發射後安理會要如何因應，中國沒有明確表態。日本秋田縣政府的
危機處理中心，忙著應付各界詢問電話，因為在當地時間，四號上午十一
點左右，該中心透過手機，向全縣居民宣佈北韓已經發射飛彈的消息，五
分鐘後又緊急更正消息錯誤，引發民眾不滿，紛紛打電話到防災中心抱怨
政府太過草率。日本之所以這麼緊張，是因為前一天美國情報指出，北韓
飛彈已經添加完燃料，只等按鈕發射。事實上如果北韓發射的是火箭，第
一階段的火箭殘骸預期會墜落距離日本西北沿岸120公里的海域，第二
階段則會墜落日本跟夏威夷之間的太平洋，除非火箭偏離軌道才會掉落在
日本領土，但日本高度懷疑北韓發射的將是飛彈而非衛星。如臨大敵的日
本，除了派遣兩艘驅逐艦守在日本海跟太平洋，還部署了5組愛國者三型
飛彈攔截系統，東北區的秋田縣也成立通報系統，火箭發射1分鐘內就會
告知全縣民。剛結束G20高峰會，上午才回到首爾的南韓總統李明博，
也立即在青瓦台地下別館，主持緊急內閣會議啟動非常狀態.。不過從南
韓軍方也傳出，北韓飛彈基地的雷達系統開關還沒有打開，暗示火箭不會
這麼快發射。此外各國也不放棄透過外交努力，說服北韓不要輕舉妄動，
如果北韓還是一意孤行，南韓日本以及美國領導人都已經有共識,將敦促
聯合國進一步制裁。對於歐巴馬擴大制裁北韓的提議，身為北韓主要盟友
的中國，顯得左右為難。中國國家主席胡錦濤對北韓飛彈問題只表示應該
冷靜對待以免事態升級，至於飛彈發射後安理會要如何因應，中國沒有明
確表態。日本秋田縣政府的危機處理中心，忙著應付各界詢問電話，因為
在當地時間，四號上午十一點左右，該中心透過手機，向全縣居民宣佈北
韓已經發射飛彈的消息，五分鐘後又緊急更正消息錯誤，引發民眾不滿，
紛紛打電話到防災中心抱怨政府太過草率。日本之所以這麼緊張，是因為
前一天美國情報指出，北韓飛彈已經添加完燃料，只等按鈕發射。事實上
如果北韓發射的是火箭，第一階段的火箭殘骸預期會墜落距離日本西北沿
岸120公里的海域，第二階段則會墜落日本跟夏威夷之間的太平洋，除
非火箭偏離軌道才會掉落在日本領土，但日本高度懷疑北韓發射的將是飛
彈而非衛星。如臨大敵的日本，除了派遣兩艘驅逐艦守在日本海跟太平洋
，還部署了5組愛國者三型飛彈攔截系統，東北區的秋田縣也成立通報系
統，火箭發射1分鐘內就會告知全縣民。剛結束G20高峰會，上午才回
到首爾的南韓總統李明博，也立即在青瓦台地下別館，主持緊急內閣會議
啟動非常狀態.。不過從南韓軍方也傳出，北韓飛彈基地的雷達系統開關
還沒有打開，暗示火箭不會這麼快發射。此外各國也不放棄透過外交努力
，說服北韓不要輕舉妄動，如果北韓還是一意孤行，南韓日本以及美國領
導人都已經有共識,將敦促聯合國進一步制裁。對於歐巴馬擴大制裁北韓
的提議，身為北韓主要盟友的中國，顯得左右為難。中國國家主席胡錦濤
對北韓飛彈問題只表示應該冷靜對待以免事態升級，至於飛彈發射後安理
會要如何因應，中國沒有明確表態。日本秋田縣政府的危機處理中心，忙
著應付各界詢問電話，因為在當地時間，四號上午十一點左右，該中心透
過手機，向全縣居民宣佈北韓已經發射飛彈的消息，五分鐘後又緊急更正
消息錯誤，引發民眾不滿，紛紛打電話到防災中心抱怨政府太過草率。日
本之所以這麼緊張，是因為前一天美國情報指出，北韓飛彈已經添加完燃
料，只等按鈕發射。事實上如果北韓發射的是火箭，第一階段的火箭殘骸
預期會墜落距離日本西北沿岸120公里的海域，第二階段則會墜落日本
跟夏威夷之間的太平洋，除非火箭偏離軌道才會掉落在日本領土，但日本
高度懷疑北韓發射的將是飛彈而非衛星。如臨大敵的日本，除了派遣兩艘
驅逐艦守在日本海跟太平洋，還部署了5組愛國者三型飛彈攔截系統，東
北區的秋田縣也成立通報系統，火箭發射1分鐘內就會告知全縣民。剛結
束G20高峰會，上午才回到首爾的南韓總統李明博，也立即在青瓦台地
下別館，主持緊急內閣會議啟動非常狀態.。不過從南韓軍方也傳出，北
韓飛彈基地的雷達系統開關還沒有打開，暗示火箭不會這麼快發射。此外
各國也不放棄透過外交努力，說服北韓不要輕舉妄動，如果北韓還是一意
孤行，南韓日本以及美國領導人都已經有共識,將敦促聯合國進一步制裁
。對於歐巴馬擴大制裁北韓的提議，身為北韓主要盟友的中國，顯得左右
為難。中國國家主席胡錦濤對北韓飛彈問題只表示應該冷靜對待以免事態
升級，至於飛彈發射後安理會要如何因應，中國沒有明確表態。日本秋田
縣政府的危機處理中心，忙著應付各界詢問電話，因為在當地時間，四號
上午十一點左右，該中心透過手機，向全縣居民宣佈北韓已經發射飛彈的
消息，五分鐘後又緊急更正消息錯誤，引發民眾不滿，紛紛打電話到防災
中心抱怨政府太過草率。日本之所以這麼緊張，是因為前一天美國情報指
出，北韓飛彈已經添加完燃料，只等按鈕發射。事實上如果北韓發射的是
火箭，第一階段的火箭殘骸預期會墜落距離日本西北沿岸120公里的海
域，第二階段則會墜落日本跟夏威夷之間的太平洋，除非火箭偏離軌道才
會掉落在日本領土，但日本高度懷疑北韓發射的將是飛彈而非衛星。如臨
大敵的日本，除了派遣兩艘驅逐艦守在日本海跟太平洋，還部署了5組愛
國者三型飛彈攔截系統，東北區的秋田縣也成立通報系統，火箭發射1分
鐘內就會告知全縣民。剛結束G20高峰會，上午才回到首爾的南韓總統
李明博，也立即在青瓦台地下別館，主持緊急內閣會議啟動非常狀態.。
不過從南韓軍方也傳出，北韓飛彈基地的雷達系統開關還沒有打開，暗示
火箭不會這麼快發射。此外各國也不放棄透過外交努力，說服北韓不要輕
舉妄動，如果北韓還是一意孤行，南韓日本以及美國領導人都已經有共識
,將敦促聯合國進一步制裁。對於歐巴馬擴大制裁北韓的提議，身為北韓
主要盟友的中國，顯得左右為難。中國國家主席胡錦濤對北韓飛彈問題只
表示應該冷靜對待以免事態升級，至於飛彈發射後安理會要如何因應，中
國沒有明確表態。日本秋田縣政府的危機處理中心，忙著應付各界詢問電
話，因為在當地時間，四號上午十一點左右，該中心透過手機，向全縣居
民宣佈北韓已經發射飛彈的消息，五分鐘後又緊急更正消息錯誤，引發民
眾不滿，紛紛打電話到防災中心抱怨政府太過草率。日本之所以這麼緊張
，是因為前一天美國情報指出，北韓飛彈已經添加完燃料，只等按鈕發射
。事實上如果北韓發射的是火箭，第一階段的火箭殘骸預期會墜落距離日
本西北沿岸120公里的海域，第二階段則會墜落日本跟夏威夷之間的太
平洋，除非火箭偏離軌道才會掉落在日本領土，但日本高度懷疑北韓發射
的將是飛彈而非衛星。如臨大敵的日本，除了派遣兩艘驅逐艦守在日本海
跟太平洋，還部署了5組愛國者三型飛彈攔截系統，東北區的秋田縣也成
立通報系統，火箭發射1分鐘內就會告知全縣民。剛結束G20高峰會，
上午才回到首爾的南韓總統李明博，也立即在青瓦台地下別館，主持緊急
內閣會議啟動非常狀態.。不過從南韓軍方也傳出，北韓飛彈基地的雷達
系統開關還沒有打開，暗示火箭不會這麼快發射。此外各國也不放棄透過
外交努力，說服北韓不要輕舉妄動，如果北韓還是一意孤行，南韓日本以
及美國領導人都已經有共識,將敦促聯合國進一步制裁。對於歐巴馬擴大
制裁北韓的提議，身為北韓主要盟友的中國，顯得左右為難。中國國家主
席胡錦濤對北韓飛彈問題只表示應該冷靜對待以免事態升級，至於飛彈發
射後安理會要如何因應，中國沒有明確表態。日本秋田縣政府的危機處理
中心，忙著應付各界詢問電話，因為在當地時間，四號上午十一點左右，
該中心透過手機，向全縣居民宣佈北韓已經發射飛彈的消息，五分鐘後又
緊急更正消息錯誤，引發民眾不滿，紛紛打電話到防災中心抱怨政府太過
草率。日本之所以這麼緊張，是因為前一天美國情報指出，北韓飛彈已經
添加完燃料，只等按鈕發射。事實上如果北韓發射的是火箭，第一階段的
火箭殘骸預期會墜落距離日本西北沿岸120公里的海域，第二階段則會
墜落日本跟夏威夷之間的太平洋，除非火箭偏離軌道才會掉落在日本領土
，但日本高度懷疑北韓發射的將是飛彈而非衛星。如臨大敵的日本，除了
派遣兩艘驅逐艦守在日本海跟太平洋，還部署了5組愛國者三型飛彈攔截
系統，東北區的秋田縣也成立通報系統，火箭發射1分鐘內就會告知全縣
民。剛結束G20高峰會，上午才回到首爾的南韓總統李明博，也立即在
青瓦台地下別館，主持緊急內閣會議啟動非常狀態.。不過從南韓軍方也
傳出，北韓飛彈基地的雷達系統開關還沒有打開，暗示火箭不會這麼快發
射。此外各國也不放棄透過外交努力，說服北韓不要輕舉妄動，如果北韓
還是一意孤行，南韓日本以及美國領導人都已經有共識,將敦促聯合國進
一步制裁。對於歐巴馬擴大制裁北韓的提議，身為北韓主要盟友的中國，
顯得左右為難。中國國家主席胡錦濤對北韓飛彈問題只表示應該冷靜對待
以免事態升級，至於飛彈發射後安理會要如何因應，中國沒有明確表態。
日本秋田縣政府的危機處理中心，忙著應付各界詢問電話，因為在當地時
間，四號上午十一點左右，該中心透過手機，向全縣居民宣佈北韓已經發
射飛彈的消息，五分鐘後又緊急更正消息錯誤，引發民眾不滿，紛紛打電
話到防災中心抱怨政府太過草率。日本之所以這麼緊張，是因為前一天美
國情報指出，北韓飛彈已經添加完燃料，只等按鈕發射。事實上如果北韓
發射的是火箭，第一階段的火箭殘骸預期會墜落距離日本西北沿岸120
公里的海域，第二階段則會墜落日本跟夏威夷之間的太平洋，除非火箭偏
離軌道才會掉落在日本領土，但日本高度懷疑北韓發射的將是飛彈而非衛
星。如臨大敵的日本，除了派遣兩艘驅逐艦守在日本海跟太平洋，還部署
了5組愛國者三型飛彈攔截系統，東北區的秋田縣也成立通報系統，火箭
發射1分鐘內就會告知全縣民。剛結束G20高峰會，上午才回到首爾的
南韓總統李明博，也立即在青瓦台地下別館，主持緊急內閣會議啟動非常
狀態.。不過從南韓軍方也傳出，北韓飛彈基地的雷達系統開關還沒有打
開，暗示火箭不會這麼快發射。此外各國也不放棄透過外交努力，說服北
韓不要輕舉妄動，如果北韓還是一意孤行，南韓日本以及美國領導人都已
經有共識,將敦促聯合國進一步制裁。對於歐巴馬擴大制裁北韓的提議，
身為北韓主要盟友的中國，顯得左右為難。中國國家主席胡錦濤對北韓飛
彈問題只表示應該冷靜對待以免事態升級，至於飛彈發射後安理會要如何
因應，中國沒有明確表態。
