其實，清明節這一天，總是令人很感傷。其中，還包括在去年四川大地震
，失去親人的家屬。當時罹難或失蹤人口有三分之二的重災區、北川縣，
在災後就遭到封閉管制。而這個週末，剛好是災後第一個清明節，有關當
局從一號開始，開城四天，讓民眾可以去祭拜親人。北川縣的時間，停留
在2008年的5月12號，大震過後，這裡就一片死寂，被官方嚴密管
制著。為了方便災民清明祭奠，從一號開始到四號為止，北川縣解除封鎖
，開放當地災民入內祭拜遇難親屬。從管制站進入北川一路香燭點點，黃
菊片片，整個城靜悄悄的，只聽到災民低聲的啜泣聲回盪在空中，連老天
都忍不住垂淚，下起紛紛細雨。在去年大地震中，北川縣死傷慘重，全城
15,658人遇難，4,736人失蹤，兩者加起來佔全城人口的三分
之二，由於廢墟底下仍掩埋著部分遇難者的遺體，在開城祭奠前，工作人
員先噴灑消毒水，經過身分審查之後的北川縣民才能進入，不過還是有許
多岌岌可危的建築半倒未倒，在武警嚴密管制下不准入內，而四川省也在
二號正式宣佈了災後重建時間表，要在2010年九月之前，完成基本重
建目標，包括要在年底前完成農村興建，明年開學前蓋好校舍，醫療公衛
和交通電力等也要在兩年內完成九成水準，全力加速災後重建。其實，清
明節這一天，總是令人很感傷。其中，還包括在去年四川大地震，失去親
人的家屬。當時罹難或失蹤人口有三分之二的重災區、北川縣，在災後就
遭到封閉管制。而這個週末，剛好是災後第一個清明節，有關當局從一號
開始，開城四天，讓民眾可以去祭拜親人。北川縣的時間，停留在200
8年的5月12號，大震過後，這裡就一片死寂，被官方嚴密管制著。為
了方便災民清明祭奠，從一號開始到四號為止，北川縣解除封鎖，開放當
地災民入內祭拜遇難親屬。從管制站進入北川一路香燭點點，黃菊片片，
整個城靜悄悄的，只聽到災民低聲的啜泣聲回盪在空中，連老天都忍不住
垂淚，下起紛紛細雨。在去年大地震中，北川縣死傷慘重，全城15,6
58人遇難，4,736人失蹤，兩者加起來佔全城人口的三分之二，由
於廢墟底下仍掩埋著部分遇難者的遺體，在開城祭奠前，工作人員先噴灑
消毒水，經過身分審查之後的北川縣民才能進入，不過還是有許多岌岌可
危的建築半倒未倒，在武警嚴密管制下不准入內，而四川省也在二號正式
宣佈了災後重建時間表，要在2010年九月之前，完成基本重建目標，
包括要在年底前完成農村興建，明年開學前蓋好校舍，醫療公衛和交通電
力等也要在兩年內完成九成水準，全力加速災後重建。其實，清明節這一
天，總是令人很感傷。其中，還包括在去年四川大地震，失去親人的家屬
。當時罹難或失蹤人口有三分之二的重災區、北川縣，在災後就遭到封閉
管制。而這個週末，剛好是災後第一個清明節，有關當局從一號開始，開
城四天，讓民眾可以去祭拜親人。北川縣的時間，停留在2008年的5
月12號，大震過後，這裡就一片死寂，被官方嚴密管制著。為了方便災
民清明祭奠，從一號開始到四號為止，北川縣解除封鎖，開放當地災民入
內祭拜遇難親屬。從管制站進入北川一路香燭點點，黃菊片片，整個城靜
悄悄的，只聽到災民低聲的啜泣聲回盪在空中，連老天都忍不住垂淚，下
起紛紛細雨。在去年大地震中，北川縣死傷慘重，全城15,658人遇
難，4,736人失蹤，兩者加起來佔全城人口的三分之二，由於廢墟底
下仍掩埋著部分遇難者的遺體，在開城祭奠前，工作人員先噴灑消毒水，
經過身分審查之後的北川縣民才能進入，不過還是有許多岌岌可危的建築
半倒未倒，在武警嚴密管制下不准入內，而四川省也在二號正式宣佈了災
後重建時間表，要在2010年九月之前，完成基本重建目標，包括要在
年底前完成農村興建，明年開學前蓋好校舍，醫療公衛和交通電力等也要
在兩年內完成九成水準，全力加速災後重建。其實，清明節這一天，總是
令人很感傷。其中，還包括在去年四川大地震，失去親人的家屬。當時罹
難或失蹤人口有三分之二的重災區、北川縣，在災後就遭到封閉管制。而
這個週末，剛好是災後第一個清明節，有關當局從一號開始，開城四天，
讓民眾可以去祭拜親人。北川縣的時間，停留在2008年的5月12號
，大震過後，這裡就一片死寂，被官方嚴密管制著。為了方便災民清明祭
奠，從一號開始到四號為止，北川縣解除封鎖，開放當地災民入內祭拜遇
難親屬。從管制站進入北川一路香燭點點，黃菊片片，整個城靜悄悄的，
只聽到災民低聲的啜泣聲回盪在空中，連老天都忍不住垂淚，下起紛紛細
雨。在去年大地震中，北川縣死傷慘重，全城15,658人遇難，4,
736人失蹤，兩者加起來佔全城人口的三分之二，由於廢墟底下仍掩埋
著部分遇難者的遺體，在開城祭奠前，工作人員先噴灑消毒水，經過身分
審查之後的北川縣民才能進入，不過還是有許多岌岌可危的建築半倒未倒
，在武警嚴密管制下不准入內，而四川省也在二號正式宣佈了災後重建時
間表，要在2010年九月之前，完成基本重建目標，包括要在年底前完
成農村興建，明年開學前蓋好校舍，醫療公衛和交通電力等也要在兩年內
完成九成水準，全力加速災後重建。其實，清明節這一天，總是令人很感
傷。其中，還包括在去年四川大地震，失去親人的家屬。當時罹難或失蹤
人口有三分之二的重災區、北川縣，在災後就遭到封閉管制。而這個週末
，剛好是災後第一個清明節，有關當局從一號開始，開城四天，讓民眾可
以去祭拜親人。北川縣的時間，停留在2008年的5月12號，大震過
後，這裡就一片死寂，被官方嚴密管制著。為了方便災民清明祭奠，從一
號開始到四號為止，北川縣解除封鎖，開放當地災民入內祭拜遇難親屬。
從管制站進入北川一路香燭點點，黃菊片片，整個城靜悄悄的，只聽到災
民低聲的啜泣聲回盪在空中，連老天都忍不住垂淚，下起紛紛細雨。在去
年大地震中，北川縣死傷慘重，全城15,658人遇難，4,736人
失蹤，兩者加起來佔全城人口的三分之二，由於廢墟底下仍掩埋著部分遇
難者的遺體，在開城祭奠前，工作人員先噴灑消毒水，經過身分審查之後
的北川縣民才能進入，不過還是有許多岌岌可危的建築半倒未倒，在武警
嚴密管制下不准入內，而四川省也在二號正式宣佈了災後重建時間表，要
在2010年九月之前，完成基本重建目標，包括要在年底前完成農村興
建，明年開學前蓋好校舍，醫療公衛和交通電力等也要在兩年內完成九成
水準，全力加速災後重建。其實，清明節這一天，總是令人很感傷。其中
，還包括在去年四川大地震，失去親人的家屬。當時罹難或失蹤人口有三
分之二的重災區、北川縣，在災後就遭到封閉管制。而這個週末，剛好是
災後第一個清明節，有關當局從一號開始，開城四天，讓民眾可以去祭拜
親人。北川縣的時間，停留在2008年的5月12號，大震過後，這裡
就一片死寂，被官方嚴密管制著。為了方便災民清明祭奠，從一號開始到
四號為止，北川縣解除封鎖，開放當地災民入內祭拜遇難親屬。從管制站
進入北川一路香燭點點，黃菊片片，整個城靜悄悄的，只聽到災民低聲的
啜泣聲回盪在空中，連老天都忍不住垂淚，下起紛紛細雨。在去年大地震
中，北川縣死傷慘重，全城15,658人遇難，4,736人失蹤，兩
者加起來佔全城人口的三分之二，由於廢墟底下仍掩埋著部分遇難者的遺
體，在開城祭奠前，工作人員先噴灑消毒水，經過身分審查之後的北川縣
民才能進入，不過還是有許多岌岌可危的建築半倒未倒，在武警嚴密管制
下不准入內，而四川省也在二號正式宣佈了災後重建時間表，要在201
0年九月之前，完成基本重建目標，包括要在年底前完成農村興建，明年
開學前蓋好校舍，醫療公衛和交通電力等也要在兩年內完成九成水準，全
力加速災後重建。其實，清明節這一天，總是令人很感傷。其中，還包括
在去年四川大地震，失去親人的家屬。當時罹難或失蹤人口有三分之二的
重災區、北川縣，在災後就遭到封閉管制。而這個週末，剛好是災後第一
個清明節，有關當局從一號開始，開城四天，讓民眾可以去祭拜親人。北
川縣的時間，停留在2008年的5月12號，大震過後，這裡就一片死
寂，被官方嚴密管制著。為了方便災民清明祭奠，從一號開始到四號為止
，北川縣解除封鎖，開放當地災民入內祭拜遇難親屬。從管制站進入北川
一路香燭點點，黃菊片片，整個城靜悄悄的，只聽到災民低聲的啜泣聲回
盪在空中，連老天都忍不住垂淚，下起紛紛細雨。在去年大地震中，北川
縣死傷慘重，全城15,658人遇難，4,736人失蹤，兩者加起來
佔全城人口的三分之二，由於廢墟底下仍掩埋著部分遇難者的遺體，在開
城祭奠前，工作人員先噴灑消毒水，經過身分審查之後的北川縣民才能進
入，不過還是有許多岌岌可危的建築半倒未倒，在武警嚴密管制下不准入
內，而四川省也在二號正式宣佈了災後重建時間表，要在2010年九月
之前，完成基本重建目標，包括要在年底前完成農村興建，明年開學前蓋
好校舍，醫療公衛和交通電力等也要在兩年內完成九成水準，全力加速災
後重建。其實，清明節這一天，總是令人很感傷。其中，還包括在去年四
川大地震，失去親人的家屬。當時罹難或失蹤人口有三分之二的重災區、
北川縣，在災後就遭到封閉管制。而這個週末，剛好是災後第一個清明節
，有關當局從一號開始，開城四天，讓民眾可以去祭拜親人。北川縣的時
間，停留在2008年的5月12號，大震過後，這裡就一片死寂，被官
方嚴密管制著。為了方便災民清明祭奠，從一號開始到四號為止，北川縣
解除封鎖，開放當地災民入內祭拜遇難親屬。從管制站進入北川一路香燭
點點，黃菊片片，整個城靜悄悄的，只聽到災民低聲的啜泣聲回盪在空中
，連老天都忍不住垂淚，下起紛紛細雨。在去年大地震中，北川縣死傷慘
重，全城15,658人遇難，4,736人失蹤，兩者加起來佔全城人
口的三分之二，由於廢墟底下仍掩埋著部分遇難者的遺體，在開城祭奠前
，工作人員先噴灑消毒水，經過身分審查之後的北川縣民才能進入，不過
還是有許多岌岌可危的建築半倒未倒，在武警嚴密管制下不准入內，而四
川省也在二號正式宣佈了災後重建時間表，要在2010年九月之前，完
成基本重建目標，包括要在年底前完成農村興建，明年開學前蓋好校舍，
醫療公衛和交通電力等也要在兩年內完成九成水準，全力加速災後重建。
