其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。
除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議
題。
由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。
此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑
洞？這次的會議上，則是避而不談。
有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以解決、全球金融危機。
.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個大合照，個個笑容滿
面。
不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是針鋒相對。
例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法國強力主
張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。
但中國則反對有所謂黑名單的存在。
會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰會。
根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是和
法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。
隨後，歐巴馬又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。
讓中方對於修改後的方案點頭。
這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。
儘管各國在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF
主席卡恩，在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波
金融海嘯是起源於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂
值得一提的是，在G20會議上,銀行不良資產如何處理的問題，各國
根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,恐怕只能視為解決金融
危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.記者徐家仁報導
