根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引
發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號
在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集
團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的市場將超過
2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於
土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家
發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空
巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作
範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一
致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後
20年，中國的客機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是
中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，
過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾
街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國
政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於
行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業
省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2030年
，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將
比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬
，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分之1
5.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由
於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與
生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重
衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施
，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相
當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了
諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內
中程客機的市場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參
觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝
工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。
到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師
。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴
士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超
過全球其他地方。往後20年，中國的客機需求量將超過2600架。中
國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感
。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案
例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，
並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業
公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰
。而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報
告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域
的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬
出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百
分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責
調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都
會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在
地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導
，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。
其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總
部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，
未來20年，中國境內中程客機的市場將超過2600架。訪問法國的中
國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型
的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集
團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增
聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短
程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航
空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後20年，中國的客機需求量
將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠
地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年
遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓
勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷
法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，
由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈
所做的區域經濟研究報告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋
等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一
成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈
，GRP平均將減少百分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至
會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長
，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小
都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據
亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿
易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號在法
國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和
美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的市場將超過26
00架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯
斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展
改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在
北京的工程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍
，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認
為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後20
年，中國的客機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是中國
低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去
10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日
報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國政府
也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於行情
價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針
對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2030年，包
括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將比2
000年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬，總
共234個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分之15.
1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由於少
子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與生活
密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊
地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降
低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可
行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解
備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程
客機的市場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了
空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠
。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2
008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師。未
來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和
美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全
球其他地方。往後20年，中國的客機需求量將超過2600架。中國市
場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世
貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全
球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促
進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會
，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而
在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指
出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生
產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭
，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百分之
6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查
的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集
中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產
業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中
國將採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中
加強對外採購是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，
中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來
20年，中國境內中程客機的市場將超過2600架。訪問法國的中國總
理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A
380客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽
署了諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘1
46名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客
機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市
場成長幅度，將超過全球其他地方。往後20年，中國的客機需求量將超
過2600架。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，
卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到
的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中
國企業對外投資，並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令
，要求各貿易同業公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政
府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做
的區域經濟研究報告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大
型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左
右。但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，G
RP平均將減少百分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減
少3到4成。負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而
人口又過度往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市
裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲
華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥
伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號在法國土
魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國
波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的市場將超過2600
架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的
總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革
委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在北京
的工程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包
括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，
中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後20年，
中國的客機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是中國低價
產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去10
年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的
報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國政府也將
推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於行情價格
出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全
國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2030年，包括東
京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將比200
0年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共2
34個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分之15.1。
有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由於少子化
造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與生活密切
結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方
政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因
為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的
方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘
錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機
的市場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中
巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨
後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到200
8年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙
方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國
的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其
他地方。往後20年，中國的客機需求量將超過2600架。中國市場大
餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組
織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第
一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國
內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加
強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日
本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，
到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛
額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以
及不到10萬，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.
4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研
究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，
讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒
落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將
採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強
對外採購是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法
雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20
年，中國境內中程客機的市場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫
家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A38
0客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了
諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146
名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。
歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成
長幅度，將超過全球其他地方。往後20年，中國的客機需求量將超過2
600架。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引
起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反
傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企
業對外投資，並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要
求各貿易同業公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施
以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區
域經濟研究報告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都
市，週邊區域的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。
但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，GRP
平均將減少百分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3
到4成。負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口
又過度往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難
以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾
街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報
復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯
的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音
公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的市場將超過2600架。
訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部
，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員
會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在北京的工
程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在
中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國
未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後20年，中國
的客機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品
在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去10年，
中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導
指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國政府也將推出
所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於行情價格出口
產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全國2
69個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2030年，包括東京、
大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將比2000年
的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共234
個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分之15.1。有些
鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由於少子化造成
總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合
的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府
的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿
易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法
。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。
據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的市
場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士
集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，
中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年
之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將
擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波
音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地
方。往後20年，中國的客機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘
人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統
計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。
亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消
費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提
報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，
經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2
030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額G
RP，將比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不
到10萬，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到
百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會
表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零
售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，
也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取
多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外
採購是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方
就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，
中國境內中程客機的市場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶
，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客
機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解
備忘錄。到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中
國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲
的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅
度，將超過全球其他地方。往後20年，中國的客機需求量將超過260
0架。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各
國的反感。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷
控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對
外投資，並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各
貿易同業公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴
厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經
濟研究報告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，
週邊區域的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。但人
口10萬出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，GRP平均
將減少百分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4
成。負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過
度往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生
存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日
報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的
可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空
中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司
的估計，未來20年，中國境內中程客機的市場將超過2600架。訪問
法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以
及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，
和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在北京的工程中
心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國
組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來
的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後20年，中國的客
機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全
球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去10年，中國
企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出
，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國政府也將推出所謂
的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於行情價格出口產品
的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全國269
個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2030年，包括東京、大阪
、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將比2000年的水
準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共234個小
型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分之15.1。有些鄉下
小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人
口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產
業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財
政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順
差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而
4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空
巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的市場將
超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團
位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國
國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前
，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大
合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公
司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。
往後20年，中國的客機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，
但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯
示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲
華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，
中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以
低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟
產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到203
0年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP
，將比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到1
0萬，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分
之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示
，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業
等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將
嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項
措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購
是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽
署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國
境內中程客機的市場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4
號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的
組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘
錄。到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工
程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空
中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，
將超過全球其他地方。往後20年，中國的客機需求量將超過2600架
。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的
反感。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴
的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投
資，並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易
同業公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的
處罰。而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研
究報告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊
區域的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。但人口1
0萬出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，GRP平均將減
少百分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。
負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往
大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。
而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的
報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能
性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴
士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估
計，未來20年，中國境內中程客機的市場將超過2600架。訪問法國
的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最
新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空
巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空巴在北京的工程中心，
將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝
中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國
內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後20年，中國的客機需
求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻
城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業
每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除
了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反
傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個
案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業省針對全國269個都
市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2030年，包括東京、大阪、名
古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將比2000年的水準成
長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共234個小型都
市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮
甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負
成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，
在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。
根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差引
發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相當可行的方法。而4號
在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。據空巴集
團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的市場將超過
2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於
土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。隨後，中國國家
發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。到2008年之前，空
巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師。未來雙方將擴大合作
範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴士和美國的波音公司一
致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超過全球其他地方。往後
20年，中國的客機需求量將超過2600架。中國市場大餅誘人，但是
中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感。世貿組織統計顯示，
過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案例全球第一。亞洲華爾
街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內消費，中國
政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，加強提報以低於
行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。而在日本，經濟產業
省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報告指出，到2030年
，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域的生產毛額GRP，將
比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬出頭，以及不到10萬
，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百分之6.4到百分之1
5.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責調查的研究會表示，由
於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都會集中，讓零售業等與
生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在地產業沒落，也將嚴重
衝擊地方政府的財政。根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施
，降低因為貿易順差引發貿易夥伴報復的可能性。其中加強對外採購是相
當可行的方法。而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了
諒解備忘錄。據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內
中程客機的市場將超過2600架。訪問法國的中國總理溫家寶，4號參
觀了空中巴士集團位於土魯斯的總部，以及最新型的A380客機的組裝
工廠。隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。
到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程師
。未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。歐洲的空中巴
士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場成長幅度，將超
過全球其他地方。往後20年，中國的客機需求量將超過2600架。中
國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的反感
。世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案
例全球第一。亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，
並促進國內消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業
公會，加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰
。而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報
告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊區域
的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。但人口10萬
出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，GRP平均將減少百
分之6.4到百分之15.1。有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。負責
調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度往大都
會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以生存。而在
地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。
