平底鍋裡，裹上麵衣的牡蠣炸的吱吱響，起鍋再包上蘿勒葉，讓現場的民
眾食指大動。像這種好吃的大牡蠣、還有韓國海苔這類食材，目前只有在
韓貨專賣店和日系百貨才買得到，就價格來說，以8到10公分的牡蠣來
看，台灣一顆平均11元，韓國進口的就要13到15元，雖然貴了一點
點。但紮實的口感仍獲得老饕的青睞。韓劇在台發燒，韓國明星接連登台
，而不只服飾和流行文化發燒，現在就連水產品也想要搶攻台灣的美食市
場。記者冉瑞雯謝其文台北報導.平底鍋裡，裹上麵衣的牡蠣炸的吱吱響
，起鍋再包上蘿勒葉，讓現場的民眾食指大動。像這種好吃的大牡蠣、還
有韓國海苔這類食材，目前只有在韓貨專賣店和日系百貨才買得到，就價
格來說，以8到10公分的牡蠣來看，台灣一顆平均11元，韓國進口的
就要13到15元，雖然貴了一點點。但紮實的口感仍獲得老饕的青睞。
韓劇在台發燒，韓國明星接連登台，而不只服飾和流行文化發燒，現在就
連水產品也想要搶攻台灣的美食市場。記者冉瑞雯謝其文台北報導.平底
鍋裡，裹上麵衣的牡蠣炸的吱吱響，起鍋再包上蘿勒葉，讓現場的民眾食
指大動。像這種好吃的大牡蠣、還有韓國海苔這類食材，目前只有在韓貨
專賣店和日系百貨才買得到，就價格來說，以8到10公分的牡蠣來看，
台灣一顆平均11元，韓國進口的就要13到15元，雖然貴了一點點。
但紮實的口感仍獲得老饕的青睞。韓劇在台發燒，韓國明星接連登台，而
不只服飾和流行文化發燒，現在就連水產品也想要搶攻台灣的美食市場。
記者冉瑞雯謝其文台北報導.平底鍋裡，裹上麵衣的牡蠣炸的吱吱響，起
鍋再包上蘿勒葉，讓現場的民眾食指大動。像這種好吃的大牡蠣、還有韓
國海苔這類食材，目前只有在韓貨專賣店和日系百貨才買得到，就價格來
說，以8到10公分的牡蠣來看，台灣一顆平均11元，韓國進口的就要
13到15元，雖然貴了一點點。但紮實的口感仍獲得老饕的青睞。韓劇
在台發燒，韓國明星接連登台，而不只服飾和流行文化發燒，現在就連水
產品也想要搶攻台灣的美食市場。記者冉瑞雯謝其文台北報導.平底鍋裡
，裹上麵衣的牡蠣炸的吱吱響，起鍋再包上蘿勒葉，讓現場的民眾食指大
動。像這種好吃的大牡蠣、還有韓國海苔這類食材，目前只有在韓貨專賣
店和日系百貨才買得到，就價格來說，以8到10公分的牡蠣來看，台灣
一顆平均11元，韓國進口的就要13到15元，雖然貴了一點點。但紮
實的口感仍獲得老饕的青睞。韓劇在台發燒，韓國明星接連登台，而不只
服飾和流行文化發燒，現在就連水產品也想要搶攻台灣的美食市場。記者
冉瑞雯謝其文台北報導.
