我們都知道，台灣洗腎人口是世界第一。每年洗腎的健保預算，高達三百
多億，不過，今天台灣腎臟醫學會出面表示，這樣的預算，還是遠低於每
年腎臟病患的增加人數。希望政府，能重視這個問題。洗腎26年的藍德
義，覺得20多年來，國內洗腎中心的品質和服務一年比一年進步，不過
這三年政府不斷的刪減洗腎健保預算的補助，也讓他不禁擔心，未來洗腎
的醫療品質和服務將會大打折扣洗腎病友藍德義腎臟醫學會表示，國內像
藍德義一樣需要洗腎的,高達6萬多人，而隨著人口老化，每年洗腎人口
都在增加，但是政府卻不斷縮減洗腎健保經費，醫學會擔心，預算補給不
足，不但衝擊病患的醫療品質，洗腎病友服用的新藥品新治療方式，也會
因健保給付過低，沒辦法申請藥價，無法受惠洗腎病友。透析腎友協會理
事長周進興腎臟醫學會強調,目前每年的洗腎健保預算約三百億,但在洗
腎病人一年比一年多的情況下，他們希望洗腎健保預算也能跟著增加，從
3%調高到6%.不過,健保局表示，現在國內總體經濟狀況不佳，在景
氣尚未回溫前，要提高健保洗腎補助經費,有困難我們都知道，台灣洗腎
人口是世界第一。每年洗腎的健保預算，高達三百多億，不過，今天台灣
腎臟醫學會出面表示，這樣的預算，還是遠低於每年腎臟病患的增加人數
。希望政府，能重視這個問題。洗腎26年的藍德義，覺得20多年來，
國內洗腎中心的品質和服務一年比一年進步，不過這三年政府不斷的刪減
洗腎健保預算的補助，也讓他不禁擔心，未來洗腎的醫療品質和服務將會
大打折扣洗腎病友藍德義腎臟醫學會表示，國內像藍德義一樣需要洗腎的
,高達6萬多人，而隨著人口老化，每年洗腎人口都在增加，但是政府卻
不斷縮減洗腎健保經費，醫學會擔心，預算補給不足，不但衝擊病患的醫
療品質，洗腎病友服用的新藥品新治療方式，也會因健保給付過低，沒辦
法申請藥價，無法受惠洗腎病友。透析腎友協會理事長周進興腎臟醫學會
強調,目前每年的洗腎健保預算約三百億,但在洗腎病人一年比一年多的
情況下，他們希望洗腎健保預算也能跟著增加，從3%調高到6%.不過
,健保局表示，現在國內總體經濟狀況不佳，在景氣尚未回溫前，要提高
健保洗腎補助經費,有困難我們都知道，台灣洗腎人口是世界第一。每年
洗腎的健保預算，高達三百多億，不過，今天台灣腎臟醫學會出面表示，
這樣的預算，還是遠低於每年腎臟病患的增加人數。希望政府，能重視這
個問題。洗腎26年的藍德義，覺得20多年來，國內洗腎中心的品質和
服務一年比一年進步，不過這三年政府不斷的刪減洗腎健保預算的補助，
也讓他不禁擔心，未來洗腎的醫療品質和服務將會大打折扣洗腎病友藍德
義腎臟醫學會表示，國內像藍德義一樣需要洗腎的,高達6萬多人，而隨
著人口老化，每年洗腎人口都在增加，但是政府卻不斷縮減洗腎健保經費
，醫學會擔心，預算補給不足，不但衝擊病患的醫療品質，洗腎病友服用
的新藥品新治療方式，也會因健保給付過低，沒辦法申請藥價，無法受惠
洗腎病友。透析腎友協會理事長周進興腎臟醫學會強調,目前每年的洗腎
健保預算約三百億,但在洗腎病人一年比一年多的情況下，他們希望洗腎
健保預算也能跟著增加，從3%調高到6%.不過,健保局表示，現在國
內總體經濟狀況不佳，在景氣尚未回溫前，要提高健保洗腎補助經費,有
困難我們都知道，台灣洗腎人口是世界第一。每年洗腎的健保預算，高達
三百多億，不過，今天台灣腎臟醫學會出面表示，這樣的預算，還是遠低
於每年腎臟病患的增加人數。希望政府，能重視這個問題。洗腎26年的
藍德義，覺得20多年來，國內洗腎中心的品質和服務一年比一年進步，
不過這三年政府不斷的刪減洗腎健保預算的補助，也讓他不禁擔心，未來
洗腎的醫療品質和服務將會大打折扣洗腎病友藍德義腎臟醫學會表示，國
內像藍德義一樣需要洗腎的,高達6萬多人，而隨著人口老化，每年洗腎
人口都在增加，但是政府卻不斷縮減洗腎健保經費，醫學會擔心，預算補
給不足，不但衝擊病患的醫療品質，洗腎病友服用的新藥品新治療方式，
也會因健保給付過低，沒辦法申請藥價，無法受惠洗腎病友。透析腎友協
會理事長周進興腎臟醫學會強調,目前每年的洗腎健保預算約三百億,但
在洗腎病人一年比一年多的情況下，他們希望洗腎健保預算也能跟著增加
，從3%調高到6%.不過,健保局表示，現在國內總體經濟狀況不佳，
在景氣尚未回溫前，要提高健保洗腎補助經費,有困難我們都知道，台灣
洗腎人口是世界第一。每年洗腎的健保預算，高達三百多億，不過，今天
台灣腎臟醫學會出面表示，這樣的預算，還是遠低於每年腎臟病患的增加
人數。希望政府，能重視這個問題。洗腎26年的藍德義，覺得20多年
來，國內洗腎中心的品質和服務一年比一年進步，不過這三年政府不斷的
刪減洗腎健保預算的補助，也讓他不禁擔心，未來洗腎的醫療品質和服務
將會大打折扣洗腎病友藍德義腎臟醫學會表示，國內像藍德義一樣需要洗
腎的,高達6萬多人，而隨著人口老化，每年洗腎人口都在增加，但是政
府卻不斷縮減洗腎健保經費，醫學會擔心，預算補給不足，不但衝擊病患
的醫療品質，洗腎病友服用的新藥品新治療方式，也會因健保給付過低，
沒辦法申請藥價，無法受惠洗腎病友。透析腎友協會理事長周進興腎臟醫
學會強調,目前每年的洗腎健保預算約三百億,但在洗腎病人一年比一年
多的情況下，他們希望洗腎健保預算也能跟著增加，從3%調高到6%.
不過,健保局表示，現在國內總體經濟狀況不佳，在景氣尚未回溫前，要
提高健保洗腎補助經費,有困難
