高檔的手工刺繡婚紗，或者是高檔的美容保健，這些主題式旅遊行程，讓
中國旅行業者相當感興趣，歷來規模最大的中國踩線團、總共225人，
來台考察五天之後，團員們覺得、有改善空間。積極提供建言，團員們相
當肯定台灣的旅遊品質，不過根據觀光局統計，去年陸客來台總人數為3
2萬9千多人，而今年光是一月到二月，就已經有8萬6千多名陸客來到
台灣，業者擔心，下個月1號是中國勞動節假期，也是旅遊旺季，到時候
航班可能不足，遊覽車及住宿也會有問題，觀光局表示，已經協調業者解
決。觀光局表示，為維護旅遊品質，未來除了會嚴格監督低價促銷的業者
，也希望讓台灣的深度旅遊更多樣化，吸引大陸不同客層來台觀光。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導高檔的手工刺繡婚紗，或者是高檔的美容保健，這
些主題式旅遊行程，讓中國旅行業者相當感興趣，歷來規模最大的中國踩
線團、總共225人，來台考察五天之後，團員們覺得、有改善空間。積
極提供建言，團員們相當肯定台灣的旅遊品質，不過根據觀光局統計，去
年陸客來台總人數為32萬9千多人，而今年光是一月到二月，就已經有
8萬6千多名陸客來到台灣，業者擔心，下個月1號是中國勞動節假期，
也是旅遊旺季，到時候航班可能不足，遊覽車及住宿也會有問題，觀光局
表示，已經協調業者解決。觀光局表示，為維護旅遊品質，未來除了會嚴
格監督低價促銷的業者，也希望讓台灣的深度旅遊更多樣化，吸引大陸不
同客層來台觀光。記者賴淑敏張梓嘉台北報導高檔的手工刺繡婚紗，或者
是高檔的美容保健，這些主題式旅遊行程，讓中國旅行業者相當感興趣，
歷來規模最大的中國踩線團、總共225人，來台考察五天之後，團員們
覺得、有改善空間。積極提供建言，團員們相當肯定台灣的旅遊品質，不
過根據觀光局統計，去年陸客來台總人數為32萬9千多人，而今年光是
一月到二月，就已經有8萬6千多名陸客來到台灣，業者擔心，下個月1
號是中國勞動節假期，也是旅遊旺季，到時候航班可能不足，遊覽車及住
宿也會有問題，觀光局表示，已經協調業者解決。觀光局表示，為維護旅
遊品質，未來除了會嚴格監督低價促銷的業者，也希望讓台灣的深度旅遊
更多樣化，吸引大陸不同客層來台觀光。記者賴淑敏張梓嘉台北報導高檔
的手工刺繡婚紗，或者是高檔的美容保健，這些主題式旅遊行程，讓中國
旅行業者相當感興趣，歷來規模最大的中國踩線團、總共225人，來台
考察五天之後，團員們覺得、有改善空間。積極提供建言，團員們相當肯
定台灣的旅遊品質，不過根據觀光局統計，去年陸客來台總人數為32萬
9千多人，而今年光是一月到二月，就已經有8萬6千多名陸客來到台灣
，業者擔心，下個月1號是中國勞動節假期，也是旅遊旺季，到時候航班
可能不足，遊覽車及住宿也會有問題，觀光局表示，已經協調業者解決。
觀光局表示，為維護旅遊品質，未來除了會嚴格監督低價促銷的業者，也
希望讓台灣的深度旅遊更多樣化，吸引大陸不同客層來台觀光。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
