伊拉克武檢行動已經進入第八週，昨天聯合國武檢小組突擊檢查了伊拉克
總統海珊官邸，而美國方面也證實要求北大西洋公約組織支持對伊拉克動
武，另外印尼抗議政府調漲油價電價的行動持續擴大，來看看今天的全球
掃描。聯合國武檢小組，15號突擊檢查了伊拉克總統海珊官邸，由於海
珊的八個官邸一直被認為是藏匿大規模毀滅性武器的可疑地點，這裡又是
海珊的主要辦公處所，事涉敏感，但武檢人員並未發表任何評論，另一方
面，美國國防部長倫斯斐證實，美國已經要求北大西洋公約組織提供軍事
支援，支持美國可能對伊拉克動武的行動，而俄羅斯副外長則是親自前往
伊拉克斡旋，避免美伊戰爭爆發。英國國防大臣洪恩十五號在國會表示，
布萊爾政府準備答應美國政府要求，將北約克郡的英國空軍基地先期雷達
預警系統進行升級，成為美國全球飛彈防禦系統的一部分，下週工黨政府
將舉行國會辯論，聽取議員建言。鏡頭轉向東南亞，印尼政府調漲公用事
業費用，引發的抗議持續發燒，首都雅加達十六號又出現大規模反政府抗
議行動。抗議群眾學生在總統府前高舉遭到塗鴉的總統梅嘉瓦蒂照片，要
梅嘉瓦蒂辭職下臺。印尼財金內閣官員已經向國會提出方案，希望避免抗
議越演越烈。伊拉克武檢行動已經進入第八週，昨天聯合國武檢小組突擊
檢查了伊拉克總統海珊官邸，而美國方面也證實要求北大西洋公約組織支
持對伊拉克動武，另外印尼抗議政府調漲油價電價的行動持續擴大，來看
看今天的全球掃描。聯合國武檢小組，15號突擊檢查了伊拉克總統海珊
官邸，由於海珊的八個官邸一直被認為是藏匿大規模毀滅性武器的可疑地
點，這裡又是海珊的主要辦公處所，事涉敏感，但武檢人員並未發表任何
評論，另一方面，美國國防部長倫斯斐證實，美國已經要求北大西洋公約
組織提供軍事支援，支持美國可能對伊拉克動武的行動，而俄羅斯副外長
則是親自前往伊拉克斡旋，避免美伊戰爭爆發。英國國防大臣洪恩十五號
在國會表示，布萊爾政府準備答應美國政府要求，將北約克郡的英國空軍
基地先期雷達預警系統進行升級，成為美國全球飛彈防禦系統的一部分，
下週工黨政府將舉行國會辯論，聽取議員建言。鏡頭轉向東南亞，印尼政
府調漲公用事業費用，引發的抗議持續發燒，首都雅加達十六號又出現大
規模反政府抗議行動。抗議群眾學生在總統府前高舉遭到塗鴉的總統梅嘉
瓦蒂照片，要梅嘉瓦蒂辭職下臺。印尼財金內閣官員已經向國會提出方案
，希望避免抗議越演越烈。伊拉克武檢行動已經進入第八週，昨天聯合國
武檢小組突擊檢查了伊拉克總統海珊官邸，而美國方面也證實要求北大西
洋公約組織支持對伊拉克動武，另外印尼抗議政府調漲油價電價的行動持
續擴大，來看看今天的全球掃描。聯合國武檢小組，15號突擊檢查了伊
拉克總統海珊官邸，由於海珊的八個官邸一直被認為是藏匿大規模毀滅性
武器的可疑地點，這裡又是海珊的主要辦公處所，事涉敏感，但武檢人員
並未發表任何評論，另一方面，美國國防部長倫斯斐證實，美國已經要求
北大西洋公約組織提供軍事支援，支持美國可能對伊拉克動武的行動，而
俄羅斯副外長則是親自前往伊拉克斡旋，避免美伊戰爭爆發。英國國防大
臣洪恩十五號在國會表示，布萊爾政府準備答應美國政府要求，將北約克
郡的英國空軍基地先期雷達預警系統進行升級，成為美國全球飛彈防禦系
統的一部分，下週工黨政府將舉行國會辯論，聽取議員建言。鏡頭轉向東
南亞，印尼政府調漲公用事業費用，引發的抗議持續發燒，首都雅加達十
六號又出現大規模反政府抗議行動。抗議群眾學生在總統府前高舉遭到塗
鴉的總統梅嘉瓦蒂照片，要梅嘉瓦蒂辭職下臺。印尼財金內閣官員已經向
國會提出方案，希望避免抗議越演越烈。伊拉克武檢行動已經進入第八週
，昨天聯合國武檢小組突擊檢查了伊拉克總統海珊官邸，而美國方面也證
實要求北大西洋公約組織支持對伊拉克動武，另外印尼抗議政府調漲油價
電價的行動持續擴大，來看看今天的全球掃描。聯合國武檢小組，15號
突擊檢查了伊拉克總統海珊官邸，由於海珊的八個官邸一直被認為是藏匿
大規模毀滅性武器的可疑地點，這裡又是海珊的主要辦公處所，事涉敏感
，但武檢人員並未發表任何評論，另一方面，美國國防部長倫斯斐證實，
美國已經要求北大西洋公約組織提供軍事支援，支持美國可能對伊拉克動
武的行動，而俄羅斯副外長則是親自前往伊拉克斡旋，避免美伊戰爭爆發
。英國國防大臣洪恩十五號在國會表示，布萊爾政府準備答應美國政府要
求，將北約克郡的英國空軍基地先期雷達預警系統進行升級，成為美國全
球飛彈防禦系統的一部分，下週工黨政府將舉行國會辯論，聽取議員建言
。鏡頭轉向東南亞，印尼政府調漲公用事業費用，引發的抗議持續發燒，
首都雅加達十六號又出現大規模反政府抗議行動。抗議群眾學生在總統府
前高舉遭到塗鴉的總統梅嘉瓦蒂照片，要梅嘉瓦蒂辭職下臺。印尼財金內
閣官員已經向國會提出方案，希望避免抗議越演越烈。伊拉克武檢行動已
經進入第八週，昨天聯合國武檢小組突擊檢查了伊拉克總統海珊官邸，而
美國方面也證實要求北大西洋公約組織支持對伊拉克動武，另外印尼抗議
政府調漲油價電價的行動持續擴大，來看看今天的全球掃描。聯合國武檢
小組，15號突擊檢查了伊拉克總統海珊官邸，由於海珊的八個官邸一直
被認為是藏匿大規模毀滅性武器的可疑地點，這裡又是海珊的主要辦公處
所，事涉敏感，但武檢人員並未發表任何評論，另一方面，美國國防部長
倫斯斐證實，美國已經要求北大西洋公約組織提供軍事支援，支持美國可
能對伊拉克動武的行動，而俄羅斯副外長則是親自前往伊拉克斡旋，避免
美伊戰爭爆發。英國國防大臣洪恩十五號在國會表示，布萊爾政府準備答
應美國政府要求，將北約克郡的英國空軍基地先期雷達預警系統進行升級
，成為美國全球飛彈防禦系統的一部分，下週工黨政府將舉行國會辯論，
聽取議員建言。鏡頭轉向東南亞，印尼政府調漲公用事業費用，引發的抗
議持續發燒，首都雅加達十六號又出現大規模反政府抗議行動。抗議群眾
學生在總統府前高舉遭到塗鴉的總統梅嘉瓦蒂照片，要梅嘉瓦蒂辭職下臺
。印尼財金內閣官員已經向國會提出方案，希望避免抗議越演越烈。伊拉
克武檢行動已經進入第八週，昨天聯合國武檢小組突擊檢查了伊拉克總統
海珊官邸，而美國方面也證實要求北大西洋公約組織支持對伊拉克動武，
另外印尼抗議政府調漲油價電價的行動持續擴大，來看看今天的全球掃描
。聯合國武檢小組，15號突擊檢查了伊拉克總統海珊官邸，由於海珊的
八個官邸一直被認為是藏匿大規模毀滅性武器的可疑地點，這裡又是海珊
的主要辦公處所，事涉敏感，但武檢人員並未發表任何評論，另一方面，
美國國防部長倫斯斐證實，美國已經要求北大西洋公約組織提供軍事支援
，支持美國可能對伊拉克動武的行動，而俄羅斯副外長則是親自前往伊拉
克斡旋，避免美伊戰爭爆發。英國國防大臣洪恩十五號在國會表示，布萊
爾政府準備答應美國政府要求，將北約克郡的英國空軍基地先期雷達預警
系統進行升級，成為美國全球飛彈防禦系統的一部分，下週工黨政府將舉
行國會辯論，聽取議員建言。鏡頭轉向東南亞，印尼政府調漲公用事業費
用，引發的抗議持續發燒，首都雅加達十六號又出現大規模反政府抗議行
動。抗議群眾學生在總統府前高舉遭到塗鴉的總統梅嘉瓦蒂照片，要梅嘉
瓦蒂辭職下臺。印尼財金內閣官員已經向國會提出方案，希望避免抗議越
演越烈。
