美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並
在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚
揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的
合法手段，獲取情報來保護人民。但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地
點，以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不
答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是
必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑
牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。情報事務
須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不可能把一切公開。這沒
甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地說，如果
做法有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針對一名德國人被誤認為是恐
怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，會要求外交部長向
國會報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞
簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而
羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異
常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒
有證據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6
號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理
梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她
出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民
。但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場
運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣的(恐怖)威
脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們
。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情
報工作打擊恐怖份子的重要性。情報事務須要敏感地處理，因為情報機構
奉命行事，我們不可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐
集情報。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過
來。另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，
德國總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會報告。萊斯結束德國之行後
，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬
尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外
黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的
羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美國在當地設立所謂
的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站
德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧
得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一
切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。但對於是否在東歐國家設立秘
密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊
是避而不答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民
，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有
關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。
情報事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不可能把一切公
開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地
說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針對一名德國人被誤
認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，會要求外
交部長向國會報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與
羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示
歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到
訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是
強調，沒有證據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台
灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和
新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊
斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來
保護人民。但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲
國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣的(
恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前
逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強
調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。情報事務須要敏感地處理，因為
情報機構奉命行事，我們不可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機
構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘
快修正過來。另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富
汗審問，德國總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會報告。萊斯結束德
國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。
由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點
名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐
盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美國在當地
設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行
的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對
近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美
國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。但對於是否在東歐國
家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，
萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能
保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一
再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的
重要性。情報事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不可能
把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意
有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針對一名德
國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，
會要求外交部長向國會報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停
留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立
基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此
萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞
努，則是強調，沒有證據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊
斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6
號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢
疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲
取情報來保護人民。但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否
借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對
那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹
壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊
斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。情報事務須要敏感地處
理，因為情報機構奉命行事，我們不可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的
，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤
，也要儘快修正過來。另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被
抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會報告。萊
斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地
的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是
被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍
早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美
國在當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了
歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會
談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法
，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。但對於是否
在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐
怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任
盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各
國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐
怖份子的重要性。情報事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我
們不可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過
萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針
對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克
爾則說，會要求外交部長向國會報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼
亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在
當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之
一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理
塔里奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。美國
國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台
灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的
海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法
手段，獲取情報來保護人民。但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，
以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。
當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須
在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的
問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。情報事務須要
敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不可能把一切公開。這沒甚麼
好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地說，如果做法
有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌
犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會
報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署
設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬
尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏
感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證
據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌
晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克
爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪
前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。但
對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場運送
所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，
你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面
對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工
作打擊恐怖份子的重要性。情報事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命
行事，我們不可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情
報。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。
另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國
總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會報告。萊斯結束德國之行後，將
到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞
對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢
所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬
尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美國在當地設立所謂的黑
牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國
。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸
沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可
能的合法手段，獲取情報來保護人民。但對於是否在東歐國家設立秘密審
訊地點，以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避
而不答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也
就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海
外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。情報
事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不可能把一切公開。
這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地說，
如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針對一名德國人被誤認為
是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，會要求外交部
長向國會報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬
尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎
，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變
得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調
，沒有證據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時
間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任
總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重
申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護
人民。但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家
機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣的(恐怖
)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到
他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉
著情報工作打擊恐怖份子的重要性。情報事務須要敏感地處理，因為情報
機構奉命行事，我們不可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就
該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修
正過來。另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審
問，德國總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會報告。萊斯結束德國之
行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於
羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的
海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總
部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美國在當地設立
所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第
一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日
來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會
儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。但對於是否在東歐國家設
立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯
依舊是避而不答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護
人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追
問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要
性。情報事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不可能把一
切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所
指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針對一名德國人
被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，會要
求外交部長向國會報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，
並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地
表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯
的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，
則是強調，沒有證據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，
在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下
午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲
，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情
報來保護人民。但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用
歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣
的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事
之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不
斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。情報事務須要敏感地處理，
因為情報機構奉命行事，我們不可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情
報機構就該蒐集情報。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也
要儘快修正過來。另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到
阿富汗審問，德國總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會報告。萊斯結
束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協
定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒
體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪
問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美國在
當地設立所謂的黑牢。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲
之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。
針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強
調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。但對於是否在東
歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場運送所謂的恐怖嫌
犯，萊斯依舊是避而不答。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你
所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記
者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份
子的重要性。情報事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不
可能把一切公開。這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。不過萊斯
也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。另外，針對一
名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德國總理梅克爾則
說，會要求外交部長向國會報告。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短
暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地
設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。
因此萊斯的到訪變得異常敏感。而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里
奇亞努，則是強調，沒有證據顯示美國在當地設立所謂的黑牢。
