58歲的漢利先生，因為胸痛去看醫生，當時他還以自己只是肌肉拉傷，
完全沒意識到是心臟病發作。出院的時候，漢利先生決定參加院方的心臟
康復計畫，從自己的生活習慣，找出造成他罹患心臟病的元兇，然後著手
進行改善。在接受諮詢的過程，醫生發現漢利先生因為長期抽菸，造成血
壓高，另外他的飲食習慣，則造成膽固醇過高。除了戒菸，改變飲食習慣
，漢利先生也在身體可以承受的範圍，做些戶外運動。根據過去參與康復
計畫患者的成效，只要漢利先生未來一年能夠持之以恆，就可望降低心臟
病復發的風險。生病的人只要願意改變生活習慣，就可以重拾健康，而同
樣一般人如果能養成良好的生活習慣，也能遠離疾病的糾纏。58歲的漢
利先生，因為胸痛去看醫生，當時他還以自己只是肌肉拉傷，完全沒意識
到是心臟病發作。出院的時候，漢利先生決定參加院方的心臟康復計畫，
從自己的生活習慣，找出造成他罹患心臟病的元兇，然後著手進行改善。
在接受諮詢的過程，醫生發現漢利先生因為長期抽菸，造成血壓高，另外
他的飲食習慣，則造成膽固醇過高。除了戒菸，改變飲食習慣，漢利先生
也在身體可以承受的範圍，做些戶外運動。根據過去參與康復計畫患者的
成效，只要漢利先生未來一年能夠持之以恆，就可望降低心臟病復發的風
險。生病的人只要願意改變生活習慣，就可以重拾健康，而同樣一般人如
果能養成良好的生活習慣，也能遠離疾病的糾纏。58歲的漢利先生，因
為胸痛去看醫生，當時他還以自己只是肌肉拉傷，完全沒意識到是心臟病
發作。出院的時候，漢利先生決定參加院方的心臟康復計畫，從自己的生
活習慣，找出造成他罹患心臟病的元兇，然後著手進行改善。在接受諮詢
的過程，醫生發現漢利先生因為長期抽菸，造成血壓高，另外他的飲食習
慣，則造成膽固醇過高。除了戒菸，改變飲食習慣，漢利先生也在身體可
以承受的範圍，做些戶外運動。根據過去參與康復計畫患者的成效，只要
漢利先生未來一年能夠持之以恆，就可望降低心臟病復發的風險。生病的
人只要願意改變生活習慣，就可以重拾健康，而同樣一般人如果能養成良
好的生活習慣，也能遠離疾病的糾纏。58歲的漢利先生，因為胸痛去看
醫生，當時他還以自己只是肌肉拉傷，完全沒意識到是心臟病發作。出院
的時候，漢利先生決定參加院方的心臟康復計畫，從自己的生活習慣，找
出造成他罹患心臟病的元兇，然後著手進行改善。在接受諮詢的過程，醫
生發現漢利先生因為長期抽菸，造成血壓高，另外他的飲食習慣，則造成
膽固醇過高。除了戒菸，改變飲食習慣，漢利先生也在身體可以承受的範
圍，做些戶外運動。根據過去參與康復計畫患者的成效，只要漢利先生未
來一年能夠持之以恆，就可望降低心臟病復發的風險。生病的人只要願意
改變生活習慣，就可以重拾健康，而同樣一般人如果能養成良好的生活習
慣，也能遠離疾病的糾纏。58歲的漢利先生，因為胸痛去看醫生，當時
他還以自己只是肌肉拉傷，完全沒意識到是心臟病發作。出院的時候，漢
利先生決定參加院方的心臟康復計畫，從自己的生活習慣，找出造成他罹
患心臟病的元兇，然後著手進行改善。在接受諮詢的過程，醫生發現漢利
先生因為長期抽菸，造成血壓高，另外他的飲食習慣，則造成膽固醇過高
。除了戒菸，改變飲食習慣，漢利先生也在身體可以承受的範圍，做些戶
外運動。根據過去參與康復計畫患者的成效，只要漢利先生未來一年能夠
持之以恆，就可望降低心臟病復發的風險。生病的人只要願意改變生活習
慣，就可以重拾健康，而同樣一般人如果能養成良好的生活習慣，也能遠
離疾病的糾纏。58歲的漢利先生，因為胸痛去看醫生，當時他還以自己
只是肌肉拉傷，完全沒意識到是心臟病發作。出院的時候，漢利先生決定
參加院方的心臟康復計畫，從自己的生活習慣，找出造成他罹患心臟病的
元兇，然後著手進行改善。在接受諮詢的過程，醫生發現漢利先生因為長
期抽菸，造成血壓高，另外他的飲食習慣，則造成膽固醇過高。除了戒菸
，改變飲食習慣，漢利先生也在身體可以承受的範圍，做些戶外運動。根
據過去參與康復計畫患者的成效，只要漢利先生未來一年能夠持之以恆，
就可望降低心臟病復發的風險。生病的人只要願意改變生活習慣，就可以
重拾健康，而同樣一般人如果能養成良好的生活習慣，也能遠離疾病的糾
纏。
