至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊
斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方
式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗
抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出
反應。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調
美歐之間的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國
合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執
政團，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性
。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，
翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制
憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯
合國和東南亞國協的要求。而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的
領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流
的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家
指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在1966到2000年之間，縮減
了百分之17。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使
得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。
但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房
屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活品質和安全。至於國際間還有哪些重
要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐
洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國
，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴
避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據美英兩國
的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐之間的情報合作，
對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就會面臨危
險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再度召開制
憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括諾貝爾和
平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事
執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲
會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要
求。而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山
蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青
康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣候暖化，
導致當地冰河在1966到2000年之間，縮減了百分之17。再加上
雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消失，原本過著
游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有
問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當
地民眾的生活品質和安全。至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國
際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟
輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇
聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊
斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調
美國不會違反人權，並強調美歐之間的情報合作，對反恐至為重要，如果
讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要
再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法
對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所
屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月
，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。事實上
，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。而軍政府定下的原
則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總
統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源
嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在196
6到2000年之間，縮減了百分之17。再加上雨量減少，河流湖泊水
位不斷下降。水量減少也使得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫
搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖化造成凍
原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活品質和安
全。至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務
卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書
面方式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿
富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟
做出反應。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並
強調美歐之間的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與
美國合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍
事執政團，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重
要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認
為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參
加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回
應聯合國和東南亞國協的要求。而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政
府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾
洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境
專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在1966到2000年之間，
縮減了百分之17。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少
也使得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去
住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅
了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活品質和安全。至於國際間還有哪
些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵
達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑
美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，
以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據美英
兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐之間的情報合
作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就會面
臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再度召
開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括諾貝
爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被
軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑
制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協
的要求。而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除
翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在
的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣候暖
化，導致當地冰河在1966到2000年之間，縮減了百分之17。再
加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消失，原本
過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也
會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影
響當地民眾的生活品質和安全。至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前
歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的
前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範
。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯
強調美國不會違反人權，並強調美歐之間的情報合作，對反恐至為重要，
如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟
不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，並強調新
憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇
姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六
個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。事
實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。而軍政府定下
的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參
選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨
水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在1
966到2000年之間，縮減了百分之17。再加上雨量減少，河流湖
泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，
被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖化造
成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活品質
和安全。至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國
國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾
以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊
在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對
歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權
，並強調美歐之間的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光
，與美國合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸
的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主
的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟
卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲
邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為
了回應聯合國和東南亞國協的要求。而軍政府定下的原則，除了確定未來
軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是
滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。
環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在1966到2000年之
間，縮減了百分之17。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量
減少也使得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓
裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟
威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活品質和安全。至於國際間還
有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚
將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟
質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌
犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據
美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐之間的情
報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就
會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再
度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括
諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前
才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此
質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞
國協的要求。而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也
排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭
所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣
候暖化，導致當地冰河在1966到2000年之間，縮減了百分之17
。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消失，
原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房
子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴
重影響當地民眾的生活品質和安全。至於國際間還有哪些重要訊息，請看
以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於
日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國
家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的
規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒體報導，
萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐之間的情報合作，對反恐至為重
要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就會面臨危險，因此希望
歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，並強
調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁
山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟
禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性
。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。而軍政府
定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人
士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻
面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河
在1966到2000年之間，縮減了百分之17。再加上雨量減少，河
流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消失，原本過著游牧生活的民
眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖
化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活
品質和安全。至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國
，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密
審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，
會對歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反
人權，並強調美歐之間的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節
曝光，與美國合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。
緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向
民主的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主
聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒
有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲
是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。而軍政府定下的原則，除了確定
未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾
經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘
境。環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在1966到2000
年之間，縮減了百分之17。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。
水量減少也使得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的
公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質
鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活品質和安全。至於國際
間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號
稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表
歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐
怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而
根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐之間
的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國
家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5
號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，
包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬
日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，
因此質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東
南亞國協的要求。而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位
，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，
源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由
於氣候暖化，導致當地冰河在1966到2000年之間，縮減了百分之
17。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消
失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水
泥房子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基
，嚴重影響當地民眾的生活品質和安全。至於國際間還有哪些重要訊息，
請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。
由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用東
歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法
律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒體報
導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐之間的情報合作，對反恐至
為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就會面臨危險，因此
希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，
並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主
，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延
長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議的合
法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。而軍
政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民
主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原
，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地
冰河在1966到2000年之間，縮減了百分之17。再加上雨量減少
，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消失，原本過著游牧生活
的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因
為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的
生活品質和安全。至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃
描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席
英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，
秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就
說，會對歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會
違反人權，並強調美歐之間的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的
細節曝光，與美國合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過
問。緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸
邁向民主的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國
民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨
都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的
制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。而軍政府定下的原則，除了
確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利
。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏
的窘境。環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在1966到20
00年之間，縮減了百分之17。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下
降。水量減少也使得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府
蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，
地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民眾的生活品質和安全。至於
國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，
5號稍晚將抵達歐洲訪問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，
代表歐盟質疑美國，利用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到
的恐怖嫌犯，以迴避美國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應
。而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐
之間的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作
的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團
，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不
過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山
蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會
議，因此質疑制憲會議的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國
和東南亞國協的要求。而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導
地位，也排除翁山蘇姬等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃
河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出
，由於氣候暖化，導致當地冰河在1966到2000年之間，縮減了百
分之17。再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草
原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼
筋水泥房子也會有問題。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的
地基，嚴重影響當地民眾的生活品質和安全。至於國際間還有哪些重要訊
息，請看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪
問。由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利
用東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避美
國法律的規範。萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。而根據美英兩國的媒
體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐之間的情報合作，對反
恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國合作的國家就會面臨危險，
因此希望歐盟不要再繼續過問。緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會
議，並強調新憲法對於緬甸邁向民主的重要性。不過，包括諾貝爾和平獎
得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，翁山蘇姬日前才被軍事執政
團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參加制憲會議，因此質疑制憲會議
的合法性。事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。
而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇姬
等民主人士參選總統的權利。曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏
高原，卻面臨水源嚴重缺乏的窘境。環境專家指出，由於氣候暖化，導致
當地冰河在1966到2000年之間，縮減了百分之17。再加上雨量
減少，河流湖泊水位不斷下降。水量減少也使得草原消失，原本過著游牧
生活的民眾，被迫搬到政府蓋的公寓裡去住。但鋼筋水泥房子也會有問題
。因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民
眾的生活品質和安全。
