相思豆傳情，怎麼吸引消費者上門，還要考慮各種可能的突發狀況。客戶
原本只想用牛皮紙袋，現在換成粉色系的造型紙盒，他們成功說服對方多
花一點錢，大大增加商品的附加價值。執行長把成功的經驗和其它同仁分
享，如何找到商品的契機。他們是創意活動公司的事業夥伴，也是東海大
學企管大四同學，以前是靠著個人名義接案，執行能力不差，文案有創意
，卻因為是學生常常被砍價。他們是七人公司，不過從接案、企劃、執行
到預算掌握，樣樣不含糊，還未踏入社會，已經有一張漂亮的履歷。成立
公司以後，他們的創意更有議價空間，最重要的是，為自己開創一份工作
，也幫其它大學生提供就業機會。大四學生創業，累積經歷的目的更勝賺
錢，不過在學業課業兩頭燒的情況下，完成案子往往要把規劃期提早拉長
，還要靠同學抽空接力完成，面對金融海嘯的狂潮，大學生不再是眼高手
低的一群。相思豆傳情，怎麼吸引消費者上門，還要考慮各種可能的突發
狀況。客戶原本只想用牛皮紙袋，現在換成粉色系的造型紙盒，他們成功
說服對方多花一點錢，大大增加商品的附加價值。執行長把成功的經驗和
其它同仁分享，如何找到商品的契機。他們是創意活動公司的事業夥伴，
也是東海大學企管大四同學，以前是靠著個人名義接案，執行能力不差，
文案有創意，卻因為是學生常常被砍價。他們是七人公司，不過從接案、
企劃、執行到預算掌握，樣樣不含糊，還未踏入社會，已經有一張漂亮的
履歷。成立公司以後，他們的創意更有議價空間，最重要的是，為自己開
創一份工作，也幫其它大學生提供就業機會。大四學生創業，累積經歷的
目的更勝賺錢，不過在學業課業兩頭燒的情況下，完成案子往往要把規劃
期提早拉長，還要靠同學抽空接力完成，面對金融海嘯的狂潮，大學生不
再是眼高手低的一群。相思豆傳情，怎麼吸引消費者上門，還要考慮各種
可能的突發狀況。客戶原本只想用牛皮紙袋，現在換成粉色系的造型紙盒
，他們成功說服對方多花一點錢，大大增加商品的附加價值。執行長把成
功的經驗和其它同仁分享，如何找到商品的契機。他們是創意活動公司的
事業夥伴，也是東海大學企管大四同學，以前是靠著個人名義接案，執行
能力不差，文案有創意，卻因為是學生常常被砍價。他們是七人公司，不
過從接案、企劃、執行到預算掌握，樣樣不含糊，還未踏入社會，已經有
一張漂亮的履歷。成立公司以後，他們的創意更有議價空間，最重要的是
，為自己開創一份工作，也幫其它大學生提供就業機會。大四學生創業，
累積經歷的目的更勝賺錢，不過在學業課業兩頭燒的情況下，完成案子往
往要把規劃期提早拉長，還要靠同學抽空接力完成，面對金融海嘯的狂潮
，大學生不再是眼高手低的一群。相思豆傳情，怎麼吸引消費者上門，還
要考慮各種可能的突發狀況。客戶原本只想用牛皮紙袋，現在換成粉色系
的造型紙盒，他們成功說服對方多花一點錢，大大增加商品的附加價值。
執行長把成功的經驗和其它同仁分享，如何找到商品的契機。他們是創意
活動公司的事業夥伴，也是東海大學企管大四同學，以前是靠著個人名義
接案，執行能力不差，文案有創意，卻因為是學生常常被砍價。他們是七
人公司，不過從接案、企劃、執行到預算掌握，樣樣不含糊，還未踏入社
會，已經有一張漂亮的履歷。成立公司以後，他們的創意更有議價空間，
最重要的是，為自己開創一份工作，也幫其它大學生提供就業機會。大四
學生創業，累積經歷的目的更勝賺錢，不過在學業課業兩頭燒的情況下，
完成案子往往要把規劃期提早拉長，還要靠同學抽空接力完成，面對金融
海嘯的狂潮，大學生不再是眼高手低的一群。相思豆傳情，怎麼吸引消費
者上門，還要考慮各種可能的突發狀況。客戶原本只想用牛皮紙袋，現在
換成粉色系的造型紙盒，他們成功說服對方多花一點錢，大大增加商品的
附加價值。執行長把成功的經驗和其它同仁分享，如何找到商品的契機。
他們是創意活動公司的事業夥伴，也是東海大學企管大四同學，以前是靠
著個人名義接案，執行能力不差，文案有創意，卻因為是學生常常被砍價
。他們是七人公司，不過從接案、企劃、執行到預算掌握，樣樣不含糊，
還未踏入社會，已經有一張漂亮的履歷。成立公司以後，他們的創意更有
議價空間，最重要的是，為自己開創一份工作，也幫其它大學生提供就業
機會。大四學生創業，累積經歷的目的更勝賺錢，不過在學業課業兩頭燒
的情況下，完成案子往往要把規劃期提早拉長，還要靠同學抽空接力完成
，面對金融海嘯的狂潮，大學生不再是眼高手低的一群。相思豆傳情，怎
麼吸引消費者上門，還要考慮各種可能的突發狀況。客戶原本只想用牛皮
紙袋，現在換成粉色系的造型紙盒，他們成功說服對方多花一點錢，大大
增加商品的附加價值。執行長把成功的經驗和其它同仁分享，如何找到商
品的契機。他們是創意活動公司的事業夥伴，也是東海大學企管大四同學
，以前是靠著個人名義接案，執行能力不差，文案有創意，卻因為是學生
常常被砍價。他們是七人公司，不過從接案、企劃、執行到預算掌握，樣
樣不含糊，還未踏入社會，已經有一張漂亮的履歷。成立公司以後，他們
的創意更有議價空間，最重要的是，為自己開創一份工作，也幫其它大學
生提供就業機會。大四學生創業，累積經歷的目的更勝賺錢，不過在學業
課業兩頭燒的情況下，完成案子往往要把規劃期提早拉長，還要靠同學抽
空接力完成，面對金融海嘯的狂潮，大學生不再是眼高手低的一群。相思
豆傳情，怎麼吸引消費者上門，還要考慮各種可能的突發狀況。客戶原本
只想用牛皮紙袋，現在換成粉色系的造型紙盒，他們成功說服對方多花一
點錢，大大增加商品的附加價值。執行長把成功的經驗和其它同仁分享，
如何找到商品的契機。他們是創意活動公司的事業夥伴，也是東海大學企
管大四同學，以前是靠著個人名義接案，執行能力不差，文案有創意，卻
因為是學生常常被砍價。他們是七人公司，不過從接案、企劃、執行到預
算掌握，樣樣不含糊，還未踏入社會，已經有一張漂亮的履歷。成立公司
以後，他們的創意更有議價空間，最重要的是，為自己開創一份工作，也
幫其它大學生提供就業機會。大四學生創業，累積經歷的目的更勝賺錢，
不過在學業課業兩頭燒的情況下，完成案子往往要把規劃期提早拉長，還
要靠同學抽空接力完成，面對金融海嘯的狂潮，大學生不再是眼高手低的
一群。
