東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米
亞地區，分別發現H5型的禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性
的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺
或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新
的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽
。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢
驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的
官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農
業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，
在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥
帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，
來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的
人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火
化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居
民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而
離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發
新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別發
現H5型的禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒
，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅
馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，
當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是
否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月
以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們
已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰
近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞
地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒
。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥
是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大意
，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養的
家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭已
經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車
輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫
情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別發現H5型的禽流
感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢
掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號
證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已
經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型
的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞
所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發
大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同
樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽
鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把
樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原
性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好
防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居
民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病
毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒
，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東
部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別發現H5型的禽流感病毒株，雖然
尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經
全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊
奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居
民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒
，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽
流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流
感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏
克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當
局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和
義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病
毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這
些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能
理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週
邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進
一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南
部克里米亞地區，分別發現H5型的禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是
高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，
展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，
又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千
隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進
一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅
馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅
馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派
出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出
這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步
的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲
殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中
再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法
。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離
檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地
區又爆發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米亞地區
，分別發現H5型的禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5
N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離
檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流
感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這
些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這
是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表
示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑
拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部
克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H
5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定
這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可
不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看
到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前
烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔
離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波
禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別發現H5
型的禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過
當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞
政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛
生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上
高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，
羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為
避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏
克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進
行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他
們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染
上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭
到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養的家禽被
撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭已經下令
，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須
進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。羅
馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別發現H5型的禽流感病毒
株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕
心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，
東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離
了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5
N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現
第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模
人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出
疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動
。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送
往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H
5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措
施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然
無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五
個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防
止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和
烏克蘭南部克里米亞地區，分別發現H5型的禽流感病毒株，雖然尚未證
實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封
鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊
勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並
撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需
要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案
例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好
準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政
府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在
只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利
做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不
過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽
放入袋中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政
府的作法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始
實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴
散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里
米亞地區，分別發現H5型的禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原
性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲
殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現
新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家
禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的
檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞
的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞
農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊
，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽
鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗
，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作
的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中
火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地
居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，
而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆
發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別
發現H5型的禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病
毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。
羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例
，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥
是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12
月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他
們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而
鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米
亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病
毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽
鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大
意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養
的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭
已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的
車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感
疫情。羅馬尼亞東部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別發現H5型的禽
流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不
敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四
號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員
已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原
型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼
亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆
發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也
同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺
禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經
把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病
原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做
好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，
居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現
病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消
毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。羅馬尼亞
東部，和烏克蘭南部克里米亞地區，分別發現H5型的禽流感病毒株，雖
然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已
經全面封鎖疫區，展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的
齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地
居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病
毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起
禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽
流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。
烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關
當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國
和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1
病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將
這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但
能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊
週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情
進一步擴散
