週末假期，補習班的國四衝刺班為了迎接五月的第一次國中基測，正在模
擬考，賴同學去年考上了南湖高中，今年立志要拼上前三志願，他說，雖
然考試很辛苦，但如果以後不考試就能上高中，不見得比較好。同樣是重
考生的趙同學，也不完全贊成。可是教育部規畫要循序漸進來完成免試入
學方案，民國99學年度開始，公立高中至少要有5%到20%免試申請
入學名額，到民國101年，至少40%，公立高職至少6成，私立的高
中職和五專，到101年至少要有七成學生免試入學，到了110學年，
全國學生都可以免試入高中。也就是說，今年3歲以下的小孩，未來進高
中不用再考試，有高中校長認為，只有入學方式的改革，孩子的壓力恐怕
不減反增。補教業者也說，從一試定終身改為基測考兩次，補習班沒有減
少。全教會認為，要實現免試入學的政策，配套必須完善，時程不該是重
點。教育部規劃，101學年度開始，現在的2次基測將改為1次，而到
時學生將有免試入學和考試入學兩種方式，不過由於都會區還有明星高中
等較複雜的問題，因此這些學校要到110年才納入免試入學方案，而草
案公佈後，下個禮拜開始，將在各縣市舉辦19場公聽會，廣納各界意見
。記者陳姝君陳信隆台北報導。週末假期，補習班的國四衝刺班為了迎接
五月的第一次國中基測，正在模擬考，賴同學去年考上了南湖高中，今年
立志要拼上前三志願，他說，雖然考試很辛苦，但如果以後不考試就能上
高中，不見得比較好。同樣是重考生的趙同學，也不完全贊成。可是教育
部規畫要循序漸進來完成免試入學方案，民國99學年度開始，公立高中
至少要有5%到20%免試申請入學名額，到民國101年，至少40%
，公立高職至少6成，私立的高中職和五專，到101年至少要有七成學
生免試入學，到了110學年，全國學生都可以免試入高中。也就是說，
今年3歲以下的小孩，未來進高中不用再考試，有高中校長認為，只有入
學方式的改革，孩子的壓力恐怕不減反增。補教業者也說，從一試定終身
改為基測考兩次，補習班沒有減少。全教會認為，要實現免試入學的政策
，配套必須完善，時程不該是重點。教育部規劃，101學年度開始，現
在的2次基測將改為1次，而到時學生將有免試入學和考試入學兩種方式
，不過由於都會區還有明星高中等較複雜的問題，因此這些學校要到11
0年才納入免試入學方案，而草案公佈後，下個禮拜開始，將在各縣市舉
辦19場公聽會，廣納各界意見。記者陳姝君陳信隆台北報導。週末假期
，補習班的國四衝刺班為了迎接五月的第一次國中基測，正在模擬考，賴
同學去年考上了南湖高中，今年立志要拼上前三志願，他說，雖然考試很
辛苦，但如果以後不考試就能上高中，不見得比較好。同樣是重考生的趙
同學，也不完全贊成。可是教育部規畫要循序漸進來完成免試入學方案，
民國99學年度開始，公立高中至少要有5%到20%免試申請入學名額
，到民國101年，至少40%，公立高職至少6成，私立的高中職和五
專，到101年至少要有七成學生免試入學，到了110學年，全國學生
都可以免試入高中。也就是說，今年3歲以下的小孩，未來進高中不用再
考試，有高中校長認為，只有入學方式的改革，孩子的壓力恐怕不減反增
。補教業者也說，從一試定終身改為基測考兩次，補習班沒有減少。全教
會認為，要實現免試入學的政策，配套必須完善，時程不該是重點。教育
部規劃，101學年度開始，現在的2次基測將改為1次，而到時學生將
有免試入學和考試入學兩種方式，不過由於都會區還有明星高中等較複雜
的問題，因此這些學校要到110年才納入免試入學方案，而草案公佈後
，下個禮拜開始，將在各縣市舉辦19場公聽會，廣納各界意見。記者陳
姝君陳信隆台北報導。週末假期，補習班的國四衝刺班為了迎接五月的第
一次國中基測，正在模擬考，賴同學去年考上了南湖高中，今年立志要拼
上前三志願，他說，雖然考試很辛苦，但如果以後不考試就能上高中，不
見得比較好。同樣是重考生的趙同學，也不完全贊成。可是教育部規畫要
循序漸進來完成免試入學方案，民國99學年度開始，公立高中至少要有
5%到20%免試申請入學名額，到民國101年，至少40%，公立高
職至少6成，私立的高中職和五專，到101年至少要有七成學生免試入
學，到了110學年，全國學生都可以免試入高中。也就是說，今年3歲
以下的小孩，未來進高中不用再考試，有高中校長認為，只有入學方式的
改革，孩子的壓力恐怕不減反增。補教業者也說，從一試定終身改為基測
考兩次，補習班沒有減少。全教會認為，要實現免試入學的政策，配套必
須完善，時程不該是重點。教育部規劃，101學年度開始，現在的2次
基測將改為1次，而到時學生將有免試入學和考試入學兩種方式，不過由
於都會區還有明星高中等較複雜的問題，因此這些學校要到110年才納
入免試入學方案，而草案公佈後，下個禮拜開始，將在各縣市舉辦19場
公聽會，廣納各界意見。記者陳姝君陳信隆台北報導。週末假期，補習班
的國四衝刺班為了迎接五月的第一次國中基測，正在模擬考，賴同學去年
考上了南湖高中，今年立志要拼上前三志願，他說，雖然考試很辛苦，但
如果以後不考試就能上高中，不見得比較好。同樣是重考生的趙同學，也
不完全贊成。可是教育部規畫要循序漸進來完成免試入學方案，民國99
學年度開始，公立高中至少要有5%到20%免試申請入學名額，到民國
101年，至少40%，公立高職至少6成，私立的高中職和五專，到1
01年至少要有七成學生免試入學，到了110學年，全國學生都可以免
試入高中。也就是說，今年3歲以下的小孩，未來進高中不用再考試，有
高中校長認為，只有入學方式的改革，孩子的壓力恐怕不減反增。補教業
者也說，從一試定終身改為基測考兩次，補習班沒有減少。全教會認為，
要實現免試入學的政策，配套必須完善，時程不該是重點。教育部規劃，
101學年度開始，現在的2次基測將改為1次，而到時學生將有免試入
學和考試入學兩種方式，不過由於都會區還有明星高中等較複雜的問題，
因此這些學校要到110年才納入免試入學方案，而草案公佈後，下個禮
拜開始，將在各縣市舉辦19場公聽會，廣納各界意見。記者陳姝君陳信
隆台北報導。週末假期，補習班的國四衝刺班為了迎接五月的第一次國中
基測，正在模擬考，賴同學去年考上了南湖高中，今年立志要拼上前三志
願，他說，雖然考試很辛苦，但如果以後不考試就能上高中，不見得比較
好。同樣是重考生的趙同學，也不完全贊成。可是教育部規畫要循序漸進
來完成免試入學方案，民國99學年度開始，公立高中至少要有5%到2
0%免試申請入學名額，到民國101年，至少40%，公立高職至少6
成，私立的高中職和五專，到101年至少要有七成學生免試入學，到了
110學年，全國學生都可以免試入高中。也就是說，今年3歲以下的小
孩，未來進高中不用再考試，有高中校長認為，只有入學方式的改革，孩
子的壓力恐怕不減反增。補教業者也說，從一試定終身改為基測考兩次，
補習班沒有減少。全教會認為，要實現免試入學的政策，配套必須完善，
時程不該是重點。教育部規劃，101學年度開始，現在的2次基測將改
為1次，而到時學生將有免試入學和考試入學兩種方式，不過由於都會區
還有明星高中等較複雜的問題，因此這些學校要到110年才納入免試入
學方案，而草案公佈後，下個禮拜開始，將在各縣市舉辦19場公聽會，
廣納各界意見。記者陳姝君陳信隆台北報導。週末假期，補習班的國四衝
刺班為了迎接五月的第一次國中基測，正在模擬考，賴同學去年考上了南
湖高中，今年立志要拼上前三志願，他說，雖然考試很辛苦，但如果以後
不考試就能上高中，不見得比較好。同樣是重考生的趙同學，也不完全贊
成。可是教育部規畫要循序漸進來完成免試入學方案，民國99學年度開
始，公立高中至少要有5%到20%免試申請入學名額，到民國101年
，至少40%，公立高職至少6成，私立的高中職和五專，到101年至
少要有七成學生免試入學，到了110學年，全國學生都可以免試入高中
。也就是說，今年3歲以下的小孩，未來進高中不用再考試，有高中校長
認為，只有入學方式的改革，孩子的壓力恐怕不減反增。補教業者也說，
從一試定終身改為基測考兩次，補習班沒有減少。全教會認為，要實現免
試入學的政策，配套必須完善，時程不該是重點。教育部規劃，101學
年度開始，現在的2次基測將改為1次，而到時學生將有免試入學和考試
入學兩種方式，不過由於都會區還有明星高中等較複雜的問題，因此這些
學校要到110年才納入免試入學方案，而草案公佈後，下個禮拜開始，
將在各縣市舉辦19場公聽會，廣納各界意見。記者陳姝君陳信隆台北報
導。週末假期，補習班的國四衝刺班為了迎接五月的第一次國中基測，正
在模擬考，賴同學去年考上了南湖高中，今年立志要拼上前三志願，他說
，雖然考試很辛苦，但如果以後不考試就能上高中，不見得比較好。同樣
是重考生的趙同學，也不完全贊成。可是教育部規畫要循序漸進來完成免
試入學方案，民國99學年度開始，公立高中至少要有5%到20%免試
申請入學名額，到民國101年，至少40%，公立高職至少6成，私立
的高中職和五專，到101年至少要有七成學生免試入學，到了110學
年，全國學生都可以免試入高中。也就是說，今年3歲以下的小孩，未來
進高中不用再考試，有高中校長認為，只有入學方式的改革，孩子的壓力
恐怕不減反增。補教業者也說，從一試定終身改為基測考兩次，補習班沒
有減少。全教會認為，要實現免試入學的政策，配套必須完善，時程不該
是重點。教育部規劃，101學年度開始，現在的2次基測將改為1次，
而到時學生將有免試入學和考試入學兩種方式，不過由於都會區還有明星
高中等較複雜的問題，因此這些學校要到110年才納入免試入學方案，
而草案公佈後，下個禮拜開始，將在各縣市舉辦19場公聽會，廣納各界
意見。記者陳姝君陳信隆台北報導。
