今天是兒童節也是清明節。今天白天全台各地的天氣都很不錯，溫暖又很
舒服，非常適合出外掃墓。不過這樣的好天氣到了明天因為有鋒面通過，
所以開始變天。氣象局說受到鋒面影響，天氣從明天開始轉壞，中部以北
、東半部地區，還有外島地區，明後兩天都會短暫雨，南部山區也會下雨
。而在溫度方面，北部地區從明天傍晚開始，天氣會轉涼，高溫會下降3
到5度，而中南部地區溫度則是比較穩定。所以，明天要出門掃墓的民眾
，一定要記得攜帶雨具。今天是兒童節也是清明節。今天白天全台各地的
天氣都很不錯，溫暖又很舒服，非常適合出外掃墓。不過這樣的好天氣到
了明天因為有鋒面通過，所以開始變天。氣象局說受到鋒面影響，天氣從
明天開始轉壞，中部以北、東半部地區，還有外島地區，明後兩天都會短
暫雨，南部山區也會下雨。而在溫度方面，北部地區從明天傍晚開始，天
氣會轉涼，高溫會下降3到5度，而中南部地區溫度則是比較穩定。所以
，明天要出門掃墓的民眾，一定要記得攜帶雨具。今天是兒童節也是清明
節。今天白天全台各地的天氣都很不錯，溫暖又很舒服，非常適合出外掃
墓。不過這樣的好天氣到了明天因為有鋒面通過，所以開始變天。氣象局
說受到鋒面影響，天氣從明天開始轉壞，中部以北、東半部地區，還有外
島地區，明後兩天都會短暫雨，南部山區也會下雨。而在溫度方面，北部
地區從明天傍晚開始，天氣會轉涼，高溫會下降3到5度，而中南部地區
溫度則是比較穩定。所以，明天要出門掃墓的民眾，一定要記得攜帶雨具
。今天是兒童節也是清明節。今天白天全台各地的天氣都很不錯，溫暖又
很舒服，非常適合出外掃墓。不過這樣的好天氣到了明天因為有鋒面通過
，所以開始變天。氣象局說受到鋒面影響，天氣從明天開始轉壞，中部以
北、東半部地區，還有外島地區，明後兩天都會短暫雨，南部山區也會下
雨。而在溫度方面，北部地區從明天傍晚開始，天氣會轉涼，高溫會下降
3到5度，而中南部地區溫度則是比較穩定。所以，明天要出門掃墓的民
眾，一定要記得攜帶雨具。今天是兒童節也是清明節。今天白天全台各地
的天氣都很不錯，溫暖又很舒服，非常適合出外掃墓。不過這樣的好天氣
到了明天因為有鋒面通過，所以開始變天。氣象局說受到鋒面影響，天氣
從明天開始轉壞，中部以北、東半部地區，還有外島地區，明後兩天都會
短暫雨，南部山區也會下雨。而在溫度方面，北部地區從明天傍晚開始，
天氣會轉涼，高溫會下降3到5度，而中南部地區溫度則是比較穩定。所
以，明天要出門掃墓的民眾，一定要記得攜帶雨具。今天是兒童節也是清
明節。今天白天全台各地的天氣都很不錯，溫暖又很舒服，非常適合出外
掃墓。不過這樣的好天氣到了明天因為有鋒面通過，所以開始變天。氣象
局說受到鋒面影響，天氣從明天開始轉壞，中部以北、東半部地區，還有
外島地區，明後兩天都會短暫雨，南部山區也會下雨。而在溫度方面，北
部地區從明天傍晚開始，天氣會轉涼，高溫會下降3到5度，而中南部地
區溫度則是比較穩定。所以，明天要出門掃墓的民眾，一定要記得攜帶雨
具。
