台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許多地區也開始出現入冬以來的低溫，
中國遼寧省大連市在上週末降下入冬第一場大雪，而南韓的首都首爾，氣
溫更是下探零下八度。受西伯利亞冷氣團的影響，大連從三號凌晨開始降
雪，高達12公分的積雪，成為了自1951年12月上旬以來的最大降
雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷得直打哆嗦，但冬泳的愛好者卻是異常
開心。你看好像挺冷的實際上沒什麼我每天來你看都沒有雞皮的受到這次
降雪的影響，昨天大連機場共有38個航班取消，四千多名旅客受到影響
，為了保障中小學生的安全，教育局也宣布大連市內的中小學全數停課。
畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更加惡劣，氣溫不但下探零下八度，積雪
也突破了自1939年後的同期紀錄，堆到了46公分，多達半數的六百
所中小學因此停課，車禍更是一個上午就超過七十起。在高速公路的車輛
塞成一團，收費站的工作人員特別準備了麵包和飲料，讓這些超過六個小
時的運將補充體力，在空中交通的部分，從首爾到濟州島的班機，全部因
大雪而取消，大批的旅客只能百般聊賴的在大廳打盹，海上的交通也因巨
浪和強風而取消。台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許多地區也開始出現
入冬以來的低溫，中國遼寧省大連市在上週末降下入冬第一場大雪，而南
韓的首都首爾，氣溫更是下探零下八度。受西伯利亞冷氣團的影響，大連
從三號凌晨開始降雪，高達12公分的積雪，成為了自1951年12月
上旬以來的最大降雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷得直打哆嗦，但冬泳
的愛好者卻是異常開心。你看好像挺冷的實際上沒什麼我每天來你看都沒
有雞皮的受到這次降雪的影響，昨天大連機場共有38個航班取消，四千
多名旅客受到影響，為了保障中小學生的安全，教育局也宣布大連市內的
中小學全數停課。畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更加惡劣，氣溫不但下
探零下八度，積雪也突破了自1939年後的同期紀錄，堆到了46公分
，多達半數的六百所中小學因此停課，車禍更是一個上午就超過七十起。
在高速公路的車輛塞成一團，收費站的工作人員特別準備了麵包和飲料，
讓這些超過六個小時的運將補充體力，在空中交通的部分，從首爾到濟州
島的班機，全部因大雪而取消，大批的旅客只能百般聊賴的在大廳打盹，
海上的交通也因巨浪和強風而取消。台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許
多地區也開始出現入冬以來的低溫，中國遼寧省大連市在上週末降下入冬
第一場大雪，而南韓的首都首爾，氣溫更是下探零下八度。受西伯利亞冷
氣團的影響，大連從三號凌晨開始降雪，高達12公分的積雪，成為了自
1951年12月上旬以來的最大降雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷得
直打哆嗦，但冬泳的愛好者卻是異常開心。你看好像挺冷的實際上沒什麼
我每天來你看都沒有雞皮的受到這次降雪的影響，昨天大連機場共有38
個航班取消，四千多名旅客受到影響，為了保障中小學生的安全，教育局
也宣布大連市內的中小學全數停課。畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更加
惡劣，氣溫不但下探零下八度，積雪也突破了自1939年後的同期紀錄
，堆到了46公分，多達半數的六百所中小學因此停課，車禍更是一個上
午就超過七十起。在高速公路的車輛塞成一團，收費站的工作人員特別準
備了麵包和飲料，讓這些超過六個小時的運將補充體力，在空中交通的部
分，從首爾到濟州島的班機，全部因大雪而取消，大批的旅客只能百般聊
賴的在大廳打盹，海上的交通也因巨浪和強風而取消。台灣這幾天的天氣
冷颼颼，而亞洲許多地區也開始出現入冬以來的低溫，中國遼寧省大連市
在上週末降下入冬第一場大雪，而南韓的首都首爾，氣溫更是下探零下八
度。受西伯利亞冷氣團的影響，大連從三號凌晨開始降雪，高達12公分
的積雪，成為了自1951年12月上旬以來的最大降雪紀錄，雖然大多
數的大連居民冷得直打哆嗦，但冬泳的愛好者卻是異常開心。你看好像挺
冷的實際上沒什麼我每天來你看都沒有雞皮的受到這次降雪的影響，昨天
大連機場共有38個航班取消，四千多名旅客受到影響，為了保障中小學
生的安全，教育局也宣布大連市內的中小學全數停課。畫面來到南韓首爾
，這兒的天氣更加惡劣，氣溫不但下探零下八度，積雪也突破了自193
9年後的同期紀錄，堆到了46公分，多達半數的六百所中小學因此停課
，車禍更是一個上午就超過七十起。在高速公路的車輛塞成一團，收費站
的工作人員特別準備了麵包和飲料，讓這些超過六個小時的運將補充體力
，在空中交通的部分，從首爾到濟州島的班機，全部因大雪而取消，大批
的旅客只能百般聊賴的在大廳打盹，海上的交通也因巨浪和強風而取消。
台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許多地區也開始出現入冬以來的低溫，
中國遼寧省大連市在上週末降下入冬第一場大雪，而南韓的首都首爾，氣
溫更是下探零下八度。受西伯利亞冷氣團的影響，大連從三號凌晨開始降
雪，高達12公分的積雪，成為了自1951年12月上旬以來的最大降
雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷得直打哆嗦，但冬泳的愛好者卻是異常
開心。你看好像挺冷的實際上沒什麼我每天來你看都沒有雞皮的受到這次
降雪的影響，昨天大連機場共有38個航班取消，四千多名旅客受到影響
，為了保障中小學生的安全，教育局也宣布大連市內的中小學全數停課。
畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更加惡劣，氣溫不但下探零下八度，積雪
也突破了自1939年後的同期紀錄，堆到了46公分，多達半數的六百
所中小學因此停課，車禍更是一個上午就超過七十起。在高速公路的車輛
塞成一團，收費站的工作人員特別準備了麵包和飲料，讓這些超過六個小
時的運將補充體力，在空中交通的部分，從首爾到濟州島的班機，全部因
大雪而取消，大批的旅客只能百般聊賴的在大廳打盹，海上的交通也因巨
浪和強風而取消。
