日本秋田縣政府的危機處理中心，忙著應付各界詢問電話，因為在當地
時間，四號上午十一點左右，該中心透過手機，向全縣居民宣佈北韓
已經發射飛彈的消息，五分鐘後又緊急更正消息錯誤，引發民眾不滿
日本之所以這麼緊張，是因為前一天美國情報指出，北韓飛彈已經添加
完燃料，只等按鈕發射。
事實上如果北韓發射的是火箭，第一階段的火箭殘骸預期會墜落距離日
本西北沿岸120公里的海域，第二階段則會墜落日本跟夏威夷之間
的太平洋，除非火箭偏離軌道才會掉落在日本領土，但日本高度懷疑
如臨大敵的日本，除了派遣兩艘驅逐艦守在日本海跟太平洋，還部署了
5組愛國者三型飛彈攔截系統，東北區的秋田縣也成立通報系統，火
箭發射1分鐘內就會告知全縣民。
剛結束G20高峰會，上午才回到首爾的南韓總統李明博，也立即在青
瓦台地下別館，主持緊急內閣會議啟動非常狀態.。
不過從南韓軍方也傳出，北韓飛彈基地的雷達系統開關還沒有打開，暗
示火箭不會這麼快發射。
此外各國也不放棄透過外交努力，說服北韓不要輕舉妄動，如果北韓還
是一意孤行，南韓日本以及美國領導人都已經有共識,將敦促聯合國
進一步制裁。
對於歐巴馬擴大制裁北韓的提議，身為北韓主要盟友的中國，顯得左右
為難。
中國國家主席胡錦濤對北韓飛彈問題只表示應該冷靜對待以免事態升級
，至於飛彈發射後安理會要如何因應，中國沒有明確表態。
