另外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，如果兩個能同時
進行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。
這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池裡。他們不是來
接受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭
出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮
統統出籠。這場對決，關係到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英
格蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘
扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一
的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。
主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點，不過
這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是
要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2
比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然，更讓這些水中看球的
民眾興奮的是，他們以114個人同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。
記者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，
如果兩個能同時進行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就
有這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池
裡。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場
，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看球的慣例，各式
各樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關係到能不能晉級明年世界盃足球
賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下
半場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也
不惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮
出水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比
較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼
吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關
鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然，更讓
這些水中看球的民眾興奮的是，他們以114個人同時在水中看比賽，刷
新了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍
的運動。不過，如果兩個能同時進行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個
潛水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深
達6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在
倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看
球的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關係到能不能晉級
明年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過
烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水
池裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油
聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，
他們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試
過要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場
前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領
先。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮的是，他們以114個人同時在
水中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐
洲都是相當普遍的運動。不過，如果兩個能同時進行，就很不簡單了。在
英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝
備，進入這個深達6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀
賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不
少人按照一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關
係到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1
比零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾
緊張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到
震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：
沒有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造
成困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地
主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外
賽第6組保持領先。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮的是，他們以1
14個人同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛
水和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，如果兩個能同時進行，就
很不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾
陸續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水
訓練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克
蘭的足球賽，不少人按照一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠
。這場對決，關係到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然
在上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手
。看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就
是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位
人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾
呼出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和
呼氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗
烏克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮
的是，他們以114個人同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家
仁報導另外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，如果兩個
能同時進行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的
功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池裡。他們
不是來接受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主
英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看球的慣例，各式各樣加油
的裝扮統統出籠。這場對決，關係到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內
賽。英格蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第7
4分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓
。唯一的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的
氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點
，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛
水總是要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球
，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然，更讓這些水中
看球的民眾興奮的是，他們以114個人同時在水中看比賽，刷新了世界
紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。
不過，如果兩個能同時進行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂
部，就有這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺
的水池裡。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布
雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看球的慣例
，各式各樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關係到能不能晉級明年世界
盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立
刻在下半場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這
群人也不惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有
不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球
就會比較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們
屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘
踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然
，更讓這些水中看球的民眾興奮的是，他們以114個人同時在水中看比
賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐洲都是相
當普遍的運動。不過，如果兩個能同時進行，就很不簡單了。在英國倫敦
的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入
這個深達6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀賞同一時
間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照
一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關係到能不
能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1比零領先
，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分
，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾
的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾
干擾，他們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。
我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭
在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組
保持領先。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮的是，他們以114個人
同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水和足球
，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，如果兩個能同時進行，就很不簡單
了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾陸續穿著
潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水訓練，而
是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球
賽，不少人按照一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠。這場對
決，關係到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場
就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手。看台上
的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就是，這裡
聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人員麥可
墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡
泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最
後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，
在會外賽第6組保持領先。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮的是，他
們以114個人同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁報導另
外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，如果兩個能同時進
行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。這
些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池裡。他們不是來接
受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出
戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮統
統出籠。這場對決，關係到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英格
蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳
成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一的
差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主
辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點，不過這
些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是要
吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比
1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然，更讓這些水中看球的民
眾興奮的是，他們以114個人同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。記
者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，如
果兩個能同時進行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有
這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池裡
。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，
由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看球的慣例，各式各
樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關係到能不能晉級明年世界盃足球賽
的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下半
場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也不
惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出
水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比較
乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼吸
，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵
的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然，更讓這
些水中看球的民眾興奮的是，他們以114個人同時在水中看比賽，刷新
了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐洲都是相當普遍的
運動。不過，如果兩個能同時進行，就很不簡單了。在英國倫敦的一個潛
水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備，進入這個深達
6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀賞同一時間，在倫
敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少人按照一般看球
的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關係到能不能晉級明
年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1比零領先，不過烏
克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊張萬分，在水池
裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲
，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他
們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成困擾。我們試過
要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地主英格蘭在終場前
5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽第6組保持領先
。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮的是，他們以114個人同時在水
中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水和足球，在歐洲
都是相當普遍的運動。不過，如果兩個能同時進行，就很不簡單了。在英
國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾陸續穿著潛水裝備
，進入這個深達6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水訓練，而是要觀賞
同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭的足球賽，不少
人按照一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠。這場對決，關係
到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在上半場就以1比
零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手。看台上的觀眾緊
張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就是，這裡聽不到震
耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人員麥可墨菲：沒
有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾呼出的泡泡會造成
困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼氣。最後，地主
英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏克蘭，在會外賽
第6組保持領先。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮的是，他們以11
4個人同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁報導另外，潛水
和足球，在歐洲都是相當普遍的運動。不過，如果兩個能同時進行，就很
不簡單了。在英國倫敦的一個潛水俱樂部，就有這樣的功力。這些民眾陸
續穿著潛水裝備，進入這個深達6公尺的水池裡。他們不是來接受潛水訓
練，而是要觀賞同一時間，在倫敦溫布雷球場，由地主英格蘭出戰烏克蘭
的足球賽，不少人按照一般看球的慣例，各式各樣加油的裝扮統統出籠。
這場對決，關係到能不能晉級明年世界盃足球賽的會內賽。英格蘭雖然在
上半場就以1比零領先，不過烏克蘭立刻在下半場第74分鐘扳成平手。
看台上的觀眾緊張萬分，在水池裡的這群人也不惶多讓。唯一的差別就是
，這裡聽不到震耳欲聾的加油聲，只有不斷浮出水面的氣泡。主辦單位人
員麥可墨菲：沒有群眾干擾，他們看球就會比較乖一點，不過這些觀眾呼
出的泡泡會造成困擾。我們試過要他們屏住呼吸，但潛水總是要吸氣和呼
氣。最後，地主英格蘭在終場前5分鐘踢進關鍵的一球，以2比1擊敗烏
克蘭，在會外賽第6組保持領先。當然，更讓這些水中看球的民眾興奮的
是，他們以114個人同時在水中看比賽，刷新了世界紀錄。記者徐家仁
報導
