北京商業區這家位在大樓九樓的書店，烏有之鄉，賣的是左派思想的書籍
，位置偏僻的店面本來生意冷清，金融危機以來卻是逆勢翻紅。除了左派
思想經典人物的著作之外，書架上還有不少批判美國的書籍，像是清算美
國，另類美國史，美國的秘密等等，美國資本集團玩弄世界經濟，最終導
致金融海嘯反噬的這種觀點，似乎獲得不少共鳴。店員表示，過去毛澤東
，馬克思的老著作，一個月了不起賣個兩本，但是從大蕭條席捲全球以來
，這些老書變得炙手可熱，一個月賣出三百本都不出奇。其他的書店也出
現類似情況，景氣越差，左派思潮書籍銷售量就越好。除了賣書之外，這
家書店也經常舉辦一些社會主義思想的活動，像是播放這種題材的電影，
邀請左派作家學者舉辦座談會等等。看來在全球經濟衰退的同時，資本主
義在中國也受到更嚴厲的批判。北京商業區這家位在大樓九樓的書店，烏
有之鄉，賣的是左派思想的書籍，位置偏僻的店面本來生意冷清，金融危
機以來卻是逆勢翻紅。除了左派思想經典人物的著作之外，書架上還有不
少批判美國的書籍，像是清算美國，另類美國史，美國的秘密等等，美國
資本集團玩弄世界經濟，最終導致金融海嘯反噬的這種觀點，似乎獲得不
少共鳴。店員表示，過去毛澤東，馬克思的老著作，一個月了不起賣個兩
本，但是從大蕭條席捲全球以來，這些老書變得炙手可熱，一個月賣出三
百本都不出奇。其他的書店也出現類似情況，景氣越差，左派思潮書籍銷
售量就越好。除了賣書之外，這家書店也經常舉辦一些社會主義思想的活
動，像是播放這種題材的電影，邀請左派作家學者舉辦座談會等等。看來
在全球經濟衰退的同時，資本主義在中國也受到更嚴厲的批判。北京商業
區這家位在大樓九樓的書店，烏有之鄉，賣的是左派思想的書籍，位置偏
僻的店面本來生意冷清，金融危機以來卻是逆勢翻紅。除了左派思想經典
人物的著作之外，書架上還有不少批判美國的書籍，像是清算美國，另類
美國史，美國的秘密等等，美國資本集團玩弄世界經濟，最終導致金融海
嘯反噬的這種觀點，似乎獲得不少共鳴。店員表示，過去毛澤東，馬克思
的老著作，一個月了不起賣個兩本，但是從大蕭條席捲全球以來，這些老
書變得炙手可熱，一個月賣出三百本都不出奇。其他的書店也出現類似情
況，景氣越差，左派思潮書籍銷售量就越好。除了賣書之外，這家書店也
經常舉辦一些社會主義思想的活動，像是播放這種題材的電影，邀請左派
作家學者舉辦座談會等等。看來在全球經濟衰退的同時，資本主義在中國
也受到更嚴厲的批判。北京商業區這家位在大樓九樓的書店，烏有之鄉，
賣的是左派思想的書籍，位置偏僻的店面本來生意冷清，金融危機以來卻
是逆勢翻紅。除了左派思想經典人物的著作之外，書架上還有不少批判美
國的書籍，像是清算美國，另類美國史，美國的秘密等等，美國資本集團
玩弄世界經濟，最終導致金融海嘯反噬的這種觀點，似乎獲得不少共鳴。
店員表示，過去毛澤東，馬克思的老著作，一個月了不起賣個兩本，但是
從大蕭條席捲全球以來，這些老書變得炙手可熱，一個月賣出三百本都不
出奇。其他的書店也出現類似情況，景氣越差，左派思潮書籍銷售量就越
好。除了賣書之外，這家書店也經常舉辦一些社會主義思想的活動，像是
播放這種題材的電影，邀請左派作家學者舉辦座談會等等。看來在全球經
濟衰退的同時，資本主義在中國也受到更嚴厲的批判。北京商業區這家位
在大樓九樓的書店，烏有之鄉，賣的是左派思想的書籍，位置偏僻的店面
本來生意冷清，金融危機以來卻是逆勢翻紅。除了左派思想經典人物的著
作之外，書架上還有不少批判美國的書籍，像是清算美國，另類美國史，
美國的秘密等等，美國資本集團玩弄世界經濟，最終導致金融海嘯反噬的
這種觀點，似乎獲得不少共鳴。店員表示，過去毛澤東，馬克思的老著作
，一個月了不起賣個兩本，但是從大蕭條席捲全球以來，這些老書變得炙
手可熱，一個月賣出三百本都不出奇。其他的書店也出現類似情況，景氣
越差，左派思潮書籍銷售量就越好。除了賣書之外，這家書店也經常舉辦
一些社會主義思想的活動，像是播放這種題材的電影，邀請左派作家學者
舉辦座談會等等。看來在全球經濟衰退的同時，資本主義在中國也受到更
嚴厲的批判。北京商業區這家位在大樓九樓的書店，烏有之鄉，賣的是左
派思想的書籍，位置偏僻的店面本來生意冷清，金融危機以來卻是逆勢翻
紅。除了左派思想經典人物的著作之外，書架上還有不少批判美國的書籍
，像是清算美國，另類美國史，美國的秘密等等，美國資本集團玩弄世界
經濟，最終導致金融海嘯反噬的這種觀點，似乎獲得不少共鳴。店員表示
，過去毛澤東，馬克思的老著作，一個月了不起賣個兩本，但是從大蕭條
席捲全球以來，這些老書變得炙手可熱，一個月賣出三百本都不出奇。其
他的書店也出現類似情況，景氣越差，左派思潮書籍銷售量就越好。除了
賣書之外，這家書店也經常舉辦一些社會主義思想的活動，像是播放這種
題材的電影，邀請左派作家學者舉辦座談會等等。看來在全球經濟衰退的
同時，資本主義在中國也受到更嚴厲的批判。
