選擇勞退新制的勞工，最近如果上網查個人的勞退帳戶，就會發現，帳戶
裡的錢，虧了好幾千塊。退休老本縮水，讓勞工很擔心。受到金融海嘯影
響，勞退新制退休基金委外操作,去年虧了176億，六百多萬的勞退新
制帳戶勞工，每人平均被倒扣三千七百多塊，勞委會解釋，雖然現在收益
出現負的，但是政府有保證收益機制，勞工不用擔心。也就是說，就算基
金虧錢，政府也會編預算補給勞工，不過勞工團體批評，政府的預算來自
納稅人的錢，最後還不是拿勞工自己的錢來補。孫友聯也呼籲政府，勞退
新制雇主每個月提撥薪水的6%，錢已經很少了，這些都是勞工退休老本
，應該更謹慎運用，投入股市這種高風險的投資操作適不適當，應該有更
多討論。選擇勞退新制的勞工，最近如果上網查個人的勞退帳戶，就會發
現，帳戶裡的錢，虧了好幾千塊。退休老本縮水，讓勞工很擔心。受到金
融海嘯影響，勞退新制退休基金委外操作,去年虧了176億，六百多萬
的勞退新制帳戶勞工，每人平均被倒扣三千七百多塊，勞委會解釋，雖然
現在收益出現負的，但是政府有保證收益機制，勞工不用擔心。也就是說
，就算基金虧錢，政府也會編預算補給勞工，不過勞工團體批評，政府的
預算來自納稅人的錢，最後還不是拿勞工自己的錢來補。孫友聯也呼籲政
府，勞退新制雇主每個月提撥薪水的6%，錢已經很少了，這些都是勞工
退休老本，應該更謹慎運用，投入股市這種高風險的投資操作適不適當，
應該有更多討論。選擇勞退新制的勞工，最近如果上網查個人的勞退帳戶
，就會發現，帳戶裡的錢，虧了好幾千塊。退休老本縮水，讓勞工很擔心
。受到金融海嘯影響，勞退新制退休基金委外操作,去年虧了176億，
六百多萬的勞退新制帳戶勞工，每人平均被倒扣三千七百多塊，勞委會解
釋，雖然現在收益出現負的，但是政府有保證收益機制，勞工不用擔心。
也就是說，就算基金虧錢，政府也會編預算補給勞工，不過勞工團體批評
，政府的預算來自納稅人的錢，最後還不是拿勞工自己的錢來補。孫友聯
也呼籲政府，勞退新制雇主每個月提撥薪水的6%，錢已經很少了，這些
都是勞工退休老本，應該更謹慎運用，投入股市這種高風險的投資操作適
不適當，應該有更多討論。選擇勞退新制的勞工，最近如果上網查個人的
勞退帳戶，就會發現，帳戶裡的錢，虧了好幾千塊。退休老本縮水，讓勞
工很擔心。受到金融海嘯影響，勞退新制退休基金委外操作,去年虧了1
76億，六百多萬的勞退新制帳戶勞工，每人平均被倒扣三千七百多塊，
勞委會解釋，雖然現在收益出現負的，但是政府有保證收益機制，勞工不
用擔心。也就是說，就算基金虧錢，政府也會編預算補給勞工，不過勞工
團體批評，政府的預算來自納稅人的錢，最後還不是拿勞工自己的錢來補
。孫友聯也呼籲政府，勞退新制雇主每個月提撥薪水的6%，錢已經很少
了，這些都是勞工退休老本，應該更謹慎運用，投入股市這種高風險的投
資操作適不適當，應該有更多討論。選擇勞退新制的勞工，最近如果上網
查個人的勞退帳戶，就會發現，帳戶裡的錢，虧了好幾千塊。退休老本縮
水，讓勞工很擔心。受到金融海嘯影響，勞退新制退休基金委外操作,去
年虧了176億，六百多萬的勞退新制帳戶勞工，每人平均被倒扣三千七
百多塊，勞委會解釋，雖然現在收益出現負的，但是政府有保證收益機制
，勞工不用擔心。也就是說，就算基金虧錢，政府也會編預算補給勞工，
不過勞工團體批評，政府的預算來自納稅人的錢，最後還不是拿勞工自己
的錢來補。孫友聯也呼籲政府，勞退新制雇主每個月提撥薪水的6%，錢
已經很少了，這些都是勞工退休老本，應該更謹慎運用，投入股市這種高
風險的投資操作適不適當，應該有更多討論。
