只要有心，學習到處都是機會。想知道在地球四十億年的歷史裡，有多少
大自然的奧秘，還有人類最自豪的科技發明呢？在今晚公視、十點全紀錄
的節目，我們將一起來了解，大自然和科技的關係。蒼蠅在大家的眼中是
個惹人嫌的動物，不過在科學家的眼裡，卻是一個瞬間移動的專家。由於
大自然的科技靈感，讓科學家了解到蒼蠅能在危急時刻快速逃離，是因為
它們的後翅能夠作為身體導航，而科學家們就是將這種導航原理，套用在
飛機和火箭上。另外，為何海中的鯊魚能在捕捉獵物後快速離開，那是因
為鯊魚皮膚表面粗糙的皺摺，可以減少水流的摩擦力，使身體周圍的水流
能夠更高速的通過，因此科學家利用鯊魚皮膚的特性，製作出一件減低摩
擦力的泳衣，讓參賽者在分秒必爭的游泳比賽中也能像鯊魚一樣，在水中
暢游無阻。大自然解答了數不清的生命難題，而人類最自傲的科技發明，
都可在大自然中找到相對應的原理，要如何讓自然與科技攜手並進，是大
家需共同思考的重要課題。只要有心，學習到處都是機會。想知道在地球
四十億年的歷史裡，有多少大自然的奧秘，還有人類最自豪的科技發明呢
？在今晚公視、十點全紀錄的節目，我們將一起來了解，大自然和科技的
關係。蒼蠅在大家的眼中是個惹人嫌的動物，不過在科學家的眼裡，卻是
一個瞬間移動的專家。由於大自然的科技靈感，讓科學家了解到蒼蠅能在
危急時刻快速逃離，是因為它們的後翅能夠作為身體導航，而科學家們就
是將這種導航原理，套用在飛機和火箭上。另外，為何海中的鯊魚能在捕
捉獵物後快速離開，那是因為鯊魚皮膚表面粗糙的皺摺，可以減少水流的
摩擦力，使身體周圍的水流能夠更高速的通過，因此科學家利用鯊魚皮膚
的特性，製作出一件減低摩擦力的泳衣，讓參賽者在分秒必爭的游泳比賽
中也能像鯊魚一樣，在水中暢游無阻。大自然解答了數不清的生命難題，
而人類最自傲的科技發明，都可在大自然中找到相對應的原理，要如何讓
自然與科技攜手並進，是大家需共同思考的重要課題。只要有心，學習到
處都是機會。想知道在地球四十億年的歷史裡，有多少大自然的奧秘，還
有人類最自豪的科技發明呢？在今晚公視、十點全紀錄的節目，我們將一
起來了解，大自然和科技的關係。蒼蠅在大家的眼中是個惹人嫌的動物，
不過在科學家的眼裡，卻是一個瞬間移動的專家。由於大自然的科技靈感
，讓科學家了解到蒼蠅能在危急時刻快速逃離，是因為它們的後翅能夠作
為身體導航，而科學家們就是將這種導航原理，套用在飛機和火箭上。另
外，為何海中的鯊魚能在捕捉獵物後快速離開，那是因為鯊魚皮膚表面粗
糙的皺摺，可以減少水流的摩擦力，使身體周圍的水流能夠更高速的通過
，因此科學家利用鯊魚皮膚的特性，製作出一件減低摩擦力的泳衣，讓參
賽者在分秒必爭的游泳比賽中也能像鯊魚一樣，在水中暢游無阻。大自然
解答了數不清的生命難題，而人類最自傲的科技發明，都可在大自然中找
到相對應的原理，要如何讓自然與科技攜手並進，是大家需共同思考的重
要課題。只要有心，學習到處都是機會。想知道在地球四十億年的歷史裡
，有多少大自然的奧秘，還有人類最自豪的科技發明呢？在今晚公視、十
點全紀錄的節目，我們將一起來了解，大自然和科技的關係。蒼蠅在大家
的眼中是個惹人嫌的動物，不過在科學家的眼裡，卻是一個瞬間移動的專
家。由於大自然的科技靈感，讓科學家了解到蒼蠅能在危急時刻快速逃離
，是因為它們的後翅能夠作為身體導航，而科學家們就是將這種導航原理
，套用在飛機和火箭上。另外，為何海中的鯊魚能在捕捉獵物後快速離開
，那是因為鯊魚皮膚表面粗糙的皺摺，可以減少水流的摩擦力，使身體周
圍的水流能夠更高速的通過，因此科學家利用鯊魚皮膚的特性，製作出一
件減低摩擦力的泳衣，讓參賽者在分秒必爭的游泳比賽中也能像鯊魚一樣
，在水中暢游無阻。大自然解答了數不清的生命難題，而人類最自傲的科
技發明，都可在大自然中找到相對應的原理，要如何讓自然與科技攜手並
進，是大家需共同思考的重要課題。只要有心，學習到處都是機會。想知
道在地球四十億年的歷史裡，有多少大自然的奧秘，還有人類最自豪的科
技發明呢？在今晚公視、十點全紀錄的節目，我們將一起來了解，大自然
和科技的關係。蒼蠅在大家的眼中是個惹人嫌的動物，不過在科學家的眼
裡，卻是一個瞬間移動的專家。由於大自然的科技靈感，讓科學家了解到
蒼蠅能在危急時刻快速逃離，是因為它們的後翅能夠作為身體導航，而科
學家們就是將這種導航原理，套用在飛機和火箭上。另外，為何海中的鯊
魚能在捕捉獵物後快速離開，那是因為鯊魚皮膚表面粗糙的皺摺，可以減
少水流的摩擦力，使身體周圍的水流能夠更高速的通過，因此科學家利用
鯊魚皮膚的特性，製作出一件減低摩擦力的泳衣，讓參賽者在分秒必爭的
游泳比賽中也能像鯊魚一樣，在水中暢游無阻。大自然解答了數不清的生
命難題，而人類最自傲的科技發明，都可在大自然中找到相對應的原理，
要如何讓自然與科技攜手並進，是大家需共同思考的重要課題。只要有心
，學習到處都是機會。想知道在地球四十億年的歷史裡，有多少大自然的
奧秘，還有人類最自豪的科技發明呢？在今晚公視、十點全紀錄的節目，
我們將一起來了解，大自然和科技的關係。蒼蠅在大家的眼中是個惹人嫌
的動物，不過在科學家的眼裡，卻是一個瞬間移動的專家。由於大自然的
科技靈感，讓科學家了解到蒼蠅能在危急時刻快速逃離，是因為它們的後
翅能夠作為身體導航，而科學家們就是將這種導航原理，套用在飛機和火
箭上。另外，為何海中的鯊魚能在捕捉獵物後快速離開，那是因為鯊魚皮
膚表面粗糙的皺摺，可以減少水流的摩擦力，使身體周圍的水流能夠更高
速的通過，因此科學家利用鯊魚皮膚的特性，製作出一件減低摩擦力的泳
衣，讓參賽者在分秒必爭的游泳比賽中也能像鯊魚一樣，在水中暢游無阻
。大自然解答了數不清的生命難題，而人類最自傲的科技發明，都可在大
自然中找到相對應的原理，要如何讓自然與科技攜手並進，是大家需共同
思考的重要課題。
