英國有很多印度餐廳，早年是以平價美味，而受到歡迎。不過，隨著時代
變遷，願意在印度餐廳工作的人越來越少，為了解決廚師荒，業者請政府
幫忙，成立一個咖哩學校，培養頂級名廚，讓印度料理招牌更醒目。平底
鍋裡，香噴噴的咖哩吱吱作響，讓人食指大動。這裡是倫敦東區的平價餐
廳，許多七零年代從南亞移民來的廚師，忍受著廚房的高溫，廉價的工資
和超長工時在英國討生活，印度咖哩也逐漸變成當地人熟悉且喜愛的口味
。不過隨著時代演進，移民的生活條件改善，願意做這行的人越來越少，
印度餐廳鬧起人才荒。我們缺少技術人才缺廚師缺侍者就連不需技術的洗
碗工清潔工都缺年輕人也不願接受長的工時多數英國人都有共同記憶就是
小時候全家到咖哩屋吃飯我一直很喜歡吃咖哩如果咖哩餐廳有一天消失那
真的真的很可惜英國政府最近修改移民法，非技術人員移民不能入境，印
度餐廳頓時失去的廉價勞力來源，孟加拉同鄉會希望政府修改這項法令，
同時贊助他們成立咖哩學校，培訓廚師，學成之後頒發證書，最好能栽培
出知名的大廚，提高年輕人對餐飲業的興趣，好讓咖哩能夠繼續在英國街
頭飄香。英國有很多印度餐廳，早年是以平價美味，而受到歡迎。不過，
隨著時代變遷，願意在印度餐廳工作的人越來越少，為了解決廚師荒，業
者請政府幫忙，成立一個咖哩學校，培養頂級名廚，讓印度料理招牌更醒
目。平底鍋裡，香噴噴的咖哩吱吱作響，讓人食指大動。這裡是倫敦東區
的平價餐廳，許多七零年代從南亞移民來的廚師，忍受著廚房的高溫，廉
價的工資和超長工時在英國討生活，印度咖哩也逐漸變成當地人熟悉且喜
愛的口味。不過隨著時代演進，移民的生活條件改善，願意做這行的人越
來越少，印度餐廳鬧起人才荒。我們缺少技術人才缺廚師缺侍者就連不需
技術的洗碗工清潔工都缺年輕人也不願接受長的工時多數英國人都有共同
記憶就是小時候全家到咖哩屋吃飯我一直很喜歡吃咖哩如果咖哩餐廳有一
天消失那真的真的很可惜英國政府最近修改移民法，非技術人員移民不能
入境，印度餐廳頓時失去的廉價勞力來源，孟加拉同鄉會希望政府修改這
項法令，同時贊助他們成立咖哩學校，培訓廚師，學成之後頒發證書，最
好能栽培出知名的大廚，提高年輕人對餐飲業的興趣，好讓咖哩能夠繼續
在英國街頭飄香。英國有很多印度餐廳，早年是以平價美味，而受到歡迎
。不過，隨著時代變遷，願意在印度餐廳工作的人越來越少，為了解決廚
師荒，業者請政府幫忙，成立一個咖哩學校，培養頂級名廚，讓印度料理
招牌更醒目。平底鍋裡，香噴噴的咖哩吱吱作響，讓人食指大動。這裡是
倫敦東區的平價餐廳，許多七零年代從南亞移民來的廚師，忍受著廚房的
高溫，廉價的工資和超長工時在英國討生活，印度咖哩也逐漸變成當地人
熟悉且喜愛的口味。不過隨著時代演進，移民的生活條件改善，願意做這
行的人越來越少，印度餐廳鬧起人才荒。我們缺少技術人才缺廚師缺侍者
就連不需技術的洗碗工清潔工都缺年輕人也不願接受長的工時多數英國人
都有共同記憶就是小時候全家到咖哩屋吃飯我一直很喜歡吃咖哩如果咖哩
餐廳有一天消失那真的真的很可惜英國政府最近修改移民法，非技術人員
移民不能入境，印度餐廳頓時失去的廉價勞力來源，孟加拉同鄉會希望政
府修改這項法令，同時贊助他們成立咖哩學校，培訓廚師，學成之後頒發
證書，最好能栽培出知名的大廚，提高年輕人對餐飲業的興趣，好讓咖哩
能夠繼續在英國街頭飄香。英國有很多印度餐廳，早年是以平價美味，而
受到歡迎。不過，隨著時代變遷，願意在印度餐廳工作的人越來越少，為
了解決廚師荒，業者請政府幫忙，成立一個咖哩學校，培養頂級名廚，讓
印度料理招牌更醒目。平底鍋裡，香噴噴的咖哩吱吱作響，讓人食指大動
。這裡是倫敦東區的平價餐廳，許多七零年代從南亞移民來的廚師，忍受
著廚房的高溫，廉價的工資和超長工時在英國討生活，印度咖哩也逐漸變
成當地人熟悉且喜愛的口味。不過隨著時代演進，移民的生活條件改善，
願意做這行的人越來越少，印度餐廳鬧起人才荒。我們缺少技術人才缺廚
師缺侍者就連不需技術的洗碗工清潔工都缺年輕人也不願接受長的工時多
數英國人都有共同記憶就是小時候全家到咖哩屋吃飯我一直很喜歡吃咖哩
如果咖哩餐廳有一天消失那真的真的很可惜英國政府最近修改移民法，非
技術人員移民不能入境，印度餐廳頓時失去的廉價勞力來源，孟加拉同鄉
會希望政府修改這項法令，同時贊助他們成立咖哩學校，培訓廚師，學成
之後頒發證書，最好能栽培出知名的大廚，提高年輕人對餐飲業的興趣，
好讓咖哩能夠繼續在英國街頭飄香。英國有很多印度餐廳，早年是以平價
美味，而受到歡迎。不過，隨著時代變遷，願意在印度餐廳工作的人越來
越少，為了解決廚師荒，業者請政府幫忙，成立一個咖哩學校，培養頂級
名廚，讓印度料理招牌更醒目。平底鍋裡，香噴噴的咖哩吱吱作響，讓人
食指大動。這裡是倫敦東區的平價餐廳，許多七零年代從南亞移民來的廚
師，忍受著廚房的高溫，廉價的工資和超長工時在英國討生活，印度咖哩
也逐漸變成當地人熟悉且喜愛的口味。不過隨著時代演進，移民的生活條
件改善，願意做這行的人越來越少，印度餐廳鬧起人才荒。我們缺少技術
人才缺廚師缺侍者就連不需技術的洗碗工清潔工都缺年輕人也不願接受長
的工時多數英國人都有共同記憶就是小時候全家到咖哩屋吃飯我一直很喜
歡吃咖哩如果咖哩餐廳有一天消失那真的真的很可惜英國政府最近修改移
民法，非技術人員移民不能入境，印度餐廳頓時失去的廉價勞力來源，孟
加拉同鄉會希望政府修改這項法令，同時贊助他們成立咖哩學校，培訓廚
師，學成之後頒發證書，最好能栽培出知名的大廚，提高年輕人對餐飲業
的興趣，好讓咖哩能夠繼續在英國街頭飄香。英國有很多印度餐廳，早年
是以平價美味，而受到歡迎。不過，隨著時代變遷，願意在印度餐廳工作
的人越來越少，為了解決廚師荒，業者請政府幫忙，成立一個咖哩學校，
培養頂級名廚，讓印度料理招牌更醒目。平底鍋裡，香噴噴的咖哩吱吱作
響，讓人食指大動。這裡是倫敦東區的平價餐廳，許多七零年代從南亞移
民來的廚師，忍受著廚房的高溫，廉價的工資和超長工時在英國討生活，
印度咖哩也逐漸變成當地人熟悉且喜愛的口味。不過隨著時代演進，移民
的生活條件改善，願意做這行的人越來越少，印度餐廳鬧起人才荒。我們
缺少技術人才缺廚師缺侍者就連不需技術的洗碗工清潔工都缺年輕人也不
願接受長的工時多數英國人都有共同記憶就是小時候全家到咖哩屋吃飯我
一直很喜歡吃咖哩如果咖哩餐廳有一天消失那真的真的很可惜英國政府最
近修改移民法，非技術人員移民不能入境，印度餐廳頓時失去的廉價勞力
來源，孟加拉同鄉會希望政府修改這項法令，同時贊助他們成立咖哩學校
，培訓廚師，學成之後頒發證書，最好能栽培出知名的大廚，提高年輕人
對餐飲業的興趣，好讓咖哩能夠繼續在英國街頭飄香。
