西港慶安宮的宋江陣，最近出現很多戴著眼鏡，長相斯文的新面孔，經過
一個多月的訓練，身段有模有樣。他們都是休無薪假或是失業的年輕人，
以前沒有練武術的經驗，有人不小心掛彩。為了建醮，廟方一個多月前開
始徵召年輕人參與宋江陣訓練，廟會期間將近兩個月的時間可以領兩萬塊
錢，隊員說多少補貼家用，又能鍛鍊身體，實在很值得。廟會要有傳統陣
頭才會熱鬧，不過以前要找臨時團員都很困難，沒想到這波不景氣讓陣頭
表演的工作變得搶手，廟方也樂於開放更多名額，鼓勵年輕人接觸本土的
傳統文化。記者台南綜合報導.西港慶安宮的宋江陣，最近出現很多戴著
眼鏡，長相斯文的新面孔，經過一個多月的訓練，身段有模有樣。他們都
是休無薪假或是失業的年輕人，以前沒有練武術的經驗，有人不小心掛彩
。為了建醮，廟方一個多月前開始徵召年輕人參與宋江陣訓練，廟會期間
將近兩個月的時間可以領兩萬塊錢，隊員說多少補貼家用，又能鍛鍊身體
，實在很值得。廟會要有傳統陣頭才會熱鬧，不過以前要找臨時團員都很
困難，沒想到這波不景氣讓陣頭表演的工作變得搶手，廟方也樂於開放更
多名額，鼓勵年輕人接觸本土的傳統文化。記者台南綜合報導.西港慶安
宮的宋江陣，最近出現很多戴著眼鏡，長相斯文的新面孔，經過一個多月
的訓練，身段有模有樣。他們都是休無薪假或是失業的年輕人，以前沒有
練武術的經驗，有人不小心掛彩。為了建醮，廟方一個多月前開始徵召年
輕人參與宋江陣訓練，廟會期間將近兩個月的時間可以領兩萬塊錢，隊員
說多少補貼家用，又能鍛鍊身體，實在很值得。廟會要有傳統陣頭才會熱
鬧，不過以前要找臨時團員都很困難，沒想到這波不景氣讓陣頭表演的工
作變得搶手，廟方也樂於開放更多名額，鼓勵年輕人接觸本土的傳統文化
。記者台南綜合報導.西港慶安宮的宋江陣，最近出現很多戴著眼鏡，長
相斯文的新面孔，經過一個多月的訓練，身段有模有樣。他們都是休無薪
假或是失業的年輕人，以前沒有練武術的經驗，有人不小心掛彩。為了建
醮，廟方一個多月前開始徵召年輕人參與宋江陣訓練，廟會期間將近兩個
月的時間可以領兩萬塊錢，隊員說多少補貼家用，又能鍛鍊身體，實在很
值得。廟會要有傳統陣頭才會熱鬧，不過以前要找臨時團員都很困難，沒
想到這波不景氣讓陣頭表演的工作變得搶手，廟方也樂於開放更多名額，
鼓勵年輕人接觸本土的傳統文化。記者台南綜合報導.西港慶安宮的宋江
陣，最近出現很多戴著眼鏡，長相斯文的新面孔，經過一個多月的訓練，
身段有模有樣。他們都是休無薪假或是失業的年輕人，以前沒有練武術的
經驗，有人不小心掛彩。為了建醮，廟方一個多月前開始徵召年輕人參與
宋江陣訓練，廟會期間將近兩個月的時間可以領兩萬塊錢，隊員說多少補
貼家用，又能鍛鍊身體，實在很值得。廟會要有傳統陣頭才會熱鬧，不過
以前要找臨時團員都很困難，沒想到這波不景氣讓陣頭表演的工作變得搶
手，廟方也樂於開放更多名額，鼓勵年輕人接觸本土的傳統文化。記者台
南綜合報導.
