其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了加碼一兆美元來
挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由於，部分國家的
立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外，次級房貸為銀
行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這次的會議上，則
是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以解決、全球金
融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個大合照，個個
笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是針鋒相對。例
如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法國強力主張必
須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所謂黑名單的存在
。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰會。根據法新
社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是和法國總統薩
柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和中國國家主席胡
錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這也打破了G20
會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加強金融管制上終
於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會議期間接受英國
金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次級房貸風暴，那
麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系之前，世界經濟
就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不良資產如何處理
的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,恐怕只能視為
解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.記者徐家仁報
導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了加碼一兆美元
來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由於，部分國家
的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外，次級房貸為
銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這次的會議上，
則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以解決、全球
金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個大合照，個
個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是針鋒相對。
例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法國強力主張
必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所謂黑名單的存
在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰會。根據法
新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是和法國總統
薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和中國國家主席
胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這也打破了G2
0會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加強金融管制上
終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會議期間接受英
國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次級房貸風暴，
那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系之前，世界經
濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不良資產如何處
理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,恐怕只能視
為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.記者徐家仁
報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了加碼一兆美
元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由於，部分國
家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外，次級房貸
為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這次的會議上
，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以解決、全
球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個大合照，
個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是針鋒相對
。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法國強力主
張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所謂黑名單的
存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰會。根據
法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是和法國總
統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和中國國家主
席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這也打破了G
20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加強金融管制
上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會議期間接受
英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次級房貸風暴
，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系之前，世界
經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不良資產如何
處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,恐怕只能
視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.記者徐家
仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了加碼一兆
美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由於，部分
國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外，次級房
貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這次的會議
上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以解決、
全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個大合照
，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是針鋒相
對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法國強力
主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所謂黑名單
的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰會。根
據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是和法國
總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和中國國家
主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這也打破了
G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加強金融管
制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會議期間接
受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次級房貸風
暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系之前，世
界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不良資產如
何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,恐怕只
能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.記者徐
家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了加碼一
兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由於，部
分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外，次級
房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這次的會
議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以解決
、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個大合
照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是針鋒
相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法國強
力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所謂黑名
單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰會。
根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是和法
國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和中國國
家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這也打破
了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加強金融
管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會議期間
接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次級房貸
風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系之前，
世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不良資產
如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,恐怕
只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.記者
徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了加碼
一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由於，
部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外，次
級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這次的
會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以解
決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個大
合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是針
鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法國
強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所謂黑
名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰會
。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是和
法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和中國
國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這也打
破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加強金
融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會議期
間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次級房
貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系之前
，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不良資
產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,恐
怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.記
者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了加
碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由於
，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外，
次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這次
的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難以
解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍個
大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻是
針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，法
國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所謂
黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出峰
會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先是
和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和中
國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這也
打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加強
金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會議
期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次級
房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系之
前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不良
資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識,
恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗.
記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除了
加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。由
於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此外
，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？這
次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕難
以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前拍
個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，卻
是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單，
法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有所
謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退出
峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，先
是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又和
中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。這
也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在加
強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在會
議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於次
級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體系
之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行不
良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共識
,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考驗
.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。除
了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題。
由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。此
外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞？
這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐怕
難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束前
拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題，
卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名單
，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對有
所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要退
出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬，
先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬又
和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭。
這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國在
加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，在
會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源於
次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行體
系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀行
不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限共
識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間考
驗.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目。
除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議題
。由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫。
此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑洞
？這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，恐
怕難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結束
前拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問題
，卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑名
單，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反對
有所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就要
退出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴馬
，先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴馬
又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點頭
。這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各國
在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩，
在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起源
於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀行
體系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,銀
行不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有限
共識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時間
考驗.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚目
。除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要議
題。由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工夫
。此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個黑
洞？這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥，
恐怕難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會結
束前拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制問
題，卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂黑
名單，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則反
對有所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國就
要退出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐巴
馬，先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐巴
馬又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案點
頭。這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管各
國在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡恩
，在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是起
源於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全銀
行體系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上,
銀行不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的有
限共識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待時
間考驗.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界矚
目。除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重要
議題。由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費工
夫。此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這個
黑洞？這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下藥
，恐怕難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰會
結束前拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管制
問題，卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天堂
黑名單，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國則
反對有所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法國
就要退出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統歐
巴馬，先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，歐
巴馬又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方案
點頭。這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘管
各國在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席卡
恩，在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯是
起源於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健全
銀行體系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議上
,銀行不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成的
有限共識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有待
時間考驗.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各界
矚目。除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的重
要議題。由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞費
工夫。此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補這
個黑洞？這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症下
藥，恐怕難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在峰
會結束前拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融管
制問題，卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅天
堂黑名單，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中國
則反對有所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，法
國就要退出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總統
歐巴馬，先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後，
歐巴馬又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的方
案點頭。這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。儘
管各國在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主席
卡恩，在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海嘯
是起源於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、健
全銀行體系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會議
上,銀行不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達成
的有限共識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還有
待時間考驗.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到各
界矚目。除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中的
重要議題。由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是煞
費工夫。此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌補
這個黑洞？這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對症
下藥，恐怕難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，在
峰會結束前拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金融
管制問題，卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃稅
天堂黑名單，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但中
國則反對有所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求，
法國就要退出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國總
統歐巴馬，先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨後
，歐巴馬又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後的
方案點頭。這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言。
儘管各國在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF主
席卡恩，在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融海
嘯是起源於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產、
健全銀行體系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20會
議上,銀行不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20達
成的有限共識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,還
有待時間考驗.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受到
各界矚目。除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其中
的重要議題。由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也是
煞費工夫。此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何彌
補這個黑洞？這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有對
症下藥，恐怕難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人，
在峰會結束前拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的金
融管制問題，卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的逃
稅天堂黑名單，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。但
中國則反對有所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要求
，法國就要退出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美國
總統歐巴馬，先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。隨
後，歐巴馬又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改後
的方案點頭。這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳言
。儘管各國在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IMF
主席卡恩，在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金融
海嘯是起源於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資產
、健全銀行體系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G20
會議上,銀行不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G20
達成的有限共識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效,
還有待時間考驗.記者徐家仁報導其實，這次倫敦G20峰會的成果，受
到各界矚目。除了加碼一兆美元來挽救經濟之外，加強金融管制，也是其
中的重要議題。由於，部分國家的立場不一致，所以幕後的折衝協調，也
是煞費工夫。此外，次級房貸為銀行帶來，龐大的有毒資產，究竟要如何
彌補這個黑洞？這次的會議上，則是避而不談。有專家就認為，如果沒有
對症下藥，恐怕難以解決、全球金融危機。.各國領袖和國際組織領導人
，在峰會結束前拍個大合照，個個笑容滿面。不過，會議期間談到敏感的
金融管制問題，卻是針鋒相對。例如針對經濟合作暨發展組織OECD的
逃稅天堂黑名單，法國強力主張必須公佈，並對不配合的國家施以制裁。
但中國則反對有所謂黑名單的存在。會前法國還揚言，如果達不到這項要
求，法國就要退出峰會。根據法新社的消息，首度出席大型國際會議的美
國總統歐巴馬，先是和法國總統薩柯吉私下會面，建議修改公報的措辭。
隨後，歐巴馬又和中國國家主席胡錦濤，另行闢室密商。讓中方對於修改
後的方案點頭。這也打破了G20會前，有關美國已經失去領導地位的傳
言。儘管各國在加強金融管制上終於有了共識，不過，國際貨幣基金IM
F主席卡恩，在會議期間接受英國金融時報訪問時警告說，既然這一波金
融海嘯是起源於次級房貸風暴，那麼，在各國完全清理掉這些所謂有毒資
產、健全銀行體系之前，世界經濟就不可能復甦。值得一提的是，在G2
0會議上,銀行不良資產如何處理的問題，各國根本沒有著墨討論,G2
0達成的有限共識,恐怕只能視為解決金融危機的起點,能達成多少成效
,還有待時間考驗.記者徐家仁報導
