今天的國際新聞焦點，我們先來看，全球關注的G20峰會，在2號達成
了共識。各國承諾，將投入資金1.1兆美元，推動國際貿易，協助搶救
陷入困境的發展中國家，而東道主、英國首相布朗，則是稱讚峰會成功，
已經將全球，帶入國際合作的新紀元。G20峰會2號在倫敦落幕，英國
首相布朗代表峰會成員宣讀共同宣言表示，各國正採取史上最大規模的經
濟振興方案，與會領袖並做出六大承諾，將全力恢復全球經濟成長，讓金
融系統恢復信貸，並向國際貨幣基金及世界銀行注資1.1兆美元，協助
發展中國家度過難關。在金改紅線上，也獲得法國和德國點頭，峰會承諾
加強金融監管，首次提出管制避險基金，並成立金融委定委員會，打擊避
稅天堂。除此之外，G20領袖也同意不會讓貨幣貶值來提高本國競爭力
，杜絕貿易保護主義興起，布朗表示，G20正在進行一項前所未有的財
政擴張政策，這個擴張計劃將延續到明年年底，可望讓今明兩年全球產出
提高4個百分點，創造出超過2000萬個工作機會，布朗說，這次峰會
將全球帶入國際合作的新紀元，並宣佈今年秋季將再次召開G20峰會。
法國總統薩科吉肯定成果比預期更好，德國總理梅克爾也稱讚峰會是近於
具有歷史意義的妥協，美國總統歐巴馬則表示這次峰會是全球經濟復甦的
一個重要轉戾點，但是他否認美國已經失去領導地位的說法。而會場外，
倫敦各地還是有抗議上演，有的為窮國請命，有的呼籲重視全球暖化，還
有抗議倫敦證交所壟斷等等各種五花八門的抗議訴求，讓警方高度戒備，
累計到目前為止已經逮捕了111位抗議人士。今天的國際新聞焦點，我
們先來看，全球關注的G20峰會，在2號達成了共識。各國承諾，將投
入資金1.1兆美元，推動國際貿易，協助搶救陷入困境的發展中國家，
而東道主、英國首相布朗，則是稱讚峰會成功，已經將全球，帶入國際合
作的新紀元。G20峰會2號在倫敦落幕，英國首相布朗代表峰會成員宣
讀共同宣言表示，各國正採取史上最大規模的經濟振興方案，與會領袖並
做出六大承諾，將全力恢復全球經濟成長，讓金融系統恢復信貸，並向國
際貨幣基金及世界銀行注資1.1兆美元，協助發展中國家度過難關。在
金改紅線上，也獲得法國和德國點頭，峰會承諾加強金融監管，首次提出
管制避險基金，並成立金融委定委員會，打擊避稅天堂。除此之外，G2
0領袖也同意不會讓貨幣貶值來提高本國競爭力，杜絕貿易保護主義興起
，布朗表示，G20正在進行一項前所未有的財政擴張政策，這個擴張計
劃將延續到明年年底，可望讓今明兩年全球產出提高4個百分點，創造出
超過2000萬個工作機會，布朗說，這次峰會將全球帶入國際合作的新
紀元，並宣佈今年秋季將再次召開G20峰會。法國總統薩科吉肯定成果
比預期更好，德國總理梅克爾也稱讚峰會是近於具有歷史意義的妥協，美
國總統歐巴馬則表示這次峰會是全球經濟復甦的一個重要轉戾點，但是他
否認美國已經失去領導地位的說法。而會場外，倫敦各地還是有抗議上演
，有的為窮國請命，有的呼籲重視全球暖化，還有抗議倫敦證交所壟斷等
等各種五花八門的抗議訴求，讓警方高度戒備，累計到目前為止已經逮捕
了111位抗議人士。今天的國際新聞焦點，我們先來看，全球關注的G
20峰會，在2號達成了共識。各國承諾，將投入資金1.1兆美元，推
動國際貿易，協助搶救陷入困境的發展中國家，而東道主、英國首相布朗
，則是稱讚峰會成功，已經將全球，帶入國際合作的新紀元。G20峰會
2號在倫敦落幕，英國首相布朗代表峰會成員宣讀共同宣言表示，各國正
採取史上最大規模的經濟振興方案，與會領袖並做出六大承諾，將全力恢
復全球經濟成長，讓金融系統恢復信貸，並向國際貨幣基金及世界銀行注
資1.1兆美元，協助發展中國家度過難關。在金改紅線上，也獲得法國
和德國點頭，峰會承諾加強金融監管，首次提出管制避險基金，並成立金
融委定委員會，打擊避稅天堂。除此之外，G20領袖也同意不會讓貨幣
貶值來提高本國競爭力，杜絕貿易保護主義興起，布朗表示，G20正在
進行一項前所未有的財政擴張政策，這個擴張計劃將延續到明年年底，可
望讓今明兩年全球產出提高4個百分點，創造出超過2000萬個工作機
會，布朗說，這次峰會將全球帶入國際合作的新紀元，並宣佈今年秋季將
再次召開G20峰會。法國總統薩科吉肯定成果比預期更好，德國總理梅
克爾也稱讚峰會是近於具有歷史意義的妥協，美國總統歐巴馬則表示這次
峰會是全球經濟復甦的一個重要轉戾點，但是他否認美國已經失去領導地
位的說法。而會場外，倫敦各地還是有抗議上演，有的為窮國請命，有的
呼籲重視全球暖化，還有抗議倫敦證交所壟斷等等各種五花八門的抗議訴
求，讓警方高度戒備，累計到目前為止已經逮捕了111位抗議人士。今
天的國際新聞焦點，我們先來看，全球關注的G20峰會，在2號達成了
共識。各國承諾，將投入資金1.1兆美元，推動國際貿易，協助搶救陷
入困境的發展中國家，而東道主、英國首相布朗，則是稱讚峰會成功，已
經將全球，帶入國際合作的新紀元。G20峰會2號在倫敦落幕，英國首
相布朗代表峰會成員宣讀共同宣言表示，各國正採取史上最大規模的經濟
振興方案，與會領袖並做出六大承諾，將全力恢復全球經濟成長，讓金融
系統恢復信貸，並向國際貨幣基金及世界銀行注資1.1兆美元，協助發
展中國家度過難關。在金改紅線上，也獲得法國和德國點頭，峰會承諾加
強金融監管，首次提出管制避險基金，並成立金融委定委員會，打擊避稅
天堂。除此之外，G20領袖也同意不會讓貨幣貶值來提高本國競爭力，
杜絕貿易保護主義興起，布朗表示，G20正在進行一項前所未有的財政
擴張政策，這個擴張計劃將延續到明年年底，可望讓今明兩年全球產出提
高4個百分點，創造出超過2000萬個工作機會，布朗說，這次峰會將
全球帶入國際合作的新紀元，並宣佈今年秋季將再次召開G20峰會。法
國總統薩科吉肯定成果比預期更好，德國總理梅克爾也稱讚峰會是近於具
有歷史意義的妥協，美國總統歐巴馬則表示這次峰會是全球經濟復甦的一
個重要轉戾點，但是他否認美國已經失去領導地位的說法。而會場外，倫
敦各地還是有抗議上演，有的為窮國請命，有的呼籲重視全球暖化，還有
抗議倫敦證交所壟斷等等各種五花八門的抗議訴求，讓警方高度戒備，累
計到目前為止已經逮捕了111位抗議人士。今天的國際新聞焦點，我們
先來看，全球關注的G20峰會，在2號達成了共識。各國承諾，將投入
資金1.1兆美元，推動國際貿易，協助搶救陷入困境的發展中國家，而
東道主、英國首相布朗，則是稱讚峰會成功，已經將全球，帶入國際合作
的新紀元。G20峰會2號在倫敦落幕，英國首相布朗代表峰會成員宣讀
共同宣言表示，各國正採取史上最大規模的經濟振興方案，與會領袖並做
出六大承諾，將全力恢復全球經濟成長，讓金融系統恢復信貸，並向國際
貨幣基金及世界銀行注資1.1兆美元，協助發展中國家度過難關。在金
改紅線上，也獲得法國和德國點頭，峰會承諾加強金融監管，首次提出管
制避險基金，並成立金融委定委員會，打擊避稅天堂。除此之外，G20
領袖也同意不會讓貨幣貶值來提高本國競爭力，杜絕貿易保護主義興起，
布朗表示，G20正在進行一項前所未有的財政擴張政策，這個擴張計劃
將延續到明年年底，可望讓今明兩年全球產出提高4個百分點，創造出超
過2000萬個工作機會，布朗說，這次峰會將全球帶入國際合作的新紀
元，並宣佈今年秋季將再次召開G20峰會。法國總統薩科吉肯定成果比
預期更好，德國總理梅克爾也稱讚峰會是近於具有歷史意義的妥協，美國
總統歐巴馬則表示這次峰會是全球經濟復甦的一個重要轉戾點，但是他否
認美國已經失去領導地位的說法。而會場外，倫敦各地還是有抗議上演，
有的為窮國請命，有的呼籲重視全球暖化，還有抗議倫敦證交所壟斷等等
各種五花八門的抗議訴求，讓警方高度戒備，累計到目前為止已經逮捕了
111位抗議人士。今天的國際新聞焦點，我們先來看，全球關注的G2
0峰會，在2號達成了共識。各國承諾，將投入資金1.1兆美元，推動
國際貿易，協助搶救陷入困境的發展中國家，而東道主、英國首相布朗，
則是稱讚峰會成功，已經將全球，帶入國際合作的新紀元。G20峰會2
號在倫敦落幕，英國首相布朗代表峰會成員宣讀共同宣言表示，各國正採
取史上最大規模的經濟振興方案，與會領袖並做出六大承諾，將全力恢復
全球經濟成長，讓金融系統恢復信貸，並向國際貨幣基金及世界銀行注資
1.1兆美元，協助發展中國家度過難關。在金改紅線上，也獲得法國和
德國點頭，峰會承諾加強金融監管，首次提出管制避險基金，並成立金融
委定委員會，打擊避稅天堂。除此之外，G20領袖也同意不會讓貨幣貶
值來提高本國競爭力，杜絕貿易保護主義興起，布朗表示，G20正在進
行一項前所未有的財政擴張政策，這個擴張計劃將延續到明年年底，可望
讓今明兩年全球產出提高4個百分點，創造出超過2000萬個工作機會
，布朗說，這次峰會將全球帶入國際合作的新紀元，並宣佈今年秋季將再
次召開G20峰會。法國總統薩科吉肯定成果比預期更好，德國總理梅克
爾也稱讚峰會是近於具有歷史意義的妥協，美國總統歐巴馬則表示這次峰
會是全球經濟復甦的一個重要轉戾點，但是他否認美國已經失去領導地位
的說法。而會場外，倫敦各地還是有抗議上演，有的為窮國請命，有的呼
籲重視全球暖化，還有抗議倫敦證交所壟斷等等各種五花八門的抗議訴求
，讓警方高度戒備，累計到目前為止已經逮捕了111位抗議人士。今天
的國際新聞焦點，我們先來看，全球關注的G20峰會，在2號達成了共
識。各國承諾，將投入資金1.1兆美元，推動國際貿易，協助搶救陷入
困境的發展中國家，而東道主、英國首相布朗，則是稱讚峰會成功，已經
將全球，帶入國際合作的新紀元。G20峰會2號在倫敦落幕，英國首相
布朗代表峰會成員宣讀共同宣言表示，各國正採取史上最大規模的經濟振
興方案，與會領袖並做出六大承諾，將全力恢復全球經濟成長，讓金融系
統恢復信貸，並向國際貨幣基金及世界銀行注資1.1兆美元，協助發展
中國家度過難關。在金改紅線上，也獲得法國和德國點頭，峰會承諾加強
金融監管，首次提出管制避險基金，並成立金融委定委員會，打擊避稅天
堂。除此之外，G20領袖也同意不會讓貨幣貶值來提高本國競爭力，杜
絕貿易保護主義興起，布朗表示，G20正在進行一項前所未有的財政擴
張政策，這個擴張計劃將延續到明年年底，可望讓今明兩年全球產出提高
4個百分點，創造出超過2000萬個工作機會，布朗說，這次峰會將全
球帶入國際合作的新紀元，並宣佈今年秋季將再次召開G20峰會。法國
總統薩科吉肯定成果比預期更好，德國總理梅克爾也稱讚峰會是近於具有
歷史意義的妥協，美國總統歐巴馬則表示這次峰會是全球經濟復甦的一個
重要轉戾點，但是他否認美國已經失去領導地位的說法。而會場外，倫敦
各地還是有抗議上演，有的為窮國請命，有的呼籲重視全球暖化，還有抗
議倫敦證交所壟斷等等各種五花八門的抗議訴求，讓警方高度戒備，累計
到目前為止已經逮捕了111位抗議人士。
