香港的泛民主派在四號發起了一場大規模的遊行活動，要求讓香港完全
民主化，還給人民普選的權利。
港英時期的前政務司司長陳方安生，也首度現身參與街頭遊行。
特首曾蔭權也罕見的，在遊行結束的第一時間回應民眾的訴求，表示他
已年過六十，在他有生之年一定可以看到香港普選。
繼2003年和2004年的七一，五十萬人大遊行之後，香港市中心
的馬路，四號在泛民主派的策畫下，又湧現了數以萬計的民眾遊行示
威，表達他們對特區政府五號政改報告書的不滿，要求讓香港完全民
遊行民眾:我只是要告訴中央政府以及香港政府，我們要普選，這是我
們的權利，也是我們下一代的權利。
特別值得一提的是，前港英政府時期最受港人歡迎的政務官，政務司司
長陳方安生，這次也搭乘計程車，抵達現場參與街頭遊行。
香港前政務司司長，陳方安生:我們無意和特區政府或是中央政府作對
，我們也絕對沒有敵意，但我認為整個社會確實對民主和普選有極強
烈的感受。
對有人揣測她可能會在2007年出來參選特首，她也做出了澄清。
香港前政務司司長，陳方安生:我認為自己是一個愛國愛港的人，我相
信民主對香港是好的，未來時機到了的時候，(民主)對我的國家也
是好的。
前民主黨立法會議員司徒華，也以台灣剛落幕的三合一選舉做為例子，
認為只有真民主才有和平的政黨交替，希望香港能早點有這一天。
反對政改的大遊行晚間八點結束後，特首曾蔭權也一改慣例，立即在禮
賓府召開記者會做出回應。
香港特首，曾蔭權:現行的時間表不能改變，我們已經討論很久了。
對這一點已經有了共識，但在此同時我會聆聽民眾的心聲。
曾蔭權還感性的表示，他已年過六十在他有生之前，一定可以看到香港
普選。
記者也回問他是在那一個歲數可以看到普選，他則回答要一步一步來做
。
