而在台灣，台北縣棒球隊，昨天率先進行球員甄選，今天馬上就舉行了
成軍大會，成為第一個擁有棒球隊的地方政府。
而台北市也進追在後，在今天進行球員甄試，開出的條件和台北縣差不
多，吸引了72個人來報名，其中有一半都有職棒經驗，還有旅外的
職棒好手。
不停地練投，還考體能，從美國小聯盟回來的溫志翔傷後復出，也來參
加台北市棒球隊甄選，找尋重新出發的機會。
前旅美職棒球員溫志翔：去職棒會有許多球迷認識你，但以現在台灣的
景氣來說，我想要先加入業餘，是對我比較有幫助，比較穩定。
褪去職棒明星的光環，薪水也沒有職棒多，但就是考慮到穩定與保障，
依舊吸引了不少前職棒好手和旅外球員，這次甄選預計錄取25人，
卻來了72人，讓負責鄰選的教練也很驚訝。
但教練還是再三強調，品德比球技更重要。
北市棒球隊遴選教練高英傑：我們會從他的技能的部分，還有以前他在
球界的一些表現，不管球技也好或者是在生活品性方面，我們都會從
比較全面性的角度審慎地去評估。
同一時間，台北縣政府也在新莊棒球場舉行棒球隊成軍大會，成為第一
個完成甄選成立棒球隊的地方政府，並由前中信鯨總教頭謝長亨擔任
總教練，而這些球員在成為正式球員後，也會到北縣的種子學校教球
記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導.
