不少家長讓小孩出國遊學，希望增廣見聞、培養國際觀，不過，這種機會
，並不是每個孩子都有。台東縣東河國小就逆向操作，特別邀請五個不同
國家的大朋友，到學校來介紹，自己國家的特色，讓沒錢出國偏遠地區的
小朋友，也能一樣增廣見聞、有國際觀。瑞士這個國家，小朋友們最知道
的大概是他們的巧克力。多元族群融合的加拿大，小朋友們可能不知道他
們也有原住民，而且很會做在雪地裡使用、保暖又舒服的鞋子。距離台灣
很近的日本，他們鄉下的小朋友在夏天經常用棒子打西瓜玩樂，這樣的遊
戲文化，也搬到偏遠鄉下的東河國小，讓學童們體驗。偏遠鄉下的學童，
很難有出國的機會，接觸台灣以外的國家，不過東河國小卻一次邀請美、
加、德國、瑞士和日本五個國家的大朋友，到學校來介紹自己國家的文化
，讓小朋友不用出國，也能增廣見聞。台東縣東河國小學童：學到的是許
多的城市，還有許多的餅乾還有許多的那個山（那是那一個國家）那是瑞
士。台東縣東河國小校長吳正成：讓學生他能夠藉由這樣一個機會，能夠
接觸到國外的文化，讓他瞭解到台灣跟其他國家的一些比較。換個方式，
把外國人請到學校，變成小型地球村，讓這群弱勢學童也能有國際觀的學
習機會。記者章明哲台東報導不少家長讓小孩出國遊學，希望增廣見聞、
培養國際觀，不過，這種機會，並不是每個孩子都有。台東縣東河國小就
逆向操作，特別邀請五個不同國家的大朋友，到學校來介紹，自己國家的
特色，讓沒錢出國偏遠地區的小朋友，也能一樣增廣見聞、有國際觀。瑞
士這個國家，小朋友們最知道的大概是他們的巧克力。多元族群融合的加
拿大，小朋友們可能不知道他們也有原住民，而且很會做在雪地裡使用、
保暖又舒服的鞋子。距離台灣很近的日本，他們鄉下的小朋友在夏天經常
用棒子打西瓜玩樂，這樣的遊戲文化，也搬到偏遠鄉下的東河國小，讓學
童們體驗。偏遠鄉下的學童，很難有出國的機會，接觸台灣以外的國家，
不過東河國小卻一次邀請美、加、德國、瑞士和日本五個國家的大朋友，
到學校來介紹自己國家的文化，讓小朋友不用出國，也能增廣見聞。台東
縣東河國小學童：學到的是許多的城市，還有許多的餅乾還有許多的那個
山（那是那一個國家）那是瑞士。台東縣東河國小校長吳正成：讓學生他
能夠藉由這樣一個機會，能夠接觸到國外的文化，讓他瞭解到台灣跟其他
國家的一些比較。換個方式，把外國人請到學校，變成小型地球村，讓這
群弱勢學童也能有國際觀的學習機會。記者章明哲台東報導不少家長讓小
孩出國遊學，希望增廣見聞、培養國際觀，不過，這種機會，並不是每個
孩子都有。台東縣東河國小就逆向操作，特別邀請五個不同國家的大朋友
，到學校來介紹，自己國家的特色，讓沒錢出國偏遠地區的小朋友，也能
一樣增廣見聞、有國際觀。瑞士這個國家，小朋友們最知道的大概是他們
的巧克力。多元族群融合的加拿大，小朋友們可能不知道他們也有原住民
，而且很會做在雪地裡使用、保暖又舒服的鞋子。距離台灣很近的日本，
他們鄉下的小朋友在夏天經常用棒子打西瓜玩樂，這樣的遊戲文化，也搬
到偏遠鄉下的東河國小，讓學童們體驗。偏遠鄉下的學童，很難有出國的
機會，接觸台灣以外的國家，不過東河國小卻一次邀請美、加、德國、瑞
士和日本五個國家的大朋友，到學校來介紹自己國家的文化，讓小朋友不
用出國，也能增廣見聞。台東縣東河國小學童：學到的是許多的城市，還
有許多的餅乾還有許多的那個山（那是那一個國家）那是瑞士。台東縣東
河國小校長吳正成：讓學生他能夠藉由這樣一個機會，能夠接觸到國外的
文化，讓他瞭解到台灣跟其他國家的一些比較。換個方式，把外國人請到
學校，變成小型地球村，讓這群弱勢學童也能有國際觀的學習機會。記者
章明哲台東報導不少家長讓小孩出國遊學，希望增廣見聞、培養國際觀，
不過，這種機會，並不是每個孩子都有。台東縣東河國小就逆向操作，特
別邀請五個不同國家的大朋友，到學校來介紹，自己國家的特色，讓沒錢
出國偏遠地區的小朋友，也能一樣增廣見聞、有國際觀。瑞士這個國家，
小朋友們最知道的大概是他們的巧克力。多元族群融合的加拿大，小朋友
們可能不知道他們也有原住民，而且很會做在雪地裡使用、保暖又舒服的
鞋子。距離台灣很近的日本，他們鄉下的小朋友在夏天經常用棒子打西瓜
玩樂，這樣的遊戲文化，也搬到偏遠鄉下的東河國小，讓學童們體驗。偏
遠鄉下的學童，很難有出國的機會，接觸台灣以外的國家，不過東河國小
卻一次邀請美、加、德國、瑞士和日本五個國家的大朋友，到學校來介紹
自己國家的文化，讓小朋友不用出國，也能增廣見聞。台東縣東河國小學
童：學到的是許多的城市，還有許多的餅乾還有許多的那個山（那是那一
個國家）那是瑞士。台東縣東河國小校長吳正成：讓學生他能夠藉由這樣
一個機會，能夠接觸到國外的文化，讓他瞭解到台灣跟其他國家的一些比
較。換個方式，把外國人請到學校，變成小型地球村，讓這群弱勢學童也
能有國際觀的學習機會。記者章明哲台東報導不少家長讓小孩出國遊學，
希望增廣見聞、培養國際觀，不過，這種機會，並不是每個孩子都有。台
東縣東河國小就逆向操作，特別邀請五個不同國家的大朋友，到學校來介
紹，自己國家的特色，讓沒錢出國偏遠地區的小朋友，也能一樣增廣見聞
、有國際觀。瑞士這個國家，小朋友們最知道的大概是他們的巧克力。多
元族群融合的加拿大，小朋友們可能不知道他們也有原住民，而且很會做
在雪地裡使用、保暖又舒服的鞋子。距離台灣很近的日本，他們鄉下的小
朋友在夏天經常用棒子打西瓜玩樂，這樣的遊戲文化，也搬到偏遠鄉下的
東河國小，讓學童們體驗。偏遠鄉下的學童，很難有出國的機會，接觸台
灣以外的國家，不過東河國小卻一次邀請美、加、德國、瑞士和日本五個
國家的大朋友，到學校來介紹自己國家的文化，讓小朋友不用出國，也能
增廣見聞。台東縣東河國小學童：學到的是許多的城市，還有許多的餅乾
還有許多的那個山（那是那一個國家）那是瑞士。台東縣東河國小校長吳
正成：讓學生他能夠藉由這樣一個機會，能夠接觸到國外的文化，讓他瞭
解到台灣跟其他國家的一些比較。換個方式，把外國人請到學校，變成小
型地球村，讓這群弱勢學童也能有國際觀的學習機會。記者章明哲台東報
導不少家長讓小孩出國遊學，希望增廣見聞、培養國際觀，不過，這種機
會，並不是每個孩子都有。台東縣東河國小就逆向操作，特別邀請五個不
同國家的大朋友，到學校來介紹，自己國家的特色，讓沒錢出國偏遠地區
的小朋友，也能一樣增廣見聞、有國際觀。瑞士這個國家，小朋友們最知
道的大概是他們的巧克力。多元族群融合的加拿大，小朋友們可能不知道
他們也有原住民，而且很會做在雪地裡使用、保暖又舒服的鞋子。距離台
灣很近的日本，他們鄉下的小朋友在夏天經常用棒子打西瓜玩樂，這樣的
遊戲文化，也搬到偏遠鄉下的東河國小，讓學童們體驗。偏遠鄉下的學童
，很難有出國的機會，接觸台灣以外的國家，不過東河國小卻一次邀請美
、加、德國、瑞士和日本五個國家的大朋友，到學校來介紹自己國家的文
化，讓小朋友不用出國，也能增廣見聞。台東縣東河國小學童：學到的是
許多的城市，還有許多的餅乾還有許多的那個山（那是那一個國家）那是
瑞士。台東縣東河國小校長吳正成：讓學生他能夠藉由這樣一個機會，能
夠接觸到國外的文化，讓他瞭解到台灣跟其他國家的一些比較。換個方式
，把外國人請到學校，變成小型地球村，讓這群弱勢學童也能有國際觀的
學習機會。記者章明哲台東報導不少家長讓小孩出國遊學，希望增廣見聞
、培養國際觀，不過，這種機會，並不是每個孩子都有。台東縣東河國小
就逆向操作，特別邀請五個不同國家的大朋友，到學校來介紹，自己國家
的特色，讓沒錢出國偏遠地區的小朋友，也能一樣增廣見聞、有國際觀。
瑞士這個國家，小朋友們最知道的大概是他們的巧克力。多元族群融合的
加拿大，小朋友們可能不知道他們也有原住民，而且很會做在雪地裡使用
、保暖又舒服的鞋子。距離台灣很近的日本，他們鄉下的小朋友在夏天經
常用棒子打西瓜玩樂，這樣的遊戲文化，也搬到偏遠鄉下的東河國小，讓
學童們體驗。偏遠鄉下的學童，很難有出國的機會，接觸台灣以外的國家
，不過東河國小卻一次邀請美、加、德國、瑞士和日本五個國家的大朋友
，到學校來介紹自己國家的文化，讓小朋友不用出國，也能增廣見聞。台
東縣東河國小學童：學到的是許多的城市，還有許多的餅乾還有許多的那
個山（那是那一個國家）那是瑞士。台東縣東河國小校長吳正成：讓學生
他能夠藉由這樣一個機會，能夠接觸到國外的文化，讓他瞭解到台灣跟其
他國家的一些比較。換個方式，把外國人請到學校，變成小型地球村，讓
這群弱勢學童也能有國際觀的學習機會。記者章明哲台東報導不少家長讓
小孩出國遊學，希望增廣見聞、培養國際觀，不過，這種機會，並不是每
個孩子都有。台東縣東河國小就逆向操作，特別邀請五個不同國家的大朋
友，到學校來介紹，自己國家的特色，讓沒錢出國偏遠地區的小朋友，也
能一樣增廣見聞、有國際觀。瑞士這個國家，小朋友們最知道的大概是他
們的巧克力。多元族群融合的加拿大，小朋友們可能不知道他們也有原住
民，而且很會做在雪地裡使用、保暖又舒服的鞋子。距離台灣很近的日本
，他們鄉下的小朋友在夏天經常用棒子打西瓜玩樂，這樣的遊戲文化，也
搬到偏遠鄉下的東河國小，讓學童們體驗。偏遠鄉下的學童，很難有出國
的機會，接觸台灣以外的國家，不過東河國小卻一次邀請美、加、德國、
瑞士和日本五個國家的大朋友，到學校來介紹自己國家的文化，讓小朋友
不用出國，也能增廣見聞。台東縣東河國小學童：學到的是許多的城市，
還有許多的餅乾還有許多的那個山（那是那一個國家）那是瑞士。台東縣
東河國小校長吳正成：讓學生他能夠藉由這樣一個機會，能夠接觸到國外
的文化，讓他瞭解到台灣跟其他國家的一些比較。換個方式，把外國人請
到學校，變成小型地球村，讓這群弱勢學童也能有國際觀的學習機會。記
者章明哲台東報導不少家長讓小孩出國遊學，希望增廣見聞、培養國際觀
，不過，這種機會，並不是每個孩子都有。台東縣東河國小就逆向操作，
特別邀請五個不同國家的大朋友，到學校來介紹，自己國家的特色，讓沒
錢出國偏遠地區的小朋友，也能一樣增廣見聞、有國際觀。瑞士這個國家
，小朋友們最知道的大概是他們的巧克力。多元族群融合的加拿大，小朋
友們可能不知道他們也有原住民，而且很會做在雪地裡使用、保暖又舒服
的鞋子。距離台灣很近的日本，他們鄉下的小朋友在夏天經常用棒子打西
瓜玩樂，這樣的遊戲文化，也搬到偏遠鄉下的東河國小，讓學童們體驗。
偏遠鄉下的學童，很難有出國的機會，接觸台灣以外的國家，不過東河國
小卻一次邀請美、加、德國、瑞士和日本五個國家的大朋友，到學校來介
紹自己國家的文化，讓小朋友不用出國，也能增廣見聞。台東縣東河國小
學童：學到的是許多的城市，還有許多的餅乾還有許多的那個山（那是那
一個國家）那是瑞士。台東縣東河國小校長吳正成：讓學生他能夠藉由這
樣一個機會，能夠接觸到國外的文化，讓他瞭解到台灣跟其他國家的一些
比較。換個方式，把外國人請到學校，變成小型地球村，讓這群弱勢學童
也能有國際觀的學習機會。記者章明哲台東報導不少家長讓小孩出國遊學
，希望增廣見聞、培養國際觀，不過，這種機會，並不是每個孩子都有。
台東縣東河國小就逆向操作，特別邀請五個不同國家的大朋友，到學校來
介紹，自己國家的特色，讓沒錢出國偏遠地區的小朋友，也能一樣增廣見
聞、有國際觀。瑞士這個國家，小朋友們最知道的大概是他們的巧克力。
多元族群融合的加拿大，小朋友們可能不知道他們也有原住民，而且很會
做在雪地裡使用、保暖又舒服的鞋子。距離台灣很近的日本，他們鄉下的
小朋友在夏天經常用棒子打西瓜玩樂，這樣的遊戲文化，也搬到偏遠鄉下
的東河國小，讓學童們體驗。偏遠鄉下的學童，很難有出國的機會，接觸
台灣以外的國家，不過東河國小卻一次邀請美、加、德國、瑞士和日本五
個國家的大朋友，到學校來介紹自己國家的文化，讓小朋友不用出國，也
能增廣見聞。台東縣東河國小學童：學到的是許多的城市，還有許多的餅
乾還有許多的那個山（那是那一個國家）那是瑞士。台東縣東河國小校長
吳正成：讓學生他能夠藉由這樣一個機會，能夠接觸到國外的文化，讓他
瞭解到台灣跟其他國家的一些比較。換個方式，把外國人請到學校，變成
小型地球村，讓這群弱勢學童也能有國際觀的學習機會。記者章明哲台東
報導
