而在台灣，台北縣棒球隊，昨天率先進行球員甄選，今天馬上就舉行了成
軍大會，成為第一個擁有棒球隊的地方政府。而台北市也進追在後，在今
天進行球員甄試，開出的條件和台北縣差不多，吸引了72個人來報名，
其中有一半都有職棒經驗，還有旅外的職棒好手。不停地練投，還考體能
，從美國小聯盟回來的溫志翔傷後復出，也來參加台北市棒球隊甄選，找
尋重新出發的機會。前旅美職棒球員溫志翔：去職棒會有許多球迷認識你
，但以現在台灣的景氣來說，我想要先加入業餘，是對我比較有幫助，比
較穩定。褪去職棒明星的光環，薪水也沒有職棒多，但就是考慮到穩定與
保障，依舊吸引了不少前職棒好手和旅外球員，這次甄選預計錄取25人
，卻來了72人，讓負責鄰選的教練也很驚訝。但教練還是再三強調，品
德比球技更重要。北市棒球隊遴選教練高英傑：我們會從他的技能的部分
，還有以前他在球界的一些表現，不管球技也好或者是在生活品性方面，
我們都會從比較全面性的角度審慎地去評估。同一時間，台北縣政府也在
新莊棒球場舉行棒球隊成軍大會，成為第一個完成甄選成立棒球隊的地方
政府，並由前中信鯨總教頭謝長亨擔任總教練，而這些球員在成為正式球
員後，也會到北縣的種子學校教球。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導.而在台
灣，台北縣棒球隊，昨天率先進行球員甄選，今天馬上就舉行了成軍大會
，成為第一個擁有棒球隊的地方政府。而台北市也進追在後，在今天進行
球員甄試，開出的條件和台北縣差不多，吸引了72個人來報名，其中有
一半都有職棒經驗，還有旅外的職棒好手。不停地練投，還考體能，從美
國小聯盟回來的溫志翔傷後復出，也來參加台北市棒球隊甄選，找尋重新
出發的機會。前旅美職棒球員溫志翔：去職棒會有許多球迷認識你，但以
現在台灣的景氣來說，我想要先加入業餘，是對我比較有幫助，比較穩定
。褪去職棒明星的光環，薪水也沒有職棒多，但就是考慮到穩定與保障，
依舊吸引了不少前職棒好手和旅外球員，這次甄選預計錄取25人，卻來
了72人，讓負責鄰選的教練也很驚訝。但教練還是再三強調，品德比球
技更重要。北市棒球隊遴選教練高英傑：我們會從他的技能的部分，還有
以前他在球界的一些表現，不管球技也好或者是在生活品性方面，我們都
會從比較全面性的角度審慎地去評估。同一時間，台北縣政府也在新莊棒
球場舉行棒球隊成軍大會，成為第一個完成甄選成立棒球隊的地方政府，
並由前中信鯨總教頭謝長亨擔任總教練，而這些球員在成為正式球員後，
也會到北縣的種子學校教球。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導.而在台灣，台
北縣棒球隊，昨天率先進行球員甄選，今天馬上就舉行了成軍大會，成為
第一個擁有棒球隊的地方政府。而台北市也進追在後，在今天進行球員甄
試，開出的條件和台北縣差不多，吸引了72個人來報名，其中有一半都
有職棒經驗，還有旅外的職棒好手。不停地練投，還考體能，從美國小聯
盟回來的溫志翔傷後復出，也來參加台北市棒球隊甄選，找尋重新出發的
機會。前旅美職棒球員溫志翔：去職棒會有許多球迷認識你，但以現在台
灣的景氣來說，我想要先加入業餘，是對我比較有幫助，比較穩定。褪去
職棒明星的光環，薪水也沒有職棒多，但就是考慮到穩定與保障，依舊吸
引了不少前職棒好手和旅外球員，這次甄選預計錄取25人，卻來了72
人，讓負責鄰選的教練也很驚訝。但教練還是再三強調，品德比球技更重
要。北市棒球隊遴選教練高英傑：我們會從他的技能的部分，還有以前他
在球界的一些表現，不管球技也好或者是在生活品性方面，我們都會從比
較全面性的角度審慎地去評估。同一時間，台北縣政府也在新莊棒球場舉
行棒球隊成軍大會，成為第一個完成甄選成立棒球隊的地方政府，並由前
中信鯨總教頭謝長亨擔任總教練，而這些球員在成為正式球員後，也會到
北縣的種子學校教球。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導.而在台灣，台北縣棒
球隊，昨天率先進行球員甄選，今天馬上就舉行了成軍大會，成為第一個
擁有棒球隊的地方政府。而台北市也進追在後，在今天進行球員甄試，開
出的條件和台北縣差不多，吸引了72個人來報名，其中有一半都有職棒
經驗，還有旅外的職棒好手。不停地練投，還考體能，從美國小聯盟回來
的溫志翔傷後復出，也來參加台北市棒球隊甄選，找尋重新出發的機會。
前旅美職棒球員溫志翔：去職棒會有許多球迷認識你，但以現在台灣的景
氣來說，我想要先加入業餘，是對我比較有幫助，比較穩定。褪去職棒明
星的光環，薪水也沒有職棒多，但就是考慮到穩定與保障，依舊吸引了不
少前職棒好手和旅外球員，這次甄選預計錄取25人，卻來了72人，讓
負責鄰選的教練也很驚訝。但教練還是再三強調，品德比球技更重要。北
市棒球隊遴選教練高英傑：我們會從他的技能的部分，還有以前他在球界
的一些表現，不管球技也好或者是在生活品性方面，我們都會從比較全面
性的角度審慎地去評估。同一時間，台北縣政府也在新莊棒球場舉行棒球
隊成軍大會，成為第一個完成甄選成立棒球隊的地方政府，並由前中信鯨
總教頭謝長亨擔任總教練，而這些球員在成為正式球員後，也會到北縣的
種子學校教球。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導.而在台灣，台北縣棒球隊，
昨天率先進行球員甄選，今天馬上就舉行了成軍大會，成為第一個擁有棒
球隊的地方政府。而台北市也進追在後，在今天進行球員甄試，開出的條
件和台北縣差不多，吸引了72個人來報名，其中有一半都有職棒經驗，
還有旅外的職棒好手。不停地練投，還考體能，從美國小聯盟回來的溫志
翔傷後復出，也來參加台北市棒球隊甄選，找尋重新出發的機會。前旅美
職棒球員溫志翔：去職棒會有許多球迷認識你，但以現在台灣的景氣來說
，我想要先加入業餘，是對我比較有幫助，比較穩定。褪去職棒明星的光
環，薪水也沒有職棒多，但就是考慮到穩定與保障，依舊吸引了不少前職
棒好手和旅外球員，這次甄選預計錄取25人，卻來了72人，讓負責鄰
選的教練也很驚訝。但教練還是再三強調，品德比球技更重要。北市棒球
隊遴選教練高英傑：我們會從他的技能的部分，還有以前他在球界的一些
表現，不管球技也好或者是在生活品性方面，我們都會從比較全面性的角
度審慎地去評估。同一時間，台北縣政府也在新莊棒球場舉行棒球隊成軍
大會，成為第一個完成甄選成立棒球隊的地方政府，並由前中信鯨總教頭
謝長亨擔任總教練，而這些球員在成為正式球員後，也會到北縣的種子學
校教球。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導.而在台灣，台北縣棒球隊，昨天率
先進行球員甄選，今天馬上就舉行了成軍大會，成為第一個擁有棒球隊的
地方政府。而台北市也進追在後，在今天進行球員甄試，開出的條件和台
北縣差不多，吸引了72個人來報名，其中有一半都有職棒經驗，還有旅
外的職棒好手。不停地練投，還考體能，從美國小聯盟回來的溫志翔傷後
復出，也來參加台北市棒球隊甄選，找尋重新出發的機會。前旅美職棒球
員溫志翔：去職棒會有許多球迷認識你，但以現在台灣的景氣來說，我想
要先加入業餘，是對我比較有幫助，比較穩定。褪去職棒明星的光環，薪
水也沒有職棒多，但就是考慮到穩定與保障，依舊吸引了不少前職棒好手
和旅外球員，這次甄選預計錄取25人，卻來了72人，讓負責鄰選的教
練也很驚訝。但教練還是再三強調，品德比球技更重要。北市棒球隊遴選
教練高英傑：我們會從他的技能的部分，還有以前他在球界的一些表現，
不管球技也好或者是在生活品性方面，我們都會從比較全面性的角度審慎
地去評估。同一時間，台北縣政府也在新莊棒球場舉行棒球隊成軍大會，
成為第一個完成甄選成立棒球隊的地方政府，並由前中信鯨總教頭謝長亨
擔任總教練，而這些球員在成為正式球員後，也會到北縣的種子學校教球
。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導.而在台灣，台北縣棒球隊，昨天率先進行
球員甄選，今天馬上就舉行了成軍大會，成為第一個擁有棒球隊的地方政
府。而台北市也進追在後，在今天進行球員甄試，開出的條件和台北縣差
不多，吸引了72個人來報名，其中有一半都有職棒經驗，還有旅外的職
棒好手。不停地練投，還考體能，從美國小聯盟回來的溫志翔傷後復出，
也來參加台北市棒球隊甄選，找尋重新出發的機會。前旅美職棒球員溫志
翔：去職棒會有許多球迷認識你，但以現在台灣的景氣來說，我想要先加
入業餘，是對我比較有幫助，比較穩定。褪去職棒明星的光環，薪水也沒
有職棒多，但就是考慮到穩定與保障，依舊吸引了不少前職棒好手和旅外
球員，這次甄選預計錄取25人，卻來了72人，讓負責鄰選的教練也很
驚訝。但教練還是再三強調，品德比球技更重要。北市棒球隊遴選教練高
英傑：我們會從他的技能的部分，還有以前他在球界的一些表現，不管球
技也好或者是在生活品性方面，我們都會從比較全面性的角度審慎地去評
估。同一時間，台北縣政府也在新莊棒球場舉行棒球隊成軍大會，成為第
一個完成甄選成立棒球隊的地方政府，並由前中信鯨總教頭謝長亨擔任總
教練，而這些球員在成為正式球員後，也會到北縣的種子學校教球。記者
冉瑞雯吳嘉堡台北報導.而在台灣，台北縣棒球隊，昨天率先進行球員甄
選，今天馬上就舉行了成軍大會，成為第一個擁有棒球隊的地方政府。而
台北市也進追在後，在今天進行球員甄試，開出的條件和台北縣差不多，
吸引了72個人來報名，其中有一半都有職棒經驗，還有旅外的職棒好手
。不停地練投，還考體能，從美國小聯盟回來的溫志翔傷後復出，也來參
加台北市棒球隊甄選，找尋重新出發的機會。前旅美職棒球員溫志翔：去
職棒會有許多球迷認識你，但以現在台灣的景氣來說，我想要先加入業餘
，是對我比較有幫助，比較穩定。褪去職棒明星的光環，薪水也沒有職棒
多，但就是考慮到穩定與保障，依舊吸引了不少前職棒好手和旅外球員，
這次甄選預計錄取25人，卻來了72人，讓負責鄰選的教練也很驚訝。
但教練還是再三強調，品德比球技更重要。北市棒球隊遴選教練高英傑：
我們會從他的技能的部分，還有以前他在球界的一些表現，不管球技也好
或者是在生活品性方面，我們都會從比較全面性的角度審慎地去評估。同
一時間，台北縣政府也在新莊棒球場舉行棒球隊成軍大會，成為第一個完
成甄選成立棒球隊的地方政府，並由前中信鯨總教頭謝長亨擔任總教練，
而這些球員在成為正式球員後，也會到北縣的種子學校教球。記者冉瑞雯
吳嘉堡台北報導.而在台灣，台北縣棒球隊，昨天率先進行球員甄選，今
天馬上就舉行了成軍大會，成為第一個擁有棒球隊的地方政府。而台北市
也進追在後，在今天進行球員甄試，開出的條件和台北縣差不多，吸引了
72個人來報名，其中有一半都有職棒經驗，還有旅外的職棒好手。不停
地練投，還考體能，從美國小聯盟回來的溫志翔傷後復出，也來參加台北
市棒球隊甄選，找尋重新出發的機會。前旅美職棒球員溫志翔：去職棒會
有許多球迷認識你，但以現在台灣的景氣來說，我想要先加入業餘，是對
我比較有幫助，比較穩定。褪去職棒明星的光環，薪水也沒有職棒多，但
就是考慮到穩定與保障，依舊吸引了不少前職棒好手和旅外球員，這次甄
選預計錄取25人，卻來了72人，讓負責鄰選的教練也很驚訝。但教練
還是再三強調，品德比球技更重要。北市棒球隊遴選教練高英傑：我們會
從他的技能的部分，還有以前他在球界的一些表現，不管球技也好或者是
在生活品性方面，我們都會從比較全面性的角度審慎地去評估。同一時間
，台北縣政府也在新莊棒球場舉行棒球隊成軍大會，成為第一個完成甄選
成立棒球隊的地方政府，並由前中信鯨總教頭謝長亨擔任總教練，而這些
球員在成為正式球員後，也會到北縣的種子學校教球。記者冉瑞雯吳嘉堡
台北報導.
