這裡是台北縣永和的韓國街，小小的雜貨店裡，來買韓國餅乾、泡麵的民
眾絡繹不絕。不過其實仔細一看，這家店賣的食品有許多不是韓國進口，
有日本、香港還有台灣的。附近的店家說，前幾年韓劇盛行時，還有開一
兩家韓國泡菜專門店，但這幾年生意比較不好，關門大吉。除了韓國美食
之外，在韓國街也可以找到不少專門賣韓國服飾的專門店。服飾店老闆說
，雖然韓劇幾年前在台灣發燒，帶動韓國貨熱潮，但是這一兩年大環境不
景氣，消費力也大減。老闆說，韓國街八成主要是經營服飾店，剩下的才
是其它食品零售業，而服飾是奢侈品，所以不景氣，更難生存。現在店家
只能靠自有特色和穩定現有客源，才能繼續經營。這裡是台北縣永和的韓
國街，小小的雜貨店裡，來買韓國餅乾、泡麵的民眾絡繹不絕。不過其實
仔細一看，這家店賣的食品有許多不是韓國進口，有日本、香港還有台灣
的。附近的店家說，前幾年韓劇盛行時，還有開一兩家韓國泡菜專門店，
但這幾年生意比較不好，關門大吉。除了韓國美食之外，在韓國街也可以
找到不少專門賣韓國服飾的專門店。服飾店老闆說，雖然韓劇幾年前在台
灣發燒，帶動韓國貨熱潮，但是這一兩年大環境不景氣，消費力也大減。
老闆說，韓國街八成主要是經營服飾店，剩下的才是其它食品零售業，而
服飾是奢侈品，所以不景氣，更難生存。現在店家只能靠自有特色和穩定
現有客源，才能繼續經營。這裡是台北縣永和的韓國街，小小的雜貨店裡
，來買韓國餅乾、泡麵的民眾絡繹不絕。不過其實仔細一看，這家店賣的
食品有許多不是韓國進口，有日本、香港還有台灣的。附近的店家說，前
幾年韓劇盛行時，還有開一兩家韓國泡菜專門店，但這幾年生意比較不好
，關門大吉。除了韓國美食之外，在韓國街也可以找到不少專門賣韓國服
飾的專門店。服飾店老闆說，雖然韓劇幾年前在台灣發燒，帶動韓國貨熱
潮，但是這一兩年大環境不景氣，消費力也大減。老闆說，韓國街八成主
要是經營服飾店，剩下的才是其它食品零售業，而服飾是奢侈品，所以不
景氣，更難生存。現在店家只能靠自有特色和穩定現有客源，才能繼續經
營。這裡是台北縣永和的韓國街，小小的雜貨店裡，來買韓國餅乾、泡麵
的民眾絡繹不絕。不過其實仔細一看，這家店賣的食品有許多不是韓國進
口，有日本、香港還有台灣的。附近的店家說，前幾年韓劇盛行時，還有
開一兩家韓國泡菜專門店，但這幾年生意比較不好，關門大吉。除了韓國
美食之外，在韓國街也可以找到不少專門賣韓國服飾的專門店。服飾店老
闆說，雖然韓劇幾年前在台灣發燒，帶動韓國貨熱潮，但是這一兩年大環
境不景氣，消費力也大減。老闆說，韓國街八成主要是經營服飾店，剩下
的才是其它食品零售業，而服飾是奢侈品，所以不景氣，更難生存。現在
店家只能靠自有特色和穩定現有客源，才能繼續經營。這裡是台北縣永和
的韓國街，小小的雜貨店裡，來買韓國餅乾、泡麵的民眾絡繹不絕。不過
其實仔細一看，這家店賣的食品有許多不是韓國進口，有日本、香港還有
台灣的。附近的店家說，前幾年韓劇盛行時，還有開一兩家韓國泡菜專門
店，但這幾年生意比較不好，關門大吉。除了韓國美食之外，在韓國街也
可以找到不少專門賣韓國服飾的專門店。服飾店老闆說，雖然韓劇幾年前
在台灣發燒，帶動韓國貨熱潮，但是這一兩年大環境不景氣，消費力也大
減。老闆說，韓國街八成主要是經營服飾店，剩下的才是其它食品零售業
，而服飾是奢侈品，所以不景氣，更難生存。現在店家只能靠自有特色和
穩定現有客源，才能繼續經營。這裡是台北縣永和的韓國街，小小的雜貨
店裡，來買韓國餅乾、泡麵的民眾絡繹不絕。不過其實仔細一看，這家店
賣的食品有許多不是韓國進口，有日本、香港還有台灣的。附近的店家說
，前幾年韓劇盛行時，還有開一兩家韓國泡菜專門店，但這幾年生意比較
不好，關門大吉。除了韓國美食之外，在韓國街也可以找到不少專門賣韓
國服飾的專門店。服飾店老闆說，雖然韓劇幾年前在台灣發燒，帶動韓國
貨熱潮，但是這一兩年大環境不景氣，消費力也大減。老闆說，韓國街八
成主要是經營服飾店，剩下的才是其它食品零售業，而服飾是奢侈品，所
以不景氣，更難生存。現在店家只能靠自有特色和穩定現有客源，才能繼
續經營。這裡是台北縣永和的韓國街，小小的雜貨店裡，來買韓國餅乾、
泡麵的民眾絡繹不絕。不過其實仔細一看，這家店賣的食品有許多不是韓
國進口，有日本、香港還有台灣的。附近的店家說，前幾年韓劇盛行時，
還有開一兩家韓國泡菜專門店，但這幾年生意比較不好，關門大吉。除了
韓國美食之外，在韓國街也可以找到不少專門賣韓國服飾的專門店。服飾
店老闆說，雖然韓劇幾年前在台灣發燒，帶動韓國貨熱潮，但是這一兩年
大環境不景氣，消費力也大減。老闆說，韓國街八成主要是經營服飾店，
剩下的才是其它食品零售業，而服飾是奢侈品，所以不景氣，更難生存。
現在店家只能靠自有特色和穩定現有客源，才能繼續經營。
