周六下午SBL超級籃球聯賽正如火如荼在台北體育館展開，而同樣的場
地原本預定6月21號到28號，就要舉辦第23屆亞洲女籃賽，可是因
為場地問題，亞洲籃球總會決定收回主辦權，甚至傳出可能改由中國接辦
的消息。亞洲籃總嫌可容納二千多人的台北體育館太小，那可以容納七千
多人的新莊體育館總可以了吧，但亞洲籃總又嫌場地太大，女籃賽向來觀
眾不多，電視轉播畫面不好看，不過這些理由，體委會不能接受。近年一
直擔任中華女籃隊總教練的洪玲瑤，則對此感到很遺憾，她說球員們在自
己的國家打球，總是有主場優勢。洪玲瑤也談到，過去台灣一直沒有太多
機會，舉辦重要的國際籃球比賽，來展現舉辦賽事的能力，但她還是希望
籃協不要放棄繼續爭取，以提昇我們的籃球國力。記者張志雄蔣龍祥台北
報導周六下午SBL超級籃球聯賽正如火如荼在台北體育館展開，而同樣
的場地原本預定6月21號到28號，就要舉辦第23屆亞洲女籃賽，可
是因為場地問題，亞洲籃球總會決定收回主辦權，甚至傳出可能改由中國
接辦的消息。亞洲籃總嫌可容納二千多人的台北體育館太小，那可以容納
七千多人的新莊體育館總可以了吧，但亞洲籃總又嫌場地太大，女籃賽向
來觀眾不多，電視轉播畫面不好看，不過這些理由，體委會不能接受。近
年一直擔任中華女籃隊總教練的洪玲瑤，則對此感到很遺憾，她說球員們
在自己的國家打球，總是有主場優勢。洪玲瑤也談到，過去台灣一直沒有
太多機會，舉辦重要的國際籃球比賽，來展現舉辦賽事的能力，但她還是
希望籃協不要放棄繼續爭取，以提昇我們的籃球國力。記者張志雄蔣龍祥
台北報導周六下午SBL超級籃球聯賽正如火如荼在台北體育館展開，而
同樣的場地原本預定6月21號到28號，就要舉辦第23屆亞洲女籃賽
，可是因為場地問題，亞洲籃球總會決定收回主辦權，甚至傳出可能改由
中國接辦的消息。亞洲籃總嫌可容納二千多人的台北體育館太小，那可以
容納七千多人的新莊體育館總可以了吧，但亞洲籃總又嫌場地太大，女籃
賽向來觀眾不多，電視轉播畫面不好看，不過這些理由，體委會不能接受
。近年一直擔任中華女籃隊總教練的洪玲瑤，則對此感到很遺憾，她說球
員們在自己的國家打球，總是有主場優勢。洪玲瑤也談到，過去台灣一直
沒有太多機會，舉辦重要的國際籃球比賽，來展現舉辦賽事的能力，但她
還是希望籃協不要放棄繼續爭取，以提昇我們的籃球國力。記者張志雄蔣
龍祥台北報導周六下午SBL超級籃球聯賽正如火如荼在台北體育館展開
，而同樣的場地原本預定6月21號到28號，就要舉辦第23屆亞洲女
籃賽，可是因為場地問題，亞洲籃球總會決定收回主辦權，甚至傳出可能
改由中國接辦的消息。亞洲籃總嫌可容納二千多人的台北體育館太小，那
可以容納七千多人的新莊體育館總可以了吧，但亞洲籃總又嫌場地太大，
女籃賽向來觀眾不多，電視轉播畫面不好看，不過這些理由，體委會不能
接受。近年一直擔任中華女籃隊總教練的洪玲瑤，則對此感到很遺憾，她
說球員們在自己的國家打球，總是有主場優勢。洪玲瑤也談到，過去台灣
一直沒有太多機會，舉辦重要的國際籃球比賽，來展現舉辦賽事的能力，
但她還是希望籃協不要放棄繼續爭取，以提昇我們的籃球國力。記者張志
雄蔣龍祥台北報導周六下午SBL超級籃球聯賽正如火如荼在台北體育館
展開，而同樣的場地原本預定6月21號到28號，就要舉辦第23屆亞
洲女籃賽，可是因為場地問題，亞洲籃球總會決定收回主辦權，甚至傳出
可能改由中國接辦的消息。亞洲籃總嫌可容納二千多人的台北體育館太小
，那可以容納七千多人的新莊體育館總可以了吧，但亞洲籃總又嫌場地太
大，女籃賽向來觀眾不多，電視轉播畫面不好看，不過這些理由，體委會
不能接受。近年一直擔任中華女籃隊總教練的洪玲瑤，則對此感到很遺憾
，她說球員們在自己的國家打球，總是有主場優勢。洪玲瑤也談到，過去
台灣一直沒有太多機會，舉辦重要的國際籃球比賽，來展現舉辦賽事的能
力，但她還是希望籃協不要放棄繼續爭取，以提昇我們的籃球國力。記者
張志雄蔣龍祥台北報導
