耗資15億、打造的新洋基球場，台灣時間明天上午就要正式啟用。剛從
春訓歸來的洋基隊，舉行半公開練球，熟悉場地。洋基在明後天，要與小
熊隊，進行兩場表演賽，王建民將在明天登板，擔任首戰的先發投手。他
覺得很光榮。傳奇球星貝比魯斯的布幔與海報,比老球場大5倍的電子看
板,洋基球團耗資15億的新球場就要正式啟用,上季季末動刀的Pos
ada,傷勢受到關注的酷斯拉,最活潑的張伯倫,還有歸隊重回先發輪
值的建仔,都是第一次來到這裡,大家顯得非常興奮.興奮歸興奮,球員
們也沒忘記練球這檔正事,因為馬上就要與小熊進行2場表演賽,而建仔
就是這新球場啟用後,第一場比賽的先發投手,到時投出的第一球,還會
被放到棒球博物館珍藏.去年六月中因為跑壘腳受傷,王建民就沒有正式
比賽,但在經過復健與春訓的調整,他說,現在的狀況還不錯.總教練G
irardi說,去年王建民受傷是很不幸的一件事,也影響了洋基戰力
,如今他回來了,當然希望可以協助球隊打到季後賽,而從教練團安排他
擔任新球場首場比賽的先發來看,重視程度不可言喻!記者林曉慧莊志成
綜合報導.耗資15億、打造的新洋基球場，台灣時間明天上午就要正式
啟用。剛從春訓歸來的洋基隊，舉行半公開練球，熟悉場地。洋基在明後
天，要與小熊隊，進行兩場表演賽，王建民將在明天登板，擔任首戰的先
發投手。他覺得很光榮。傳奇球星貝比魯斯的布幔與海報,比老球場大5
倍的電子看板,洋基球團耗資15億的新球場就要正式啟用,上季季末動
刀的Posada,傷勢受到關注的酷斯拉,最活潑的張伯倫,還有歸隊
重回先發輪值的建仔,都是第一次來到這裡,大家顯得非常興奮.興奮歸
興奮,球員們也沒忘記練球這檔正事,因為馬上就要與小熊進行2場表演
賽,而建仔就是這新球場啟用後,第一場比賽的先發投手,到時投出的第
一球,還會被放到棒球博物館珍藏.去年六月中因為跑壘腳受傷,王建民
就沒有正式比賽,但在經過復健與春訓的調整,他說,現在的狀況還不錯
.總教練Girardi說,去年王建民受傷是很不幸的一件事,也影響
了洋基戰力,如今他回來了,當然希望可以協助球隊打到季後賽,而從教
練團安排他擔任新球場首場比賽的先發來看,重視程度不可言喻!記者林
曉慧莊志成綜合報導.耗資15億、打造的新洋基球場，台灣時間明天上
午就要正式啟用。剛從春訓歸來的洋基隊，舉行半公開練球，熟悉場地。
洋基在明後天，要與小熊隊，進行兩場表演賽，王建民將在明天登板，擔
任首戰的先發投手。他覺得很光榮。傳奇球星貝比魯斯的布幔與海報,比
老球場大5倍的電子看板,洋基球團耗資15億的新球場就要正式啟用,
上季季末動刀的Posada,傷勢受到關注的酷斯拉,最活潑的張伯倫
,還有歸隊重回先發輪值的建仔,都是第一次來到這裡,大家顯得非常興
奮.興奮歸興奮,球員們也沒忘記練球這檔正事,因為馬上就要與小熊進
行2場表演賽,而建仔就是這新球場啟用後,第一場比賽的先發投手,到
時投出的第一球,還會被放到棒球博物館珍藏.去年六月中因為跑壘腳受
傷,王建民就沒有正式比賽,但在經過復健與春訓的調整,他說,現在的
狀況還不錯.總教練Girardi說,去年王建民受傷是很不幸的一件
事,也影響了洋基戰力,如今他回來了,當然希望可以協助球隊打到季後
賽,而從教練團安排他擔任新球場首場比賽的先發來看,重視程度不可言
喻!記者林曉慧莊志成綜合報導.耗資15億、打造的新洋基球場，台灣
時間明天上午就要正式啟用。剛從春訓歸來的洋基隊，舉行半公開練球，
熟悉場地。洋基在明後天，要與小熊隊，進行兩場表演賽，王建民將在明
天登板，擔任首戰的先發投手。他覺得很光榮。傳奇球星貝比魯斯的布幔
與海報,比老球場大5倍的電子看板,洋基球團耗資15億的新球場就要
正式啟用,上季季末動刀的Posada,傷勢受到關注的酷斯拉,最活
潑的張伯倫,還有歸隊重回先發輪值的建仔,都是第一次來到這裡,大家
顯得非常興奮.興奮歸興奮,球員們也沒忘記練球這檔正事,因為馬上就
要與小熊進行2場表演賽,而建仔就是這新球場啟用後,第一場比賽的先
發投手,到時投出的第一球,還會被放到棒球博物館珍藏.去年六月中因
為跑壘腳受傷,王建民就沒有正式比賽,但在經過復健與春訓的調整,他
說,現在的狀況還不錯.總教練Girardi說,去年王建民受傷是很
不幸的一件事,也影響了洋基戰力,如今他回來了,當然希望可以協助球
隊打到季後賽,而從教練團安排他擔任新球場首場比賽的先發來看,重視
程度不可言喻!記者林曉慧莊志成綜合報導.耗資15億、打造的新洋基
球場，台灣時間明天上午就要正式啟用。剛從春訓歸來的洋基隊，舉行半
公開練球，熟悉場地。洋基在明後天，要與小熊隊，進行兩場表演賽，王
建民將在明天登板，擔任首戰的先發投手。他覺得很光榮。傳奇球星貝比
魯斯的布幔與海報,比老球場大5倍的電子看板,洋基球團耗資15億的
新球場就要正式啟用,上季季末動刀的Posada,傷勢受到關注的酷
斯拉,最活潑的張伯倫,還有歸隊重回先發輪值的建仔,都是第一次來到
這裡,大家顯得非常興奮.興奮歸興奮,球員們也沒忘記練球這檔正事,
因為馬上就要與小熊進行2場表演賽,而建仔就是這新球場啟用後,第一
場比賽的先發投手,到時投出的第一球,還會被放到棒球博物館珍藏.去
年六月中因為跑壘腳受傷,王建民就沒有正式比賽,但在經過復健與春訓
的調整,他說,現在的狀況還不錯.總教練Girardi說,去年王建
民受傷是很不幸的一件事,也影響了洋基戰力,如今他回來了,當然希望
可以協助球隊打到季後賽,而從教練團安排他擔任新球場首場比賽的先發
來看,重視程度不可言喻!記者林曉慧莊志成綜合報導.
