美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。
並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。
針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，
強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。
但對於是否在東歐國家設立秘密審訊地點，以及是否借用歐洲國家機場
運送所謂的恐怖嫌犯，萊斯依舊是避而不答。
當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必
須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。
面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情
報工作打擊恐怖份子的重要性。
情報事務須要敏感地處理，因為情報機構奉命行事，我們不可能把一切
公開。
這沒甚麼好奇怪的，情報機構就該蒐集情報。
不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。
另外，針對一名德國人被誤認為是恐怖嫌犯，還被抓到阿富汗審問，德
國總理梅克爾則說，會要求外交部長向國會報告。
萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立
基地的協定。
由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體
點名的海外黑牢所在地之一。
因此萊斯的到訪變得異常敏感。
而稍早訪問歐盟總部的羅馬尼亞總理塔里奇亞努，則是強調，沒有證據
顯示美國在當地設立所謂的黑牢。
