桃園機場大廳熱鬧的舞龍舞獅，為的就是歡迎今年來到台灣的第100萬
名旅客，結果這位來自馬來西亞，跟著公司活動來台旅遊的葉小姐成為幸
運兒，原本她以為是自己的護照出了問題，誰曉得是意外獲得台幣十萬元
的刷卡金。接下觀光局贈送的十萬元刷卡金，葉小姐要開始為期七天的寶
島之旅。觀光局拚觀光，把今年來台旅遊的目標訂在400萬人次，如果
順利達成就有1800億台幣的收益，在4月3號就達到第100萬人次
，比去年早了兩天，此外，為了讓目標儘速達成，也祭出補助措施，像是
特定人次的旅客有個別獎勵，過境旅客也有免費的半日遊，廣告贊助旅行
社，希望他們帶團來台灣玩，而看準了最幾近年興盛的教育交流，也對接
待學校有補助措施。觀光局副局長謝謂君：最主要是針對日本的部分，因
為日本事實上他們送學生出國旅行的狀況是非常踴躍，所以我們針對就是
說，只要是修學旅行，那我們會補助他們半天300塊，全天就是500
塊，那這個經費是補助給接待修學旅行的學校。力抗全球不景氣，觀光局
推出各項補助措施，希望能順利達成來台旅遊400萬人次的目標，為台
灣帶來實際的收益。記者桃園綜合報導桃園機場大廳熱鬧的舞龍舞獅，為
的就是歡迎今年來到台灣的第100萬名旅客，結果這位來自馬來西亞，
跟著公司活動來台旅遊的葉小姐成為幸運兒，原本她以為是自己的護照出
了問題，誰曉得是意外獲得台幣十萬元的刷卡金。接下觀光局贈送的十萬
元刷卡金，葉小姐要開始為期七天的寶島之旅。觀光局拚觀光，把今年來
台旅遊的目標訂在400萬人次，如果順利達成就有1800億台幣的收
益，在4月3號就達到第100萬人次，比去年早了兩天，此外，為了讓
目標儘速達成，也祭出補助措施，像是特定人次的旅客有個別獎勵，過境
旅客也有免費的半日遊，廣告贊助旅行社，希望他們帶團來台灣玩，而看
準了最幾近年興盛的教育交流，也對接待學校有補助措施。觀光局副局長
謝謂君：最主要是針對日本的部分，因為日本事實上他們送學生出國旅行
的狀況是非常踴躍，所以我們針對就是說，只要是修學旅行，那我們會補
助他們半天300塊，全天就是500塊，那這個經費是補助給接待修學
旅行的學校。力抗全球不景氣，觀光局推出各項補助措施，希望能順利達
成來台旅遊400萬人次的目標，為台灣帶來實際的收益。記者桃園綜合
報導桃園機場大廳熱鬧的舞龍舞獅，為的就是歡迎今年來到台灣的第10
0萬名旅客，結果這位來自馬來西亞，跟著公司活動來台旅遊的葉小姐成
為幸運兒，原本她以為是自己的護照出了問題，誰曉得是意外獲得台幣十
萬元的刷卡金。接下觀光局贈送的十萬元刷卡金，葉小姐要開始為期七天
的寶島之旅。觀光局拚觀光，把今年來台旅遊的目標訂在400萬人次，
如果順利達成就有1800億台幣的收益，在4月3號就達到第100萬
人次，比去年早了兩天，此外，為了讓目標儘速達成，也祭出補助措施，
像是特定人次的旅客有個別獎勵，過境旅客也有免費的半日遊，廣告贊助
旅行社，希望他們帶團來台灣玩，而看準了最幾近年興盛的教育交流，也
對接待學校有補助措施。觀光局副局長謝謂君：最主要是針對日本的部分
，因為日本事實上他們送學生出國旅行的狀況是非常踴躍，所以我們針對
就是說，只要是修學旅行，那我們會補助他們半天300塊，全天就是5
00塊，那這個經費是補助給接待修學旅行的學校。力抗全球不景氣，觀
光局推出各項補助措施，希望能順利達成來台旅遊400萬人次的目標，
為台灣帶來實際的收益。記者桃園綜合報導桃園機場大廳熱鬧的舞龍舞獅
，為的就是歡迎今年來到台灣的第100萬名旅客，結果這位來自馬來西
亞，跟著公司活動來台旅遊的葉小姐成為幸運兒，原本她以為是自己的護
照出了問題，誰曉得是意外獲得台幣十萬元的刷卡金。接下觀光局贈送的
十萬元刷卡金，葉小姐要開始為期七天的寶島之旅。觀光局拚觀光，把今
年來台旅遊的目標訂在400萬人次，如果順利達成就有1800億台幣
的收益，在4月3號就達到第100萬人次，比去年早了兩天，此外，為
了讓目標儘速達成，也祭出補助措施，像是特定人次的旅客有個別獎勵，
過境旅客也有免費的半日遊，廣告贊助旅行社，希望他們帶團來台灣玩，
而看準了最幾近年興盛的教育交流，也對接待學校有補助措施。觀光局副
局長謝謂君：最主要是針對日本的部分，因為日本事實上他們送學生出國
旅行的狀況是非常踴躍，所以我們針對就是說，只要是修學旅行，那我們
會補助他們半天300塊，全天就是500塊，那這個經費是補助給接待
修學旅行的學校。力抗全球不景氣，觀光局推出各項補助措施，希望能順
利達成來台旅遊400萬人次的目標，為台灣帶來實際的收益。記者桃園
綜合報導桃園機場大廳熱鬧的舞龍舞獅，為的就是歡迎今年來到台灣的第
100萬名旅客，結果這位來自馬來西亞，跟著公司活動來台旅遊的葉小
姐成為幸運兒，原本她以為是自己的護照出了問題，誰曉得是意外獲得台
幣十萬元的刷卡金。接下觀光局贈送的十萬元刷卡金，葉小姐要開始為期
七天的寶島之旅。觀光局拚觀光，把今年來台旅遊的目標訂在400萬人
次，如果順利達成就有1800億台幣的收益，在4月3號就達到第10
0萬人次，比去年早了兩天，此外，為了讓目標儘速達成，也祭出補助措
施，像是特定人次的旅客有個別獎勵，過境旅客也有免費的半日遊，廣告
贊助旅行社，希望他們帶團來台灣玩，而看準了最幾近年興盛的教育交流
，也對接待學校有補助措施。觀光局副局長謝謂君：最主要是針對日本的
部分，因為日本事實上他們送學生出國旅行的狀況是非常踴躍，所以我們
針對就是說，只要是修學旅行，那我們會補助他們半天300塊，全天就
是500塊，那這個經費是補助給接待修學旅行的學校。力抗全球不景氣
，觀光局推出各項補助措施，希望能順利達成來台旅遊400萬人次的目
標，為台灣帶來實際的收益。記者桃園綜合報導桃園機場大廳熱鬧的舞龍
舞獅，為的就是歡迎今年來到台灣的第100萬名旅客，結果這位來自馬
來西亞，跟著公司活動來台旅遊的葉小姐成為幸運兒，原本她以為是自己
的護照出了問題，誰曉得是意外獲得台幣十萬元的刷卡金。接下觀光局贈
送的十萬元刷卡金，葉小姐要開始為期七天的寶島之旅。觀光局拚觀光，
把今年來台旅遊的目標訂在400萬人次，如果順利達成就有1800億
台幣的收益，在4月3號就達到第100萬人次，比去年早了兩天，此外
，為了讓目標儘速達成，也祭出補助措施，像是特定人次的旅客有個別獎
勵，過境旅客也有免費的半日遊，廣告贊助旅行社，希望他們帶團來台灣
玩，而看準了最幾近年興盛的教育交流，也對接待學校有補助措施。觀光
局副局長謝謂君：最主要是針對日本的部分，因為日本事實上他們送學生
出國旅行的狀況是非常踴躍，所以我們針對就是說，只要是修學旅行，那
我們會補助他們半天300塊，全天就是500塊，那這個經費是補助給
接待修學旅行的學校。力抗全球不景氣，觀光局推出各項補助措施，希望
能順利達成來台旅遊400萬人次的目標，為台灣帶來實際的收益。記者
桃園綜合報導
