而在嚴肅的會場外，美國第一夫人蜜雪兒，這次造訪英國，最受到媒體跟
民眾的矚目。她穿著台灣設計師，設計的珠寶服飾，才智雙全的形象，在
當地刮起了一陣旋風。行程滿檔的美國第一夫人蜜雪兒，2號臨時改變行
程，訪問倫敦北部的女子學校，受到學生的熱烈歡迎，蜜雪兒跟學生聊起
自己在芝加哥南部長大的經歷,還有上學全勤的經過.做什麼事都全力以
赴的個性，讓蜜雪兒征服了英國媒體跟民眾，英國粉絲認為她溫暖自然，
時尚風格媲美賈桂琳甘迺迪，更有英國記者把她的魅力跟已故的黛安娜王
妃相提並論，稱她為人民的第一夫人。蜜雪兒的親和力也感染英女王，他
跟女王並肩而行時，打破不能觸碰女王身體的王室禮儀規範，主動摟女王
肩膀，女王遲疑數秒後，也大方伸手攬蜜雪兒的腰，留下難得與人勾肩搭
背的畫面。而在抵達倫敦之後，蜜雪兒已經換過好幾套服裝。不過每一套
都不是名牌，而是將美國一般民眾穿著的品牌，加以混搭。其中還有台灣
設計師吳季剛的作品，簡單搭配的珍珠項鍊，也是來自台灣的品牌。而在
嚴肅的會場外，美國第一夫人蜜雪兒，這次造訪英國，最受到媒體跟民眾
的矚目。她穿著台灣設計師，設計的珠寶服飾，才智雙全的形象，在當地
刮起了一陣旋風。行程滿檔的美國第一夫人蜜雪兒，2號臨時改變行程，
訪問倫敦北部的女子學校，受到學生的熱烈歡迎，蜜雪兒跟學生聊起自己
在芝加哥南部長大的經歷,還有上學全勤的經過.做什麼事都全力以赴的
個性，讓蜜雪兒征服了英國媒體跟民眾，英國粉絲認為她溫暖自然，時尚
風格媲美賈桂琳甘迺迪，更有英國記者把她的魅力跟已故的黛安娜王妃相
提並論，稱她為人民的第一夫人。蜜雪兒的親和力也感染英女王，他跟女
王並肩而行時，打破不能觸碰女王身體的王室禮儀規範，主動摟女王肩膀
，女王遲疑數秒後，也大方伸手攬蜜雪兒的腰，留下難得與人勾肩搭背的
畫面。而在抵達倫敦之後，蜜雪兒已經換過好幾套服裝。不過每一套都不
是名牌，而是將美國一般民眾穿著的品牌，加以混搭。其中還有台灣設計
師吳季剛的作品，簡單搭配的珍珠項鍊，也是來自台灣的品牌。而在嚴肅
的會場外，美國第一夫人蜜雪兒，這次造訪英國，最受到媒體跟民眾的矚
目。她穿著台灣設計師，設計的珠寶服飾，才智雙全的形象，在當地刮起
了一陣旋風。行程滿檔的美國第一夫人蜜雪兒，2號臨時改變行程，訪問
倫敦北部的女子學校，受到學生的熱烈歡迎，蜜雪兒跟學生聊起自己在芝
加哥南部長大的經歷,還有上學全勤的經過.做什麼事都全力以赴的個性
，讓蜜雪兒征服了英國媒體跟民眾，英國粉絲認為她溫暖自然，時尚風格
媲美賈桂琳甘迺迪，更有英國記者把她的魅力跟已故的黛安娜王妃相提並
論，稱她為人民的第一夫人。蜜雪兒的親和力也感染英女王，他跟女王並
肩而行時，打破不能觸碰女王身體的王室禮儀規範，主動摟女王肩膀，女
王遲疑數秒後，也大方伸手攬蜜雪兒的腰，留下難得與人勾肩搭背的畫面
。而在抵達倫敦之後，蜜雪兒已經換過好幾套服裝。不過每一套都不是名
牌，而是將美國一般民眾穿著的品牌，加以混搭。其中還有台灣設計師吳
季剛的作品，簡單搭配的珍珠項鍊，也是來自台灣的品牌。而在嚴肅的會
場外，美國第一夫人蜜雪兒，這次造訪英國，最受到媒體跟民眾的矚目。
她穿著台灣設計師，設計的珠寶服飾，才智雙全的形象，在當地刮起了一
陣旋風。行程滿檔的美國第一夫人蜜雪兒，2號臨時改變行程，訪問倫敦
北部的女子學校，受到學生的熱烈歡迎，蜜雪兒跟學生聊起自己在芝加哥
南部長大的經歷,還有上學全勤的經過.做什麼事都全力以赴的個性，讓
蜜雪兒征服了英國媒體跟民眾，英國粉絲認為她溫暖自然，時尚風格媲美
賈桂琳甘迺迪，更有英國記者把她的魅力跟已故的黛安娜王妃相提並論，
稱她為人民的第一夫人。蜜雪兒的親和力也感染英女王，他跟女王並肩而
行時，打破不能觸碰女王身體的王室禮儀規範，主動摟女王肩膀，女王遲
疑數秒後，也大方伸手攬蜜雪兒的腰，留下難得與人勾肩搭背的畫面。而
在抵達倫敦之後，蜜雪兒已經換過好幾套服裝。不過每一套都不是名牌，
而是將美國一般民眾穿著的品牌，加以混搭。其中還有台灣設計師吳季剛
的作品，簡單搭配的珍珠項鍊，也是來自台灣的品牌。而在嚴肅的會場外
，美國第一夫人蜜雪兒，這次造訪英國，最受到媒體跟民眾的矚目。她穿
著台灣設計師，設計的珠寶服飾，才智雙全的形象，在當地刮起了一陣旋
風。行程滿檔的美國第一夫人蜜雪兒，2號臨時改變行程，訪問倫敦北部
的女子學校，受到學生的熱烈歡迎，蜜雪兒跟學生聊起自己在芝加哥南部
長大的經歷,還有上學全勤的經過.做什麼事都全力以赴的個性，讓蜜雪
兒征服了英國媒體跟民眾，英國粉絲認為她溫暖自然，時尚風格媲美賈桂
琳甘迺迪，更有英國記者把她的魅力跟已故的黛安娜王妃相提並論，稱她
為人民的第一夫人。蜜雪兒的親和力也感染英女王，他跟女王並肩而行時
，打破不能觸碰女王身體的王室禮儀規範，主動摟女王肩膀，女王遲疑數
秒後，也大方伸手攬蜜雪兒的腰，留下難得與人勾肩搭背的畫面。而在抵
達倫敦之後，蜜雪兒已經換過好幾套服裝。不過每一套都不是名牌，而是
將美國一般民眾穿著的品牌，加以混搭。其中還有台灣設計師吳季剛的作
品，簡單搭配的珍珠項鍊，也是來自台灣的品牌。而在嚴肅的會場外，美
國第一夫人蜜雪兒，這次造訪英國，最受到媒體跟民眾的矚目。她穿著台
灣設計師，設計的珠寶服飾，才智雙全的形象，在當地刮起了一陣旋風。
行程滿檔的美國第一夫人蜜雪兒，2號臨時改變行程，訪問倫敦北部的女
子學校，受到學生的熱烈歡迎，蜜雪兒跟學生聊起自己在芝加哥南部長大
的經歷,還有上學全勤的經過.做什麼事都全力以赴的個性，讓蜜雪兒征
服了英國媒體跟民眾，英國粉絲認為她溫暖自然，時尚風格媲美賈桂琳甘
迺迪，更有英國記者把她的魅力跟已故的黛安娜王妃相提並論，稱她為人
民的第一夫人。蜜雪兒的親和力也感染英女王，他跟女王並肩而行時，打
破不能觸碰女王身體的王室禮儀規範，主動摟女王肩膀，女王遲疑數秒後
，也大方伸手攬蜜雪兒的腰，留下難得與人勾肩搭背的畫面。而在抵達倫
敦之後，蜜雪兒已經換過好幾套服裝。不過每一套都不是名牌，而是將美
國一般民眾穿著的品牌，加以混搭。其中還有台灣設計師吳季剛的作品，
簡單搭配的珍珠項鍊，也是來自台灣的品牌。而在嚴肅的會場外，美國第
一夫人蜜雪兒，這次造訪英國，最受到媒體跟民眾的矚目。她穿著台灣設
計師，設計的珠寶服飾，才智雙全的形象，在當地刮起了一陣旋風。行程
滿檔的美國第一夫人蜜雪兒，2號臨時改變行程，訪問倫敦北部的女子學
校，受到學生的熱烈歡迎，蜜雪兒跟學生聊起自己在芝加哥南部長大的經
歷,還有上學全勤的經過.做什麼事都全力以赴的個性，讓蜜雪兒征服了
英國媒體跟民眾，英國粉絲認為她溫暖自然，時尚風格媲美賈桂琳甘迺迪
，更有英國記者把她的魅力跟已故的黛安娜王妃相提並論，稱她為人民的
第一夫人。蜜雪兒的親和力也感染英女王，他跟女王並肩而行時，打破不
能觸碰女王身體的王室禮儀規範，主動摟女王肩膀，女王遲疑數秒後，也
大方伸手攬蜜雪兒的腰，留下難得與人勾肩搭背的畫面。而在抵達倫敦之
後，蜜雪兒已經換過好幾套服裝。不過每一套都不是名牌，而是將美國一
般民眾穿著的品牌，加以混搭。其中還有台灣設計師吳季剛的作品，簡單
搭配的珍珠項鍊，也是來自台灣的品牌。
