根據亞洲華爾街日報的報導，中國將採取多項措施，降低因為貿易順差
引發貿易夥伴報復的可能性。
其中加強對外採購是相當可行的方法。
而4號在法國土魯斯的空中巴士總部，中法雙方就簽署了諒解備忘錄。
據空巴集團和美國波音公司的估計，未來20年，中國境內中程客機的
市場將超過2600架。
訪問法國的中國總理溫家寶，4號參觀了空中巴士集團位於土魯斯的總
部，以及最新型的A380客機的組裝工廠。
隨後，中國國家發展改革委員會，和空巴集團簽署了諒解備忘錄。
到2008年之前，空巴在北京的工程中心，將增聘146名中國工程
師。
未來雙方將擴大合作範圍，包括在中國組裝中短程客機。
歐洲的空中巴士和美國的波音公司一致認為，中國未來的國內航空市場
成長幅度，將超過全球其他地方。
往後20年，中國的客機需求量將超過2600架。
中國市場大餅誘人，但是中國低價產品在全球攻城掠地，卻引起各國的
反感。
世貿組織統計顯示，過去10年，中國企業每年遭到的反傾銷控訴的案
例全球第一。
亞洲華爾街日報的報導指出，除了鼓勵中國企業對外投資，並促進國內
消費，中國政府也將推出所謂的反傾銷法令，要求各貿易同業公會，
加強提報以低於行情價格出口產品的個案，由政府施以嚴厲的處罰。
而在日本，經濟產業省針對全國269個都市圈所做的區域經濟研究報
告指出，到2030年，包括東京、大阪、名古屋等大型都市，週邊
區域的生產毛額GRP，將比2000年的水準成長一成左右。
但人口10萬出頭，以及不到10萬，總共234個小型都市圈，GR
P平均將減少百分之6.4到百分之15.1。
有些鄉下小鎮甚至會減少3到4成。
負責調查的研究會表示，由於少子化造成總人口負成長，而人口又過度
往大都會集中，讓零售業等與生活密切結合的產業，在小都市裡難以
生存。
而在地產業沒落，也將嚴重衝擊地方政府的財政。
