今天是兒童節，孩子大聲說出自己的心聲，要給大人聽。不要認為孩子還
小不懂事，他們也有心事，有的說給爸爸媽媽聽，有的說給朋友聽，還有
人是說給狗狗聽。跟狗狗說心事，這種心情總統夫人周美青似乎感同身受
，在兒童節這天，和一群孩子聊天，周美青也建議父母，再忙都要撥時間
陪孩子，也為孩子請命，不要讓孩子補太多習。根據兒福聯盟調查，台灣
孩子整體快樂分數77分，屬於中等快樂，不過孩子對生活很樂觀，個人
快樂分數80分，學校生活76分，家庭生活的快樂分數最低，只有74
分。周美青也表示，孩子長大只有一次，要把握相處的機會，兒福聯盟也
發起了"愛孩子三三三行動"，每天擁抱孩子30秒，傾聽孩子3分鐘，
陪伴孩子30分鐘，小小的動作，孩子就很快樂。今天是兒童節，孩子大
聲說出自己的心聲，要給大人聽。不要認為孩子還小不懂事，他們也有心
事，有的說給爸爸媽媽聽，有的說給朋友聽，還有人是說給狗狗聽。跟狗
狗說心事，這種心情總統夫人周美青似乎感同身受，在兒童節這天，和一
群孩子聊天，周美青也建議父母，再忙都要撥時間陪孩子，也為孩子請命
，不要讓孩子補太多習。根據兒福聯盟調查，台灣孩子整體快樂分數77
分，屬於中等快樂，不過孩子對生活很樂觀，個人快樂分數80分，學校
生活76分，家庭生活的快樂分數最低，只有74分。周美青也表示，孩
子長大只有一次，要把握相處的機會，兒福聯盟也發起了"愛孩子三三三
行動"，每天擁抱孩子30秒，傾聽孩子3分鐘，陪伴孩子30分鐘，小
小的動作，孩子就很快樂。今天是兒童節，孩子大聲說出自己的心聲，要
給大人聽。不要認為孩子還小不懂事，他們也有心事，有的說給爸爸媽媽
聽，有的說給朋友聽，還有人是說給狗狗聽。跟狗狗說心事，這種心情總
統夫人周美青似乎感同身受，在兒童節這天，和一群孩子聊天，周美青也
建議父母，再忙都要撥時間陪孩子，也為孩子請命，不要讓孩子補太多習
。根據兒福聯盟調查，台灣孩子整體快樂分數77分，屬於中等快樂，不
過孩子對生活很樂觀，個人快樂分數80分，學校生活76分，家庭生活
的快樂分數最低，只有74分。周美青也表示，孩子長大只有一次，要把
握相處的機會，兒福聯盟也發起了"愛孩子三三三行動"，每天擁抱孩子
30秒，傾聽孩子3分鐘，陪伴孩子30分鐘，小小的動作，孩子就很快
樂。今天是兒童節，孩子大聲說出自己的心聲，要給大人聽。不要認為孩
子還小不懂事，他們也有心事，有的說給爸爸媽媽聽，有的說給朋友聽，
還有人是說給狗狗聽。跟狗狗說心事，這種心情總統夫人周美青似乎感同
身受，在兒童節這天，和一群孩子聊天，周美青也建議父母，再忙都要撥
時間陪孩子，也為孩子請命，不要讓孩子補太多習。根據兒福聯盟調查，
台灣孩子整體快樂分數77分，屬於中等快樂，不過孩子對生活很樂觀，
個人快樂分數80分，學校生活76分，家庭生活的快樂分數最低，只有
74分。周美青也表示，孩子長大只有一次，要把握相處的機會，兒福聯
盟也發起了"愛孩子三三三行動"，每天擁抱孩子30秒，傾聽孩子3分
鐘，陪伴孩子30分鐘，小小的動作，孩子就很快樂。今天是兒童節，孩
子大聲說出自己的心聲，要給大人聽。不要認為孩子還小不懂事，他們也
有心事，有的說給爸爸媽媽聽，有的說給朋友聽，還有人是說給狗狗聽。
跟狗狗說心事，這種心情總統夫人周美青似乎感同身受，在兒童節這天，
和一群孩子聊天，周美青也建議父母，再忙都要撥時間陪孩子，也為孩子
請命，不要讓孩子補太多習。根據兒福聯盟調查，台灣孩子整體快樂分數
77分，屬於中等快樂，不過孩子對生活很樂觀，個人快樂分數80分，
學校生活76分，家庭生活的快樂分數最低，只有74分。周美青也表示
，孩子長大只有一次，要把握相處的機會，兒福聯盟也發起了"愛孩子三
三三行動"，每天擁抱孩子30秒，傾聽孩子3分鐘，陪伴孩子30分鐘
，小小的動作，孩子就很快樂。
