墾丁音樂季開唱，在恆春機場的這個舞台上，石門航空樂團的四個大男生
，賣力進行他們的第一次大舞台表演。因為有成員來自恆春半島的牡丹鄉
石門，石門航空用地名代表自己的樂團，成軍六年來，他們常在山上練團
，不過，就是沒機會上大舞台，今年受邀參加墾丁音樂季，他們除了很興
奮，也對自己的音樂創作，有著更多期許。樂團對音樂創作更有衝勁，在
地民眾也很看好，墾丁音樂季在納入地方政府管理後的第二年，首度將開
場節目留給在地樂團，總共有4個樂團因而登上大舞台，為這個歷史悠久
的活動，注入更多音樂生命。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導.墾丁音
樂季開唱，在恆春機場的這個舞台上，石門航空樂團的四個大男生，賣力
進行他們的第一次大舞台表演。因為有成員來自恆春半島的牡丹鄉石門，
石門航空用地名代表自己的樂團，成軍六年來，他們常在山上練團，不過
，就是沒機會上大舞台，今年受邀參加墾丁音樂季，他們除了很興奮，也
對自己的音樂創作，有著更多期許。樂團對音樂創作更有衝勁，在地民眾
也很看好，墾丁音樂季在納入地方政府管理後的第二年，首度將開場節目
留給在地樂團，總共有4個樂團因而登上大舞台，為這個歷史悠久的活動
，注入更多音樂生命。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導.墾丁音樂季開
唱，在恆春機場的這個舞台上，石門航空樂團的四個大男生，賣力進行他
們的第一次大舞台表演。因為有成員來自恆春半島的牡丹鄉石門，石門航
空用地名代表自己的樂團，成軍六年來，他們常在山上練團，不過，就是
沒機會上大舞台，今年受邀參加墾丁音樂季，他們除了很興奮，也對自己
的音樂創作，有著更多期許。樂團對音樂創作更有衝勁，在地民眾也很看
好，墾丁音樂季在納入地方政府管理後的第二年，首度將開場節目留給在
地樂團，總共有4個樂團因而登上大舞台，為這個歷史悠久的活動，注入
更多音樂生命。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導.墾丁音樂季開唱，在
恆春機場的這個舞台上，石門航空樂團的四個大男生，賣力進行他們的第
一次大舞台表演。因為有成員來自恆春半島的牡丹鄉石門，石門航空用地
名代表自己的樂團，成軍六年來，他們常在山上練團，不過，就是沒機會
上大舞台，今年受邀參加墾丁音樂季，他們除了很興奮，也對自己的音樂
創作，有著更多期許。樂團對音樂創作更有衝勁，在地民眾也很看好，墾
丁音樂季在納入地方政府管理後的第二年，首度將開場節目留給在地樂團
，總共有4個樂團因而登上大舞台，為這個歷史悠久的活動，注入更多音
樂生命。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導.
