外電報導指出，當地時間3號早上10點出頭，這個以協助外來移民取得
美國國籍的美國公民協會，突然闖入可能是越南移民的男子。他先開槍射
殺櫃檯接待人員，然後衝進有移民正在上課的教室瘋狂掃射。造成至少1
3人死亡,而警方則跟歹徒對峙4小時之久,歹徒最後疑似舉槍自盡,有
37人順利被救出.警方表示，現場遺留的兩把手槍是重要線索，他們也
到手槍持有人，也就是42歲越南裔男子黃靈發的家裡搜查，不過，兇嫌
確實的身分、犯案動機都還有待釐清。警方目前仍無法百分之百確定，兇
嫌是否已經自殺身亡，或是趁亂逃離現場。也有外電指出，蓋達領袖宣稱
幕後策劃槍擊案。不過警方可以確定這是事前預謀犯案，並且惡性重大。
有當地選出的國會議員指出，兇嫌日前才遭到IBM公司裁員，對此，I
BM不予評論。而包括這起事件在內，美國一個月來已經發生至少5件重
大槍擊案，造成44個人不幸喪生。記者徐家仁報導外電報導指出，當地
時間3號早上10點出頭，這個以協助外來移民取得美國國籍的美國公民
協會，突然闖入可能是越南移民的男子。他先開槍射殺櫃檯接待人員，然
後衝進有移民正在上課的教室瘋狂掃射。造成至少13人死亡,而警方則
跟歹徒對峙4小時之久,歹徒最後疑似舉槍自盡,有37人順利被救出.
警方表示，現場遺留的兩把手槍是重要線索，他們也到手槍持有人，也就
是42歲越南裔男子黃靈發的家裡搜查，不過，兇嫌確實的身分、犯案動
機都還有待釐清。警方目前仍無法百分之百確定，兇嫌是否已經自殺身亡
，或是趁亂逃離現場。也有外電指出，蓋達領袖宣稱幕後策劃槍擊案。不
過警方可以確定這是事前預謀犯案，並且惡性重大。有當地選出的國會議
員指出，兇嫌日前才遭到IBM公司裁員，對此，IBM不予評論。而包
括這起事件在內，美國一個月來已經發生至少5件重大槍擊案，造成44
個人不幸喪生。記者徐家仁報導外電報導指出，當地時間3號早上10點
出頭，這個以協助外來移民取得美國國籍的美國公民協會，突然闖入可能
是越南移民的男子。他先開槍射殺櫃檯接待人員，然後衝進有移民正在上
課的教室瘋狂掃射。造成至少13人死亡,而警方則跟歹徒對峙4小時之
久,歹徒最後疑似舉槍自盡,有37人順利被救出.警方表示，現場遺留
的兩把手槍是重要線索，他們也到手槍持有人，也就是42歲越南裔男子
黃靈發的家裡搜查，不過，兇嫌確實的身分、犯案動機都還有待釐清。警
方目前仍無法百分之百確定，兇嫌是否已經自殺身亡，或是趁亂逃離現場
。也有外電指出，蓋達領袖宣稱幕後策劃槍擊案。不過警方可以確定這是
事前預謀犯案，並且惡性重大。有當地選出的國會議員指出，兇嫌日前才
遭到IBM公司裁員，對此，IBM不予評論。而包括這起事件在內，美
國一個月來已經發生至少5件重大槍擊案，造成44個人不幸喪生。記者
徐家仁報導外電報導指出，當地時間3號早上10點出頭，這個以協助外
來移民取得美國國籍的美國公民協會，突然闖入可能是越南移民的男子。
他先開槍射殺櫃檯接待人員，然後衝進有移民正在上課的教室瘋狂掃射。
造成至少13人死亡,而警方則跟歹徒對峙4小時之久,歹徒最後疑似舉
槍自盡,有37人順利被救出.警方表示，現場遺留的兩把手槍是重要線
索，他們也到手槍持有人，也就是42歲越南裔男子黃靈發的家裡搜查，
不過，兇嫌確實的身分、犯案動機都還有待釐清。警方目前仍無法百分之
百確定，兇嫌是否已經自殺身亡，或是趁亂逃離現場。也有外電指出，蓋
達領袖宣稱幕後策劃槍擊案。不過警方可以確定這是事前預謀犯案，並且
惡性重大。有當地選出的國會議員指出，兇嫌日前才遭到IBM公司裁員
，對此，IBM不予評論。而包括這起事件在內，美國一個月來已經發生
至少5件重大槍擊案，造成44個人不幸喪生。記者徐家仁報導外電報導
指出，當地時間3號早上10點出頭，這個以協助外來移民取得美國國籍
的美國公民協會，突然闖入可能是越南移民的男子。他先開槍射殺櫃檯接
待人員，然後衝進有移民正在上課的教室瘋狂掃射。造成至少13人死亡
,而警方則跟歹徒對峙4小時之久,歹徒最後疑似舉槍自盡,有37人順
利被救出.警方表示，現場遺留的兩把手槍是重要線索，他們也到手槍持
有人，也就是42歲越南裔男子黃靈發的家裡搜查，不過，兇嫌確實的身
分、犯案動機都還有待釐清。警方目前仍無法百分之百確定，兇嫌是否已
經自殺身亡，或是趁亂逃離現場。也有外電指出，蓋達領袖宣稱幕後策劃
槍擊案。不過警方可以確定這是事前預謀犯案，並且惡性重大。有當地選
出的國會議員指出，兇嫌日前才遭到IBM公司裁員，對此，IBM不予
評論。而包括這起事件在內，美國一個月來已經發生至少5件重大槍擊案
，造成44個人不幸喪生。記者徐家仁報導外電報導指出，當地時間3號
早上10點出頭，這個以協助外來移民取得美國國籍的美國公民協會，突
然闖入可能是越南移民的男子。他先開槍射殺櫃檯接待人員，然後衝進有
移民正在上課的教室瘋狂掃射。造成至少13人死亡,而警方則跟歹徒對
峙4小時之久,歹徒最後疑似舉槍自盡,有37人順利被救出.警方表示
，現場遺留的兩把手槍是重要線索，他們也到手槍持有人，也就是42歲
越南裔男子黃靈發的家裡搜查，不過，兇嫌確實的身分、犯案動機都還有
待釐清。警方目前仍無法百分之百確定，兇嫌是否已經自殺身亡，或是趁
亂逃離現場。也有外電指出，蓋達領袖宣稱幕後策劃槍擊案。不過警方可
以確定這是事前預謀犯案，並且惡性重大。有當地選出的國會議員指出，
兇嫌日前才遭到IBM公司裁員，對此，IBM不予評論。而包括這起事
件在內，美國一個月來已經發生至少5件重大槍擊案，造成44個人不幸
喪生。記者徐家仁報導外電報導指出，當地時間3號早上10點出頭，這
個以協助外來移民取得美國國籍的美國公民協會，突然闖入可能是越南移
民的男子。他先開槍射殺櫃檯接待人員，然後衝進有移民正在上課的教室
瘋狂掃射。造成至少13人死亡,而警方則跟歹徒對峙4小時之久,歹徒
最後疑似舉槍自盡,有37人順利被救出.警方表示，現場遺留的兩把手
槍是重要線索，他們也到手槍持有人，也就是42歲越南裔男子黃靈發的
家裡搜查，不過，兇嫌確實的身分、犯案動機都還有待釐清。警方目前仍
無法百分之百確定，兇嫌是否已經自殺身亡，或是趁亂逃離現場。也有外
電指出，蓋達領袖宣稱幕後策劃槍擊案。不過警方可以確定這是事前預謀
犯案，並且惡性重大。有當地選出的國會議員指出，兇嫌日前才遭到IB
M公司裁員，對此，IBM不予評論。而包括這起事件在內，美國一個月
來已經發生至少5件重大槍擊案，造成44個人不幸喪生。記者徐家仁報
導外電報導指出，當地時間3號早上10點出頭，這個以協助外來移民取
得美國國籍的美國公民協會，突然闖入可能是越南移民的男子。他先開槍
射殺櫃檯接待人員，然後衝進有移民正在上課的教室瘋狂掃射。造成至少
13人死亡,而警方則跟歹徒對峙4小時之久,歹徒最後疑似舉槍自盡,
有37人順利被救出.警方表示，現場遺留的兩把手槍是重要線索，他們
也到手槍持有人，也就是42歲越南裔男子黃靈發的家裡搜查，不過，兇
嫌確實的身分、犯案動機都還有待釐清。警方目前仍無法百分之百確定，
兇嫌是否已經自殺身亡，或是趁亂逃離現場。也有外電指出，蓋達領袖宣
稱幕後策劃槍擊案。不過警方可以確定這是事前預謀犯案，並且惡性重大
。有當地選出的國會議員指出，兇嫌日前才遭到IBM公司裁員，對此，
IBM不予評論。而包括這起事件在內，美國一個月來已經發生至少5件
重大槍擊案，造成44個人不幸喪生。記者徐家仁報導外電報導指出，當
地時間3號早上10點出頭，這個以協助外來移民取得美國國籍的美國公
民協會，突然闖入可能是越南移民的男子。他先開槍射殺櫃檯接待人員，
然後衝進有移民正在上課的教室瘋狂掃射。造成至少13人死亡,而警方
則跟歹徒對峙4小時之久,歹徒最後疑似舉槍自盡,有37人順利被救出
.警方表示，現場遺留的兩把手槍是重要線索，他們也到手槍持有人，也
就是42歲越南裔男子黃靈發的家裡搜查，不過，兇嫌確實的身分、犯案
動機都還有待釐清。警方目前仍無法百分之百確定，兇嫌是否已經自殺身
亡，或是趁亂逃離現場。也有外電指出，蓋達領袖宣稱幕後策劃槍擊案。
不過警方可以確定這是事前預謀犯案，並且惡性重大。有當地選出的國會
議員指出，兇嫌日前才遭到IBM公司裁員，對此，IBM不予評論。而
包括這起事件在內，美國一個月來已經發生至少5件重大槍擊案，造成4
4個人不幸喪生。記者徐家仁報導
