拿著稿子，林懷民專注地念著旁白，這部影片是台灣第一次用HD高畫質
電視來拍攝的黑面琵鷺紀錄片，深怕發自己音不準，稿子上都是密密麻麻
的記號。非常喜歡黑面琵鷺的林懷民說，接下配音的工作是意外擦出的火
花，不過他很高興能為牠們發聲。黑面琵鷺是瀕臨絕種的候鳥，全世界只
剩下兩千隻，每年會飛越八千公里的遙遠路途，來到了台灣台南。林懷民
感性地說，黑面琵鷺的造訪，對台灣有很特別的意義。這支黑琵紀錄片將
在六月正式推出,公共電視拍攝團隊，遠赴日本、韓國、甚至中國的無人
小島，完整紀錄了黑面琵鷺的遷徙和繁衍，並找來享譽國際的雲門舞集林
懷民配音，希望將這部生態紀錄片、推上世界舞台。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。拿著稿子，林懷民專注地念著旁白，這部影片是台灣第一次用H
D高畫質電視來拍攝的黑面琵鷺紀錄片，深怕發自己音不準，稿子上都是
密密麻麻的記號。非常喜歡黑面琵鷺的林懷民說，接下配音的工作是意外
擦出的火花，不過他很高興能為牠們發聲。黑面琵鷺是瀕臨絕種的候鳥，
全世界只剩下兩千隻，每年會飛越八千公里的遙遠路途，來到了台灣台南
。林懷民感性地說，黑面琵鷺的造訪，對台灣有很特別的意義。這支黑琵
紀錄片將在六月正式推出,公共電視拍攝團隊，遠赴日本、韓國、甚至中
國的無人小島，完整紀錄了黑面琵鷺的遷徙和繁衍，並找來享譽國際的雲
門舞集林懷民配音，希望將這部生態紀錄片、推上世界舞台。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。拿著稿子，林懷民專注地念著旁白，這部影片是台灣第
一次用HD高畫質電視來拍攝的黑面琵鷺紀錄片，深怕發自己音不準，稿
子上都是密密麻麻的記號。非常喜歡黑面琵鷺的林懷民說，接下配音的工
作是意外擦出的火花，不過他很高興能為牠們發聲。黑面琵鷺是瀕臨絕種
的候鳥，全世界只剩下兩千隻，每年會飛越八千公里的遙遠路途，來到了
台灣台南。林懷民感性地說，黑面琵鷺的造訪，對台灣有很特別的意義。
這支黑琵紀錄片將在六月正式推出,公共電視拍攝團隊，遠赴日本、韓國
、甚至中國的無人小島，完整紀錄了黑面琵鷺的遷徙和繁衍，並找來享譽
國際的雲門舞集林懷民配音，希望將這部生態紀錄片、推上世界舞台。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。拿著稿子，林懷民專注地念著旁白，這部影片
是台灣第一次用HD高畫質電視來拍攝的黑面琵鷺紀錄片，深怕發自己音
不準，稿子上都是密密麻麻的記號。非常喜歡黑面琵鷺的林懷民說，接下
配音的工作是意外擦出的火花，不過他很高興能為牠們發聲。黑面琵鷺是
瀕臨絕種的候鳥，全世界只剩下兩千隻，每年會飛越八千公里的遙遠路途
，來到了台灣台南。林懷民感性地說，黑面琵鷺的造訪，對台灣有很特別
的意義。這支黑琵紀錄片將在六月正式推出,公共電視拍攝團隊，遠赴日
本、韓國、甚至中國的無人小島，完整紀錄了黑面琵鷺的遷徙和繁衍，並
找來享譽國際的雲門舞集林懷民配音，希望將這部生態紀錄片、推上世界
舞台。記者林靜梅劉漢麟台北報導。拿著稿子，林懷民專注地念著旁白，
這部影片是台灣第一次用HD高畫質電視來拍攝的黑面琵鷺紀錄片，深怕
發自己音不準，稿子上都是密密麻麻的記號。非常喜歡黑面琵鷺的林懷民
說，接下配音的工作是意外擦出的火花，不過他很高興能為牠們發聲。黑
面琵鷺是瀕臨絕種的候鳥，全世界只剩下兩千隻，每年會飛越八千公里的
遙遠路途，來到了台灣台南。林懷民感性地說，黑面琵鷺的造訪，對台灣
有很特別的意義。這支黑琵紀錄片將在六月正式推出,公共電視拍攝團隊
，遠赴日本、韓國、甚至中國的無人小島，完整紀錄了黑面琵鷺的遷徙和
繁衍，並找來享譽國際的雲門舞集林懷民配音，希望將這部生態紀錄片、
推上世界舞台。記者林靜梅劉漢麟台北報導。拿著稿子，林懷民專注地念
著旁白，這部影片是台灣第一次用HD高畫質電視來拍攝的黑面琵鷺紀錄
片，深怕發自己音不準，稿子上都是密密麻麻的記號。非常喜歡黑面琵鷺
的林懷民說，接下配音的工作是意外擦出的火花，不過他很高興能為牠們
發聲。黑面琵鷺是瀕臨絕種的候鳥，全世界只剩下兩千隻，每年會飛越八
千公里的遙遠路途，來到了台灣台南。林懷民感性地說，黑面琵鷺的造訪
，對台灣有很特別的意義。這支黑琵紀錄片將在六月正式推出,公共電視
拍攝團隊，遠赴日本、韓國、甚至中國的無人小島，完整紀錄了黑面琵鷺
的遷徙和繁衍，並找來享譽國際的雲門舞集林懷民配音，希望將這部生態
紀錄片、推上世界舞台。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
