慶祝蘭陵劇坊三十周年，第一代蘭陵人導演卓明大幅改寫三十年前首演的
劇本「貓的天堂」，還首度採用「紀錄劇場」的模式，展現蘭陵人的實驗
精神。卓明請來劇場學者王墨林一同登台說書，細數三十年來台灣社會和
劇場環境的變遷，還穿插鳳飛飛和豬哥亮表演秀的精彩片段，帶觀眾回味
八零年代的台灣充滿庶民生命力的娛樂表演產業。長年在高雄發展的卓明
認為，台灣的表演藝術要走出自己的特色，絕對不能忽略南台灣某些看起
來粗俗、卻非常貼近庶民生活的文化元素。透過服裝、對白，把庶民生活
搬上舞台，不過為了戲劇教育，這齣戲在高雄賣出大量的五折券，再加上
製作經費有限，排練過程幾乎沒有經費可以租借場地，舞台設計也相當簡
單。舊戲新編想要重新激起劇場的實驗精神，不過現實上恐怕需要更多資
源投入，才能讓實驗精神繼續發光發熱。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.慶
祝蘭陵劇坊三十周年，第一代蘭陵人導演卓明大幅改寫三十年前首演的劇
本「貓的天堂」，還首度採用「紀錄劇場」的模式，展現蘭陵人的實驗精
神。卓明請來劇場學者王墨林一同登台說書，細數三十年來台灣社會和劇
場環境的變遷，還穿插鳳飛飛和豬哥亮表演秀的精彩片段，帶觀眾回味八
零年代的台灣充滿庶民生命力的娛樂表演產業。長年在高雄發展的卓明認
為，台灣的表演藝術要走出自己的特色，絕對不能忽略南台灣某些看起來
粗俗、卻非常貼近庶民生活的文化元素。透過服裝、對白，把庶民生活搬
上舞台，不過為了戲劇教育，這齣戲在高雄賣出大量的五折券，再加上製
作經費有限，排練過程幾乎沒有經費可以租借場地，舞台設計也相當簡單
。舊戲新編想要重新激起劇場的實驗精神，不過現實上恐怕需要更多資源
投入，才能讓實驗精神繼續發光發熱。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.慶祝
蘭陵劇坊三十周年，第一代蘭陵人導演卓明大幅改寫三十年前首演的劇本
「貓的天堂」，還首度採用「紀錄劇場」的模式，展現蘭陵人的實驗精神
。卓明請來劇場學者王墨林一同登台說書，細數三十年來台灣社會和劇場
環境的變遷，還穿插鳳飛飛和豬哥亮表演秀的精彩片段，帶觀眾回味八零
年代的台灣充滿庶民生命力的娛樂表演產業。長年在高雄發展的卓明認為
，台灣的表演藝術要走出自己的特色，絕對不能忽略南台灣某些看起來粗
俗、卻非常貼近庶民生活的文化元素。透過服裝、對白，把庶民生活搬上
舞台，不過為了戲劇教育，這齣戲在高雄賣出大量的五折券，再加上製作
經費有限，排練過程幾乎沒有經費可以租借場地，舞台設計也相當簡單。
舊戲新編想要重新激起劇場的實驗精神，不過現實上恐怕需要更多資源投
入，才能讓實驗精神繼續發光發熱。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.慶祝蘭
陵劇坊三十周年，第一代蘭陵人導演卓明大幅改寫三十年前首演的劇本「
貓的天堂」，還首度採用「紀錄劇場」的模式，展現蘭陵人的實驗精神。
卓明請來劇場學者王墨林一同登台說書，細數三十年來台灣社會和劇場環
境的變遷，還穿插鳳飛飛和豬哥亮表演秀的精彩片段，帶觀眾回味八零年
代的台灣充滿庶民生命力的娛樂表演產業。長年在高雄發展的卓明認為，
台灣的表演藝術要走出自己的特色，絕對不能忽略南台灣某些看起來粗俗
、卻非常貼近庶民生活的文化元素。透過服裝、對白，把庶民生活搬上舞
台，不過為了戲劇教育，這齣戲在高雄賣出大量的五折券，再加上製作經
費有限，排練過程幾乎沒有經費可以租借場地，舞台設計也相當簡單。舊
戲新編想要重新激起劇場的實驗精神，不過現實上恐怕需要更多資源投入
，才能讓實驗精神繼續發光發熱。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.慶祝蘭陵
劇坊三十周年，第一代蘭陵人導演卓明大幅改寫三十年前首演的劇本「貓
的天堂」，還首度採用「紀錄劇場」的模式，展現蘭陵人的實驗精神。卓
明請來劇場學者王墨林一同登台說書，細數三十年來台灣社會和劇場環境
的變遷，還穿插鳳飛飛和豬哥亮表演秀的精彩片段，帶觀眾回味八零年代
的台灣充滿庶民生命力的娛樂表演產業。長年在高雄發展的卓明認為，台
灣的表演藝術要走出自己的特色，絕對不能忽略南台灣某些看起來粗俗、
卻非常貼近庶民生活的文化元素。透過服裝、對白，把庶民生活搬上舞台
，不過為了戲劇教育，這齣戲在高雄賣出大量的五折券，再加上製作經費
有限，排練過程幾乎沒有經費可以租借場地，舞台設計也相當簡單。舊戲
新編想要重新激起劇場的實驗精神，不過現實上恐怕需要更多資源投入，
才能讓實驗精神繼續發光發熱。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.慶祝蘭陵劇
坊三十周年，第一代蘭陵人導演卓明大幅改寫三十年前首演的劇本「貓的
天堂」，還首度採用「紀錄劇場」的模式，展現蘭陵人的實驗精神。卓明
請來劇場學者王墨林一同登台說書，細數三十年來台灣社會和劇場環境的
變遷，還穿插鳳飛飛和豬哥亮表演秀的精彩片段，帶觀眾回味八零年代的
台灣充滿庶民生命力的娛樂表演產業。長年在高雄發展的卓明認為，台灣
的表演藝術要走出自己的特色，絕對不能忽略南台灣某些看起來粗俗、卻
非常貼近庶民生活的文化元素。透過服裝、對白，把庶民生活搬上舞台，
不過為了戲劇教育，這齣戲在高雄賣出大量的五折券，再加上製作經費有
限，排練過程幾乎沒有經費可以租借場地，舞台設計也相當簡單。舊戲新
編想要重新激起劇場的實驗精神，不過現實上恐怕需要更多資源投入，才
能讓實驗精神繼續發光發熱。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
