不少家長讓小孩出國遊學，希望增廣見聞、培養國際觀，不過，這種機
會，並不是每個孩子都有。
台東縣東河國小就逆向操作，特別邀請五個不同國家的大朋友，到學校
來介紹，自己國家的特色，讓沒錢出國偏遠地區的小朋友，也能一樣
增廣見聞、有國際觀。
瑞士這個國家，小朋友們最知道的大概是他們的巧克力。
多元族群融合的加拿大，小朋友們可能不知道他們也有原住民，而且很
會做在雪地裡使用、保暖又舒服的鞋子。
距離台灣很近的日本，他們鄉下的小朋友在夏天經常用棒子打西瓜玩樂
，這樣的遊戲文化，也搬到偏遠鄉下的東河國小，讓學童們體驗。
偏遠鄉下的學童，很難有出國的機會，接觸台灣以外的國家，不過東河
國小卻一次邀請美、加、德國、瑞士和日本五個國家的大朋友，到學
校來介紹自己國家的文化，讓小朋友不用出國，也能增廣見聞。
台東縣東河國小學童：學到的是許多的城市，還有許多的餅乾還有許多
的那個山（那是那一個國家）那是瑞士。
台東縣東河國小校長吳正成：讓學生他能夠藉由這樣一個機會，能夠接
觸到國外的文化，讓他瞭解到台灣跟其他國家的一些比較。
換個方式，把外國人請到學校，變成小型地球村，讓這群弱勢學童也能
有國際觀的學習機會。
記者章明哲台東報導
