三號晚間，住在澳洲第二大城伯斯的部分民眾，目睹到了流星爆炸的驚人
景象，巨大的流星在夜空劃出一道長長的尾巴，讓人驚嚇不已，卻也忍不
住讚嘆。晚間九點左右，伯斯的夜空突然發出轟然巨響，一名手持家用攝
影機的民眾，立刻發現在天際，劃過了一顆碩大無比的閃亮流星，不但發
出了巨大的火光和音爆聲響，甚至還造成地面的震動，引起民眾驚嚇。不
過據天文學家指出，這一顆流星頂多只有一顆籃球大小，讓大家虛驚了一
場，不過能夠看見這般奇異的景象，也是實屬難得的經驗。三號晚間，住
在澳洲第二大城伯斯的部分民眾，目睹到了流星爆炸的驚人景象，巨大的
流星在夜空劃出一道長長的尾巴，讓人驚嚇不已，卻也忍不住讚嘆。晚間
九點左右，伯斯的夜空突然發出轟然巨響，一名手持家用攝影機的民眾，
立刻發現在天際，劃過了一顆碩大無比的閃亮流星，不但發出了巨大的火
光和音爆聲響，甚至還造成地面的震動，引起民眾驚嚇。不過據天文學家
指出，這一顆流星頂多只有一顆籃球大小，讓大家虛驚了一場，不過能夠
看見這般奇異的景象，也是實屬難得的經驗。三號晚間，住在澳洲第二大
城伯斯的部分民眾，目睹到了流星爆炸的驚人景象，巨大的流星在夜空劃
出一道長長的尾巴，讓人驚嚇不已，卻也忍不住讚嘆。晚間九點左右，伯
斯的夜空突然發出轟然巨響，一名手持家用攝影機的民眾，立刻發現在天
際，劃過了一顆碩大無比的閃亮流星，不但發出了巨大的火光和音爆聲響
，甚至還造成地面的震動，引起民眾驚嚇。不過據天文學家指出，這一顆
流星頂多只有一顆籃球大小，讓大家虛驚了一場，不過能夠看見這般奇異
的景象，也是實屬難得的經驗。
