至於國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
美國國務卿萊斯，5號稍晚將抵達歐洲訪問。
由於日前歐盟輪值主席英國，曾以書面方式，代表歐盟質疑美國，利用
東歐國家的前蘇聯設施，秘密審訊在阿富汗抓到的恐怖嫌犯，以迴避
美國法律的規範。
萊斯行前就說，會對歐盟做出反應。
而根據美英兩國的媒體報導，萊斯強調美國不會違反人權，並強調美歐
之間的情報合作，對反恐至為重要，如果讓相關的細節曝光，與美國
合作的國家就會面臨危險，因此希望歐盟不要再繼續過問。
緬甸的軍事執政團，5號再度召開制憲會議，並強調新憲法對於緬甸邁
向民主的重要性。
不過，包括諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬所屬的全國民主聯盟卻認為，
翁山蘇姬日前才被軍事執政團延長軟禁六個月，反對黨都沒有獲邀參
加制憲會議，因此質疑制憲會議的合法性。
事實上，緬甸的制憲是為了回應聯合國和東南亞國協的要求。
而軍政府定下的原則，除了確定未來軍政府的領導地位，也排除翁山蘇
姬等民主人士參選總統的權利。
曾經是滾滾洪流的黃河，源頭所在的青康藏高原，卻面臨水源嚴重缺乏
的窘境。
環境專家指出，由於氣候暖化，導致當地冰河在1966到2000年
之間，縮減了百分之17。
再加上雨量減少，河流湖泊水位不斷下降。
水量減少也使得草原消失，原本過著游牧生活的民眾，被迫搬到政府蓋
的公寓裡去住。
但鋼筋水泥房子也會有問題。
因為暖化造成凍原消失，地質鬆軟威脅了房屋的地基，嚴重影響當地民
眾的生活品質和安全。
