另外，北大西洋公約組織，即將在這個週末慶祝成立六十週年，同時要
舉行領導人峰會。
這次會議的重點，除了阿富汗問題和美俄關係之外，法國相隔40多年
，重新回到北約軍事體系，也是全球關注的焦點。
今年3月初，法國總統薩柯吉在歐洲議會上公開表示，為了法國國際地
位跟歐洲整體利益，法國應該重新加入，離開了43年的北約整合軍
事指揮體系。
一旦走過這個漫長的程序，法國將會更強大，影響力也會大增。
為什麼，因為缺席永遠是個錯誤。
因為法國必須成為指揮的一部分而非聽命行事。
這是我理想中的法國。
1966年前法總理戴高樂宣布，退出北約軍事指揮系統，美法關係出
現裂痕，加上2003年美國攻打伊拉克，法國拒絕出兵，美法之間
更降至冰點。
薩柯吉2007年上台後，急欲修補關係，加上歐巴馬的支持，更堅定
了薩柯吉推動法國重回北約軍事系統的計畫。
他是一個將會讓法國更靠向大西洋盟邦以及美國的領導人，我們都知道
，請教美國在法國總統心中是相當重要的。
薩柯吉3月已向歐盟提出申請，而法國國會也已通過重新加入北約軍事
體系的議案，但此舉招來法國左派跟保守派的抨擊，認為往後法國將
失去在國際舞台上的自我空間。
一旦法國重回北約軍事體系，將可取得美國維吉尼亞諾福克跟葡萄牙里
斯本兩個指揮所的指揮權。
但專家指出，今後是法國影響北約，還是北約影響法國，以及北約往後
的軍事戰略會出現何種變化，都還有待後續觀察。
