英國新制定的公民伴侶關係法5號正式生效，准許同性伴侶合法結婚，而
開放登記的第一天，就已經有數百對同性新人躍躍欲試，打算在年底前完
婚。ns根據英國的公民伴侶關係法，想要結婚的同性公民，必須向地方
政府登記，不過填寫表格並不需要在公開場合。這項法律生效後，英國有
同性戀首都之稱的布萊頓市，特地在今天模擬演出了一場男同志的粉紅婚
禮，由於登記相當踴躍，在年底前，布萊頓市將有198對同性伴侶舉行
婚禮，登記要在幾個月之內完婚的達510對，而同性婚姻合法後的第一
場粉紅婚禮，將在12月19號在北愛舉行。英國新制定的公民伴侶關係
法5號正式生效，准許同性伴侶合法結婚，而開放登記的第一天，就已經
有數百對同性新人躍躍欲試，打算在年底前完婚。ns根據英國的公民伴
侶關係法，想要結婚的同性公民，必須向地方政府登記，不過填寫表格並
不需要在公開場合。這項法律生效後，英國有同性戀首都之稱的布萊頓市
，特地在今天模擬演出了一場男同志的粉紅婚禮，由於登記相當踴躍，在
年底前，布萊頓市將有198對同性伴侶舉行婚禮，登記要在幾個月之內
完婚的達510對，而同性婚姻合法後的第一場粉紅婚禮，將在12月1
9號在北愛舉行。英國新制定的公民伴侶關係法5號正式生效，准許同性
伴侶合法結婚，而開放登記的第一天，就已經有數百對同性新人躍躍欲試
，打算在年底前完婚。ns根據英國的公民伴侶關係法，想要結婚的同性
公民，必須向地方政府登記，不過填寫表格並不需要在公開場合。這項法
律生效後，英國有同性戀首都之稱的布萊頓市，特地在今天模擬演出了一
場男同志的粉紅婚禮，由於登記相當踴躍，在年底前，布萊頓市將有19
8對同性伴侶舉行婚禮，登記要在幾個月之內完婚的達510對，而同性
婚姻合法後的第一場粉紅婚禮，將在12月19號在北愛舉行。
