今天的國際新聞焦點，我們先來看，全球關注的G20峰會，在2號達
成了共識。
各國承諾，將投入資金1.1兆美元，推動國際貿易，協助搶救陷入困
境的發展中國家，而東道主、英國首相布朗，則是稱讚峰會成功，已
經將全球，帶入國際合作的新紀元。
G20峰會2號在倫敦落幕，英國首相布朗代表峰會成員宣讀共同宣言
表示，各國正採取史上最大規模的經濟振興方案，與會領袖並做出六
大承諾，將全力恢復全球經濟成長，讓金融系統恢復信貸，並向國際
在金改紅線上，也獲得法國和德國點頭，峰會承諾加強金融監管，首次
提出管制避險基金，並成立金融委定委員會，打擊避稅天堂。
除此之外，G20領袖也同意不會讓貨幣貶值來提高本國競爭力，杜絕
貿易保護主義興起，布朗表示，G20正在進行一項前所未有的財政
擴張政策，這個擴張計劃將延續到明年年底，可望讓今明兩年全球產
法國總統薩科吉肯定成果比預期更好，德國總理梅克爾也稱讚峰會是近
於具有歷史意義的妥協，美國總統歐巴馬則表示這次峰會是全球經濟
復甦的一個重要轉戾點，但是他否認美國已經失去領導地位的說法。
而會場外，倫敦各地還是有抗議上演，有的為窮國請命，有的呼籲重視
全球暖化，還有抗議倫敦證交所壟斷等等各種五花八門的抗議訴求，
讓警方高度戒備，累計到目前為止已經逮捕了111位抗議人士。
