舞台上又唱又跳，專走嘻哈風格的鐵猴子，把恆春機場的活動氣氛炒到最
熱。不過，因為台灣的嘻哈創作長期不被看好，即使在號稱音樂嘉年華會
的墾丁音樂季，嘻哈音樂也非常小眾，對鐵猴子來說，要找到機會秀出他
們的創作，其實不容易。除了嘻哈，創作饒舌樂的存活勢力樂團，在以搖
滾樂為主的春天吶喊中，更是另類中的另類。成軍六年來，他們參加了三
次春吶，努力讓自己的音樂被聽見，但即將發行的第一張EP，還是得自
己掏20萬元製作。雖然墾丁音樂季源自於標榜原創音樂的春天吶喊，不
過十五年來，搖滾樂團和電音派對，已經成為這個活動的主流，但台灣其
實還有更不同風格的音樂創作，在這裡慢慢醞釀，等著被聽見。記者王介
村孟昭權陳顯坤屏東報導.舞台上又唱又跳，專走嘻哈風格的鐵猴子，把
恆春機場的活動氣氛炒到最熱。不過，因為台灣的嘻哈創作長期不被看好
，即使在號稱音樂嘉年華會的墾丁音樂季，嘻哈音樂也非常小眾，對鐵猴
子來說，要找到機會秀出他們的創作，其實不容易。除了嘻哈，創作饒舌
樂的存活勢力樂團，在以搖滾樂為主的春天吶喊中，更是另類中的另類。
成軍六年來，他們參加了三次春吶，努力讓自己的音樂被聽見，但即將發
行的第一張EP，還是得自己掏20萬元製作。雖然墾丁音樂季源自於標
榜原創音樂的春天吶喊，不過十五年來，搖滾樂團和電音派對，已經成為
這個活動的主流，但台灣其實還有更不同風格的音樂創作，在這裡慢慢醞
釀，等著被聽見。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導.舞台上又唱又跳，
專走嘻哈風格的鐵猴子，把恆春機場的活動氣氛炒到最熱。不過，因為台
灣的嘻哈創作長期不被看好，即使在號稱音樂嘉年華會的墾丁音樂季，嘻
哈音樂也非常小眾，對鐵猴子來說，要找到機會秀出他們的創作，其實不
容易。除了嘻哈，創作饒舌樂的存活勢力樂團，在以搖滾樂為主的春天吶
喊中，更是另類中的另類。成軍六年來，他們參加了三次春吶，努力讓自
己的音樂被聽見，但即將發行的第一張EP，還是得自己掏20萬元製作
。雖然墾丁音樂季源自於標榜原創音樂的春天吶喊，不過十五年來，搖滾
樂團和電音派對，已經成為這個活動的主流，但台灣其實還有更不同風格
的音樂創作，在這裡慢慢醞釀，等著被聽見。記者王介村孟昭權陳顯坤屏
東報導.舞台上又唱又跳，專走嘻哈風格的鐵猴子，把恆春機場的活動氣
氛炒到最熱。不過，因為台灣的嘻哈創作長期不被看好，即使在號稱音樂
嘉年華會的墾丁音樂季，嘻哈音樂也非常小眾，對鐵猴子來說，要找到機
會秀出他們的創作，其實不容易。除了嘻哈，創作饒舌樂的存活勢力樂團
，在以搖滾樂為主的春天吶喊中，更是另類中的另類。成軍六年來，他們
參加了三次春吶，努力讓自己的音樂被聽見，但即將發行的第一張EP，
還是得自己掏20萬元製作。雖然墾丁音樂季源自於標榜原創音樂的春天
吶喊，不過十五年來，搖滾樂團和電音派對，已經成為這個活動的主流，
但台灣其實還有更不同風格的音樂創作，在這裡慢慢醞釀，等著被聽見。
記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導.舞台上又唱又跳，專走嘻哈風格的鐵
猴子，把恆春機場的活動氣氛炒到最熱。不過，因為台灣的嘻哈創作長期
不被看好，即使在號稱音樂嘉年華會的墾丁音樂季，嘻哈音樂也非常小眾
，對鐵猴子來說，要找到機會秀出他們的創作，其實不容易。除了嘻哈，
創作饒舌樂的存活勢力樂團，在以搖滾樂為主的春天吶喊中，更是另類中
的另類。成軍六年來，他們參加了三次春吶，努力讓自己的音樂被聽見，
但即將發行的第一張EP，還是得自己掏20萬元製作。雖然墾丁音樂季
源自於標榜原創音樂的春天吶喊，不過十五年來，搖滾樂團和電音派對，
已經成為這個活動的主流，但台灣其實還有更不同風格的音樂創作，在這
裡慢慢醞釀，等著被聽見。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導.舞台上又
唱又跳，專走嘻哈風格的鐵猴子，把恆春機場的活動氣氛炒到最熱。不過
，因為台灣的嘻哈創作長期不被看好，即使在號稱音樂嘉年華會的墾丁音
樂季，嘻哈音樂也非常小眾，對鐵猴子來說，要找到機會秀出他們的創作
，其實不容易。除了嘻哈，創作饒舌樂的存活勢力樂團，在以搖滾樂為主
的春天吶喊中，更是另類中的另類。成軍六年來，他們參加了三次春吶，
努力讓自己的音樂被聽見，但即將發行的第一張EP，還是得自己掏20
萬元製作。雖然墾丁音樂季源自於標榜原創音樂的春天吶喊，不過十五年
來，搖滾樂團和電音派對，已經成為這個活動的主流，但台灣其實還有更
不同風格的音樂創作，在這裡慢慢醞釀，等著被聽見。記者王介村孟昭權
陳顯坤屏東報導.
