就在北約高峰會所在的巴登巴登地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦
斯，而在另一邊，這群左派團體動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且
放火焚燒。不只是場外一片混亂，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北
約秘書長斯海佛，即將在六月任滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都
支持丹麥總理拉斯穆森接下秘書長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳
其卻指出，拉斯穆森在3年前有關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有
懲罰刊登漫畫的報紙，因此極力反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會
員國之間出現摩擦，北約和俄羅斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各
話,陷入僵持。另一個重要議題則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織
發言人阿帕度萊：各國領袖一定會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我
們的第一優先。阿富汗目前有7萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責
指揮。歐巴馬上任後決定增派2萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額
度上調到3萬1千人。歐巴馬也提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班
勢力，也要嚴防蓋達組織滲透到歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在
北約高峰會所在的巴登巴登地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，
而在另一邊，這群左派團體動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火
焚燒。不只是場外一片混亂，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘
書長斯海佛，即將在六月任滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都支持
丹麥總理拉斯穆森接下秘書長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻
指出，拉斯穆森在3年前有關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰
刊登漫畫的報紙，因此極力反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國
之間出現摩擦，北約和俄羅斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,
陷入僵持。另一個重要議題則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言
人阿帕度萊：各國領袖一定會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的
第一優先。阿富汗目前有7萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮
。歐巴馬上任後決定增派2萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上
調到3萬1千人。歐巴馬也提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力
，也要嚴防蓋達組織滲透到歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約
高峰會所在的巴登巴登地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在
另一邊，這群左派團體動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒
。不只是場外一片混亂，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長
斯海佛，即將在六月任滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥
總理拉斯穆森接下秘書長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出
，拉斯穆森在3年前有關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登
漫畫的報紙，因此極力反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間
出現摩擦，北約和俄羅斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入
僵持。另一個重要議題則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿
帕度萊：各國領袖一定會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一
優先。阿富汗目前有7萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐
巴馬上任後決定增派2萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到
3萬1千人。歐巴馬也提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也
要嚴防蓋達組織滲透到歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰
會所在的巴登巴登地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一
邊，這群左派團體動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不
只是場外一片混亂，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海
佛，即將在六月任滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理
拉斯穆森接下秘書長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉
斯穆森在3年前有關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫
的報紙，因此極力反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間出現
摩擦，北約和俄羅斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持
。另一個重要議題則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度
萊：各國領袖一定會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先
。阿富汗目前有7萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬
上任後決定增派2萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬
1千人。歐巴馬也提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴
防蓋達組織滲透到歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所
在的巴登巴登地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，
這群左派團體動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是
場外一片混亂，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，
即將在六月任滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯
穆森接下秘書長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆
森在3年前有關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報
紙，因此極力反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦
，北約和俄羅斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另
一個重要議題則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：
各國領袖一定會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿
富汗目前有7萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任
後決定增派2萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千
人。歐巴馬也提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋
達組織滲透到歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的
巴登巴登地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群
左派團體動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外
一片混亂，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將
在六月任滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森
接下秘書長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在
3年前有關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，
因此極力反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北
約和俄羅斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個
重要議題則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國
領袖一定會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗
目前有7萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決
定增派2萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。
歐巴馬也提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組
織滲透到歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的巴登
巴登地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群左派
團體動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外一片
混亂，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將在六
月任滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森接下
秘書長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在3年
前有關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，因此
極力反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北約和
俄羅斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個重要
議題則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國領袖
一定會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗目前
有7萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決定增
派2萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。歐巴
馬也提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組織滲
透到歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的巴登巴登
地區，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群左派團體
動員的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外一片混亂
，場內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將在六月任
滿下台，在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森接下秘書
長職務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在3年前有
關冒犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，因此極力
反對。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北約和俄羅
斯之間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個重要議題
則是要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國領袖一定
會盡可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗目前有7
萬名外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決定增派2
萬1千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。歐巴馬也
提醒歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組織滲透到
歐洲發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的巴登巴登地區
，鎮暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群左派團體動員
的民眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外一片混亂，場
內也瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將在六月任滿下
台，在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森接下秘書長職
務。然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在3年前有關冒
犯穆罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，因此極力反對
。導致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北約和俄羅斯之
間，也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個重要議題則是
要如何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國領袖一定會盡
可能花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗目前有7萬名
外國部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決定增派2萬1
千人，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。歐巴馬也提醒
歐洲盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組織滲透到歐洲
發動恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的巴登巴登地區，鎮
暴警察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群左派團體動員的民
眾，則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外一片混亂，場內也
瀰漫著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將在六月任滿下台，
在美國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森接下秘書長職務。
然而，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在3年前有關冒犯穆
罕默德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，因此極力反對。導
致秘書長人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北約和俄羅斯之間，
也因為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個重要議題則是要如
何加強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國領袖一定會盡可能
花時間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗目前有7萬名外國
部隊維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決定增派2萬1千人
，目前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。歐巴馬也提醒歐洲
盟國，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組織滲透到歐洲發動
恐怖攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的巴登巴登地區，鎮暴警
察對著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群左派團體動員的民眾，
則是在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外一片混亂，場內也瀰漫
著詭譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將在六月任滿下台，在美
國力挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森接下秘書長職務。然而
，唯一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在3年前有關冒犯穆罕默
德先知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，因此極力反對。導致秘
書長人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北約和俄羅斯之間，也因
為喬治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個重要議題則是要如何加
強阿富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國領袖一定會盡可能花時
間討論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗目前有7萬名外國部隊
維持治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決定增派2萬1千人，目
前還在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。歐巴馬也提醒歐洲盟國
，除了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組織滲透到歐洲發動恐怖
攻擊。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的巴登巴登地區，鎮暴警察對
著示威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群左派團體動員的民眾，則是
在路上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外一片混亂，場內也瀰漫著詭
譎的氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將在六月任滿下台，在美國力
挺之下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森接下秘書長職務。然而，唯
一的伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在3年前有關冒犯穆罕默德先
知漫畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，因此極力反對。導致秘書長
人選暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北約和俄羅斯之間，也因為喬
治亞問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個重要議題則是要如何加強阿
富汗的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國領袖一定會盡可能花時間討
論阿富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗目前有7萬名外國部隊維持
治安，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決定增派2萬1千人，目前還
在考慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。歐巴馬也提醒歐洲盟國，除
了在阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組織滲透到歐洲發動恐怖攻擊
。記者徐家仁報導就在北約高峰會所在的巴登巴登地區，鎮暴警察對著示
威群眾發射催淚瓦斯，而在另一邊，這群左派團體動員的民眾，則是在路
上堆積廢棄物並且放火焚燒。不只是場外一片混亂，場內也瀰漫著詭譎的
氣氛。由於現任北約秘書長斯海佛，即將在六月任滿下台，在美國力挺之
下，多數會員國都支持丹麥總理拉斯穆森接下秘書長職務。然而，唯一的
伊斯蘭會員國土耳其卻指出，拉斯穆森在3年前有關冒犯穆罕默德先知漫
畫的爭議中，沒有懲罰刊登漫畫的報紙，因此極力反對。導致秘書長人選
暫時難產。不只會員國之間出現摩擦，北約和俄羅斯之間，也因為喬治亞
問題，持續各說各話,陷入僵持。另一個重要議題則是要如何加強阿富汗
的穩定。北約組織發言人阿帕度萊：各國領袖一定會盡可能花時間討論阿
富汗問題。這是我們的第一優先。阿富汗目前有7萬名外國部隊維持治安
，主要由北約負責指揮。歐巴馬上任後決定增派2萬1千人，目前還在考
慮要不要把增兵額度上調到3萬1千人。歐巴馬也提醒歐洲盟國，除了在
阿富汗打擊塔利班勢力，也要嚴防蓋達組織滲透到歐洲發動恐怖攻擊。記
者徐家仁報導
