而對於這次峰會、所達成的多項決議，國內學者又是怎麼看呢？今天有學
者認為，在未來經濟情勢可望好轉的預期下，先前貨幣競貶的情況，將會
減緩，另外，這次峰會也決議，未來將加強全球金融管理，這麼一來，台
灣將能避免捲入，金融風暴的可能性。二十國集團G20峰會，2號在倫
敦落幕，各國領袖在會中達成多項決議，將投入1.1兆美元拯救全球經
濟，其中有四分之三將挹注國際貨幣基金IMF，補充銀彈對財務困難的
國家提供紓困，學者認為，這部分對台灣而言，其實沒有太大影響，倒是
會中所決議，為了防堵金融風暴，未來將加強金融監理規範，可望替台灣
帶來正面助益。而會中各國領袖也同意，貨幣不宜用競貶來增加出口競爭
力，並藉以杜絕保護主義，有學者認為，在未來經濟情勢看好的情況下，
各國應會盡力配合。台灣的經濟實力，不論是以國內生產毛額或是出口貿
易量來算，學者認為，約落在全球第16到20名之間，但因為主權問題
，在世界性的經濟論壇無法有一席之地，但學者也表示，藉由強化自身的
經濟實力，以及與全球經濟體的連結，台灣的影響力其實不容小覷。而對
於這次峰會、所達成的多項決議，國內學者又是怎麼看呢？今天有學者認
為，在未來經濟情勢可望好轉的預期下，先前貨幣競貶的情況，將會減緩
，另外，這次峰會也決議，未來將加強全球金融管理，這麼一來，台灣將
能避免捲入，金融風暴的可能性。二十國集團G20峰會，2號在倫敦落
幕，各國領袖在會中達成多項決議，將投入1.1兆美元拯救全球經濟，
其中有四分之三將挹注國際貨幣基金IMF，補充銀彈對財務困難的國家
提供紓困，學者認為，這部分對台灣而言，其實沒有太大影響，倒是會中
所決議，為了防堵金融風暴，未來將加強金融監理規範，可望替台灣帶來
正面助益。而會中各國領袖也同意，貨幣不宜用競貶來增加出口競爭力，
並藉以杜絕保護主義，有學者認為，在未來經濟情勢看好的情況下，各國
應會盡力配合。台灣的經濟實力，不論是以國內生產毛額或是出口貿易量
來算，學者認為，約落在全球第16到20名之間，但因為主權問題，在
世界性的經濟論壇無法有一席之地，但學者也表示，藉由強化自身的經濟
實力，以及與全球經濟體的連結，台灣的影響力其實不容小覷。而對於這
次峰會、所達成的多項決議，國內學者又是怎麼看呢？今天有學者認為，
在未來經濟情勢可望好轉的預期下，先前貨幣競貶的情況，將會減緩，另
外，這次峰會也決議，未來將加強全球金融管理，這麼一來，台灣將能避
免捲入，金融風暴的可能性。二十國集團G20峰會，2號在倫敦落幕，
各國領袖在會中達成多項決議，將投入1.1兆美元拯救全球經濟，其中
有四分之三將挹注國際貨幣基金IMF，補充銀彈對財務困難的國家提供
紓困，學者認為，這部分對台灣而言，其實沒有太大影響，倒是會中所決
議，為了防堵金融風暴，未來將加強金融監理規範，可望替台灣帶來正面
助益。而會中各國領袖也同意，貨幣不宜用競貶來增加出口競爭力，並藉
以杜絕保護主義，有學者認為，在未來經濟情勢看好的情況下，各國應會
盡力配合。台灣的經濟實力，不論是以國內生產毛額或是出口貿易量來算
，學者認為，約落在全球第16到20名之間，但因為主權問題，在世界
性的經濟論壇無法有一席之地，但學者也表示，藉由強化自身的經濟實力
，以及與全球經濟體的連結，台灣的影響力其實不容小覷。而對於這次峰
會、所達成的多項決議，國內學者又是怎麼看呢？今天有學者認為，在未
來經濟情勢可望好轉的預期下，先前貨幣競貶的情況，將會減緩，另外，
這次峰會也決議，未來將加強全球金融管理，這麼一來，台灣將能避免捲
入，金融風暴的可能性。二十國集團G20峰會，2號在倫敦落幕，各國
領袖在會中達成多項決議，將投入1.1兆美元拯救全球經濟，其中有四
分之三將挹注國際貨幣基金IMF，補充銀彈對財務困難的國家提供紓困
，學者認為，這部分對台灣而言，其實沒有太大影響，倒是會中所決議，
為了防堵金融風暴，未來將加強金融監理規範，可望替台灣帶來正面助益
。而會中各國領袖也同意，貨幣不宜用競貶來增加出口競爭力，並藉以杜
絕保護主義，有學者認為，在未來經濟情勢看好的情況下，各國應會盡力
配合。台灣的經濟實力，不論是以國內生產毛額或是出口貿易量來算，學
者認為，約落在全球第16到20名之間，但因為主權問題，在世界性的
經濟論壇無法有一席之地，但學者也表示，藉由強化自身的經濟實力，以
及與全球經濟體的連結，台灣的影響力其實不容小覷。
