風景優美，位在澳洲東南部的孟塔哥島上，有一群人拼命鑽進草堆，甚至
仰躺在地上，為的就是尋找正在洞穴下，孕育後代的水薙鳥。從北極飛到
南極的這群嬌客，每年會為了哺育下一代在島上短暫停留。統計每年棲息
的水薙鳥數量，一一幫牠們作身體檢查，是這群鳥類學家跟志工人員的主
要工作。對於這群專家來說，這些鳥可說是他們的老朋友了，因為這項觀
察紀錄已經持續了50年，打破全球的紀錄。依照鳥類學家的紀錄，目前
有三種水薙鳥，大約一萬八千對，選擇在島上繁衍下一代，這些水薙鳥的
特點是，擅長游泳，嗅覺靈敏，成鳥重量約有5百公克，雙翅展開有一公
尺左右，由於牠們主要的食物是藏身極地冰袋的磷蝦,因此一旦當地水薙
鳥數量銳減，就可以研判極地生態已經因為氣候暖化衝擊出現轉變。風景
優美，位在澳洲東南部的孟塔哥島上，有一群人拼命鑽進草堆，甚至仰躺
在地上，為的就是尋找正在洞穴下，孕育後代的水薙鳥。從北極飛到南極
的這群嬌客，每年會為了哺育下一代在島上短暫停留。統計每年棲息的水
薙鳥數量，一一幫牠們作身體檢查，是這群鳥類學家跟志工人員的主要工
作。對於這群專家來說，這些鳥可說是他們的老朋友了，因為這項觀察紀
錄已經持續了50年，打破全球的紀錄。依照鳥類學家的紀錄，目前有三
種水薙鳥，大約一萬八千對，選擇在島上繁衍下一代，這些水薙鳥的特點
是，擅長游泳，嗅覺靈敏，成鳥重量約有5百公克，雙翅展開有一公尺左
右，由於牠們主要的食物是藏身極地冰袋的磷蝦,因此一旦當地水薙鳥數
量銳減，就可以研判極地生態已經因為氣候暖化衝擊出現轉變。風景優美
，位在澳洲東南部的孟塔哥島上，有一群人拼命鑽進草堆，甚至仰躺在地
上，為的就是尋找正在洞穴下，孕育後代的水薙鳥。從北極飛到南極的這
群嬌客，每年會為了哺育下一代在島上短暫停留。統計每年棲息的水薙鳥
數量，一一幫牠們作身體檢查，是這群鳥類學家跟志工人員的主要工作。
對於這群專家來說，這些鳥可說是他們的老朋友了，因為這項觀察紀錄已
經持續了50年，打破全球的紀錄。依照鳥類學家的紀錄，目前有三種水
薙鳥，大約一萬八千對，選擇在島上繁衍下一代，這些水薙鳥的特點是，
擅長游泳，嗅覺靈敏，成鳥重量約有5百公克，雙翅展開有一公尺左右，
由於牠們主要的食物是藏身極地冰袋的磷蝦,因此一旦當地水薙鳥數量銳
減，就可以研判極地生態已經因為氣候暖化衝擊出現轉變。風景優美，位
在澳洲東南部的孟塔哥島上，有一群人拼命鑽進草堆，甚至仰躺在地上，
為的就是尋找正在洞穴下，孕育後代的水薙鳥。從北極飛到南極的這群嬌
客，每年會為了哺育下一代在島上短暫停留。統計每年棲息的水薙鳥數量
，一一幫牠們作身體檢查，是這群鳥類學家跟志工人員的主要工作。對於
這群專家來說，這些鳥可說是他們的老朋友了，因為這項觀察紀錄已經持
續了50年，打破全球的紀錄。依照鳥類學家的紀錄，目前有三種水薙鳥
，大約一萬八千對，選擇在島上繁衍下一代，這些水薙鳥的特點是，擅長
游泳，嗅覺靈敏，成鳥重量約有5百公克，雙翅展開有一公尺左右，由於
牠們主要的食物是藏身極地冰袋的磷蝦,因此一旦當地水薙鳥數量銳減，
就可以研判極地生態已經因為氣候暖化衝擊出現轉變。風景優美，位在澳
洲東南部的孟塔哥島上，有一群人拼命鑽進草堆，甚至仰躺在地上，為的
就是尋找正在洞穴下，孕育後代的水薙鳥。從北極飛到南極的這群嬌客，
每年會為了哺育下一代在島上短暫停留。統計每年棲息的水薙鳥數量，一
一幫牠們作身體檢查，是這群鳥類學家跟志工人員的主要工作。對於這群
專家來說，這些鳥可說是他們的老朋友了，因為這項觀察紀錄已經持續了
50年，打破全球的紀錄。依照鳥類學家的紀錄，目前有三種水薙鳥，大
約一萬八千對，選擇在島上繁衍下一代，這些水薙鳥的特點是，擅長游泳
，嗅覺靈敏，成鳥重量約有5百公克，雙翅展開有一公尺左右，由於牠們
主要的食物是藏身極地冰袋的磷蝦,因此一旦當地水薙鳥數量銳減，就可
以研判極地生態已經因為氣候暖化衝擊出現轉變。
