北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區
大學。
雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開
，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓
社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。
##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。
識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。
這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。
班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，
一讀就是14年。
北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都
認識但不會應用。
小時候沒上過學，母子一起學的很開心。
輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。
這是北聰的招牌課程手語班。
班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。
北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟
悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。
學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解
與包容。
技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校
內同學留下來加強學習。
北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。
多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機
會走入北聰，認識這個好鄰居。
北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學
校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國7
7年開始就開始辦理這個。
今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，
校長親自翻譯。
北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基
地。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
