海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。
今天被傳喚的是一名匿名的女性證人。
她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。
前一天也有兩名證人露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己
一點也不怕被處死。
伊拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。
第一位被傳喚的女性證人，法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名
，坐在布幕後面，並以經過處理的聲音陳述證詞。
她指控在1980年代初期，海珊的部隊強行帶走她的兄長和家人，她
並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。
前一天，則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求，
殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。
不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再遭到被告打斷。
(我不怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們從1959年就認
識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自行發
言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他
導致整個審判，中斷了一個半小時。
(我覺得審判失敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠
強硬在伊拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望
第三度開庭，能在四天內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目
