歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、
中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特
色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙
認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校
內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校
。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。
老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動
的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。
學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比
較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟
聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮
輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升
學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧
。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以
後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，
老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬
加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每
個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟
聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專
收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，
盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達
1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟
聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：
希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到
北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：
功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還
是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五
個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方
面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，
就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一
個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，
家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的
手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手
培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有
適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。
今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。
首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走
入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師
翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:
3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的
校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會
的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學
，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡
單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。
一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生
可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當
不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有
80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，
讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會
交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。
此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為
校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發
展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將
推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認
識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有
朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。
##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟
聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌
體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北
聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父
母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想
每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班
長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找
出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分
之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業
與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡
練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆
，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面
，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園
提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵
君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育
專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟
聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲
，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北
啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一
專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後
，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹
，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般
學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考10
0。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課
堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己
的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當
到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並重。
學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作
。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮
。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也
很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習
機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到
北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大
的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一
雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目
前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的
學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任
教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道
運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高
中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課
業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手
。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長
李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去
年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很
熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武
:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之
長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃
棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希
望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三
所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰
只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼
神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比
高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也
是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒
昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。
看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘
庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，
她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部
有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升
學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣
子，就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡
有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢
業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他
們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧
選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都
能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看
看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生
！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上
老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到
1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢
業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自
己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真
辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比
較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學
習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，
學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是
相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也
都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中
心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡
店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信
心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希
望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己
的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我
們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大
家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，
沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙
手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三
所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王
儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自
己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭
的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我
不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當
上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀
，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有
百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。
課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在
這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當
老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育
方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。
校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者
歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰
教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台
北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀
書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是
台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中
唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢
業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟
學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從
一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考
100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老
師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合
自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾
相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並
重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料
製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很
光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道
隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種
學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶
您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，
最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只
是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校
，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障
生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母
校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們
知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來
讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然
說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好
幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。
校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%
，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團
也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林
君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一
技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高
手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就
是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、
南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是
北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真
的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師
生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本
身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師
王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂
趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生
黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡
單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高
職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：
在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率
這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校
園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高
中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師
對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入
聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同
學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學
校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽
障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊
台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:
2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學
校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望
把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰
認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課
都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努
力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科
系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，
都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業
率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休
閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡
咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝
有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓
，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合
自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天
起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先
帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校
園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛
的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，
是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友
，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交
給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃
湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦
，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來
就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以
試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯
，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有80
%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學
生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給
我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外
體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭
光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。
記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出
啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的
是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗
的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##
這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學
校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育
系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的
學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將
他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次
都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，
是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作
適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之8
0幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技
能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習
飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺
得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空
手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供
各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題
，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學
校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有
的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰
學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收
聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就
回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓
他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校
轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。
雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上
的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興
趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到9
0%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並重。學校
社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學
生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學
得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強
，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會
，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導
歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、
中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特
色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙
認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校
內師生比高達1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校
。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。
老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動
的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。
學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比
較簡單，她還是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟
聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮
輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升
學率這樣子，就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧
。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以
後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，
老師對他們的手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬
加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每
個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場。今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟
聰學校看看。首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專
收聽障生！走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，
盯緊台上老師翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達
1:2到1:3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟
聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：
希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到
北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：
功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還
是努力學習。一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五
個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方
面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，
就業率也都有80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一
個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，
家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的
手藝有信心。此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手
培訓，希望為校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有
適合自己的發展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。
今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。
首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走
入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師
翻飛的雙手。##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:
3，是三所啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的
校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會
的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學
，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡
單啦，我不想每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。
一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生
可以試讀，找出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當
不錯，有百分之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有
80%。課業與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，
讓學生在這裡練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會
交給我當老闆，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。
此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為
校爭光。校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發
展。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天起我們將
推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看。首先帶大家認
識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！走入校園，沒有
朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台上老師翻飛的雙手。
##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所啟
聰學校中唯一專收聽障生的學校。本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌
體育系畢業後，就回母校任教。老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北
聰的學弟學妹，讓他們知道運動的樂趣。看到北聰認真辦學，黃湘庭的父
母將他從一般學校轉來讀高中。學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想
每次都考100。雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。一來就當上班
長，是老師課堂上的好幫手。啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找
出作適合自己的興趣。校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分
之80幾相當到90%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。課業
與技能並重。學校社團也很熱鬧。校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡
練習飲料製作。學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆
，覺得很光榮。學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。此外體育方面
，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望為校爭光。校園
提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。記者歐姵
君鄭凱文台北報導
