讓台灣一枝獨秀的、還有不受國際股市牽連的台北股市。在上個禮拜五，
台北股市不僅站穩五千五百點大關，成交量還超過1千600億，價量都
創下了波段新高。不過，接下來的這個星期，由於各家公司都會陸續公佈
季報及年報，所以有專家認為，台股要延續上週的氣勢，恐怕比較困難。
台股上週五收盤指數創下近六個月新高，收在5529點，衝破1600
億元的成交量，是11個月來新高，而周線更是一年10個月來的首次連
六紅，台股氣勢銳不可檔，表現在全球股市中算是亮眼，不過有分析師認
為，獲利回吐，本週要延續漲勢，恐怕有困難。此外，本週開始，今年第
一季的季報和去年年報陸續要公佈，金融風暴重創之下，預料財報的數字
都不會太好看，台股指數有拉回壓力。學者認為，台股近來表現雖然是全
球股市當中的模範生，不過這並不表示台灣的景氣已經回春，而是暫時的
資金效應，而分析師認為，台股大盤整體氣勢仍強，有持續上攻空間，不
過短期震盪激烈，投資人須審慎為宜。讓台灣一枝獨秀的、還有不受國際
股市牽連的台北股市。在上個禮拜五，台北股市不僅站穩五千五百點大關
，成交量還超過1千600億，價量都創下了波段新高。不過，接下來的
這個星期，由於各家公司都會陸續公佈季報及年報，所以有專家認為，台
股要延續上週的氣勢，恐怕比較困難。台股上週五收盤指數創下近六個月
新高，收在5529點，衝破1600億元的成交量，是11個月來新高
，而周線更是一年10個月來的首次連六紅，台股氣勢銳不可檔，表現在
全球股市中算是亮眼，不過有分析師認為，獲利回吐，本週要延續漲勢，
恐怕有困難。此外，本週開始，今年第一季的季報和去年年報陸續要公佈
，金融風暴重創之下，預料財報的數字都不會太好看，台股指數有拉回壓
力。學者認為，台股近來表現雖然是全球股市當中的模範生，不過這並不
表示台灣的景氣已經回春，而是暫時的資金效應，而分析師認為，台股大
盤整體氣勢仍強，有持續上攻空間，不過短期震盪激烈，投資人須審慎為
宜。讓台灣一枝獨秀的、還有不受國際股市牽連的台北股市。在上個禮拜
五，台北股市不僅站穩五千五百點大關，成交量還超過1千600億，價
量都創下了波段新高。不過，接下來的這個星期，由於各家公司都會陸續
公佈季報及年報，所以有專家認為，台股要延續上週的氣勢，恐怕比較困
難。台股上週五收盤指數創下近六個月新高，收在5529點，衝破16
00億元的成交量，是11個月來新高，而周線更是一年10個月來的首
次連六紅，台股氣勢銳不可檔，表現在全球股市中算是亮眼，不過有分析
師認為，獲利回吐，本週要延續漲勢，恐怕有困難。此外，本週開始，今
年第一季的季報和去年年報陸續要公佈，金融風暴重創之下，預料財報的
數字都不會太好看，台股指數有拉回壓力。學者認為，台股近來表現雖然
是全球股市當中的模範生，不過這並不表示台灣的景氣已經回春，而是暫
時的資金效應，而分析師認為，台股大盤整體氣勢仍強，有持續上攻空間
，不過短期震盪激烈，投資人須審慎為宜。讓台灣一枝獨秀的、還有不受
國際股市牽連的台北股市。在上個禮拜五，台北股市不僅站穩五千五百點
大關，成交量還超過1千600億，價量都創下了波段新高。不過，接下
來的這個星期，由於各家公司都會陸續公佈季報及年報，所以有專家認為
，台股要延續上週的氣勢，恐怕比較困難。台股上週五收盤指數創下近六
個月新高，收在5529點，衝破1600億元的成交量，是11個月來
新高，而周線更是一年10個月來的首次連六紅，台股氣勢銳不可檔，表
現在全球股市中算是亮眼，不過有分析師認為，獲利回吐，本週要延續漲
勢，恐怕有困難。此外，本週開始，今年第一季的季報和去年年報陸續要
公佈，金融風暴重創之下，預料財報的數字都不會太好看，台股指數有拉
回壓力。學者認為，台股近來表現雖然是全球股市當中的模範生，不過這
並不表示台灣的景氣已經回春，而是暫時的資金效應，而分析師認為，台
股大盤整體氣勢仍強，有持續上攻空間，不過短期震盪激烈，投資人須審
慎為宜。讓台灣一枝獨秀的、還有不受國際股市牽連的台北股市。在上個
禮拜五，台北股市不僅站穩五千五百點大關，成交量還超過1千600億
，價量都創下了波段新高。不過，接下來的這個星期，由於各家公司都會
陸續公佈季報及年報，所以有專家認為，台股要延續上週的氣勢，恐怕比
較困難。台股上週五收盤指數創下近六個月新高，收在5529點，衝破
1600億元的成交量，是11個月來新高，而周線更是一年10個月來
的首次連六紅，台股氣勢銳不可檔，表現在全球股市中算是亮眼，不過有
分析師認為，獲利回吐，本週要延續漲勢，恐怕有困難。此外，本週開始
，今年第一季的季報和去年年報陸續要公佈，金融風暴重創之下，預料財
報的數字都不會太好看，台股指數有拉回壓力。學者認為，台股近來表現
雖然是全球股市當中的模範生，不過這並不表示台灣的景氣已經回春，而
是暫時的資金效應，而分析師認為，台股大盤整體氣勢仍強，有持續上攻
空間，不過短期震盪激烈，投資人須審慎為宜。讓台灣一枝獨秀的、還有
不受國際股市牽連的台北股市。在上個禮拜五，台北股市不僅站穩五千五
百點大關，成交量還超過1千600億，價量都創下了波段新高。不過，
接下來的這個星期，由於各家公司都會陸續公佈季報及年報，所以有專家
認為，台股要延續上週的氣勢，恐怕比較困難。台股上週五收盤指數創下
近六個月新高，收在5529點，衝破1600億元的成交量，是11個
月來新高，而周線更是一年10個月來的首次連六紅，台股氣勢銳不可檔
，表現在全球股市中算是亮眼，不過有分析師認為，獲利回吐，本週要延
續漲勢，恐怕有困難。此外，本週開始，今年第一季的季報和去年年報陸
續要公佈，金融風暴重創之下，預料財報的數字都不會太好看，台股指數
有拉回壓力。學者認為，台股近來表現雖然是全球股市當中的模範生，不
過這並不表示台灣的景氣已經回春，而是暫時的資金效應，而分析師認為
，台股大盤整體氣勢仍強，有持續上攻空間，不過短期震盪激烈，投資人
須審慎為宜。
