原本只分布在南部濱海地區的外來有毒雜草「銀膠菊」，這幾年逐漸往中
部蔓延，嚴重威脅本土植物生態。由於銀膠菊的纖毛和花粉都有毒，可能
引發過敏和肝臟病變，專家呼籲民眾，拔除的時候最好戴上手套和口罩，
農委會也將在今年擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可
不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很
強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來
整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先
必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素
」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除
的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳
出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在
南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它
的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導原本只分布在南部濱海地區的外來有毒雜草「銀膠菊」，這幾
年逐漸往中部蔓延，嚴重威脅本土植物生態。由於銀膠菊的纖毛和花粉都
有毒，可能引發過敏和肝臟病變，專家呼籲民眾，拔除的時候最好戴上手
套和口罩，農委會也將在今年擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的
花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠
菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個
週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊
，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性
的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝
病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，
國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀
膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大
規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導原本只分布在南部濱海地區的外來有毒雜草「銀膠
菊」，這幾年逐漸往中部蔓延，嚴重威脅本土植物生態。由於銀膠菊的纖
毛和花粉都有毒，可能引發過敏和肝臟病變，專家呼籲民眾，拔除的時候
最好戴上手套和口罩，農委會也將在今年擬定撲滅計畫。一大片空地長滿
小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠
菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環
保志工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生
態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛
含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還
可能造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名
的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約
十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農
委會決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際
毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導原本只分布在南部濱海地區的外來有毒
雜草「銀膠菊」，這幾年逐漸往中部蔓延，嚴重威脅本土植物生態。由於
銀膠菊的纖毛和花粉都有毒，可能引發過敏和肝臟病變，專家呼籲民眾，
拔除的時候最好戴上手套和口罩，農委會也將在今年擬定撲滅計畫。一大
片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來
物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦
法存活。環保志工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響
本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊
外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，
吸入過多還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊
是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的
案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中
部蔓延，農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清
除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導原本只分布在南部濱海地區
的外來有毒雜草「銀膠菊」，這幾年逐漸往中部蔓延，嚴重威脅本土植物
生態。由於銀膠菊的纖毛和花粉都有毒，可能引發過敏和肝臟病變，專家
呼籲民眾，拔除的時候最好戴上手套和口罩，農委會也將在今年擬定撲滅
計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南
美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植
物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境
，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提
醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎
和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手
套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊
中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾
年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫
，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導原本只分布在南
部濱海地區的外來有毒雜草「銀膠菊」，這幾年逐漸往中部蔓延，嚴重威
脅本土植物生態。由於銀膠菊的纖毛和花粉都有毒，可能引發過敏和肝臟
病變，專家呼籲民眾，拔除的時候最好戴上手套和口罩，農委會也將在今
年擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而
是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，
周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來整理溼地和附近
社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不
過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發
過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴
上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大
量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區
，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬
定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導原本
只分布在南部濱海地區的外來有毒雜草「銀膠菊」，這幾年逐漸往中部蔓
延，嚴重威脅本土植物生態。由於銀膠菊的纖毛和花粉都有毒，可能引發
過敏和肝臟病變，專家呼籲民眾，拔除的時候最好戴上手套和口罩，農委
會也將在今年擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是
滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，
擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來整理
溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須
被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，
花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的時
候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有
動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部
的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的分
布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導原本只分布在南部濱海地區的外來有毒雜草「銀膠菊」，這幾年逐
漸往中部蔓延，嚴重威脅本土植物生態。由於銀膠菊的纖毛和花粉都有毒
，可能引發過敏和肝臟病變，專家呼籲民眾，拔除的時候最好戴上手套和
口罩，農委會也將在今年擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵
，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生
命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末
都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當
然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「
銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變
，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外
還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊
出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模
調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導原本只分布在南部濱海地區的外來有毒雜草「銀膠菊」
，這幾年逐漸往中部蔓延，嚴重威脅本土植物生態。由於銀膠菊的纖毛和
花粉都有毒，可能引發過敏和肝臟病變，專家呼籲民眾，拔除的時候最好
戴上手套和口罩，農委會也將在今年擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧
可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」
。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志
工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的
銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有
肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能
造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大
毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多
年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會
決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
