另外昨天，台北捷運地下街、也擠滿了人，因為在這邊有10萬本童書義
賣，每本通通只要一塊錢！倒數計時，媽媽拖著小朋友用力向前衝！10
萬本童書堆成一座書山，進了寶山，怎麼能空手而回，大人小孩想要的拼
命搬。看看，這位媽媽買這麼多，一定很貴吧？媽媽平常要1千現在才1
0塊媽媽沒看錯，只要一個銅板，捧在手裡的書就能夠帶回家，書商砸下
6、7百萬做公益，現場看的到的書，從習字本到精裝繪本，通通只要一
塊錢！CG所得到的收入，全部要捐給慈善團體。撿到便宜還能夠做公益
，難怪民眾買得這麼開心！另外昨天，台北捷運地下街、也擠滿了人，因
為在這邊有10萬本童書義賣，每本通通只要一塊錢！倒數計時，媽媽拖
著小朋友用力向前衝！10萬本童書堆成一座書山，進了寶山，怎麼能空
手而回，大人小孩想要的拼命搬。看看，這位媽媽買這麼多，一定很貴吧
？媽媽平常要1千現在才10塊媽媽沒看錯，只要一個銅板，捧在手裡的
書就能夠帶回家，書商砸下6、7百萬做公益，現場看的到的書，從習字
本到精裝繪本，通通只要一塊錢！CG所得到的收入，全部要捐給慈善團
體。撿到便宜還能夠做公益，難怪民眾買得這麼開心！另外昨天，台北捷
運地下街、也擠滿了人，因為在這邊有10萬本童書義賣，每本通通只要
一塊錢！倒數計時，媽媽拖著小朋友用力向前衝！10萬本童書堆成一座
書山，進了寶山，怎麼能空手而回，大人小孩想要的拼命搬。看看，這位
媽媽買這麼多，一定很貴吧？媽媽平常要1千現在才10塊媽媽沒看錯，
只要一個銅板，捧在手裡的書就能夠帶回家，書商砸下6、7百萬做公益
，現場看的到的書，從習字本到精裝繪本，通通只要一塊錢！CG所得到
的收入，全部要捐給慈善團體。撿到便宜還能夠做公益，難怪民眾買得這
麼開心！
