每次總讓觀光客、掏錢購買的故宮紀念品翠玉白菜，在上個禮拜、被發現
有部分是中國生產。今天有一群自稱是愛用國貨的學生，跑到故宮抗議，
他們呼籲政府的採購、應該全用台灣製造的商品，這樣才能在不景氣，為
國內創造就業機會。穿著抗議的白T?，這群學生沿路發傳單，要來抗議
故宮部分商品產自中國，不過，卻跟趕來的警察、數度發生口角。上週傳
出故宮部分翠玉白菜紀念品是madeinChain，引發爭議，雖然
故宮已將標籤改為「台灣設計、中國製造」，但學生還是不滿意，認為在
台灣失業率不斷攀升的情況下，故宮應該愛用國貨。學生指出這些模仿翠
玉白菜的紀念品，台灣業者技術完全沒問題，但卻搶不到訂單，像鶯歌的
陶瓷業、五年來業績就掉了四成，但故宮卻還找中國廠商代工，而來逛故
宮的台灣遊客也希望，買到的是紀念品是madeinTaiwan。翠
玉白菜是故宮販賣的紀念品中，最搶手的商品之一，不過，仔細看看，除
了有中國製造外，有的白菜還是來自越南，在追逐低成本的作法下，也難
怪有人要出來抗議，政府單位應該愛用國貨，為國內創造更多的就業機會
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導每次總讓觀光客、掏錢購買的故宮紀念
品翠玉白菜，在上個禮拜、被發現有部分是中國生產。今天有一群自稱是
愛用國貨的學生，跑到故宮抗議，他們呼籲政府的採購、應該全用台灣製
造的商品，這樣才能在不景氣，為國內創造就業機會。穿著抗議的白T?
，這群學生沿路發傳單，要來抗議故宮部分商品產自中國，不過，卻跟趕
來的警察、數度發生口角。上週傳出故宮部分翠玉白菜紀念品是made
inChain，引發爭議，雖然故宮已將標籤改為「台灣設計、中國製
造」，但學生還是不滿意，認為在台灣失業率不斷攀升的情況下，故宮應
該愛用國貨。學生指出這些模仿翠玉白菜的紀念品，台灣業者技術完全沒
問題，但卻搶不到訂單，像鶯歌的陶瓷業、五年來業績就掉了四成，但故
宮卻還找中國廠商代工，而來逛故宮的台灣遊客也希望，買到的是紀念品
是madeinTaiwan。翠玉白菜是故宮販賣的紀念品中，最搶手
的商品之一，不過，仔細看看，除了有中國製造外，有的白菜還是來自越
南，在追逐低成本的作法下，也難怪有人要出來抗議，政府單位應該愛用
國貨，為國內創造更多的就業機會。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導每次
總讓觀光客、掏錢購買的故宮紀念品翠玉白菜，在上個禮拜、被發現有部
分是中國生產。今天有一群自稱是愛用國貨的學生，跑到故宮抗議，他們
呼籲政府的採購、應該全用台灣製造的商品，這樣才能在不景氣，為國內
創造就業機會。穿著抗議的白T?，這群學生沿路發傳單，要來抗議故宮
部分商品產自中國，不過，卻跟趕來的警察、數度發生口角。上週傳出故
宮部分翠玉白菜紀念品是madeinChain，引發爭議，雖然故宮
已將標籤改為「台灣設計、中國製造」，但學生還是不滿意，認為在台灣
失業率不斷攀升的情況下，故宮應該愛用國貨。學生指出這些模仿翠玉白
菜的紀念品，台灣業者技術完全沒問題，但卻搶不到訂單，像鶯歌的陶瓷
業、五年來業績就掉了四成，但故宮卻還找中國廠商代工，而來逛故宮的
台灣遊客也希望，買到的是紀念品是madeinTaiwan。翠玉白
菜是故宮販賣的紀念品中，最搶手的商品之一，不過，仔細看看，除了有
中國製造外，有的白菜還是來自越南，在追逐低成本的作法下，也難怪有
人要出來抗議，政府單位應該愛用國貨，為國內創造更多的就業機會。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導每次總讓觀光客、掏錢購買的故宮紀念品翠
玉白菜，在上個禮拜、被發現有部分是中國生產。今天有一群自稱是愛用
國貨的學生，跑到故宮抗議，他們呼籲政府的採購、應該全用台灣製造的
商品，這樣才能在不景氣，為國內創造就業機會。穿著抗議的白T?，這
群學生沿路發傳單，要來抗議故宮部分商品產自中國，不過，卻跟趕來的
警察、數度發生口角。上週傳出故宮部分翠玉白菜紀念品是madein
Chain，引發爭議，雖然故宮已將標籤改為「台灣設計、中國製造」
，但學生還是不滿意，認為在台灣失業率不斷攀升的情況下，故宮應該愛
用國貨。學生指出這些模仿翠玉白菜的紀念品，台灣業者技術完全沒問題
，但卻搶不到訂單，像鶯歌的陶瓷業、五年來業績就掉了四成，但故宮卻
還找中國廠商代工，而來逛故宮的台灣遊客也希望，買到的是紀念品是m
adeinTaiwan。翠玉白菜是故宮販賣的紀念品中，最搶手的商
品之一，不過，仔細看看，除了有中國製造外，有的白菜還是來自越南，
在追逐低成本的作法下，也難怪有人要出來抗議，政府單位應該愛用國貨
，為國內創造更多的就業機會。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導每次總讓
觀光客、掏錢購買的故宮紀念品翠玉白菜，在上個禮拜、被發現有部分是
中國生產。今天有一群自稱是愛用國貨的學生，跑到故宮抗議，他們呼籲
政府的採購、應該全用台灣製造的商品，這樣才能在不景氣，為國內創造
就業機會。穿著抗議的白T?，這群學生沿路發傳單，要來抗議故宮部分
商品產自中國，不過，卻跟趕來的警察、數度發生口角。上週傳出故宮部
分翠玉白菜紀念品是madeinChain，引發爭議，雖然故宮已將
標籤改為「台灣設計、中國製造」，但學生還是不滿意，認為在台灣失業
率不斷攀升的情況下，故宮應該愛用國貨。學生指出這些模仿翠玉白菜的
紀念品，台灣業者技術完全沒問題，但卻搶不到訂單，像鶯歌的陶瓷業、
五年來業績就掉了四成，但故宮卻還找中國廠商代工，而來逛故宮的台灣
遊客也希望，買到的是紀念品是madeinTaiwan。翠玉白菜是
故宮販賣的紀念品中，最搶手的商品之一，不過，仔細看看，除了有中國
製造外，有的白菜還是來自越南，在追逐低成本的作法下，也難怪有人要
出來抗議，政府單位應該愛用國貨，為國內創造更多的就業機會。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導每次總讓觀光客、掏錢購買的故宮紀念品翠玉白
菜，在上個禮拜、被發現有部分是中國生產。今天有一群自稱是愛用國貨
的學生，跑到故宮抗議，他們呼籲政府的採購、應該全用台灣製造的商品
，這樣才能在不景氣，為國內創造就業機會。穿著抗議的白T?，這群學
生沿路發傳單，要來抗議故宮部分商品產自中國，不過，卻跟趕來的警察
、數度發生口角。上週傳出故宮部分翠玉白菜紀念品是madeinCh
ain，引發爭議，雖然故宮已將標籤改為「台灣設計、中國製造」，但
學生還是不滿意，認為在台灣失業率不斷攀升的情況下，故宮應該愛用國
貨。學生指出這些模仿翠玉白菜的紀念品，台灣業者技術完全沒問題，但
卻搶不到訂單，像鶯歌的陶瓷業、五年來業績就掉了四成，但故宮卻還找
中國廠商代工，而來逛故宮的台灣遊客也希望，買到的是紀念品是mad
einTaiwan。翠玉白菜是故宮販賣的紀念品中，最搶手的商品之
一，不過，仔細看看，除了有中國製造外，有的白菜還是來自越南，在追
逐低成本的作法下，也難怪有人要出來抗議，政府單位應該愛用國貨，為
國內創造更多的就業機會。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導每次總讓觀光
客、掏錢購買的故宮紀念品翠玉白菜，在上個禮拜、被發現有部分是中國
生產。今天有一群自稱是愛用國貨的學生，跑到故宮抗議，他們呼籲政府
的採購、應該全用台灣製造的商品，這樣才能在不景氣，為國內創造就業
機會。穿著抗議的白T?，這群學生沿路發傳單，要來抗議故宮部分商品
產自中國，不過，卻跟趕來的警察、數度發生口角。上週傳出故宮部分翠
玉白菜紀念品是madeinChain，引發爭議，雖然故宮已將標籤
改為「台灣設計、中國製造」，但學生還是不滿意，認為在台灣失業率不
斷攀升的情況下，故宮應該愛用國貨。學生指出這些模仿翠玉白菜的紀念
品，台灣業者技術完全沒問題，但卻搶不到訂單，像鶯歌的陶瓷業、五年
來業績就掉了四成，但故宮卻還找中國廠商代工，而來逛故宮的台灣遊客
也希望，買到的是紀念品是madeinTaiwan。翠玉白菜是故宮
販賣的紀念品中，最搶手的商品之一，不過，仔細看看，除了有中國製造
外，有的白菜還是來自越南，在追逐低成本的作法下，也難怪有人要出來
抗議，政府單位應該愛用國貨，為國內創造更多的就業機會。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導
