離島建設條例的博弈條款通過之後，首度有地方舉行公投!俗稱小金門的
金門縣烈嶼鄉，昨天藉著民眾返鄉掃墓的機會，順便舉行是否贊成設置觀
光賭場的公投，但投票率只有26%，其中有將近七成同意設置賭場。一
張張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定。
趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後
，第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，投
票結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算
在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間團
體組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政
院都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而博
弈條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋
憲。記者台北金門綜合報導離島建設條例的博弈條款通過之後，首度有地
方舉行公投!俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，昨天藉著民眾返鄉掃墓的機會
，順便舉行是否贊成設置觀光賭場的公投，但投票率只有26%，其中有
將近七成同意設置賭場。一張張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場
，地方民眾想要自己決定。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓
烈嶼鄉成了博弈條款通過後，第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭
場設置細則都還沒出爐，投票結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了
烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地
方政府都急著表態，民間團體組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表
示，賭場該怎麼設置，行政院都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本
不知道自己在投什麼，而博弈條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭
聯盟也在醞釀聲請大法官釋憲。記者台北金門綜合報導離島建設條例的博
弈條款通過之後，首度有地方舉行公投!俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，昨
天藉著民眾返鄉掃墓的機會，順便舉行是否贊成設置觀光賭場的公投，但
投票率只有26%，其中有將近七成同意設置賭場。一張張選票投進票箱
，小金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定。趁著鄉民返鄉掃墓
，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後，第一個辦公投的
離島，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，投票結果能產生什麼
效力?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算在六月份，舉辦觀
光賭場的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間團體組成的反賭聯盟
相當不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政院都還沒規劃，民
眾這時候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而博弈條款本身的規定
，也可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋憲。記者台北金門
綜合報導離島建設條例的博弈條款通過之後，首度有地方舉行公投!俗稱
小金門的金門縣烈嶼鄉，昨天藉著民眾返鄉掃墓的機會，順便舉行是否贊
成設置觀光賭場的公投，但投票率只有26%，其中有將近七成同意設置
賭場。一張張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自
己決定。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條
款通過後，第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒
出爐，投票結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政
府也打算在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方政府都急著表態
，民間團體組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設
置，行政院都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本不知道自己在投什
麼，而博弈條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請
大法官釋憲。記者台北金門綜合報導離島建設條例的博弈條款通過之後，
首度有地方舉行公投!俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，昨天藉著民眾返鄉掃
墓的機會，順便舉行是否贊成設置觀光賭場的公投，但投票率只有26%
，其中有將近七成同意設置賭場。一張張選票投進票箱，小金門未來要不
要設賭場，地方民眾想要自己決定。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公
投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後，第一個辦公投的離島，不過行政院
相關的賭場設置細則都還沒出爐，投票結果能產生什麼效力?鄉長很有信
心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票
，對於地方政府都急著表態，民間團體組成的反賭聯盟相當不以為然。反
賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政院都還沒規劃，民眾這時候公投，很
可能根本不知道自己在投什麼，而博弈條款本身的規定，也可能違背公投
法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋憲。記者台北金門綜合報導離島建設
條例的博弈條款通過之後，首度有地方舉行公投!俗稱小金門的金門縣烈
嶼鄉，昨天藉著民眾返鄉掃墓的機會，順便舉行是否贊成設置觀光賭場的
公投，但投票率只有26%，其中有將近七成同意設置賭場。一張張選票
投進票箱，小金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定。趁著鄉民
返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後，第一個
辦公投的離島，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，投票結果能
產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算在六月份
，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間團體組成的
反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政院都還沒
規劃，民眾這時候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而博弈條款本
身的規定，也可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋憲。記者
台北金門綜合報導
