，兩國邊界，警察查抓一貨櫃車，裡面全都是阿富汗逃民眾計一百多擠，
但其中62人悶死，再其他60多民眾、氣不夠，昏倒。)來關心這起偷
渡悲劇，巴基斯坦警方在邊境，查獲一輛貨櫃卡車，裡面擠滿一百多名阿
富汗偷渡客，但至少62人,已經被悶死，還有60多人、因為缺氧昏迷
。大批員警包圍這個四十呎的貨櫃，同時奄奄一息的偷渡客，陸續被抬出
來，送往醫院急救，可惜為時已晚。10秒醫師鄰近阿富汗的這個巴基斯
坦小鎮，由於這個貨櫃傳出惡臭，引起注意，民眾報警處理，結果打開貨
櫃一看，裡面居然擠滿一百多名偷渡客，不但有人死亡多日，其中半數偷
渡客更因為缺氧多時而陷入昏迷。約六秒生還者據了解，巴基斯坦南部有
一條人蛇集團的偷渡管道，經常安排阿富汗的偷渡客，躲在貨櫃中，由卡
車運送，經由巴基斯坦，前往伊朗，再轉往歐洲。不料這輛卡車無法進入
伊朗，於是司機駕車返回巴基斯坦，把貨櫃棄置在停車場後，就駕車逃逸
，所幸巴基斯坦警方已經循線逮捕到卡車司機，將展開深入調查。記者俞
仲慈報導，兩國邊界，警察查抓一貨櫃車，裡面全都是阿富汗逃民眾計一
百多擠，但其中62人悶死，再其他60多民眾、氣不夠，昏倒。)來關
心這起偷渡悲劇，巴基斯坦警方在邊境，查獲一輛貨櫃卡車，裡面擠滿一
百多名阿富汗偷渡客，但至少62人,已經被悶死，還有60多人、因為
缺氧昏迷。大批員警包圍這個四十呎的貨櫃，同時奄奄一息的偷渡客，陸
續被抬出來，送往醫院急救，可惜為時已晚。10秒醫師鄰近阿富汗的這
個巴基斯坦小鎮，由於這個貨櫃傳出惡臭，引起注意，民眾報警處理，結
果打開貨櫃一看，裡面居然擠滿一百多名偷渡客，不但有人死亡多日，其
中半數偷渡客更因為缺氧多時而陷入昏迷。約六秒生還者據了解，巴基斯
坦南部有一條人蛇集團的偷渡管道，經常安排阿富汗的偷渡客，躲在貨櫃
中，由卡車運送，經由巴基斯坦，前往伊朗，再轉往歐洲。不料這輛卡車
無法進入伊朗，於是司機駕車返回巴基斯坦，把貨櫃棄置在停車場後，就
駕車逃逸，所幸巴基斯坦警方已經循線逮捕到卡車司機，將展開深入調查
。記者俞仲慈報導，兩國邊界，警察查抓一貨櫃車，裡面全都是阿富汗逃
民眾計一百多擠，但其中62人悶死，再其他60多民眾、氣不夠，昏倒
。)來關心這起偷渡悲劇，巴基斯坦警方在邊境，查獲一輛貨櫃卡車，裡
面擠滿一百多名阿富汗偷渡客，但至少62人,已經被悶死，還有60多
人、因為缺氧昏迷。大批員警包圍這個四十呎的貨櫃，同時奄奄一息的偷
渡客，陸續被抬出來，送往醫院急救，可惜為時已晚。10秒醫師鄰近阿
富汗的這個巴基斯坦小鎮，由於這個貨櫃傳出惡臭，引起注意，民眾報警
處理，結果打開貨櫃一看，裡面居然擠滿一百多名偷渡客，不但有人死亡
多日，其中半數偷渡客更因為缺氧多時而陷入昏迷。約六秒生還者據了解
，巴基斯坦南部有一條人蛇集團的偷渡管道，經常安排阿富汗的偷渡客，
躲在貨櫃中，由卡車運送，經由巴基斯坦，前往伊朗，再轉往歐洲。不料
這輛卡車無法進入伊朗，於是司機駕車返回巴基斯坦，把貨櫃棄置在停車
場後，就駕車逃逸，所幸巴基斯坦警方已經循線逮捕到卡車司機，將展開
深入調查。記者俞仲慈報導，兩國邊界，警察查抓一貨櫃車，裡面全都是
阿富汗逃民眾計一百多擠，但其中62人悶死，再其他60多民眾、氣不
夠，昏倒。)來關心這起偷渡悲劇，巴基斯坦警方在邊境，查獲一輛貨櫃
卡車，裡面擠滿一百多名阿富汗偷渡客，但至少62人,已經被悶死，還
有60多人、因為缺氧昏迷。大批員警包圍這個四十呎的貨櫃，同時奄奄
一息的偷渡客，陸續被抬出來，送往醫院急救，可惜為時已晚。10秒醫
師鄰近阿富汗的這個巴基斯坦小鎮，由於這個貨櫃傳出惡臭，引起注意，
民眾報警處理，結果打開貨櫃一看，裡面居然擠滿一百多名偷渡客，不但
有人死亡多日，其中半數偷渡客更因為缺氧多時而陷入昏迷。約六秒生還
者據了解，巴基斯坦南部有一條人蛇集團的偷渡管道，經常安排阿富汗的
偷渡客，躲在貨櫃中，由卡車運送，經由巴基斯坦，前往伊朗，再轉往歐
洲。不料這輛卡車無法進入伊朗，於是司機駕車返回巴基斯坦，把貨櫃棄
置在停車場後，就駕車逃逸，所幸巴基斯坦警方已經循線逮捕到卡車司機
，將展開深入調查。記者俞仲慈報導，兩國邊界，警察查抓一貨櫃車，裡
面全都是阿富汗逃民眾計一百多擠，但其中62人悶死，再其他60多民
眾、氣不夠，昏倒。)來關心這起偷渡悲劇，巴基斯坦警方在邊境，查獲
一輛貨櫃卡車，裡面擠滿一百多名阿富汗偷渡客，但至少62人,已經被
悶死，還有60多人、因為缺氧昏迷。大批員警包圍這個四十呎的貨櫃，
同時奄奄一息的偷渡客，陸續被抬出來，送往醫院急救，可惜為時已晚。
10秒醫師鄰近阿富汗的這個巴基斯坦小鎮，由於這個貨櫃傳出惡臭，引
起注意，民眾報警處理，結果打開貨櫃一看，裡面居然擠滿一百多名偷渡
客，不但有人死亡多日，其中半數偷渡客更因為缺氧多時而陷入昏迷。約
六秒生還者據了解，巴基斯坦南部有一條人蛇集團的偷渡管道，經常安排
阿富汗的偷渡客，躲在貨櫃中，由卡車運送，經由巴基斯坦，前往伊朗，
再轉往歐洲。不料這輛卡車無法進入伊朗，於是司機駕車返回巴基斯坦，
把貨櫃棄置在停車場後，就駕車逃逸，所幸巴基斯坦警方已經循線逮捕到
卡車司機，將展開深入調查。記者俞仲慈報導，兩國邊界，警察查抓一貨
櫃車，裡面全都是阿富汗逃民眾計一百多擠，但其中62人悶死，再其他
60多民眾、氣不夠，昏倒。)來關心這起偷渡悲劇，巴基斯坦警方在邊
境，查獲一輛貨櫃卡車，裡面擠滿一百多名阿富汗偷渡客，但至少62人
,已經被悶死，還有60多人、因為缺氧昏迷。大批員警包圍這個四十呎
的貨櫃，同時奄奄一息的偷渡客，陸續被抬出來，送往醫院急救，可惜為
時已晚。10秒醫師鄰近阿富汗的這個巴基斯坦小鎮，由於這個貨櫃傳出
惡臭，引起注意，民眾報警處理，結果打開貨櫃一看，裡面居然擠滿一百
多名偷渡客，不但有人死亡多日，其中半數偷渡客更因為缺氧多時而陷入
昏迷。約六秒生還者據了解，巴基斯坦南部有一條人蛇集團的偷渡管道，
經常安排阿富汗的偷渡客，躲在貨櫃中，由卡車運送，經由巴基斯坦，前
往伊朗，再轉往歐洲。不料這輛卡車無法進入伊朗，於是司機駕車返回巴
基斯坦，把貨櫃棄置在停車場後，就駕車逃逸，所幸巴基斯坦警方已經循
線逮捕到卡車司機，將展開深入調查。記者俞仲慈報導，兩國邊界，警察
查抓一貨櫃車，裡面全都是阿富汗逃民眾計一百多擠，但其中62人悶死
，再其他60多民眾、氣不夠，昏倒。)來關心這起偷渡悲劇，巴基斯坦
警方在邊境，查獲一輛貨櫃卡車，裡面擠滿一百多名阿富汗偷渡客，但至
少62人,已經被悶死，還有60多人、因為缺氧昏迷。大批員警包圍這
個四十呎的貨櫃，同時奄奄一息的偷渡客，陸續被抬出來，送往醫院急救
，可惜為時已晚。10秒醫師鄰近阿富汗的這個巴基斯坦小鎮，由於這個
貨櫃傳出惡臭，引起注意，民眾報警處理，結果打開貨櫃一看，裡面居然
擠滿一百多名偷渡客，不但有人死亡多日，其中半數偷渡客更因為缺氧多
時而陷入昏迷。約六秒生還者據了解，巴基斯坦南部有一條人蛇集團的偷
渡管道，經常安排阿富汗的偷渡客，躲在貨櫃中，由卡車運送，經由巴基
斯坦，前往伊朗，再轉往歐洲。不料這輛卡車無法進入伊朗，於是司機駕
車返回巴基斯坦，把貨櫃棄置在停車場後，就駕車逃逸，所幸巴基斯坦警
方已經循線逮捕到卡車司機，將展開深入調查。記者俞仲慈報導
