在國際間高度關注之下，北韓在台北時間昨天上午10點半，發射載運人
造通信衛星的火箭，越過日本領空，落在日本外海的太平洋，日本並沒有
發射愛國者飛彈攔截！美國總統歐巴馬立即譴責北韓的挑釁動作，同時聯
合國安理會也進行緊急集會，商討進一步的制裁行動。根據日本所掌握的
消息，北韓所發射的「銀河2號」火箭，第一節在11點37分時掉落在
秋田縣外海280公里左右，第二節則在11點43分，掉落太平洋海面
，由於北韓火箭按照既定軌道發射，因此日本方面並未發動愛國者飛彈攔
截，只由自衛隊的神頓驅逐艦全程監控。麻生太郎日本首相美軍早就掌握
北韓是在舞水端里基地發射台進行發射任務，一架美國空軍偵查機已經從
日本沖繩基地起飛全程監控人造衛星的飛行路徑，目前人造衛星是否順利
進入地球軌道還不確定，不過南韓總統李明博一大早召開緊急內閣會議，
討論因應之道。南韓外交部長就在北韓發射火箭的敏感時刻，北韓國家電
視台稍早公佈領導人金正日視察平壤大劇院的照片。金正日看起來精神相
當不錯，只是選在這個時機公佈照片，顯然北韓想要打破領導人病危傳言
，讓國際社會確認金正日仍大權在握。美國總統歐巴馬然而北韓不顧國際
社會反對聲浪發射火箭，聯合國打算端出制裁行動，然而北韓立場強硬，
加上中國與俄羅斯不希望將事件鬧大，篤定會在安理會投反對票，看來東
北亞的情勢將在這樣的恐怖平衡中持續一段時間，劉秀瓊報導。在國際間
高度關注之下，北韓在台北時間昨天上午10點半，發射載運人造通信衛
星的火箭，越過日本領空，落在日本外海的太平洋，日本並沒有發射愛國
者飛彈攔截！美國總統歐巴馬立即譴責北韓的挑釁動作，同時聯合國安理
會也進行緊急集會，商討進一步的制裁行動。根據日本所掌握的消息，北
韓所發射的「銀河2號」火箭，第一節在11點37分時掉落在秋田縣外
海280公里左右，第二節則在11點43分，掉落太平洋海面，由於北
韓火箭按照既定軌道發射，因此日本方面並未發動愛國者飛彈攔截，只由
自衛隊的神頓驅逐艦全程監控。麻生太郎日本首相美軍早就掌握北韓是在
舞水端里基地發射台進行發射任務，一架美國空軍偵查機已經從日本沖繩
基地起飛全程監控人造衛星的飛行路徑，目前人造衛星是否順利進入地球
軌道還不確定，不過南韓總統李明博一大早召開緊急內閣會議，討論因應
之道。南韓外交部長就在北韓發射火箭的敏感時刻，北韓國家電視台稍早
公佈領導人金正日視察平壤大劇院的照片。金正日看起來精神相當不錯，
只是選在這個時機公佈照片，顯然北韓想要打破領導人病危傳言，讓國際
社會確認金正日仍大權在握。美國總統歐巴馬然而北韓不顧國際社會反對
聲浪發射火箭，聯合國打算端出制裁行動，然而北韓立場強硬，加上中國
與俄羅斯不希望將事件鬧大，篤定會在安理會投反對票，看來東北亞的情
勢將在這樣的恐怖平衡中持續一段時間，劉秀瓊報導。在國際間高度關注
之下，北韓在台北時間昨天上午10點半，發射載運人造通信衛星的火箭
，越過日本領空，落在日本外海的太平洋，日本並沒有發射愛國者飛彈攔
截！美國總統歐巴馬立即譴責北韓的挑釁動作，同時聯合國安理會也進行
緊急集會，商討進一步的制裁行動。根據日本所掌握的消息，北韓所發射
的「銀河2號」火箭，第一節在11點37分時掉落在秋田縣外海280
公里左右，第二節則在11點43分，掉落太平洋海面，由於北韓火箭按
照既定軌道發射，因此日本方面並未發動愛國者飛彈攔截，只由自衛隊的
神頓驅逐艦全程監控。麻生太郎日本首相美軍早就掌握北韓是在舞水端里
基地發射台進行發射任務，一架美國空軍偵查機已經從日本沖繩基地起飛
全程監控人造衛星的飛行路徑，目前人造衛星是否順利進入地球軌道還不
確定，不過南韓總統李明博一大早召開緊急內閣會議，討論因應之道。南
韓外交部長就在北韓發射火箭的敏感時刻，北韓國家電視台稍早公佈領導
人金正日視察平壤大劇院的照片。金正日看起來精神相當不錯，只是選在
這個時機公佈照片，顯然北韓想要打破領導人病危傳言，讓國際社會確認
金正日仍大權在握。美國總統歐巴馬然而北韓不顧國際社會反對聲浪發射
火箭，聯合國打算端出制裁行動，然而北韓立場強硬，加上中國與俄羅斯
不希望將事件鬧大，篤定會在安理會投反對票，看來東北亞的情勢將在這
樣的恐怖平衡中持續一段時間，劉秀瓊報導。在國際間高度關注之下，北
韓在台北時間昨天上午10點半，發射載運人造通信衛星的火箭，越過日
本領空，落在日本外海的太平洋，日本並沒有發射愛國者飛彈攔截！美國
總統歐巴馬立即譴責北韓的挑釁動作，同時聯合國安理會也進行緊急集會
，商討進一步的制裁行動。根據日本所掌握的消息，北韓所發射的「銀河
2號」火箭，第一節在11點37分時掉落在秋田縣外海280公里左右
，第二節則在11點43分，掉落太平洋海面，由於北韓火箭按照既定軌
道發射，因此日本方面並未發動愛國者飛彈攔截，只由自衛隊的神頓驅逐
艦全程監控。麻生太郎日本首相美軍早就掌握北韓是在舞水端里基地發射
台進行發射任務，一架美國空軍偵查機已經從日本沖繩基地起飛全程監控
人造衛星的飛行路徑，目前人造衛星是否順利進入地球軌道還不確定，不
過南韓總統李明博一大早召開緊急內閣會議，討論因應之道。南韓外交部
長就在北韓發射火箭的敏感時刻，北韓國家電視台稍早公佈領導人金正日
視察平壤大劇院的照片。金正日看起來精神相當不錯，只是選在這個時機
公佈照片，顯然北韓想要打破領導人病危傳言，讓國際社會確認金正日仍
大權在握。美國總統歐巴馬然而北韓不顧國際社會反對聲浪發射火箭，聯
合國打算端出制裁行動，然而北韓立場強硬，加上中國與俄羅斯不希望將
事件鬧大，篤定會在安理會投反對票，看來東北亞的情勢將在這樣的恐怖
平衡中持續一段時間，劉秀瓊報導。在國際間高度關注之下，北韓在台北
時間昨天上午10點半，發射載運人造通信衛星的火箭，越過日本領空，
落在日本外海的太平洋，日本並沒有發射愛國者飛彈攔截！美國總統歐巴
馬立即譴責北韓的挑釁動作，同時聯合國安理會也進行緊急集會，商討進
一步的制裁行動。根據日本所掌握的消息，北韓所發射的「銀河2號」火
箭，第一節在11點37分時掉落在秋田縣外海280公里左右，第二節
則在11點43分，掉落太平洋海面，由於北韓火箭按照既定軌道發射，
因此日本方面並未發動愛國者飛彈攔截，只由自衛隊的神頓驅逐艦全程監
控。麻生太郎日本首相美軍早就掌握北韓是在舞水端里基地發射台進行發
射任務，一架美國空軍偵查機已經從日本沖繩基地起飛全程監控人造衛星
的飛行路徑，目前人造衛星是否順利進入地球軌道還不確定，不過南韓總
統李明博一大早召開緊急內閣會議，討論因應之道。南韓外交部長就在北
韓發射火箭的敏感時刻，北韓國家電視台稍早公佈領導人金正日視察平壤
大劇院的照片。金正日看起來精神相當不錯，只是選在這個時機公佈照片
，顯然北韓想要打破領導人病危傳言，讓國際社會確認金正日仍大權在握
。美國總統歐巴馬然而北韓不顧國際社會反對聲浪發射火箭，聯合國打算
端出制裁行動，然而北韓立場強硬，加上中國與俄羅斯不希望將事件鬧大
，篤定會在安理會投反對票，看來東北亞的情勢將在這樣的恐怖平衡中持
續一段時間，劉秀瓊報導。在國際間高度關注之下，北韓在台北時間昨天
上午10點半，發射載運人造通信衛星的火箭，越過日本領空，落在日本
外海的太平洋，日本並沒有發射愛國者飛彈攔截！美國總統歐巴馬立即譴
責北韓的挑釁動作，同時聯合國安理會也進行緊急集會，商討進一步的制
裁行動。根據日本所掌握的消息，北韓所發射的「銀河2號」火箭，第一
節在11點37分時掉落在秋田縣外海280公里左右，第二節則在11
點43分，掉落太平洋海面，由於北韓火箭按照既定軌道發射，因此日本
方面並未發動愛國者飛彈攔截，只由自衛隊的神頓驅逐艦全程監控。麻生
太郎日本首相美軍早就掌握北韓是在舞水端里基地發射台進行發射任務，
一架美國空軍偵查機已經從日本沖繩基地起飛全程監控人造衛星的飛行路
徑，目前人造衛星是否順利進入地球軌道還不確定，不過南韓總統李明博
一大早召開緊急內閣會議，討論因應之道。南韓外交部長就在北韓發射火
箭的敏感時刻，北韓國家電視台稍早公佈領導人金正日視察平壤大劇院的
照片。金正日看起來精神相當不錯，只是選在這個時機公佈照片，顯然北
韓想要打破領導人病危傳言，讓國際社會確認金正日仍大權在握。美國總
統歐巴馬然而北韓不顧國際社會反對聲浪發射火箭，聯合國打算端出制裁
行動，然而北韓立場強硬，加上中國與俄羅斯不希望將事件鬧大，篤定會
在安理會投反對票，看來東北亞的情勢將在這樣的恐怖平衡中持續一段時
間，劉秀瓊報導。
