為了防範單車失竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和
車架號碼、登錄建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔
案。防止單車失竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記
號，不過單車沒有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單
車失竊問題，高雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵
登錄建檔，有民眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分
證和車子的購買證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼
上一組四張的防竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意
貼貼紙，只好留下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料
，就像是給愛車買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。
包括高雄市警察局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩
天就有超過一百部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最
好還是車不離身，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為
了防範單車失竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車
架號碼、登錄建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案
。防止單車失竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號
，不過單車沒有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車
失竊問題，高雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登
錄建檔，有民眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證
和車子的購買證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上
一組四張的防竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼
貼紙，只好留下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，
就像是給愛車買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包
括高雄市警察局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天
就有超過一百部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好
還是車不離身，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了
防範單車失竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車架
號碼、登錄建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案。
防止單車失竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號，
不過單車沒有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車失
竊問題，高雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登錄
建檔，有民眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證和
車子的購買證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上一
組四張的防竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼貼
紙，只好留下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，就
像是給愛車買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包括
高雄市警察局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天就
有超過一百部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好還
是車不離身，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了防
範單車失竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車架號
碼、登錄建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案。防
止單車失竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號，不
過單車沒有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車失竊
問題，高雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登錄建
檔，有民眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證和車
子的購買證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上一組
四張的防竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼貼紙
，只好留下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，就像
是給愛車買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包括高
雄市警察局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天就有
超過一百部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好還是
車不離身，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了防範
單車失竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車架號碼
、登錄建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案。防止
單車失竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號，不過
單車沒有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車失竊問
題，高雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登錄建檔
，有民眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證和車子
的購買證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上一組四
張的防竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼貼紙，
只好留下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，就像是
給愛車買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包括高雄
市警察局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天就有超
過一百部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好還是車
不離身，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了防範單
車失竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車架號碼、
登錄建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案。防止單
車失竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號，不過單
車沒有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車失竊問題
，高雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登錄建檔，
有民眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證和車子的
購買證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上一組四張
的防竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼貼紙，只
好留下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，就像是給
愛車買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包括高雄市
警察局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天就有超過
一百部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好還是車不
離身，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了防範單車
失竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車架號碼、登
錄建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案。防止單車
失竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號，不過單車
沒有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車失竊問題，
高雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登錄建檔，有
民眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證和車子的購
買證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上一組四張的
防竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼貼紙，只好
留下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，就像是給愛
車買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包括高雄市警
察局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天就有超過一
百部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好還是車不離
身，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了防範單車失
竊，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車架號碼、登錄
建檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案。防止單車失
竊，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號，不過單車沒
有正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車失竊問題，高
雄市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登錄建檔，有民
眾剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證和車子的購買
證明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上一組四張的防
竊貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼貼紙，只好留
下車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，就像是給愛車
買個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包括高雄市警察
局門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天就有超過一百
部單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好還是車不離身
，小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了防範單車失竊
，高雄市推出防竊貼紙，還要將單車的廠牌、顏色、和車架號碼、登錄建
檔。這個週末就有超過一百輛單車，在服務站建立了檔案。防止單車失竊
，有人在車架上寫上名字，也有人在車身的隱密處做記號，不過單車沒有
正式的車籍資料，遺失了還是很難找回來。為了解決單車失竊問題，高雄
市政府推出防竊貼紙，同時把單車的廠牌、顏色等特徵登錄建檔，有民眾
剛買新車，就立刻到服務站來報到。民眾只要帶著身分證和車子的購買證
明，或者切結單車的來源沒有問題，員警就會在車上貼上一組四張的防竊
貼紙，並且建立完整的車籍資料，不過也有車主不願意貼貼紙，只好留下
車架編號，同樣也可以完成登錄的動作。登錄車籍資料，就像是給愛車買
個不用花錢的保險，萬一車子失竊還有找回來的機會。包括高雄市警察局
門口、和真愛碼頭、新光碼頭等五個服務據點，短短兩天就有超過一百部
單車主動來登錄。不過也有車友認為，防止愛車失竊最好還是車不離身，
小心看管才是根本之道。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
