雖然全球陷入不景氣，高檔消費還是有固定市場，南非的開普敦就吹起一
股，頂級奢華旅遊風，全球第三家超奢華的七星級飯店，在當地開幕。新
開幕的七星級飯店，造價折合台幣高達33億六千萬，主要建築位在兩座
人工島嶼上，內部所有的燈光和佈置建材，都是南非設計師打造的。住在
這裡可以享受與世隔絕的私人spa，還有兩家高級餐廳，分別由兩位世
界級的主廚坐鎮，其中一位就是把日本料理推向國際的大師松久信幸。這
裡簡直比美國還好比澳洲還好有很棒的生蠔龍蝦鮭魚各種各種新鮮海產開
普敦地勢得天獨厚，就像是南非皇冠上的一顆明珠，讓當地旅遊業相當興
盛，高級飯店更是林立在市區。業者大手筆在這裡推出七星級渡假中心，
就是看準在經濟衰退時期，奢華渡假村比起中低價位的旅館，更有抗跌性
。我認為這家旅館將大幅提昇南非旅遊業的水準這是我們所打造過最高級
的飯店飯店內還有藝廊，展示南非在地藝術家的創作。飯店開幕時還請來
不少名人造勢，包括南非前總統曼德，影星莎朗史東等人，很快炒熱話題
。雖然全球陷入不景氣，高檔消費還是有固定市場，南非的開普敦就吹起
一股，頂級奢華旅遊風，全球第三家超奢華的七星級飯店，在當地開幕。
新開幕的七星級飯店，造價折合台幣高達33億六千萬，主要建築位在兩
座人工島嶼上，內部所有的燈光和佈置建材，都是南非設計師打造的。住
在這裡可以享受與世隔絕的私人spa，還有兩家高級餐廳，分別由兩位
世界級的主廚坐鎮，其中一位就是把日本料理推向國際的大師松久信幸。
這裡簡直比美國還好比澳洲還好有很棒的生蠔龍蝦鮭魚各種各種新鮮海產
開普敦地勢得天獨厚，就像是南非皇冠上的一顆明珠，讓當地旅遊業相當
興盛，高級飯店更是林立在市區。業者大手筆在這裡推出七星級渡假中心
，就是看準在經濟衰退時期，奢華渡假村比起中低價位的旅館，更有抗跌
性。我認為這家旅館將大幅提昇南非旅遊業的水準這是我們所打造過最高
級的飯店飯店內還有藝廊，展示南非在地藝術家的創作。飯店開幕時還請
來不少名人造勢，包括南非前總統曼德，影星莎朗史東等人，很快炒熱話
題。雖然全球陷入不景氣，高檔消費還是有固定市場，南非的開普敦就吹
起一股，頂級奢華旅遊風，全球第三家超奢華的七星級飯店，在當地開幕
。新開幕的七星級飯店，造價折合台幣高達33億六千萬，主要建築位在
兩座人工島嶼上，內部所有的燈光和佈置建材，都是南非設計師打造的。
住在這裡可以享受與世隔絕的私人spa，還有兩家高級餐廳，分別由兩
位世界級的主廚坐鎮，其中一位就是把日本料理推向國際的大師松久信幸
。這裡簡直比美國還好比澳洲還好有很棒的生蠔龍蝦鮭魚各種各種新鮮海
產開普敦地勢得天獨厚，就像是南非皇冠上的一顆明珠，讓當地旅遊業相
當興盛，高級飯店更是林立在市區。業者大手筆在這裡推出七星級渡假中
心，就是看準在經濟衰退時期，奢華渡假村比起中低價位的旅館，更有抗
跌性。我認為這家旅館將大幅提昇南非旅遊業的水準這是我們所打造過最
高級的飯店飯店內還有藝廊，展示南非在地藝術家的創作。飯店開幕時還
請來不少名人造勢，包括南非前總統曼德，影星莎朗史東等人，很快炒熱
話題。雖然全球陷入不景氣，高檔消費還是有固定市場，南非的開普敦就
吹起一股，頂級奢華旅遊風，全球第三家超奢華的七星級飯店，在當地開
幕。新開幕的七星級飯店，造價折合台幣高達33億六千萬，主要建築位
在兩座人工島嶼上，內部所有的燈光和佈置建材，都是南非設計師打造的
。住在這裡可以享受與世隔絕的私人spa，還有兩家高級餐廳，分別由
兩位世界級的主廚坐鎮，其中一位就是把日本料理推向國際的大師松久信
幸。這裡簡直比美國還好比澳洲還好有很棒的生蠔龍蝦鮭魚各種各種新鮮
海產開普敦地勢得天獨厚，就像是南非皇冠上的一顆明珠，讓當地旅遊業
相當興盛，高級飯店更是林立在市區。業者大手筆在這裡推出七星級渡假
中心，就是看準在經濟衰退時期，奢華渡假村比起中低價位的旅館，更有
抗跌性。我認為這家旅館將大幅提昇南非旅遊業的水準這是我們所打造過
最高級的飯店飯店內還有藝廊，展示南非在地藝術家的創作。飯店開幕時
還請來不少名人造勢，包括南非前總統曼德，影星莎朗史東等人，很快炒
熱話題。雖然全球陷入不景氣，高檔消費還是有固定市場，南非的開普敦
就吹起一股，頂級奢華旅遊風，全球第三家超奢華的七星級飯店，在當地
開幕。新開幕的七星級飯店，造價折合台幣高達33億六千萬，主要建築
位在兩座人工島嶼上，內部所有的燈光和佈置建材，都是南非設計師打造
的。住在這裡可以享受與世隔絕的私人spa，還有兩家高級餐廳，分別
由兩位世界級的主廚坐鎮，其中一位就是把日本料理推向國際的大師松久
信幸。這裡簡直比美國還好比澳洲還好有很棒的生蠔龍蝦鮭魚各種各種新
鮮海產開普敦地勢得天獨厚，就像是南非皇冠上的一顆明珠，讓當地旅遊
業相當興盛，高級飯店更是林立在市區。業者大手筆在這裡推出七星級渡
假中心，就是看準在經濟衰退時期，奢華渡假村比起中低價位的旅館，更
有抗跌性。我認為這家旅館將大幅提昇南非旅遊業的水準這是我們所打造
過最高級的飯店飯店內還有藝廊，展示南非在地藝術家的創作。飯店開幕
時還請來不少名人造勢，包括南非前總統曼德，影星莎朗史東等人，很快
炒熱話題。雖然全球陷入不景氣，高檔消費還是有固定市場，南非的開普
敦就吹起一股，頂級奢華旅遊風，全球第三家超奢華的七星級飯店，在當
地開幕。新開幕的七星級飯店，造價折合台幣高達33億六千萬，主要建
築位在兩座人工島嶼上，內部所有的燈光和佈置建材，都是南非設計師打
造的。住在這裡可以享受與世隔絕的私人spa，還有兩家高級餐廳，分
別由兩位世界級的主廚坐鎮，其中一位就是把日本料理推向國際的大師松
久信幸。這裡簡直比美國還好比澳洲還好有很棒的生蠔龍蝦鮭魚各種各種
新鮮海產開普敦地勢得天獨厚，就像是南非皇冠上的一顆明珠，讓當地旅
遊業相當興盛，高級飯店更是林立在市區。業者大手筆在這裡推出七星級
渡假中心，就是看準在經濟衰退時期，奢華渡假村比起中低價位的旅館，
更有抗跌性。我認為這家旅館將大幅提昇南非旅遊業的水準這是我們所打
造過最高級的飯店飯店內還有藝廊，展示南非在地藝術家的創作。飯店開
幕時還請來不少名人造勢，包括南非前總統曼德，影星莎朗史東等人，很
快炒熱話題。雖然全球陷入不景氣，高檔消費還是有固定市場，南非的開
普敦就吹起一股，頂級奢華旅遊風，全球第三家超奢華的七星級飯店，在
當地開幕。新開幕的七星級飯店，造價折合台幣高達33億六千萬，主要
建築位在兩座人工島嶼上，內部所有的燈光和佈置建材，都是南非設計師
打造的。住在這裡可以享受與世隔絕的私人spa，還有兩家高級餐廳，
分別由兩位世界級的主廚坐鎮，其中一位就是把日本料理推向國際的大師
松久信幸。這裡簡直比美國還好比澳洲還好有很棒的生蠔龍蝦鮭魚各種各
種新鮮海產開普敦地勢得天獨厚，就像是南非皇冠上的一顆明珠，讓當地
旅遊業相當興盛，高級飯店更是林立在市區。業者大手筆在這裡推出七星
級渡假中心，就是看準在經濟衰退時期，奢華渡假村比起中低價位的旅館
，更有抗跌性。我認為這家旅館將大幅提昇南非旅遊業的水準這是我們所
打造過最高級的飯店飯店內還有藝廊，展示南非在地藝術家的創作。飯店
開幕時還請來不少名人造勢，包括南非前總統曼德，影星莎朗史東等人，
很快炒熱話題。
