北半球氣溫驟降，再度炒熱國際油價，素有黑色黃金之稱的石油，每桶價
格在星期一重新回到60美元大關，結果全球股市應聲倒地，而正港的黃
金漲勢也不惶多讓，今天在亞洲盤已經漲破24年新高，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。國際金價持續上揚，市場擔心美國物價走揚，轉
而買進黃金尋求避險對抗通膨，讓國際金價熠熠生輝，再加上年節將近，
亞洲傳統需求進一步推高金價，星期一紐約期交所Comex二月期金連
續第四天走高，收盤價漲破每英兩510美元大關，到了今天的亞洲盤漲
勢依舊，現貨金價在盤中一度飆上24年新高，累計今年以來，金價已經
上漲16%，邁向連續第五年收高，而黃金類股股價也跟著金價開高走高
，南非三大黃金生產商今年股價漲幅都超過40%。至於黑色黃金石油，
隨著時序進入隆冬也開始蠢動，由於美國中西部氣溫驟降，燃油需求大增
，刺激油價再度走揚，星期一紐約油價每桶最高來到60美元，為四個星
期來首度升破60大關，分析師認為氣候因素將導致庫存持續減少，油價
短期可能還會進一步上漲，相關預期讓已經漲到四年高點的全球股市全部
倒地，只有能源股走勢一枝獨秀。歐元區財長會議五號登場，儘管區域內
成員國對歐洲央行上週的升息行動表示不滿，但是歐盟財長仍然看好經濟
成長可以消化升息影響，但儘管如此，歐元區財長還是希望歐洲央行的升
息到此為止，以免打擊通膨不成反倒拖累經濟。另一方面，專門研究美國
聯邦公開市場委員會FOMC政策的民間研究組織影子公開市場委員會S
OMC，則是在半年一度的報告中呼籲，聯準會應該繼續升息，用更積極
的態度打擊通膨，甚至是通膨可能加速上揚的疑慮。北半球氣溫驟降，再
度炒熱國際油價，素有黑色黃金之稱的石油，每桶價格在星期一重新回到
60美元大關，結果全球股市應聲倒地，而正港的黃金漲勢也不惶多讓，
今天在亞洲盤已經漲破24年新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向
球。國際金價持續上揚，市場擔心美國物價走揚，轉而買進黃金尋求避險
對抗通膨，讓國際金價熠熠生輝，再加上年節將近，亞洲傳統需求進一步
推高金價，星期一紐約期交所Comex二月期金連續第四天走高，收盤
價漲破每英兩510美元大關，到了今天的亞洲盤漲勢依舊，現貨金價在
盤中一度飆上24年新高，累計今年以來，金價已經上漲16%，邁向連
續第五年收高，而黃金類股股價也跟著金價開高走高，南非三大黃金生產
商今年股價漲幅都超過40%。至於黑色黃金石油，隨著時序進入隆冬也
開始蠢動，由於美國中西部氣溫驟降，燃油需求大增，刺激油價再度走揚
，星期一紐約油價每桶最高來到60美元，為四個星期來首度升破60大
關，分析師認為氣候因素將導致庫存持續減少，油價短期可能還會進一步
上漲，相關預期讓已經漲到四年高點的全球股市全部倒地，只有能源股走
勢一枝獨秀。歐元區財長會議五號登場，儘管區域內成員國對歐洲央行上
週的升息行動表示不滿，但是歐盟財長仍然看好經濟成長可以消化升息影
響，但儘管如此，歐元區財長還是希望歐洲央行的升息到此為止，以免打
擊通膨不成反倒拖累經濟。另一方面，專門研究美國聯邦公開市場委員會
FOMC政策的民間研究組織影子公開市場委員會SOMC，則是在半年
一度的報告中呼籲，聯準會應該繼續升息，用更積極的態度打擊通膨，甚
至是通膨可能加速上揚的疑慮。北半球氣溫驟降，再度炒熱國際油價，素
有黑色黃金之稱的石油，每桶價格在星期一重新回到60美元大關，結果
全球股市應聲倒地，而正港的黃金漲勢也不惶多讓，今天在亞洲盤已經漲
破24年新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。國際金價持續上
揚，市場擔心美國物價走揚，轉而買進黃金尋求避險對抗通膨，讓國際金
價熠熠生輝，再加上年節將近，亞洲傳統需求進一步推高金價，星期一紐
約期交所Comex二月期金連續第四天走高，收盤價漲破每英兩510
美元大關，到了今天的亞洲盤漲勢依舊，現貨金價在盤中一度飆上24年
新高，累計今年以來，金價已經上漲16%，邁向連續第五年收高，而黃
金類股股價也跟著金價開高走高，南非三大黃金生產商今年股價漲幅都超
過40%。至於黑色黃金石油，隨著時序進入隆冬也開始蠢動，由於美國
中西部氣溫驟降，燃油需求大增，刺激油價再度走揚，星期一紐約油價每
桶最高來到60美元，為四個星期來首度升破60大關，分析師認為氣候
因素將導致庫存持續減少，油價短期可能還會進一步上漲，相關預期讓已
經漲到四年高點的全球股市全部倒地，只有能源股走勢一枝獨秀。歐元區
財長會議五號登場，儘管區域內成員國對歐洲央行上週的升息行動表示不
滿，但是歐盟財長仍然看好經濟成長可以消化升息影響，但儘管如此，歐
元區財長還是希望歐洲央行的升息到此為止，以免打擊通膨不成反倒拖累
經濟。另一方面，專門研究美國聯邦公開市場委員會FOMC政策的民間
研究組織影子公開市場委員會SOMC，則是在半年一度的報告中呼籲，
聯準會應該繼續升息，用更積極的態度打擊通膨，甚至是通膨可能加速上
揚的疑慮。北半球氣溫驟降，再度炒熱國際油價，素有黑色黃金之稱的石
油，每桶價格在星期一重新回到60美元大關，結果全球股市應聲倒地，
而正港的黃金漲勢也不惶多讓，今天在亞洲盤已經漲破24年新高，詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。國際金價持續上揚，市場擔心美國物
價走揚，轉而買進黃金尋求避險對抗通膨，讓國際金價熠熠生輝，再加上
年節將近，亞洲傳統需求進一步推高金價，星期一紐約期交所Comex
二月期金連續第四天走高，收盤價漲破每英兩510美元大關，到了今天
的亞洲盤漲勢依舊，現貨金價在盤中一度飆上24年新高，累計今年以來
，金價已經上漲16%，邁向連續第五年收高，而黃金類股股價也跟著金
價開高走高，南非三大黃金生產商今年股價漲幅都超過40%。至於黑色
黃金石油，隨著時序進入隆冬也開始蠢動，由於美國中西部氣溫驟降，燃
油需求大增，刺激油價再度走揚，星期一紐約油價每桶最高來到60美元
，為四個星期來首度升破60大關，分析師認為氣候因素將導致庫存持續
減少，油價短期可能還會進一步上漲，相關預期讓已經漲到四年高點的全
球股市全部倒地，只有能源股走勢一枝獨秀。歐元區財長會議五號登場，
儘管區域內成員國對歐洲央行上週的升息行動表示不滿，但是歐盟財長仍
然看好經濟成長可以消化升息影響，但儘管如此，歐元區財長還是希望歐
洲央行的升息到此為止，以免打擊通膨不成反倒拖累經濟。另一方面，專
門研究美國聯邦公開市場委員會FOMC政策的民間研究組織影子公開市
場委員會SOMC，則是在半年一度的報告中呼籲，聯準會應該繼續升息
，用更積極的態度打擊通膨，甚至是通膨可能加速上揚的疑慮。北半球氣
溫驟降，再度炒熱國際油價，素有黑色黃金之稱的石油，每桶價格在星期
一重新回到60美元大關，結果全球股市應聲倒地，而正港的黃金漲勢也
不惶多讓，今天在亞洲盤已經漲破24年新高，詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。國際金價持續上揚，市場擔心美國物價走揚，轉而買進黃
金尋求避險對抗通膨，讓國際金價熠熠生輝，再加上年節將近，亞洲傳統
需求進一步推高金價，星期一紐約期交所Comex二月期金連續第四天
走高，收盤價漲破每英兩510美元大關，到了今天的亞洲盤漲勢依舊，
現貨金價在盤中一度飆上24年新高，累計今年以來，金價已經上漲16
%，邁向連續第五年收高，而黃金類股股價也跟著金價開高走高，南非三
大黃金生產商今年股價漲幅都超過40%。至於黑色黃金石油，隨著時序
進入隆冬也開始蠢動，由於美國中西部氣溫驟降，燃油需求大增，刺激油
價再度走揚，星期一紐約油價每桶最高來到60美元，為四個星期來首度
升破60大關，分析師認為氣候因素將導致庫存持續減少，油價短期可能
還會進一步上漲，相關預期讓已經漲到四年高點的全球股市全部倒地，只
有能源股走勢一枝獨秀。歐元區財長會議五號登場，儘管區域內成員國對
歐洲央行上週的升息行動表示不滿，但是歐盟財長仍然看好經濟成長可以
消化升息影響，但儘管如此，歐元區財長還是希望歐洲央行的升息到此為
止，以免打擊通膨不成反倒拖累經濟。另一方面，專門研究美國聯邦公開
市場委員會FOMC政策的民間研究組織影子公開市場委員會SOMC，
則是在半年一度的報告中呼籲，聯準會應該繼續升息，用更積極的態度打
擊通膨，甚至是通膨可能加速上揚的疑慮。
