今天是清明節的收假日，從中午過後，高速公路就出現收假的車潮，尤其
是雪山隧道，今天傍晚回堵已經超過四公里，而國道一號和三號北上路段
，車潮也湧現。雪山隧道入口大排長龍，下午一點半之後，清明收假車潮
一口氣湧上國道，從頭城收費站一路排隊超過四公里，像這樣的狀況，還
得持續到晚上。才短短兩天假期，收假車潮全部集中在星期天下午，國道
一號北上幾個瓶頸路段，也是走走停停，平均時速降到40公里以下。鐵
路方面，高鐵早上十點半以後的北上班車，幾乎班班客滿，台鐵北上的自
強號也是一票難求，一年一度慎終追遠的時節，也讓南來北往民眾交通打
結。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天是清明節的收假日，從中午過後，高
速公路就出現收假的車潮，尤其是雪山隧道，今天傍晚回堵已經超過四公
里，而國道一號和三號北上路段，車潮也湧現。雪山隧道入口大排長龍，
下午一點半之後，清明收假車潮一口氣湧上國道，從頭城收費站一路排隊
超過四公里，像這樣的狀況，還得持續到晚上。才短短兩天假期，收假車
潮全部集中在星期天下午，國道一號北上幾個瓶頸路段，也是走走停停，
平均時速降到40公里以下。鐵路方面，高鐵早上十點半以後的北上班車
，幾乎班班客滿，台鐵北上的自強號也是一票難求，一年一度慎終追遠的
時節，也讓南來北往民眾交通打結。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天是清
明節的收假日，從中午過後，高速公路就出現收假的車潮，尤其是雪山隧
道，今天傍晚回堵已經超過四公里，而國道一號和三號北上路段，車潮也
湧現。雪山隧道入口大排長龍，下午一點半之後，清明收假車潮一口氣湧
上國道，從頭城收費站一路排隊超過四公里，像這樣的狀況，還得持續到
晚上。才短短兩天假期，收假車潮全部集中在星期天下午，國道一號北上
幾個瓶頸路段，也是走走停停，平均時速降到40公里以下。鐵路方面，
高鐵早上十點半以後的北上班車，幾乎班班客滿，台鐵北上的自強號也是
一票難求，一年一度慎終追遠的時節，也讓南來北往民眾交通打結。記者
林珍汝郭俊麟台北報導今天是清明節的收假日，從中午過後，高速公路就
出現收假的車潮，尤其是雪山隧道，今天傍晚回堵已經超過四公里，而國
道一號和三號北上路段，車潮也湧現。雪山隧道入口大排長龍，下午一點
半之後，清明收假車潮一口氣湧上國道，從頭城收費站一路排隊超過四公
里，像這樣的狀況，還得持續到晚上。才短短兩天假期，收假車潮全部集
中在星期天下午，國道一號北上幾個瓶頸路段，也是走走停停，平均時速
降到40公里以下。鐵路方面，高鐵早上十點半以後的北上班車，幾乎班
班客滿，台鐵北上的自強號也是一票難求，一年一度慎終追遠的時節，也
讓南來北往民眾交通打結。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天是清明節的收
假日，從中午過後，高速公路就出現收假的車潮，尤其是雪山隧道，今天
傍晚回堵已經超過四公里，而國道一號和三號北上路段，車潮也湧現。雪
山隧道入口大排長龍，下午一點半之後，清明收假車潮一口氣湧上國道，
從頭城收費站一路排隊超過四公里，像這樣的狀況，還得持續到晚上。才
短短兩天假期，收假車潮全部集中在星期天下午，國道一號北上幾個瓶頸
路段，也是走走停停，平均時速降到40公里以下。鐵路方面，高鐵早上
十點半以後的北上班車，幾乎班班客滿，台鐵北上的自強號也是一票難求
，一年一度慎終追遠的時節，也讓南來北往民眾交通打結。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
