觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。
北韓在今天、四月五號，台灣時間上午十點半左右，發射了一枚長程火
箭。
隨後，火箭墜落在日本外海。
北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的交相指責
。
而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界
認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛
星，送上地球軌道。
北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午發射升空。
根據日本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方280公里
的東海海域，第二節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域，不
過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以
確定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。
北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓
魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢
中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動
日本則要求安理會召開緊急會議，也獲得安理會首肯。
至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社引
述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功
把人造衛星光明星二號送進太空。
對我國政府而言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北
韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然
發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平
中國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息
，以及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷靜自制，共同維護
區域和平穩定。
