音樂表現有很多的方法。在台灣后里的薩克斯風，可以說是舉世聞名，通
路行銷全球，每次的出貨量都是上百把。不過，面對中國手工技術的興起
，還有價格戰，台灣市場要怎麼突破，都是個問題。吹起耳熟能詳的台灣
小調,李師傅正在調校剛組裝好的音準,薩克斯風一吹就是40多個年頭
,他說大半輩子,都在吹薩克斯風裡度過,最近儘管接到不少來自中國的
訂單,不過老師傅卻笑不出來台中后里製作手工薩克斯風的老師傅們,這
一年來陸續接獲來自中國的訂單,甚至還有來自解放軍軍樂團預訂,去年
度大約出貨一千套上下,不過最近這半年,訂單量持平,收益卻沒增加,
原來是對岸向台灣買進毛胚,再進行組裝以及拋光,機械化大量生產已經
逐漸趕上台灣水準,以一把加工費用來說,台灣的要三千多元成本,在中
國只要相當台幣400多,相差將進八倍,售價也只要三分之ㄧ,已經威
脅到台灣產品的市場空間原本擁有40多人的工廠,現在只剩下李家大兒
子負責打造,不過24歲的他放下原本的工作,準備接下父親衣缽.一槌
一槌塑形打造,堅持用手工的個性化音色,對抗中國的量產雖然一個月頂
多20多支的產量,李家父子說量不在多,要的是每把都有獨一無二的音
色,也要堅持MADEINTAIWAN的原創性,希望薩克斯風故鄉的
名號,可以繼續發光發熱音樂表現有很多的方法。在台灣后里的薩克斯風
，可以說是舉世聞名，通路行銷全球，每次的出貨量都是上百把。不過，
面對中國手工技術的興起，還有價格戰，台灣市場要怎麼突破，都是個問
題。吹起耳熟能詳的台灣小調,李師傅正在調校剛組裝好的音準,薩克斯
風一吹就是40多個年頭,他說大半輩子,都在吹薩克斯風裡度過,最近
儘管接到不少來自中國的訂單,不過老師傅卻笑不出來台中后里製作手工
薩克斯風的老師傅們,這一年來陸續接獲來自中國的訂單,甚至還有來自
解放軍軍樂團預訂,去年度大約出貨一千套上下,不過最近這半年,訂單
量持平,收益卻沒增加,原來是對岸向台灣買進毛胚,再進行組裝以及拋
光,機械化大量生產已經逐漸趕上台灣水準,以一把加工費用來說,台灣
的要三千多元成本,在中國只要相當台幣400多,相差將進八倍,售價
也只要三分之ㄧ,已經威脅到台灣產品的市場空間原本擁有40多人的工
廠,現在只剩下李家大兒子負責打造,不過24歲的他放下原本的工作,
準備接下父親衣缽.一槌一槌塑形打造,堅持用手工的個性化音色,對抗
中國的量產雖然一個月頂多20多支的產量,李家父子說量不在多,要的
是每把都有獨一無二的音色,也要堅持MADEINTAIWAN的原創
性,希望薩克斯風故鄉的名號,可以繼續發光發熱音樂表現有很多的方法
。在台灣后里的薩克斯風，可以說是舉世聞名，通路行銷全球，每次的出
貨量都是上百把。不過，面對中國手工技術的興起，還有價格戰，台灣市
場要怎麼突破，都是個問題。吹起耳熟能詳的台灣小調,李師傅正在調校
剛組裝好的音準,薩克斯風一吹就是40多個年頭,他說大半輩子,都在
吹薩克斯風裡度過,最近儘管接到不少來自中國的訂單,不過老師傅卻笑
不出來台中后里製作手工薩克斯風的老師傅們,這一年來陸續接獲來自中
國的訂單,甚至還有來自解放軍軍樂團預訂,去年度大約出貨一千套上下
,不過最近這半年,訂單量持平,收益卻沒增加,原來是對岸向台灣買進
毛胚,再進行組裝以及拋光,機械化大量生產已經逐漸趕上台灣水準,以
一把加工費用來說,台灣的要三千多元成本,在中國只要相當台幣400
多,相差將進八倍,售價也只要三分之ㄧ,已經威脅到台灣產品的市場空
間原本擁有40多人的工廠,現在只剩下李家大兒子負責打造,不過24
歲的他放下原本的工作,準備接下父親衣缽.一槌一槌塑形打造,堅持用
手工的個性化音色,對抗中國的量產雖然一個月頂多20多支的產量,李
家父子說量不在多,要的是每把都有獨一無二的音色,也要堅持MADE
INTAIWAN的原創性,希望薩克斯風故鄉的名號,可以繼續發光發
熱音樂表現有很多的方法。在台灣后里的薩克斯風，可以說是舉世聞名，
通路行銷全球，每次的出貨量都是上百把。不過，面對中國手工技術的興
起，還有價格戰，台灣市場要怎麼突破，都是個問題。吹起耳熟能詳的台
灣小調,李師傅正在調校剛組裝好的音準,薩克斯風一吹就是40多個年
頭,他說大半輩子,都在吹薩克斯風裡度過,最近儘管接到不少來自中國
的訂單,不過老師傅卻笑不出來台中后里製作手工薩克斯風的老師傅們,
這一年來陸續接獲來自中國的訂單,甚至還有來自解放軍軍樂團預訂,去
年度大約出貨一千套上下,不過最近這半年,訂單量持平,收益卻沒增加
,原來是對岸向台灣買進毛胚,再進行組裝以及拋光,機械化大量生產已
經逐漸趕上台灣水準,以一把加工費用來說,台灣的要三千多元成本,在
中國只要相當台幣400多,相差將進八倍,售價也只要三分之ㄧ,已經
威脅到台灣產品的市場空間原本擁有40多人的工廠,現在只剩下李家大
兒子負責打造,不過24歲的他放下原本的工作,準備接下父親衣缽.一
槌一槌塑形打造,堅持用手工的個性化音色,對抗中國的量產雖然一個月
頂多20多支的產量,李家父子說量不在多,要的是每把都有獨一無二的
音色,也要堅持MADEINTAIWAN的原創性,希望薩克斯風故鄉
的名號,可以繼續發光發熱
