羅密歐和茱麗葉、浪漫淒美的愛情故事，大家都聽過。而故事發生的地點
，在義大利北部的城市、維洛納。當地就有一棟古老建築，叫做茱麗葉之
家。不少情侶把它當做旅遊聖地，也在這裡，舉行浪漫婚禮。從茱麗葉之
家這座古老的陽台遠眺,維洛納的美景盡收眼底，而這座陽台,也就是莎
翁筆下,羅密歐密會茱麗葉,愛情故事傳唱千古的地方.據說這棟建築,
建於14世紀,1845年成立劇院,近年來為了維持營運,才會改頭換
面,搖身一變成了著名的情侶聖地.茱麗葉之家的院子裏,有一座茱麗葉
儀態優美的雕像,遊客們只要撫摸雕像右胸,就可以祈求愛情順利,而建
築入口走道上一塊塊石磚,也是見證情侶寫下愛情宣言的好地方,很多人
透過網路事先寫下文字,館方利用雷射刻劃在石磚上，等到情侶們來此相
會,就可以把愛的石磚帶回家,瑪利亞和安東尼奧,就是用這種方式來維
繫他們的遠距愛情我們的宣言是命運讓我們相隔遙遠但是我們的心會讓我
們永遠在一起因為即使距離把我們分開但我們的心是在一起的來吧寶貝給
我一個吻最近為了提振觀光,維洛納當局還推出,在茱麗葉之家的定情陽
台完婚的噱頭，當地居民要價六百歐元,外國人要價一千歐元,大約是台
幣45000元,讓追求浪漫的情侶們,多了一項選擇.羅密歐和茱麗葉
、浪漫淒美的愛情故事，大家都聽過。而故事發生的地點，在義大利北部
的城市、維洛納。當地就有一棟古老建築，叫做茱麗葉之家。不少情侶把
它當做旅遊聖地，也在這裡，舉行浪漫婚禮。從茱麗葉之家這座古老的陽
台遠眺,維洛納的美景盡收眼底，而這座陽台,也就是莎翁筆下,羅密歐
密會茱麗葉,愛情故事傳唱千古的地方.據說這棟建築,建於14世紀,
1845年成立劇院,近年來為了維持營運,才會改頭換面,搖身一變成
了著名的情侶聖地.茱麗葉之家的院子裏,有一座茱麗葉儀態優美的雕像
,遊客們只要撫摸雕像右胸,就可以祈求愛情順利,而建築入口走道上一
塊塊石磚,也是見證情侶寫下愛情宣言的好地方,很多人透過網路事先寫
下文字,館方利用雷射刻劃在石磚上，等到情侶們來此相會,就可以把愛
的石磚帶回家,瑪利亞和安東尼奧,就是用這種方式來維繫他們的遠距愛
情我們的宣言是命運讓我們相隔遙遠但是我們的心會讓我們永遠在一起因
為即使距離把我們分開但我們的心是在一起的來吧寶貝給我一個吻最近為
了提振觀光,維洛納當局還推出,在茱麗葉之家的定情陽台完婚的噱頭，
當地居民要價六百歐元,外國人要價一千歐元,大約是台幣45000元
,讓追求浪漫的情侶們,多了一項選擇.羅密歐和茱麗葉、浪漫淒美的愛
情故事，大家都聽過。而故事發生的地點，在義大利北部的城市、維洛納
。當地就有一棟古老建築，叫做茱麗葉之家。不少情侶把它當做旅遊聖地
，也在這裡，舉行浪漫婚禮。從茱麗葉之家這座古老的陽台遠眺,維洛納
的美景盡收眼底，而這座陽台,也就是莎翁筆下,羅密歐密會茱麗葉,愛
情故事傳唱千古的地方.據說這棟建築,建於14世紀,1845年成立
劇院,近年來為了維持營運,才會改頭換面,搖身一變成了著名的情侶聖
地.茱麗葉之家的院子裏,有一座茱麗葉儀態優美的雕像,遊客們只要撫
摸雕像右胸,就可以祈求愛情順利,而建築入口走道上一塊塊石磚,也是
見證情侶寫下愛情宣言的好地方,很多人透過網路事先寫下文字,館方利
用雷射刻劃在石磚上，等到情侶們來此相會,就可以把愛的石磚帶回家,
瑪利亞和安東尼奧,就是用這種方式來維繫他們的遠距愛情我們的宣言是
命運讓我們相隔遙遠但是我們的心會讓我們永遠在一起因為即使距離把我
們分開但我們的心是在一起的來吧寶貝給我一個吻最近為了提振觀光,維
洛納當局還推出,在茱麗葉之家的定情陽台完婚的噱頭，當地居民要價六
百歐元,外國人要價一千歐元,大約是台幣45000元,讓追求浪漫的
情侶們,多了一項選擇.羅密歐和茱麗葉、浪漫淒美的愛情故事，大家都
聽過。而故事發生的地點，在義大利北部的城市、維洛納。當地就有一棟
古老建築，叫做茱麗葉之家。不少情侶把它當做旅遊聖地，也在這裡，舉
行浪漫婚禮。從茱麗葉之家這座古老的陽台遠眺,維洛納的美景盡收眼底
，而這座陽台,也就是莎翁筆下,羅密歐密會茱麗葉,愛情故事傳唱千古
的地方.據說這棟建築,建於14世紀,1845年成立劇院,近年來為
了維持營運,才會改頭換面,搖身一變成了著名的情侶聖地.茱麗葉之家
的院子裏,有一座茱麗葉儀態優美的雕像,遊客們只要撫摸雕像右胸,就
可以祈求愛情順利,而建築入口走道上一塊塊石磚,也是見證情侶寫下愛
情宣言的好地方,很多人透過網路事先寫下文字,館方利用雷射刻劃在石
磚上，等到情侶們來此相會,就可以把愛的石磚帶回家,瑪利亞和安東尼
奧,就是用這種方式來維繫他們的遠距愛情我們的宣言是命運讓我們相隔
遙遠但是我們的心會讓我們永遠在一起因為即使距離把我們分開但我們的
心是在一起的來吧寶貝給我一個吻最近為了提振觀光,維洛納當局還推出
,在茱麗葉之家的定情陽台完婚的噱頭，當地居民要價六百歐元,外國人
要價一千歐元,大約是台幣45000元,讓追求浪漫的情侶們,多了一
項選擇.羅密歐和茱麗葉、浪漫淒美的愛情故事，大家都聽過。而故事發
生的地點，在義大利北部的城市、維洛納。當地就有一棟古老建築，叫做
茱麗葉之家。不少情侶把它當做旅遊聖地，也在這裡，舉行浪漫婚禮。從
茱麗葉之家這座古老的陽台遠眺,維洛納的美景盡收眼底，而這座陽台,
也就是莎翁筆下,羅密歐密會茱麗葉,愛情故事傳唱千古的地方.據說這
棟建築,建於14世紀,1845年成立劇院,近年來為了維持營運,才
會改頭換面,搖身一變成了著名的情侶聖地.茱麗葉之家的院子裏,有一
座茱麗葉儀態優美的雕像,遊客們只要撫摸雕像右胸,就可以祈求愛情順
利,而建築入口走道上一塊塊石磚,也是見證情侶寫下愛情宣言的好地方
,很多人透過網路事先寫下文字,館方利用雷射刻劃在石磚上，等到情侶
們來此相會,就可以把愛的石磚帶回家,瑪利亞和安東尼奧,就是用這種
方式來維繫他們的遠距愛情我們的宣言是命運讓我們相隔遙遠但是我們的
心會讓我們永遠在一起因為即使距離把我們分開但我們的心是在一起的來
吧寶貝給我一個吻最近為了提振觀光,維洛納當局還推出,在茱麗葉之家
的定情陽台完婚的噱頭，當地居民要價六百歐元,外國人要價一千歐元,
大約是台幣45000元,讓追求浪漫的情侶們,多了一項選擇.
