在澳洲的北部地方，當地民眾為了維護生態環境，就在獸醫和專家的帶
領下，利用週末的夜晚，到河邊獵補危害當地生態平衡的海蟾蜍。
炎熱的週末夜晚，一群人拿著手電筒，澳洲北部的維多利亞河岸邊摸黑
前進。
這絕不是為了好玩，而是要抓光當地一種有毒的海蟾蜍。
選擇在夜晚的原因，是蟾蜍多半在夜晚出來活動。
當然，白天也可以抓到蟾蜍，但是要挑河水水位較低的時候。
這就是行動的時候。
少量的水分佈在很小的區域，也就是說蟾蜍會集中在水洞旁。
這樣我們就可以直接抓到牠們。
這種海蟾蜍，又稱作南美蔗蟾，被引進澳洲，已經有70年的歷史。
當時種甘蔗的農民，為了要消滅一種名叫犀金龜的害蟲，從夏威夷引進
102隻海蟾蜍。
結果蟾蜍跳得不夠高，根本沒辦法達到除蟲的的目的。
而這種蟾蜍繁殖力超強，族群迅速擴大到數百萬隻，而且還以每年以2
6公里的速度向外攻城掠地，沿途消滅原生的動物，形成嚴重的生態
問題。
雖然有科學家正在研發蟾蜍病毒，試圖控制它們的數量，但環境專家認
為緩不濟急，於是發動北澳的民眾和原住民，一起加入獵殺蟾蜍的行
動。
每個人都該出去抓蟾蜍，如果我們都去抓蟾蜍，就可以把蟾蜍剷除殆盡
。
專家表示，他們原本希望澳洲國防部可以發動軍方支援，不過沒有回音
。
現在號召在地人投入保護自家環境的行列，反而有意想不到的效果。
