墾丁音樂季，今晚進入尾聲，五場活動只剩下春天吶喊還在進行。不過，
今年音樂季的內容和規模都比以往縮小許多。以前一個晚上，可以超過十
場活動，一次辦十天，今年卻沒有。究竟這個民間發起的音樂嘉年華，出
現了什麼樣的瓶頸?我們一起來看問題。搖滾樂搭配炫麗的燈光，春天吶
喊一唱十五年，不只樂團演出的水準逐年成長，想報名參加的樂團也成長
到一年有600團，慕名而來的外國樂團，覺得台灣春吶，不亞於國外的
音樂嘉年華。因為春天吶喊，這幾年有更多音樂活動，跟著出現在恆春半
島，有搖滾樂團、有嘻哈歌手，形成更多元的墾丁音樂季，雖然音樂季每
年的場次規模和內容，都不盡相同，但在各個活動相互競爭下，用主流歌
手拉抬人氣的情形，逐漸普遍，今年五場活動，就有四場請知名歌手擔綱
週末夜的演出，這樣的轉變，在樂迷和樂團之間，毀譽參半。春浪音樂節
是率先以主流歌手為音樂訴求的活動，主辦人認為，這是春浪能夠連辦四
年的基礎，不會因為其它場次的跟隨，而做修正。春吶雖然在這兩年，也
嚐試找來主流歌手，幫地下樂團吸人氣，但主辦人最想做的，卻是降低票
價，甚至在春假以外的時間舉辦，讓原創音樂更容易被聽見。不管原創還
是主流，只要活動主辦人堅持自己的路線，音樂季的多元特性，就不會消
失。記者王介村陳顯坤高雄報導墾丁音樂季，今晚進入尾聲，五場活動只
剩下春天吶喊還在進行。不過，今年音樂季的內容和規模都比以往縮小許
多。以前一個晚上，可以超過十場活動，一次辦十天，今年卻沒有。究竟
這個民間發起的音樂嘉年華，出現了什麼樣的瓶頸?我們一起來看問題。
搖滾樂搭配炫麗的燈光，春天吶喊一唱十五年，不只樂團演出的水準逐年
成長，想報名參加的樂團也成長到一年有600團，慕名而來的外國樂團
，覺得台灣春吶，不亞於國外的音樂嘉年華。因為春天吶喊，這幾年有更
多音樂活動，跟著出現在恆春半島，有搖滾樂團、有嘻哈歌手，形成更多
元的墾丁音樂季，雖然音樂季每年的場次規模和內容，都不盡相同，但在
各個活動相互競爭下，用主流歌手拉抬人氣的情形，逐漸普遍，今年五場
活動，就有四場請知名歌手擔綱週末夜的演出，這樣的轉變，在樂迷和樂
團之間，毀譽參半。春浪音樂節是率先以主流歌手為音樂訴求的活動，主
辦人認為，這是春浪能夠連辦四年的基礎，不會因為其它場次的跟隨，而
做修正。春吶雖然在這兩年，也嚐試找來主流歌手，幫地下樂團吸人氣，
但主辦人最想做的，卻是降低票價，甚至在春假以外的時間舉辦，讓原創
音樂更容易被聽見。不管原創還是主流，只要活動主辦人堅持自己的路線
，音樂季的多元特性，就不會消失。記者王介村陳顯坤高雄報導墾丁音樂
季，今晚進入尾聲，五場活動只剩下春天吶喊還在進行。不過，今年音樂
季的內容和規模都比以往縮小許多。以前一個晚上，可以超過十場活動，
一次辦十天，今年卻沒有。究竟這個民間發起的音樂嘉年華，出現了什麼
樣的瓶頸?我們一起來看問題。搖滾樂搭配炫麗的燈光，春天吶喊一唱十
五年，不只樂團演出的水準逐年成長，想報名參加的樂團也成長到一年有
600團，慕名而來的外國樂團，覺得台灣春吶，不亞於國外的音樂嘉年
華。因為春天吶喊，這幾年有更多音樂活動，跟著出現在恆春半島，有搖
滾樂團、有嘻哈歌手，形成更多元的墾丁音樂季，雖然音樂季每年的場次
規模和內容，都不盡相同，但在各個活動相互競爭下，用主流歌手拉抬人
氣的情形，逐漸普遍，今年五場活動，就有四場請知名歌手擔綱週末夜的
演出，這樣的轉變，在樂迷和樂團之間，毀譽參半。春浪音樂節是率先以
主流歌手為音樂訴求的活動，主辦人認為，這是春浪能夠連辦四年的基礎
，不會因為其它場次的跟隨，而做修正。春吶雖然在這兩年，也嚐試找來
主流歌手，幫地下樂團吸人氣，但主辦人最想做的，卻是降低票價，甚至
在春假以外的時間舉辦，讓原創音樂更容易被聽見。不管原創還是主流，
只要活動主辦人堅持自己的路線，音樂季的多元特性，就不會消失。記者
王介村陳顯坤高雄報導墾丁音樂季，今晚進入尾聲，五場活動只剩下春天
吶喊還在進行。不過，今年音樂季的內容和規模都比以往縮小許多。以前
一個晚上，可以超過十場活動，一次辦十天，今年卻沒有。究竟這個民間
發起的音樂嘉年華，出現了什麼樣的瓶頸?我們一起來看問題。搖滾樂搭
配炫麗的燈光，春天吶喊一唱十五年，不只樂團演出的水準逐年成長，想
報名參加的樂團也成長到一年有600團，慕名而來的外國樂團，覺得台
灣春吶，不亞於國外的音樂嘉年華。因為春天吶喊，這幾年有更多音樂活
動，跟著出現在恆春半島，有搖滾樂團、有嘻哈歌手，形成更多元的墾丁
音樂季，雖然音樂季每年的場次規模和內容，都不盡相同，但在各個活動
相互競爭下，用主流歌手拉抬人氣的情形，逐漸普遍，今年五場活動，就
有四場請知名歌手擔綱週末夜的演出，這樣的轉變，在樂迷和樂團之間，
毀譽參半。春浪音樂節是率先以主流歌手為音樂訴求的活動，主辦人認為
，這是春浪能夠連辦四年的基礎，不會因為其它場次的跟隨，而做修正。
春吶雖然在這兩年，也嚐試找來主流歌手，幫地下樂團吸人氣，但主辦人
最想做的，卻是降低票價，甚至在春假以外的時間舉辦，讓原創音樂更容
易被聽見。不管原創還是主流，只要活動主辦人堅持自己的路線，音樂季
的多元特性，就不會消失。記者王介村陳顯坤高雄報導墾丁音樂季，今晚
進入尾聲，五場活動只剩下春天吶喊還在進行。不過，今年音樂季的內容
和規模都比以往縮小許多。以前一個晚上，可以超過十場活動，一次辦十
天，今年卻沒有。究竟這個民間發起的音樂嘉年華，出現了什麼樣的瓶頸
?我們一起來看問題。搖滾樂搭配炫麗的燈光，春天吶喊一唱十五年，不
只樂團演出的水準逐年成長，想報名參加的樂團也成長到一年有600團
，慕名而來的外國樂團，覺得台灣春吶，不亞於國外的音樂嘉年華。因為
春天吶喊，這幾年有更多音樂活動，跟著出現在恆春半島，有搖滾樂團、
有嘻哈歌手，形成更多元的墾丁音樂季，雖然音樂季每年的場次規模和內
容，都不盡相同，但在各個活動相互競爭下，用主流歌手拉抬人氣的情形
，逐漸普遍，今年五場活動，就有四場請知名歌手擔綱週末夜的演出，這
樣的轉變，在樂迷和樂團之間，毀譽參半。春浪音樂節是率先以主流歌手
為音樂訴求的活動，主辦人認為，這是春浪能夠連辦四年的基礎，不會因
為其它場次的跟隨，而做修正。春吶雖然在這兩年，也嚐試找來主流歌手
，幫地下樂團吸人氣，但主辦人最想做的，卻是降低票價，甚至在春假以
外的時間舉辦，讓原創音樂更容易被聽見。不管原創還是主流，只要活動
主辦人堅持自己的路線，音樂季的多元特性，就不會消失。記者王介村陳
顯坤高雄報導墾丁音樂季，今晚進入尾聲，五場活動只剩下春天吶喊還在
進行。不過，今年音樂季的內容和規模都比以往縮小許多。以前一個晚上
，可以超過十場活動，一次辦十天，今年卻沒有。究竟這個民間發起的音
樂嘉年華，出現了什麼樣的瓶頸?我們一起來看問題。搖滾樂搭配炫麗的
燈光，春天吶喊一唱十五年，不只樂團演出的水準逐年成長，想報名參加
的樂團也成長到一年有600團，慕名而來的外國樂團，覺得台灣春吶，
不亞於國外的音樂嘉年華。因為春天吶喊，這幾年有更多音樂活動，跟著
出現在恆春半島，有搖滾樂團、有嘻哈歌手，形成更多元的墾丁音樂季，
雖然音樂季每年的場次規模和內容，都不盡相同，但在各個活動相互競爭
下，用主流歌手拉抬人氣的情形，逐漸普遍，今年五場活動，就有四場請
知名歌手擔綱週末夜的演出，這樣的轉變，在樂迷和樂團之間，毀譽參半
。春浪音樂節是率先以主流歌手為音樂訴求的活動，主辦人認為，這是春
浪能夠連辦四年的基礎，不會因為其它場次的跟隨，而做修正。春吶雖然
在這兩年，也嚐試找來主流歌手，幫地下樂團吸人氣，但主辦人最想做的
，卻是降低票價，甚至在春假以外的時間舉辦，讓原創音樂更容易被聽見
。不管原創還是主流，只要活動主辦人堅持自己的路線，音樂季的多元特
性，就不會消失。記者王介村陳顯坤高雄報導墾丁音樂季，今晚進入尾聲
，五場活動只剩下春天吶喊還在進行。不過，今年音樂季的內容和規模都
比以往縮小許多。以前一個晚上，可以超過十場活動，一次辦十天，今年
卻沒有。究竟這個民間發起的音樂嘉年華，出現了什麼樣的瓶頸?我們一
起來看問題。搖滾樂搭配炫麗的燈光，春天吶喊一唱十五年，不只樂團演
出的水準逐年成長，想報名參加的樂團也成長到一年有600團，慕名而
來的外國樂團，覺得台灣春吶，不亞於國外的音樂嘉年華。因為春天吶喊
，這幾年有更多音樂活動，跟著出現在恆春半島，有搖滾樂團、有嘻哈歌
手，形成更多元的墾丁音樂季，雖然音樂季每年的場次規模和內容，都不
盡相同，但在各個活動相互競爭下，用主流歌手拉抬人氣的情形，逐漸普
遍，今年五場活動，就有四場請知名歌手擔綱週末夜的演出，這樣的轉變
，在樂迷和樂團之間，毀譽參半。春浪音樂節是率先以主流歌手為音樂訴
求的活動，主辦人認為，這是春浪能夠連辦四年的基礎，不會因為其它場
次的跟隨，而做修正。春吶雖然在這兩年，也嚐試找來主流歌手，幫地下
樂團吸人氣，但主辦人最想做的，卻是降低票價，甚至在春假以外的時間
舉辦，讓原創音樂更容易被聽見。不管原創還是主流，只要活動主辦人堅
持自己的路線，音樂季的多元特性，就不會消失。記者王介村陳顯坤高雄
報導墾丁音樂季，今晚進入尾聲，五場活動只剩下春天吶喊還在進行。不
過，今年音樂季的內容和規模都比以往縮小許多。以前一個晚上，可以超
過十場活動，一次辦十天，今年卻沒有。究竟這個民間發起的音樂嘉年華
，出現了什麼樣的瓶頸?我們一起來看問題。搖滾樂搭配炫麗的燈光，春
天吶喊一唱十五年，不只樂團演出的水準逐年成長，想報名參加的樂團也
成長到一年有600團，慕名而來的外國樂團，覺得台灣春吶，不亞於國
外的音樂嘉年華。因為春天吶喊，這幾年有更多音樂活動，跟著出現在恆
春半島，有搖滾樂團、有嘻哈歌手，形成更多元的墾丁音樂季，雖然音樂
季每年的場次規模和內容，都不盡相同，但在各個活動相互競爭下，用主
流歌手拉抬人氣的情形，逐漸普遍，今年五場活動，就有四場請知名歌手
擔綱週末夜的演出，這樣的轉變，在樂迷和樂團之間，毀譽參半。春浪音
樂節是率先以主流歌手為音樂訴求的活動，主辦人認為，這是春浪能夠連
辦四年的基礎，不會因為其它場次的跟隨，而做修正。春吶雖然在這兩年
，也嚐試找來主流歌手，幫地下樂團吸人氣，但主辦人最想做的，卻是降
低票價，甚至在春假以外的時間舉辦，讓原創音樂更容易被聽見。不管原
創還是主流，只要活動主辦人堅持自己的路線，音樂季的多元特性，就不
會消失。記者王介村陳顯坤高雄報導墾丁音樂季，今晚進入尾聲，五場活
動只剩下春天吶喊還在進行。不過，今年音樂季的內容和規模都比以往縮
小許多。以前一個晚上，可以超過十場活動，一次辦十天，今年卻沒有。
究竟這個民間發起的音樂嘉年華，出現了什麼樣的瓶頸?我們一起來看問
題。搖滾樂搭配炫麗的燈光，春天吶喊一唱十五年，不只樂團演出的水準
逐年成長，想報名參加的樂團也成長到一年有600團，慕名而來的外國
樂團，覺得台灣春吶，不亞於國外的音樂嘉年華。因為春天吶喊，這幾年
有更多音樂活動，跟著出現在恆春半島，有搖滾樂團、有嘻哈歌手，形成
更多元的墾丁音樂季，雖然音樂季每年的場次規模和內容，都不盡相同，
但在各個活動相互競爭下，用主流歌手拉抬人氣的情形，逐漸普遍，今年
五場活動，就有四場請知名歌手擔綱週末夜的演出，這樣的轉變，在樂迷
和樂團之間，毀譽參半。春浪音樂節是率先以主流歌手為音樂訴求的活動
，主辦人認為，這是春浪能夠連辦四年的基礎，不會因為其它場次的跟隨
，而做修正。春吶雖然在這兩年，也嚐試找來主流歌手，幫地下樂團吸人
氣，但主辦人最想做的，卻是降低票價，甚至在春假以外的時間舉辦，讓
原創音樂更容易被聽見。不管原創還是主流，只要活動主辦人堅持自己的
路線，音樂季的多元特性，就不會消失。記者王介村陳顯坤高雄報導墾丁
音樂季，今晚進入尾聲，五場活動只剩下春天吶喊還在進行。不過，今年
音樂季的內容和規模都比以往縮小許多。以前一個晚上，可以超過十場活
動，一次辦十天，今年卻沒有。究竟這個民間發起的音樂嘉年華，出現了
什麼樣的瓶頸?我們一起來看問題。搖滾樂搭配炫麗的燈光，春天吶喊一
唱十五年，不只樂團演出的水準逐年成長，想報名參加的樂團也成長到一
年有600團，慕名而來的外國樂團，覺得台灣春吶，不亞於國外的音樂
嘉年華。因為春天吶喊，這幾年有更多音樂活動，跟著出現在恆春半島，
有搖滾樂團、有嘻哈歌手，形成更多元的墾丁音樂季，雖然音樂季每年的
場次規模和內容，都不盡相同，但在各個活動相互競爭下，用主流歌手拉
抬人氣的情形，逐漸普遍，今年五場活動，就有四場請知名歌手擔綱週末
夜的演出，這樣的轉變，在樂迷和樂團之間，毀譽參半。春浪音樂節是率
先以主流歌手為音樂訴求的活動，主辦人認為，這是春浪能夠連辦四年的
基礎，不會因為其它場次的跟隨，而做修正。春吶雖然在這兩年，也嚐試
找來主流歌手，幫地下樂團吸人氣，但主辦人最想做的，卻是降低票價，
甚至在春假以外的時間舉辦，讓原創音樂更容易被聽見。不管原創還是主
流，只要活動主辦人堅持自己的路線，音樂季的多元特性，就不會消失。
記者王介村陳顯坤高雄報導
