英國最大的在野黨保守黨，六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的
大衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望他能領導保守黨，在2008年贏回失
去多年的執政權。
卡麥隆在勝選演說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時
也將揚棄在野黨在國會中「為反對而反對」的作法。
英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候
選人的名字都叫做大衛，一位是現年56歲的資深國會議員大衛戴維
斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，
英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導
人。
英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮耀，接下這
份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的國家盡
全力。
我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需，對我們的
國家也是好的。
現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易員，母親則是出身政治世家。
卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士之後，保守黨唯一一位從伊
頓中學畢業的黨主席。
牛津大學畢業後，他一度服務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先
是在前任黨魁霍華德底下，擔任國會助理;然後在2001年投身選
舉，贏得牛津選區的國會議員席次，今年五月霍華德還提拔他出任影
保守黨過去八年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第
五位領導人，卻也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻
被認為喚醒了許多人，對當年布萊爾初入政壇時的印象。
而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008年大選卡麥隆到時的對手，將
是現年54歲的財政大臣高登布朗。
兩人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不
認為自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。
