其實創意也可以做生意，頭份有一位七年級女生，因為自己喜歡吃冰淇淋
，所以學會製作義大利式的低脂冰淇淋，沒想到卻成為他失業後的創業機
會。將新鮮的大湖草莓，加上調配好的配料打成果汁再放進冰淇淋機，沒
有奶油沒有雞蛋，這就是義大利冰淇淋的做法，也因為走清爽的口感，以
及健康的做法，這位小女生的義大利冰淇淋很受到顧客歡迎。因為它是手
工做的吃起來不會很甜又不會覺得膩女生吃很好因為女生怕胖這吃起來很
好吃很順口這些冰淇淋是這位七年級生劉小姐，自己慢慢嘗試做出來的，
由於是透過網路來經營，不過因為業績好，年紀輕輕的她已經有了小小的
夢想。冰淇淋顧客黃小姐一開始不知道要怎麼做冰淇淋做不好的差不多2
00多桶就全部給鄰居吃要不然自己吃掉以後我希望在苗栗市開自己的冰
淇淋店分享給苗栗市的好朋友雖然外界冠上七年級生"草莓族"的稱號，
禁不起社會現實的考驗，但也因為年輕，不怕失敗勇於挑戰，讓劉小姐能
夠創業成功，在不景氣的年代打下自己的江山．。其實創意也可以做生意
，頭份有一位七年級女生，因為自己喜歡吃冰淇淋，所以學會製作義大利
式的低脂冰淇淋，沒想到卻成為他失業後的創業機會。將新鮮的大湖草莓
，加上調配好的配料打成果汁再放進冰淇淋機，沒有奶油沒有雞蛋，這就
是義大利冰淇淋的做法，也因為走清爽的口感，以及健康的做法，這位小
女生的義大利冰淇淋很受到顧客歡迎。因為它是手工做的吃起來不會很甜
又不會覺得膩女生吃很好因為女生怕胖這吃起來很好吃很順口這些冰淇淋
是這位七年級生劉小姐，自己慢慢嘗試做出來的，由於是透過網路來經營
，不過因為業績好，年紀輕輕的她已經有了小小的夢想。冰淇淋顧客黃小
姐一開始不知道要怎麼做冰淇淋做不好的差不多200多桶就全部給鄰居
吃要不然自己吃掉以後我希望在苗栗市開自己的冰淇淋店分享給苗栗市的
好朋友雖然外界冠上七年級生"草莓族"的稱號，禁不起社會現實的考驗
，但也因為年輕，不怕失敗勇於挑戰，讓劉小姐能夠創業成功，在不景氣
的年代打下自己的江山．。其實創意也可以做生意，頭份有一位七年級女
生，因為自己喜歡吃冰淇淋，所以學會製作義大利式的低脂冰淇淋，沒想
到卻成為他失業後的創業機會。將新鮮的大湖草莓，加上調配好的配料打
成果汁再放進冰淇淋機，沒有奶油沒有雞蛋，這就是義大利冰淇淋的做法
，也因為走清爽的口感，以及健康的做法，這位小女生的義大利冰淇淋很
受到顧客歡迎。因為它是手工做的吃起來不會很甜又不會覺得膩女生吃很
好因為女生怕胖這吃起來很好吃很順口這些冰淇淋是這位七年級生劉小姐
，自己慢慢嘗試做出來的，由於是透過網路來經營，不過因為業績好，年
紀輕輕的她已經有了小小的夢想。冰淇淋顧客黃小姐一開始不知道要怎麼
做冰淇淋做不好的差不多200多桶就全部給鄰居吃要不然自己吃掉以後
我希望在苗栗市開自己的冰淇淋店分享給苗栗市的好朋友雖然外界冠上七
年級生"草莓族"的稱號，禁不起社會現實的考驗，但也因為年輕，不怕
失敗勇於挑戰，讓劉小姐能夠創業成功，在不景氣的年代打下自己的江山
．。其實創意也可以做生意，頭份有一位七年級女生，因為自己喜歡吃冰
淇淋，所以學會製作義大利式的低脂冰淇淋，沒想到卻成為他失業後的創
業機會。將新鮮的大湖草莓，加上調配好的配料打成果汁再放進冰淇淋機
，沒有奶油沒有雞蛋，這就是義大利冰淇淋的做法，也因為走清爽的口感
，以及健康的做法，這位小女生的義大利冰淇淋很受到顧客歡迎。因為它
是手工做的吃起來不會很甜又不會覺得膩女生吃很好因為女生怕胖這吃起
來很好吃很順口這些冰淇淋是這位七年級生劉小姐，自己慢慢嘗試做出來
的，由於是透過網路來經營，不過因為業績好，年紀輕輕的她已經有了小
小的夢想。冰淇淋顧客黃小姐一開始不知道要怎麼做冰淇淋做不好的差不
多200多桶就全部給鄰居吃要不然自己吃掉以後我希望在苗栗市開自己
的冰淇淋店分享給苗栗市的好朋友雖然外界冠上七年級生"草莓族"的稱
號，禁不起社會現實的考驗，但也因為年輕，不怕失敗勇於挑戰，讓劉小
姐能夠創業成功，在不景氣的年代打下自己的江山．。
