拼經濟、還要拼體育，如果以後看球賽，門票也能抵稅，真的能夠因此振
興國內的運動嗎？現在有立委打算提案修法，增訂每人每年，可享有一萬
塊錢的體育消費扣除優惠，希望可以鼓勵球迷，踴躍買票、進場看球。不
過，部分民眾、還有財政部的看法，卻很保留。球迷黃先生一年花在看職
業球賽的支出，大約五六千元，聽到現在有立委打算提案修法，讓這筆支
出可以用來抵稅，藉此提振大家看職業球賽的興趣，黃先生覺得用意不錯
，但效果恐怕有限。雖然這位球迷不看好，立委想藉由增列所得稅體育消
費特別扣除額，每年上限一萬元的方式，幫看球賽的民眾減稅，不過體委
會相當樂觀，將來也打算擴大範圍，只要是運動相關的消費，都希望納入
抵稅項目。只是財政部認為，所得稅法才完成修正，政府剛剛宣布減稅政
策，現在又要再減稅，時機不宜，而且國內運動風氣不振，並非減稅就可
以解決的，要鼓勵大家支持職業球賽，得從解決體育界的問題著手。拼經
濟、還要拼體育，如果以後看球賽，門票也能抵稅，真的能夠因此振興國
內的運動嗎？現在有立委打算提案修法，增訂每人每年，可享有一萬塊錢
的體育消費扣除優惠，希望可以鼓勵球迷，踴躍買票、進場看球。不過，
部分民眾、還有財政部的看法，卻很保留。球迷黃先生一年花在看職業球
賽的支出，大約五六千元，聽到現在有立委打算提案修法，讓這筆支出可
以用來抵稅，藉此提振大家看職業球賽的興趣，黃先生覺得用意不錯，但
效果恐怕有限。雖然這位球迷不看好，立委想藉由增列所得稅體育消費特
別扣除額，每年上限一萬元的方式，幫看球賽的民眾減稅，不過體委會相
當樂觀，將來也打算擴大範圍，只要是運動相關的消費，都希望納入抵稅
項目。只是財政部認為，所得稅法才完成修正，政府剛剛宣布減稅政策，
現在又要再減稅，時機不宜，而且國內運動風氣不振，並非減稅就可以解
決的，要鼓勵大家支持職業球賽，得從解決體育界的問題著手。拼經濟、
還要拼體育，如果以後看球賽，門票也能抵稅，真的能夠因此振興國內的
運動嗎？現在有立委打算提案修法，增訂每人每年，可享有一萬塊錢的體
育消費扣除優惠，希望可以鼓勵球迷，踴躍買票、進場看球。不過，部分
民眾、還有財政部的看法，卻很保留。球迷黃先生一年花在看職業球賽的
支出，大約五六千元，聽到現在有立委打算提案修法，讓這筆支出可以用
來抵稅，藉此提振大家看職業球賽的興趣，黃先生覺得用意不錯，但效果
恐怕有限。雖然這位球迷不看好，立委想藉由增列所得稅體育消費特別扣
除額，每年上限一萬元的方式，幫看球賽的民眾減稅，不過體委會相當樂
觀，將來也打算擴大範圍，只要是運動相關的消費，都希望納入抵稅項目
。只是財政部認為，所得稅法才完成修正，政府剛剛宣布減稅政策，現在
又要再減稅，時機不宜，而且國內運動風氣不振，並非減稅就可以解決的
，要鼓勵大家支持職業球賽，得從解決體育界的問題著手。拼經濟、還要
拼體育，如果以後看球賽，門票也能抵稅，真的能夠因此振興國內的運動
嗎？現在有立委打算提案修法，增訂每人每年，可享有一萬塊錢的體育消
費扣除優惠，希望可以鼓勵球迷，踴躍買票、進場看球。不過，部分民眾
、還有財政部的看法，卻很保留。球迷黃先生一年花在看職業球賽的支出
，大約五六千元，聽到現在有立委打算提案修法，讓這筆支出可以用來抵
稅，藉此提振大家看職業球賽的興趣，黃先生覺得用意不錯，但效果恐怕
有限。雖然這位球迷不看好，立委想藉由增列所得稅體育消費特別扣除額
，每年上限一萬元的方式，幫看球賽的民眾減稅，不過體委會相當樂觀，
將來也打算擴大範圍，只要是運動相關的消費，都希望納入抵稅項目。只
是財政部認為，所得稅法才完成修正，政府剛剛宣布減稅政策，現在又要
再減稅，時機不宜，而且國內運動風氣不振，並非減稅就可以解決的，要
鼓勵大家支持職業球賽，得從解決體育界的問題著手。拼經濟、還要拼體
育，如果以後看球賽，門票也能抵稅，真的能夠因此振興國內的運動嗎？
現在有立委打算提案修法，增訂每人每年，可享有一萬塊錢的體育消費扣
除優惠，希望可以鼓勵球迷，踴躍買票、進場看球。不過，部分民眾、還
有財政部的看法，卻很保留。球迷黃先生一年花在看職業球賽的支出，大
約五六千元，聽到現在有立委打算提案修法，讓這筆支出可以用來抵稅，
藉此提振大家看職業球賽的興趣，黃先生覺得用意不錯，但效果恐怕有限
。雖然這位球迷不看好，立委想藉由增列所得稅體育消費特別扣除額，每
年上限一萬元的方式，幫看球賽的民眾減稅，不過體委會相當樂觀，將來
也打算擴大範圍，只要是運動相關的消費，都希望納入抵稅項目。只是財
政部認為，所得稅法才完成修正，政府剛剛宣布減稅政策，現在又要再減
稅，時機不宜，而且國內運動風氣不振，並非減稅就可以解決的，要鼓勵
大家支持職業球賽，得從解決體育界的問題著手。
