武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年前
的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二年
後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民
，各有何不同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號
晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學舉
行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗
幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當天
，發表全國電視演說，在演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，等
於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合
國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可能
的戰爭是不必要的)1991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉
克展開連續38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把
伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，
再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓
生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝
利也是苦澀的。1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名
遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬
成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親人
的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納
及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉
克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準備
談這些")去年12月，在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談判
，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失
蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天
的到來，他們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是
波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊
拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波
灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。伊拉
克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前一
天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色列
的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號。
而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告美
國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地的
反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。
(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)1991年1月17號
，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出動地
面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在伊
拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，1
2年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的科
威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991年2月26號，戰
爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今生
死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種
管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12
年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議，
三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒有
一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去年12月，在國際紅十字會的
協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當前
波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他們
期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。武檢人員發現
伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七號
，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，波
灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同
意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是
波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會場
門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高喊
願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電
視演說，在演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡
。另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦
公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必
要的)1991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續3
8天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐
出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國
各項制裁行動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難
。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的
。1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄
的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委
員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(失
蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我們
和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任何
消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去
年12月，在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星
期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當
被問到有何看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們
等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年
前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威
特領土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉
克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興
社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都巴
格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會
人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總統
海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告美國，如果入侵
伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚
集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反戰
人士和平是可能的戰爭是不必要的)1991年1月17號，美軍聯合各
國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天
的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩地
，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，12年後的今天
，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說
，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991年2月26號，戰爭結束的這一
天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這些
失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊拉
克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行
會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都
沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示
"是的，我準備談這些")去年12月，在國際紅十字會的協助下，伊拉
克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲
又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他們期盼看到海珊
垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批空
彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵攻
打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，波灣地區再度籠
罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以
下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰
十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美國
，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統海
珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演
說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面，
來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前，
舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)199
1年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟
炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土
。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動
，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊拉
克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991年
2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人行
蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來
，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父，
阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉行
了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲希
望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去年12月，在
國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約
旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看
法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年
。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年
前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二
年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人
民，各有何不同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六
號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學
舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些
旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當
天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，
等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯
合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可
能的戰爭是不必要的)1991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊
拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就
把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區
，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百
姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的
勝利也是苦澀的。1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有605
名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家
屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親
人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也
納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊
拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準
備談這些")去年12月，在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談
判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，
失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一
天的到來，他們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好
是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將
伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。
波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。伊
拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前
一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色
列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號
。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告
美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地
的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威
。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)1991年1月17
號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出動
地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在
伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，
12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的
科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991年2月26號，
戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今
生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各
種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:1
2年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議
，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒
有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去年12月，在國際紅十字會
的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當
前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他
們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。武檢人員發
現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七
號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，
波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不
同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就
是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會
場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高
喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國
電視演說，在演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅
亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫
辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不
必要的)1991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續
38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊
逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合
國各項制裁行動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱
難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀
的。1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘
擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個
委員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(
失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我
們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任
何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")
去年12月，在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個
星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬
當被問到有何看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他
們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週
年前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科
威特領土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊
拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復
興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都
巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與
會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總
統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告美國，如果入
侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士，
聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反
戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)1991年1月17號，美軍聯合
各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四
天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩
地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，12年後的今
天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來
說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991年2月26號，戰爭結束的這
一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這
些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊
拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉
行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會
都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯
示"是的，我準備談這些")去年12月，在國際紅十字會的協助下，伊
拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風
雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他們期盼看到海
珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批
空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵
攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，波灣地區再度
籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看
以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開
戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美
國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統
海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在
演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面
，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前
，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)19
91年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集
轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領
土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行
動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊
拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991
年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人
行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年
來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父
，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉
行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲
希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去年12月，
在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在
約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何
看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12
年。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二
年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十
二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特
人民，各有何不同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十
六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大
學舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這
些旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號
當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話
，等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達
聯合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是
可能的戰爭是不必要的)1991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對
伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，
就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航
區，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老
百姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭
的勝利也是苦澀的。1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有60
5名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的
家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽
親人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維
也納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，
伊拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我
準備談這些")去年12月，在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開
談判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候
，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這
一天的到來，他們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正
好是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，
將伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影
。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。
伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的
前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以
色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口
號。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警
告美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各
地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示
威。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)1991年1月1
7號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出
動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又
在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及
，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放
的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991年2月26號
，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至
今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過
各種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:
12年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會
議，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。
沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去年12月，在國際紅十字
會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在
當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示
他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。武檢人員
發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十
七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天
，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何
不同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也
就是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。
會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，
高喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全
國電視演說，在演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取
滅亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計
畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是
不必要的)1991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連
續38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍
隊逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯
合國各項制裁行動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常
艱難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦
澀的。1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克
俘擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一
個委員會，多年來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。
(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納及邊界，
我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露
任何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些"
)去年12月，在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上
個星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家
屬當被問到有何看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，
他們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭
週年前夕。十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出
科威特領土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對
伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。伊拉克阿拉伯
復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年的前一天，在首
都巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，
與會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總統海珊效命的口號。而伊拉克
總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告美國，如果
入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方面，來自世界各地的反戰人士
，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓前，舉行遊行示威。(美國籍
反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)1991年1月17號，美軍聯
合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後出動地面部隊，
四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。之後，又在伊拉克南北
兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動，影響所及，12年後的
今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從伊拉克手中解放的科威特民眾
來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。1991年2月26號，戰爭結束的
這一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。
這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種管道，向
伊拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們
舉行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員
會都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一絲希望都沒有。沒有一點跡象
顯示"是的，我準備談這些")去年12月，在國際紅十字會的協助下，
伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約旦會談。在當前波灣戰爭
風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，表示他們期盼看到
海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。武檢人員發現伊拉克這
批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。十二年前的一月十七號，美國出
兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領土;十二年後的今天，波灣地區再
度籠罩戰爭陰影。波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來
看以下的報導。伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭
開戰十二週年的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。會場門口鋪放
美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場，高喊願意為總
統海珊效命的口號。而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，
在演說中海珊警告美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。另一方
面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦公室大樓
前，舉行遊行示威。(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)1
991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密
集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特
領土。之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁
行動，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。而對從
伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的。199
1年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄的科威特
人行蹤不明，至今生死未卜。這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多
年來，企圖透過各種管道，向伊拉克官方打聽親人的生死。(失蹤戰俘之
父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納及邊界，我們和伊拉克
舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉克不漏露任何消息，一
絲希望都沒有。沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去年12月
，在國際紅十字會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經
在約旦會談。在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有
何看法時，表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了1
2年。
