北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大
學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展
開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社
區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常
熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的
人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老
先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班
學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。
小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老
師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住
校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲
：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會
覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相
處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有
一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐
慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進
修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔
導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒
有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦
理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手
語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽
障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的
發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下
課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校
友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認
識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室
裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是
要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽
障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子
)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母
子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。
這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加
強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障
的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。
學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與
包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都
是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫
就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區
居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因
為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修
再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台
北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯
。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基
地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個
目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還
是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環
境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##
入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，
台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。
班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一
讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不
會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。
輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程
手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交
流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他
熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾
人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面的課
程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下來加
強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12
門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰
，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們
的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以
啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還
召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障
生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱
文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為
主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課
程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手
語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校
園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這
群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是
78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰
成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但
不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語
來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有
幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班
學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通
，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟
聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描
課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教
育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友
，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。
北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校
以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開
始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，
開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，
還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了
重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然
傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅
為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走
入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識
字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過
學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還
有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉
對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒
上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁
補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學
，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我
有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較
貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了
一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校
友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無
聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道
，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任
楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓
他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。
今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校
長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發
展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外
，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚
上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終
身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好
鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上
教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強
文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子
來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認
識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學
的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰
的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能
力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，
那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語
，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技
能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校內同
學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂
。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機
會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我
們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的
地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽
障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不
僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者
歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成
為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱
鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有
識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台
北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽
的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認
真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是1
4年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，
字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台
練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。
班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰
成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語
言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，
張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受
歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。
北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，
畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這
個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人
士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民
國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各
校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的
社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報
導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區
大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡
展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓
社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非
常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有
的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的
老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育
班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用
。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，
老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰
住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧
玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他
會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友
相處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只
有一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生
徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續
進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習
輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都
沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始
辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際
手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為
聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生
的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生
下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的
校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，
認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教
室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的
是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪
聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒
子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，
母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙
。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來
加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽
障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點
。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解
與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他
都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫
畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社
區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：
因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進
修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合
台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻
譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要
基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一
個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園
還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的
環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。#
#入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真
，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力
。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，
一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是
不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心
。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課
程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相
交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用
他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識
聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面的
課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下來
加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達1
2門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北
聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我
們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所
以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，
還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽
障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭
凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生
為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種
課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、
手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，
校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。
這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學
是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北
聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識
但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手
語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還
有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育
班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝
通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在
跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素
描課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人
教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校
友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居
。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學
校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年
開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員
，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學
，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除
了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖
然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不
僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾
走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。
識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上
過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，
還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝
玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候
沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一
旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同
學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為
我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比
較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多
了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是
校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：
無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管
道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主
任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個
讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個
。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，
校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化
發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之
外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，
晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供
終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個
好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台
上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加
強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒
子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他
認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起
學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北
聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語
能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友
，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手
語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。
技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校內
同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快
樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有
機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初
我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習
的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦
聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰
不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記
者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是
成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常
熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還
有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的
台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也
聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最
認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是
14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通
，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上
台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班
。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北
聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的
語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化
，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很
受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習
。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程
，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識
這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障
人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從
民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了
各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主
的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北
報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社
區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這
裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，
讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是
非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生
有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲
的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教
育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應
用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達
，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟
聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張
慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣
他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋
友相處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生
只有一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學
生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼
續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實
習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，
都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開
始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國
際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成
為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學
生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學
生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業
的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰
，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的
教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有
的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽
陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(
兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學
，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字
彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起
來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識
聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一
點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了
解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其
他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學
畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓
社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲
：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再
進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配
合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自
翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重
要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有
一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校
園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習
的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。
##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認
真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能
力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課
，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但
是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開
心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌
課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互
相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說
用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認
識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面
的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下
來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達
12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入
北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現
我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，
所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運
，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造
聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君
鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障
生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各
種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班
、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰
，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心
。這群學生有的人沒上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同
學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。
北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認
識但不會應用。小時候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用
手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還
還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教
育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他
溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐
在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，
素描課學生只有一位是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成
人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的
校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰
居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開
學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77
年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職
員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大
學，還要成為聽障文化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰
除了重視學生的發展之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。
雖然傍晚學生下課了，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，
不僅為畢業的校友提供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民
眾走入啟聰，認識這個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧
。識字班的教室裡，台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒
上過學，有的是要來加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生
，還有媽媽陪聽障的兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生
謝玉對：(兒子)對他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時
候沒上過學，母子一起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在
一旁補充字彙。這是北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的
同學，一起來加強手語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因
為我有認識聽障的朋友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得
比較貼心一點。學了手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時
多了一份了解與包容。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位
是校友，其他都是校內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲
：無聊要學畫畫就會快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的
管道，也讓社區居民有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處
主任楊佳玲：因為當初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一
個讓他們再進修再學習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這
個。今年配合台北舉辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班
，校長親自翻譯。北聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文
化發展的重要基地。記者歐姵君鄭凱文台北報導北聰除了重視學生的發展
之外，還有一個目標是成為聽障生為主的社區大學。雖然傍晚學生下課了
，晚上的校園還是非常熱鬧，各種課程在這裡展開，不僅為畢業的校友提
供終身學習的環境，還有識字班、手語班，讓社區民眾走入啟聰，認識這
個好鄰居。##入夜的台北啟聰，校園還是非常熱鬧。識字班的教室裡，
台上教的認真，台下也聽的專心。這群學生有的人沒上過學，有的是要來
加強文字能力。班上最認真的同學是78歲的老先生，還有媽媽陪聽障的
兒子來上課，一讀就是14年。北聰成人教育班學生謝玉對：(兒子)對
他認識字但是不會溝通，字都認識但不會應用。小時候沒上過學，母子一
起學的很開心。輪流上台練習用手語來表達，老師在一旁補充字彙。這是
北聰的招牌課程手語班。班上還還有幾個啟聰住校的同學，一起來加強手
語能力，互相交流。北聰成人教育班學生張慧玲：因為我有認識聽障的朋
友，那想說用他熟悉的語言跟他溝通，這樣他會覺得比較貼心一點。學了
手語，也認識聾人文化，張小姐在跟聽障朋友相處時多了一份了解與包容
。技能方面的課程也很受歡迎，素描課學生只有一位是校友，其他都是校
內同學留下來加強學習。北聰成人教育班學生徐慧玲：無聊要學畫畫就會
快樂。多達12門課程，畢業的校友，有繼續進修的管道，也讓社區居民
有機會走入北聰，認識這個好鄰居。北聰實習輔導處主任楊佳玲：因為當
初我們發現我們的聽障人士離開學校以後，都沒有一個讓他們再進修再學
習的地方，所以啟聰從民國77年開始就開始辦理這個。今年配合台北舉
辦聽障奧運，還召集了各校教職員，開設國際手語班，校長親自翻譯。北
聰不僅打造聽障生為主的社區大學，還要成為聽障文化發展的重要基地。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
