台北市兒童育樂中心，就是圓山的兒童樂園，這個月20號就要配合台北
國際花博會施工，暫時關園，昨天是12歲以下兒童免費優惠最後一天，
遊樂園一早就擠滿人潮。Ns輻射飛椅、摩天輪和咖啡杯，都能聽見許多
大人小孩開心的尖叫聲，周日是台北市兒童育樂中心開放12歲以下兒童
免費的最後一天，使得園內湧入滿滿人潮，每個遊樂設施都是大排長龍。
Bite民眾　古小姐：等20幾分鐘，以前是都不用等那麼久Bite
民眾：免費是其次，最主要帶小朋友來重溫回憶……為了配合台北國際花
博會施工，兒童育樂中心預計20號要暫時關園，有不少民眾都趕來重溫
兒時回憶，也讓這陣子，遊園人數比往常多出一倍，4號週末，一天更衝
破三萬二千八百多人次。Bite兒童育樂中心員工　鄭先生：昨天免費
票就收了12000多張，以前平常才4000多到5000多張票….
.走過75個年頭的兒童樂園，即將暫時熄燈，三年後才會重新敞開大門
，但要搬到士林去，園方將舉辦一連串活動，希望為孩子增添更多難忘的
回憶。台北市兒童育樂中心，就是圓山的兒童樂園，這個月20號就要配
合台北國際花博會施工，暫時關園，昨天是12歲以下兒童免費優惠最後
一天，遊樂園一早就擠滿人潮。Ns輻射飛椅、摩天輪和咖啡杯，都能聽
見許多大人小孩開心的尖叫聲，周日是台北市兒童育樂中心開放12歲以
下兒童免費的最後一天，使得園內湧入滿滿人潮，每個遊樂設施都是大排
長龍。Bite民眾　古小姐：等20幾分鐘，以前是都不用等那麼久B
ite民眾：免費是其次，最主要帶小朋友來重溫回憶……為了配合台北
國際花博會施工，兒童育樂中心預計20號要暫時關園，有不少民眾都趕
來重溫兒時回憶，也讓這陣子，遊園人數比往常多出一倍，4號週末，一
天更衝破三萬二千八百多人次。Bite兒童育樂中心員工　鄭先生：昨
天免費票就收了12000多張，以前平常才4000多到5000多張
票…..走過75個年頭的兒童樂園，即將暫時熄燈，三年後才會重新敞
開大門，但要搬到士林去，園方將舉辦一連串活動，希望為孩子增添更多
難忘的回憶。台北市兒童育樂中心，就是圓山的兒童樂園，這個月20號
就要配合台北國際花博會施工，暫時關園，昨天是12歲以下兒童免費優
惠最後一天，遊樂園一早就擠滿人潮。Ns輻射飛椅、摩天輪和咖啡杯，
都能聽見許多大人小孩開心的尖叫聲，周日是台北市兒童育樂中心開放1
2歲以下兒童免費的最後一天，使得園內湧入滿滿人潮，每個遊樂設施都
是大排長龍。Bite民眾　古小姐：等20幾分鐘，以前是都不用等那
麼久Bite民眾：免費是其次，最主要帶小朋友來重溫回憶……為了配
合台北國際花博會施工，兒童育樂中心預計20號要暫時關園，有不少民
眾都趕來重溫兒時回憶，也讓這陣子，遊園人數比往常多出一倍，4號週
末，一天更衝破三萬二千八百多人次。Bite兒童育樂中心員工　鄭先
生：昨天免費票就收了12000多張，以前平常才4000多到500
0多張票…..走過75個年頭的兒童樂園，即將暫時熄燈，三年後才會
重新敞開大門，但要搬到士林去，園方將舉辦一連串活動，希望為孩子增
添更多難忘的回憶。台北市兒童育樂中心，就是圓山的兒童樂園，這個月
20號就要配合台北國際花博會施工，暫時關園，昨天是12歲以下兒童
免費優惠最後一天，遊樂園一早就擠滿人潮。Ns輻射飛椅、摩天輪和咖
啡杯，都能聽見許多大人小孩開心的尖叫聲，周日是台北市兒童育樂中心
開放12歲以下兒童免費的最後一天，使得園內湧入滿滿人潮，每個遊樂
設施都是大排長龍。Bite民眾　古小姐：等20幾分鐘，以前是都不
用等那麼久Bite民眾：免費是其次，最主要帶小朋友來重溫回憶……
為了配合台北國際花博會施工，兒童育樂中心預計20號要暫時關園，有
不少民眾都趕來重溫兒時回憶，也讓這陣子，遊園人數比往常多出一倍，
4號週末，一天更衝破三萬二千八百多人次。Bite兒童育樂中心員工
鄭先生：昨天免費票就收了12000多張，以前平常才4000多到
5000多張票…..走過75個年頭的兒童樂園，即將暫時熄燈，三年
後才會重新敞開大門，但要搬到士林去，園方將舉辦一連串活動，希望為
孩子增添更多難忘的回憶。
