繼續要來看的這位新聞主角，是一名用照片來拼貼記憶的藝術家。他用自
己家族的黑白照片，作為創作題材，透過拼貼，讓這些照片，勾起你我的
共同記憶。一張平凡的黑白照片，但在藝術家心中，卻彷彿是一道幸福的
缺口，相片中父親帶著哥哥出遊，當時在唸小學的陳順築、沒能跟上，三
十年後，他把自己的影像，鑲進老照片中，彌補了這趟未盡的旅程。藝術
家要完成的時光之旅，還有這場小學時的運動會，相片裡的自己跑得賣力
，但天空中的白雲，卻讓時光從過去拉回到現在，而這張家族的聚會照，
陳順築同樣用瓷磚影像，讓缺席的父親和大家團聚。從小在澎湖長大，濃
厚的家族記憶，向來是陳順築創作上的靈感來源。攝影是時間的凝結，但
不同媒材、不同裝置手法的運用，卻能把凝結的瞬間，和觀看的當下，給
連結起來，讓老照片散發出新生命。對祖母的印象是一盞昏暗的燈光，叔
叔姑姑們則是一朵盛開的花，陳順築以泛黃斑駁的老照片，拼貼出自己的
家族圖像，也一點一滴喚起了不少人、早已逝去的集體記憶。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導繼續要來看的這位新聞主角，是一名用照片來拼貼記
憶的藝術家。他用自己家族的黑白照片，作為創作題材，透過拼貼，讓這
些照片，勾起你我的共同記憶。一張平凡的黑白照片，但在藝術家心中，
卻彷彿是一道幸福的缺口，相片中父親帶著哥哥出遊，當時在唸小學的陳
順築、沒能跟上，三十年後，他把自己的影像，鑲進老照片中，彌補了這
趟未盡的旅程。藝術家要完成的時光之旅，還有這場小學時的運動會，相
片裡的自己跑得賣力，但天空中的白雲，卻讓時光從過去拉回到現在，而
這張家族的聚會照，陳順築同樣用瓷磚影像，讓缺席的父親和大家團聚。
從小在澎湖長大，濃厚的家族記憶，向來是陳順築創作上的靈感來源。攝
影是時間的凝結，但不同媒材、不同裝置手法的運用，卻能把凝結的瞬間
，和觀看的當下，給連結起來，讓老照片散發出新生命。對祖母的印象是
一盞昏暗的燈光，叔叔姑姑們則是一朵盛開的花，陳順築以泛黃斑駁的老
照片，拼貼出自己的家族圖像，也一點一滴喚起了不少人、早已逝去的集
體記憶。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導繼續要來看的這位新聞主角，是
一名用照片來拼貼記憶的藝術家。他用自己家族的黑白照片，作為創作題
材，透過拼貼，讓這些照片，勾起你我的共同記憶。一張平凡的黑白照片
，但在藝術家心中，卻彷彿是一道幸福的缺口，相片中父親帶著哥哥出遊
，當時在唸小學的陳順築、沒能跟上，三十年後，他把自己的影像，鑲進
老照片中，彌補了這趟未盡的旅程。藝術家要完成的時光之旅，還有這場
小學時的運動會，相片裡的自己跑得賣力，但天空中的白雲，卻讓時光從
過去拉回到現在，而這張家族的聚會照，陳順築同樣用瓷磚影像，讓缺席
的父親和大家團聚。從小在澎湖長大，濃厚的家族記憶，向來是陳順築創
作上的靈感來源。攝影是時間的凝結，但不同媒材、不同裝置手法的運用
，卻能把凝結的瞬間，和觀看的當下，給連結起來，讓老照片散發出新生
命。對祖母的印象是一盞昏暗的燈光，叔叔姑姑們則是一朵盛開的花，陳
順築以泛黃斑駁的老照片，拼貼出自己的家族圖像，也一點一滴喚起了不
少人、早已逝去的集體記憶。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導繼續要來看
的這位新聞主角，是一名用照片來拼貼記憶的藝術家。他用自己家族的黑
白照片，作為創作題材，透過拼貼，讓這些照片，勾起你我的共同記憶。
一張平凡的黑白照片，但在藝術家心中，卻彷彿是一道幸福的缺口，相片
中父親帶著哥哥出遊，當時在唸小學的陳順築、沒能跟上，三十年後，他
把自己的影像，鑲進老照片中，彌補了這趟未盡的旅程。藝術家要完成的
時光之旅，還有這場小學時的運動會，相片裡的自己跑得賣力，但天空中
的白雲，卻讓時光從過去拉回到現在，而這張家族的聚會照，陳順築同樣
用瓷磚影像，讓缺席的父親和大家團聚。從小在澎湖長大，濃厚的家族記
憶，向來是陳順築創作上的靈感來源。攝影是時間的凝結，但不同媒材、
不同裝置手法的運用，卻能把凝結的瞬間，和觀看的當下，給連結起來，
讓老照片散發出新生命。對祖母的印象是一盞昏暗的燈光，叔叔姑姑們則
是一朵盛開的花，陳順築以泛黃斑駁的老照片，拼貼出自己的家族圖像，
也一點一滴喚起了不少人、早已逝去的集體記憶。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導繼續要來看的這位新聞主角，是一名用照片來拼貼記憶的藝術家
。他用自己家族的黑白照片，作為創作題材，透過拼貼，讓這些照片，勾
起你我的共同記憶。一張平凡的黑白照片，但在藝術家心中，卻彷彿是一
道幸福的缺口，相片中父親帶著哥哥出遊，當時在唸小學的陳順築、沒能
跟上，三十年後，他把自己的影像，鑲進老照片中，彌補了這趟未盡的旅
程。藝術家要完成的時光之旅，還有這場小學時的運動會，相片裡的自己
跑得賣力，但天空中的白雲，卻讓時光從過去拉回到現在，而這張家族的
聚會照，陳順築同樣用瓷磚影像，讓缺席的父親和大家團聚。從小在澎湖
長大，濃厚的家族記憶，向來是陳順築創作上的靈感來源。攝影是時間的
凝結，但不同媒材、不同裝置手法的運用，卻能把凝結的瞬間，和觀看的
當下，給連結起來，讓老照片散發出新生命。對祖母的印象是一盞昏暗的
燈光，叔叔姑姑們則是一朵盛開的花，陳順築以泛黃斑駁的老照片，拼貼
出自己的家族圖像，也一點一滴喚起了不少人、早已逝去的集體記憶。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導繼續要來看的這位新聞主角，是一名用照片
來拼貼記憶的藝術家。他用自己家族的黑白照片，作為創作題材，透過拼
貼，讓這些照片，勾起你我的共同記憶。一張平凡的黑白照片，但在藝術
家心中，卻彷彿是一道幸福的缺口，相片中父親帶著哥哥出遊，當時在唸
小學的陳順築、沒能跟上，三十年後，他把自己的影像，鑲進老照片中，
彌補了這趟未盡的旅程。藝術家要完成的時光之旅，還有這場小學時的運
動會，相片裡的自己跑得賣力，但天空中的白雲，卻讓時光從過去拉回到
現在，而這張家族的聚會照，陳順築同樣用瓷磚影像，讓缺席的父親和大
家團聚。從小在澎湖長大，濃厚的家族記憶，向來是陳順築創作上的靈感
來源。攝影是時間的凝結，但不同媒材、不同裝置手法的運用，卻能把凝
結的瞬間，和觀看的當下，給連結起來，讓老照片散發出新生命。對祖母
的印象是一盞昏暗的燈光，叔叔姑姑們則是一朵盛開的花，陳順築以泛黃
斑駁的老照片，拼貼出自己的家族圖像，也一點一滴喚起了不少人、早已
逝去的集體記憶。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導繼續要來看的這位新聞
主角，是一名用照片來拼貼記憶的藝術家。他用自己家族的黑白照片，作
為創作題材，透過拼貼，讓這些照片，勾起你我的共同記憶。一張平凡的
黑白照片，但在藝術家心中，卻彷彿是一道幸福的缺口，相片中父親帶著
哥哥出遊，當時在唸小學的陳順築、沒能跟上，三十年後，他把自己的影
像，鑲進老照片中，彌補了這趟未盡的旅程。藝術家要完成的時光之旅，
還有這場小學時的運動會，相片裡的自己跑得賣力，但天空中的白雲，卻
讓時光從過去拉回到現在，而這張家族的聚會照，陳順築同樣用瓷磚影像
，讓缺席的父親和大家團聚。從小在澎湖長大，濃厚的家族記憶，向來是
陳順築創作上的靈感來源。攝影是時間的凝結，但不同媒材、不同裝置手
法的運用，卻能把凝結的瞬間，和觀看的當下，給連結起來，讓老照片散
發出新生命。對祖母的印象是一盞昏暗的燈光，叔叔姑姑們則是一朵盛開
的花，陳順築以泛黃斑駁的老照片，拼貼出自己的家族圖像，也一點一滴
喚起了不少人、早已逝去的集體記憶。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導繼
續要來看的這位新聞主角，是一名用照片來拼貼記憶的藝術家。他用自己
家族的黑白照片，作為創作題材，透過拼貼，讓這些照片，勾起你我的共
同記憶。一張平凡的黑白照片，但在藝術家心中，卻彷彿是一道幸福的缺
口，相片中父親帶著哥哥出遊，當時在唸小學的陳順築、沒能跟上，三十
年後，他把自己的影像，鑲進老照片中，彌補了這趟未盡的旅程。藝術家
要完成的時光之旅，還有這場小學時的運動會，相片裡的自己跑得賣力，
但天空中的白雲，卻讓時光從過去拉回到現在，而這張家族的聚會照，陳
順築同樣用瓷磚影像，讓缺席的父親和大家團聚。從小在澎湖長大，濃厚
的家族記憶，向來是陳順築創作上的靈感來源。攝影是時間的凝結，但不
同媒材、不同裝置手法的運用，卻能把凝結的瞬間，和觀看的當下，給連
結起來，讓老照片散發出新生命。對祖母的印象是一盞昏暗的燈光，叔叔
姑姑們則是一朵盛開的花，陳順築以泛黃斑駁的老照片，拼貼出自己的家
族圖像，也一點一滴喚起了不少人、早已逝去的集體記憶。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
