非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.8的強烈
地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳情和其
他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6.8的大地
震發生在當地時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和
國交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官員表示，剛果共和國
境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震垮，多名兒童被埋在
廢墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都
感受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感
受到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬
的來臨，因為10月8號南亞大地震而無家可歸的災民，日子就越來越辛
苦。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪
。這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情
形下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐
菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明表示，他們會在適當
的時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當地美國公民如果有緊急事件，
仍然可以尋求使館協助。使館也要求當地的美國公民，提高警覺，小心防
範可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮
氏規模6.8的強烈地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成
數人傷亡。詳情和其他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮
氏規模6.8的大地震發生在當地時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚
尼亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官
員表示，剛果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震
垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達
、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛
比的市區高樓，也感受到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到
巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地震而無家可歸的災
民，日子就越來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災
區，還會帶來暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不
足以及糧食短缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐
怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明
表示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當地美國公
民如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助。使館也要求當地的美國公民
，提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和
國邊境，五號發生芮氏規模6.8的強烈地震，附近至少六個國家都感受
到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳情和其他國際間重要消息，請看今天的
國際新聞掃描這場芮氏規模6.8的大地震發生在當地時間五號下午。震
央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約
10公里。聯合國官員表示，剛果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米
村，好幾間房屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。
包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公
里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的威力，數千名上班族
倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大
地震而無家可歸的災民，日子就越來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就
有新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許
多災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況
。由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉
。大使館網站的聲明表示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業
務，不過當地美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助。使館也
要求當地的美國公民，提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。非洲東部的
肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.8的強烈地震，附近
至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳情和其他國際間重
要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6.8的大地震發生在當
地時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的
坦干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官員表示，剛果共和國境內距離震
央五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，
另外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖
晃。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的
威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因
為10月8號南亞大地震而無家可歸的災民，日子就越來越辛苦。氣象預
報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪。這將阻斷
救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情形下，將面
臨生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使
館六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明表示，他們會在適當的時間，恢
復包括簽證等一切業務，不過當地美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋
求使館協助。使館也要求當地的美國公民，提高警覺，小心防範可能的恐
怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.
8的強烈地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。
詳情和其他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6.
8的大地震發生在當地時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果
民主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官員表示，剛
果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震垮，多名兒
童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達、烏干達等
鄰國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高
樓，也感受到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，
隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地震而無家可歸的災民，日子就
越來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶
來暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食
短缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐怖攻擊情報
，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明表示，他們
會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當地美國公民如果有緊
急事件，仍然可以尋求使館協助。使館也要求當地的美國公民，提高警覺
，小心防範可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五
號發生芮氏規模6.8的強烈地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃
，也造成數人傷亡。詳情和其他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃
描這場芮氏規模6.8的大地震發生在當地時間五號下午。震央在非洲東
部，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。
聯合國官員表示，剛果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間
房屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地
、盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞
首都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。
鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地震而無家
可歸的災民，日子就越來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷
鋒到達災區，還會帶來暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦
寒衣物不足以及糧食短缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到
可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網
站的聲明表示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當
地美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助。使館也要求當地的
美國公民，提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果
民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.8的強烈地震，附近至少六個國
家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳情和其他國際間重要消息，請
看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6.8的大地震發生在當地時間五號
下午。震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖
。深度約10公里。聯合國官員表示，剛果共和國境內距離震央五十公里
的卡雷米村，好幾間房屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數
人受傷。包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。就連遠
在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的威力，數千
名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8
號南亞大地震而無家可歸的災民，日子就越來越辛苦。氣象預報指出，最
快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪。這將阻斷救援物資的
運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情形下，將面臨生病或餓
死的情況。由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布
暫時關閉。大使館網站的聲明表示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證
等一切業務，不過當地美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助
。使館也要求當地的美國公民，提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。非
洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.8的強烈地
震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳情和其他
國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6.8的大地震
發生在當地時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和國
交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官員表示，剛果共和國境
內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震垮，多名兒童被埋在廢
墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都感
受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感受
到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的
來臨，因為10月8號南亞大地震而無家可歸的災民，日子就越來越辛苦
。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪。
這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情形
下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲
律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明表示，他們會在適當的
時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當地美國公民如果有緊急事件，仍
然可以尋求使館協助。使館也要求當地的美國公民，提高警覺，小心防範
可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏
規模6.8的強烈地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數
人傷亡。詳情和其他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏
規模6.8的大地震發生在當地時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚尼
亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官員
表示，剛果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震垮
，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達、
烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比
的市區高樓，也感受到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴
基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地震而無家可歸的災民
，日子就越來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區
，還會帶來暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足
以及糧食短缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐怖
攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明表
示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當地美國公民
如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助。使館也要求當地的美國公民，
提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和國
邊境，五號發生芮氏規模6.8的強烈地震，附近至少六個國家都感受到
劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳情和其他國際間重要消息，請看今天的國
際新聞掃描這場芮氏規模6.8的大地震發生在當地時間五號下午。震央
在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約1
0公里。聯合國官員表示，剛果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村
，好幾間房屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。包
括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公里
外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的威力，數千名上班族倉
皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地
震而無家可歸的災民，日子就越來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就有
新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許多
災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況。
由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。
大使館網站的聲明表示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業務
，不過當地美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助。使館也要
求當地的美國公民，提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯
亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.8的強烈地震，附近至
少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳情和其他國際間重要
消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6.8的大地震發生在當地
時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的坦
干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官員表示，剛果共和國境內距離震央
五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另
外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃
。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的威
力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為
10月8號南亞大地震而無家可歸的災民，日子就越來越辛苦。氣象預報
指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪。這將阻斷救
援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情形下，將面臨
生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館
六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明表示，他們會在適當的時間，恢復
包括簽證等一切業務，不過當地美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋求
使館協助。使館也要求當地的美國公民，提高警覺，小心防範可能的恐怖
攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.8
的強烈地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。詳
情和其他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6.8
的大地震發生在當地時間五號下午。震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民
主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。聯合國官員表示，剛果
共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間房屋被震垮，多名兒童
被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰
國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓
，也感受到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡頭轉到巴基斯坦，隨
著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地震而無家可歸的災民，日子就越
來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶來
暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食短
缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到可靠的恐怖攻擊情報，
美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網站的聲明表示，他們會
在適當的時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當地美國公民如果有緊急
事件，仍然可以尋求使館協助。使館也要求當地的美國公民，提高警覺，
小心防範可能的恐怖攻擊。非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號
發生芮氏規模6.8的強烈地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，
也造成數人傷亡。詳情和其他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描
這場芮氏規模6.8的大地震發生在當地時間五號下午。震央在非洲東部
，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖。深度約10公里。聯
合國官員表示，剛果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾間房
屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。包括蒲隆地、
盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。就連遠在九百公里外的肯亞首
都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的威力，數千名上班族倉皇逃生。鏡
頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地震而無家可
歸的災民，日子就越來越辛苦。氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒
到達災區，還會帶來暴風雪。這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒
衣物不足以及糧食短缺的情形下，將面臨生病或餓死的情況。由於接到可
靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉。大使館網站
的聲明表示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業務，不過當地
美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助。使館也要求當地的美
國公民，提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。
