台北啟聰從民國六年建校，原本的名字叫做「木村盲啞教育所」，是專收
視障跟聽障的特殊教育學校。後來一直到民國64年，才將視障聽障兩部
分獨立設校為「啟聰學校」「啟明學校」。一直到現在，培育不少傑出聽
障人士的啟聰已經有92年的歷史囉。今天我們就一起來學學「啟聰學校
」的手語。照單字，啟聰學校。開啟，聰明，讀書的房子是學校。這樣您
學會了嗎？台北啟聰從民國六年建校，原本的名字叫做「木村盲啞教育所
」，是專收視障跟聽障的特殊教育學校。後來一直到民國64年，才將視
障聽障兩部分獨立設校為「啟聰學校」「啟明學校」。一直到現在，培育
不少傑出聽障人士的啟聰已經有92年的歷史囉。今天我們就一起來學學
「啟聰學校」的手語。照單字，啟聰學校。開啟，聰明，讀書的房子是學
校。這樣您學會了嗎？台北啟聰從民國六年建校，原本的名字叫做「木村
盲啞教育所」，是專收視障跟聽障的特殊教育學校。後來一直到民國64
年，才將視障聽障兩部分獨立設校為「啟聰學校」「啟明學校」。一直到
現在，培育不少傑出聽障人士的啟聰已經有92年的歷史囉。今天我們就
一起來學學「啟聰學校」的手語。照單字，啟聰學校。開啟，聰明，讀書
的房子是學校。這樣您學會了嗎？台北啟聰從民國六年建校，原本的名字
叫做「木村盲啞教育所」，是專收視障跟聽障的特殊教育學校。後來一直
到民國64年，才將視障聽障兩部分獨立設校為「啟聰學校」「啟明學校
」。一直到現在，培育不少傑出聽障人士的啟聰已經有92年的歷史囉。
今天我們就一起來學學「啟聰學校」的手語。照單字，啟聰學校。開啟，
聰明，讀書的房子是學校。這樣您學會了嗎？台北啟聰從民國六年建校，
原本的名字叫做「木村盲啞教育所」，是專收視障跟聽障的特殊教育學校
。後來一直到民國64年，才將視障聽障兩部分獨立設校為「啟聰學校」
「啟明學校」。一直到現在，培育不少傑出聽障人士的啟聰已經有92年
的歷史囉。今天我們就一起來學學「啟聰學校」的手語。照單字，啟聰學
校。開啟，聰明，讀書的房子是學校。這樣您學會了嗎？台北啟聰從民國
六年建校，原本的名字叫做「木村盲啞教育所」，是專收視障跟聽障的特
殊教育學校。後來一直到民國64年，才將視障聽障兩部分獨立設校為「
啟聰學校」「啟明學校」。一直到現在，培育不少傑出聽障人士的啟聰已
經有92年的歷史囉。今天我們就一起來學學「啟聰學校」的手語。照單
字，啟聰學校。開啟，聰明，讀書的房子是學校。這樣您學會了嗎？台北
啟聰從民國六年建校，原本的名字叫做「木村盲啞教育所」，是專收視障
跟聽障的特殊教育學校。後來一直到民國64年，才將視障聽障兩部分獨
立設校為「啟聰學校」「啟明學校」。一直到現在，培育不少傑出聽障人
士的啟聰已經有92年的歷史囉。今天我們就一起來學學「啟聰學校」的
手語。照單字，啟聰學校。開啟，聰明，讀書的房子是學校。這樣您學會
了嗎？
