因為不景氣，連帶也讓不少飼主，開始棄養寵物。最近環保團體發現，有
些飼主擔心自己的寵物，沒人喜歡，所以在棄養前，會先幫他們洗乾淨，
甚至還上寵物美容店，整理毛髮。等到整理好後，再遺棄到街頭，這樣的
情形，一個禮拜就發生三起。雖然在很陌生的環境,小白看見別人親近,
就會很開心的搖尾巴,雖然全身乾乾淨淨,還有洗完澡的香氣,毛色也弄
得整整齊齊,不過在這裡兩天就是沒看到主人帶牠回家,好像做過寵物美
容,這是愛狗人士這一個禮拜裡,在同一個地點發現第三隻被丟棄的狗狗
,他們認為有人故意丟棄不僅這樣,像是這隻大型的哈士奇看起來也很健
康,就這樣綁在學校的鐵門,好幾天等不到主人,毛色同樣被整理過,研
判可能是景氣差,主人不想再養狗,卻擔心狗狗沒人喜歡,因此先把寵物
美容之後再丟棄,另外就是名犬因為得花不少錢整理,因此被遺棄的情況
也增多根據動保團體統計,這陣子狗狗被遺棄,案例增加近兩成,由於數
量越來越多,目前先送往動物醫院安置,也提醒民眾若是真的無法養下去
,可以透過動保團體找新主人因為不景氣，連帶也讓不少飼主，開始棄養
寵物。最近環保團體發現，有些飼主擔心自己的寵物，沒人喜歡，所以在
棄養前，會先幫他們洗乾淨，甚至還上寵物美容店，整理毛髮。等到整理
好後，再遺棄到街頭，這樣的情形，一個禮拜就發生三起。雖然在很陌生
的環境,小白看見別人親近,就會很開心的搖尾巴,雖然全身乾乾淨淨,
還有洗完澡的香氣,毛色也弄得整整齊齊,不過在這裡兩天就是沒看到主
人帶牠回家,好像做過寵物美容,這是愛狗人士這一個禮拜裡,在同一個
地點發現第三隻被丟棄的狗狗,他們認為有人故意丟棄不僅這樣,像是這
隻大型的哈士奇看起來也很健康,就這樣綁在學校的鐵門,好幾天等不到
主人,毛色同樣被整理過,研判可能是景氣差,主人不想再養狗,卻擔心
狗狗沒人喜歡,因此先把寵物美容之後再丟棄,另外就是名犬因為得花不
少錢整理,因此被遺棄的情況也增多根據動保團體統計,這陣子狗狗被遺
棄,案例增加近兩成,由於數量越來越多,目前先送往動物醫院安置,也
提醒民眾若是真的無法養下去,可以透過動保團體找新主人因為不景氣，
連帶也讓不少飼主，開始棄養寵物。最近環保團體發現，有些飼主擔心自
己的寵物，沒人喜歡，所以在棄養前，會先幫他們洗乾淨，甚至還上寵物
美容店，整理毛髮。等到整理好後，再遺棄到街頭，這樣的情形，一個禮
拜就發生三起。雖然在很陌生的環境,小白看見別人親近,就會很開心的
搖尾巴,雖然全身乾乾淨淨,還有洗完澡的香氣,毛色也弄得整整齊齊,
不過在這裡兩天就是沒看到主人帶牠回家,好像做過寵物美容,這是愛狗
人士這一個禮拜裡,在同一個地點發現第三隻被丟棄的狗狗,他們認為有
人故意丟棄不僅這樣,像是這隻大型的哈士奇看起來也很健康,就這樣綁
在學校的鐵門,好幾天等不到主人,毛色同樣被整理過,研判可能是景氣
差,主人不想再養狗,卻擔心狗狗沒人喜歡,因此先把寵物美容之後再丟
棄,另外就是名犬因為得花不少錢整理,因此被遺棄的情況也增多根據動
保團體統計,這陣子狗狗被遺棄,案例增加近兩成,由於數量越來越多,
目前先送往動物醫院安置,也提醒民眾若是真的無法養下去,可以透過動
保團體找新主人因為不景氣，連帶也讓不少飼主，開始棄養寵物。最近環
保團體發現，有些飼主擔心自己的寵物，沒人喜歡，所以在棄養前，會先
幫他們洗乾淨，甚至還上寵物美容店，整理毛髮。等到整理好後，再遺棄
到街頭，這樣的情形，一個禮拜就發生三起。雖然在很陌生的環境,小白
看見別人親近,就會很開心的搖尾巴,雖然全身乾乾淨淨,還有洗完澡的
香氣,毛色也弄得整整齊齊,不過在這裡兩天就是沒看到主人帶牠回家,
好像做過寵物美容,這是愛狗人士這一個禮拜裡,在同一個地點發現第三
隻被丟棄的狗狗,他們認為有人故意丟棄不僅這樣,像是這隻大型的哈士
奇看起來也很健康,就這樣綁在學校的鐵門,好幾天等不到主人,毛色同
樣被整理過,研判可能是景氣差,主人不想再養狗,卻擔心狗狗沒人喜歡
,因此先把寵物美容之後再丟棄,另外就是名犬因為得花不少錢整理,因
此被遺棄的情況也增多根據動保團體統計,這陣子狗狗被遺棄,案例增加
近兩成,由於數量越來越多,目前先送往動物醫院安置,也提醒民眾若是
真的無法養下去,可以透過動保團體找新主人
