今天在基隆港，有一批搭乘郵輪、總共有兩千七百多名的歐美觀光客，來
到了台灣。這次的人數，又創下歷年新高。雖然只停留一天，不過，對北
台灣地區，已經帶來上千萬的商機。大型郵輪停靠基隆港，帶來2700
多位歐美觀光客，分別來自英美德國俄羅斯等國家，抵達台灣之後的第一
站，團員搭乘巴士，到中正紀念堂參觀，看到東方味十足的建築，都覺得
很新鮮。仔細聆聽導遊解說，一邊忙著拍照留念，大部分團員都沒來過來
灣，其中這位紐約客是王建民的球迷，穿著偶像的T恤，來到偶像的故鄉
特別興奮。還有這位來自俄羅斯的男孩，今年才12歲，他說在國內就聽
說過台灣，只不過對於台灣小吃還是有點陌生。由於郵輪只在台灣停靠一
天，因此團員的行程只能侷限在台北市或是基隆附近，不想跟團的也可以
選擇自由活動，搭計程車到市區逛逛，在集合時間前回到郵輪就可以，北
市觀光傳播局預估儘管只是短短一天，也可以為北台灣地區創造出千萬商
機。今天在基隆港，有一批搭乘郵輪、總共有兩千七百多名的歐美觀光客
，來到了台灣。這次的人數，又創下歷年新高。雖然只停留一天，不過，
對北台灣地區，已經帶來上千萬的商機。大型郵輪停靠基隆港，帶來27
00多位歐美觀光客，分別來自英美德國俄羅斯等國家，抵達台灣之後的
第一站，團員搭乘巴士，到中正紀念堂參觀，看到東方味十足的建築，都
覺得很新鮮。仔細聆聽導遊解說，一邊忙著拍照留念，大部分團員都沒來
過來灣，其中這位紐約客是王建民的球迷，穿著偶像的T恤，來到偶像的
故鄉特別興奮。還有這位來自俄羅斯的男孩，今年才12歲，他說在國內
就聽說過台灣，只不過對於台灣小吃還是有點陌生。由於郵輪只在台灣停
靠一天，因此團員的行程只能侷限在台北市或是基隆附近，不想跟團的也
可以選擇自由活動，搭計程車到市區逛逛，在集合時間前回到郵輪就可以
，北市觀光傳播局預估儘管只是短短一天，也可以為北台灣地區創造出千
萬商機。今天在基隆港，有一批搭乘郵輪、總共有兩千七百多名的歐美觀
光客，來到了台灣。這次的人數，又創下歷年新高。雖然只停留一天，不
過，對北台灣地區，已經帶來上千萬的商機。大型郵輪停靠基隆港，帶來
2700多位歐美觀光客，分別來自英美德國俄羅斯等國家，抵達台灣之
後的第一站，團員搭乘巴士，到中正紀念堂參觀，看到東方味十足的建築
，都覺得很新鮮。仔細聆聽導遊解說，一邊忙著拍照留念，大部分團員都
沒來過來灣，其中這位紐約客是王建民的球迷，穿著偶像的T恤，來到偶
像的故鄉特別興奮。還有這位來自俄羅斯的男孩，今年才12歲，他說在
國內就聽說過台灣，只不過對於台灣小吃還是有點陌生。由於郵輪只在台
灣停靠一天，因此團員的行程只能侷限在台北市或是基隆附近，不想跟團
的也可以選擇自由活動，搭計程車到市區逛逛，在集合時間前回到郵輪就
可以，北市觀光傳播局預估儘管只是短短一天，也可以為北台灣地區創造
出千萬商機。今天在基隆港，有一批搭乘郵輪、總共有兩千七百多名的歐
美觀光客，來到了台灣。這次的人數，又創下歷年新高。雖然只停留一天
，不過，對北台灣地區，已經帶來上千萬的商機。大型郵輪停靠基隆港，
帶來2700多位歐美觀光客，分別來自英美德國俄羅斯等國家，抵達台
灣之後的第一站，團員搭乘巴士，到中正紀念堂參觀，看到東方味十足的
建築，都覺得很新鮮。仔細聆聽導遊解說，一邊忙著拍照留念，大部分團
員都沒來過來灣，其中這位紐約客是王建民的球迷，穿著偶像的T恤，來
到偶像的故鄉特別興奮。還有這位來自俄羅斯的男孩，今年才12歲，他
說在國內就聽說過台灣，只不過對於台灣小吃還是有點陌生。由於郵輪只
在台灣停靠一天，因此團員的行程只能侷限在台北市或是基隆附近，不想
跟團的也可以選擇自由活動，搭計程車到市區逛逛，在集合時間前回到郵
輪就可以，北市觀光傳播局預估儘管只是短短一天，也可以為北台灣地區
創造出千萬商機。今天在基隆港，有一批搭乘郵輪、總共有兩千七百多名
的歐美觀光客，來到了台灣。這次的人數，又創下歷年新高。雖然只停留
一天，不過，對北台灣地區，已經帶來上千萬的商機。大型郵輪停靠基隆
港，帶來2700多位歐美觀光客，分別來自英美德國俄羅斯等國家，抵
達台灣之後的第一站，團員搭乘巴士，到中正紀念堂參觀，看到東方味十
足的建築，都覺得很新鮮。仔細聆聽導遊解說，一邊忙著拍照留念，大部
分團員都沒來過來灣，其中這位紐約客是王建民的球迷，穿著偶像的T恤
，來到偶像的故鄉特別興奮。還有這位來自俄羅斯的男孩，今年才12歲
，他說在國內就聽說過台灣，只不過對於台灣小吃還是有點陌生。由於郵
輪只在台灣停靠一天，因此團員的行程只能侷限在台北市或是基隆附近，
不想跟團的也可以選擇自由活動，搭計程車到市區逛逛，在集合時間前回
到郵輪就可以，北市觀光傳播局預估儘管只是短短一天，也可以為北台灣
地區創造出千萬商機。今天在基隆港，有一批搭乘郵輪、總共有兩千七百
多名的歐美觀光客，來到了台灣。這次的人數，又創下歷年新高。雖然只
停留一天，不過，對北台灣地區，已經帶來上千萬的商機。大型郵輪停靠
基隆港，帶來2700多位歐美觀光客，分別來自英美德國俄羅斯等國家
，抵達台灣之後的第一站，團員搭乘巴士，到中正紀念堂參觀，看到東方
味十足的建築，都覺得很新鮮。仔細聆聽導遊解說，一邊忙著拍照留念，
大部分團員都沒來過來灣，其中這位紐約客是王建民的球迷，穿著偶像的
T恤，來到偶像的故鄉特別興奮。還有這位來自俄羅斯的男孩，今年才1
2歲，他說在國內就聽說過台灣，只不過對於台灣小吃還是有點陌生。由
於郵輪只在台灣停靠一天，因此團員的行程只能侷限在台北市或是基隆附
近，不想跟團的也可以選擇自由活動，搭計程車到市區逛逛，在集合時間
前回到郵輪就可以，北市觀光傳播局預估儘管只是短短一天，也可以為北
台灣地區創造出千萬商機。今天在基隆港，有一批搭乘郵輪、總共有兩千
七百多名的歐美觀光客，來到了台灣。這次的人數，又創下歷年新高。雖
然只停留一天，不過，對北台灣地區，已經帶來上千萬的商機。大型郵輪
停靠基隆港，帶來2700多位歐美觀光客，分別來自英美德國俄羅斯等
國家，抵達台灣之後的第一站，團員搭乘巴士，到中正紀念堂參觀，看到
東方味十足的建築，都覺得很新鮮。仔細聆聽導遊解說，一邊忙著拍照留
念，大部分團員都沒來過來灣，其中這位紐約客是王建民的球迷，穿著偶
像的T恤，來到偶像的故鄉特別興奮。還有這位來自俄羅斯的男孩，今年
才12歲，他說在國內就聽說過台灣，只不過對於台灣小吃還是有點陌生
。由於郵輪只在台灣停靠一天，因此團員的行程只能侷限在台北市或是基
隆附近，不想跟團的也可以選擇自由活動，搭計程車到市區逛逛，在集合
時間前回到郵輪就可以，北市觀光傳播局預估儘管只是短短一天，也可以
為北台灣地區創造出千萬商機。
