我們常常會吃到的馬鈴薯，除了做成薯條、薯餅之外，還能有什麼變化？
繼續就來看，來自全國十組高中大專的學生團體，怎麼用創意和巧思，創
造出馬鈴薯全新的味覺感受。快手切菜、熱鍋油炸，學生們搖身一變，都
成了大廚，發揮創意要將馬鈴薯作成美味的料理，任何食材都不設限，有
學生就將又苦又甜的巧克力加到薯餅內，徹底顛覆傳統的味覺。另外這道
慈暉大地，是學生為媽媽們提前過母親節，特別製作的養生餐，將馬鈴薯
用中式薑母鴨的作法來烹調，讓美味和營養同時兼俱。而要做出好料理，
除了要有熟練技巧，其實創意發想的過程也很重要。這一道道色香味俱全
的藝術菜餚，不只是學生們學有所成的辛苦見證，也是台灣未來烹飪界重
要的成長動力。我們常常會吃到的馬鈴薯，除了做成薯條、薯餅之外，還
能有什麼變化？繼續就來看，來自全國十組高中大專的學生團體，怎麼用
創意和巧思，創造出馬鈴薯全新的味覺感受。快手切菜、熱鍋油炸，學生
們搖身一變，都成了大廚，發揮創意要將馬鈴薯作成美味的料理，任何食
材都不設限，有學生就將又苦又甜的巧克力加到薯餅內，徹底顛覆傳統的
味覺。另外這道慈暉大地，是學生為媽媽們提前過母親節，特別製作的養
生餐，將馬鈴薯用中式薑母鴨的作法來烹調，讓美味和營養同時兼俱。而
要做出好料理，除了要有熟練技巧，其實創意發想的過程也很重要。這一
道道色香味俱全的藝術菜餚，不只是學生們學有所成的辛苦見證，也是台
灣未來烹飪界重要的成長動力。我們常常會吃到的馬鈴薯，除了做成薯條
、薯餅之外，還能有什麼變化？繼續就來看，來自全國十組高中大專的學
生團體，怎麼用創意和巧思，創造出馬鈴薯全新的味覺感受。快手切菜、
熱鍋油炸，學生們搖身一變，都成了大廚，發揮創意要將馬鈴薯作成美味
的料理，任何食材都不設限，有學生就將又苦又甜的巧克力加到薯餅內，
徹底顛覆傳統的味覺。另外這道慈暉大地，是學生為媽媽們提前過母親節
，特別製作的養生餐，將馬鈴薯用中式薑母鴨的作法來烹調，讓美味和營
養同時兼俱。而要做出好料理，除了要有熟練技巧，其實創意發想的過程
也很重要。這一道道色香味俱全的藝術菜餚，不只是學生們學有所成的辛
苦見證，也是台灣未來烹飪界重要的成長動力。我們常常會吃到的馬鈴薯
，除了做成薯條、薯餅之外，還能有什麼變化？繼續就來看，來自全國十
組高中大專的學生團體，怎麼用創意和巧思，創造出馬鈴薯全新的味覺感
受。快手切菜、熱鍋油炸，學生們搖身一變，都成了大廚，發揮創意要將
馬鈴薯作成美味的料理，任何食材都不設限，有學生就將又苦又甜的巧克
力加到薯餅內，徹底顛覆傳統的味覺。另外這道慈暉大地，是學生為媽媽
們提前過母親節，特別製作的養生餐，將馬鈴薯用中式薑母鴨的作法來烹
調，讓美味和營養同時兼俱。而要做出好料理，除了要有熟練技巧，其實
創意發想的過程也很重要。這一道道色香味俱全的藝術菜餚，不只是學生
們學有所成的辛苦見證，也是台灣未來烹飪界重要的成長動力。我們常常
會吃到的馬鈴薯，除了做成薯條、薯餅之外，還能有什麼變化？繼續就來
看，來自全國十組高中大專的學生團體，怎麼用創意和巧思，創造出馬鈴
薯全新的味覺感受。快手切菜、熱鍋油炸，學生們搖身一變，都成了大廚
，發揮創意要將馬鈴薯作成美味的料理，任何食材都不設限，有學生就將
又苦又甜的巧克力加到薯餅內，徹底顛覆傳統的味覺。另外這道慈暉大地
，是學生為媽媽們提前過母親節，特別製作的養生餐，將馬鈴薯用中式薑
母鴨的作法來烹調，讓美味和營養同時兼俱。而要做出好料理，除了要有
熟練技巧，其實創意發想的過程也很重要。這一道道色香味俱全的藝術菜
餚，不只是學生們學有所成的辛苦見證，也是台灣未來烹飪界重要的成長
動力。
