學完國際手語，繼續關心，提振體育，有立委要提案修法，打算增訂「體
育消費特別扣除額」，每人每年可享有一萬元扣除額優惠，對此，體委會
表示樂觀其成，不過財政部認為，政府剛剛宣布減稅，現在運動消費又要
抵稅，時機不宜。球迷黃先生一年花在看職業球賽的支出，大約五六千元
，聽到現在有立委打算提案修法，讓這筆支出可以用來抵稅，藉此提振大
家看職業球賽的興趣，黃先生覺得用意不錯，但效果恐怕有限。雖然這位
球迷不看好，立委想藉由增列所得稅體育消費特別扣除額，每年上限一萬
元的方式，幫看球賽的民眾減稅，不過體委會相當樂觀，將來也打算擴大
範圍，只要是運動相關的消費，都希望納入抵稅項目。只是財政部認為，
所得稅法才完成修正，政府剛剛宣布減稅政策，現在又要再減稅，時機不
宜，而且國內運動風氣不振，並非減稅就可以解決的，要鼓勵大家支持職
業球賽，得從解決體育界的問題著手。學完國際手語，繼續關心，提振體
育，有立委要提案修法，打算增訂「體育消費特別扣除額」，每人每年可
享有一萬元扣除額優惠，對此，體委會表示樂觀其成，不過財政部認為，
政府剛剛宣布減稅，現在運動消費又要抵稅，時機不宜。球迷黃先生一年
花在看職業球賽的支出，大約五六千元，聽到現在有立委打算提案修法，
讓這筆支出可以用來抵稅，藉此提振大家看職業球賽的興趣，黃先生覺得
用意不錯，但效果恐怕有限。雖然這位球迷不看好，立委想藉由增列所得
稅體育消費特別扣除額，每年上限一萬元的方式，幫看球賽的民眾減稅，
不過體委會相當樂觀，將來也打算擴大範圍，只要是運動相關的消費，都
希望納入抵稅項目。只是財政部認為，所得稅法才完成修正，政府剛剛宣
布減稅政策，現在又要再減稅，時機不宜，而且國內運動風氣不振，並非
減稅就可以解決的，要鼓勵大家支持職業球賽，得從解決體育界的問題著
手。學完國際手語，繼續關心，提振體育，有立委要提案修法，打算增訂
「體育消費特別扣除額」，每人每年可享有一萬元扣除額優惠，對此，體
委會表示樂觀其成，不過財政部認為，政府剛剛宣布減稅，現在運動消費
又要抵稅，時機不宜。球迷黃先生一年花在看職業球賽的支出，大約五六
千元，聽到現在有立委打算提案修法，讓這筆支出可以用來抵稅，藉此提
振大家看職業球賽的興趣，黃先生覺得用意不錯，但效果恐怕有限。雖然
這位球迷不看好，立委想藉由增列所得稅體育消費特別扣除額，每年上限
一萬元的方式，幫看球賽的民眾減稅，不過體委會相當樂觀，將來也打算
擴大範圍，只要是運動相關的消費，都希望納入抵稅項目。只是財政部認
為，所得稅法才完成修正，政府剛剛宣布減稅政策，現在又要再減稅，時
機不宜，而且國內運動風氣不振，並非減稅就可以解決的，要鼓勵大家支
持職業球賽，得從解決體育界的問題著手。學完國際手語，繼續關心，提
振體育，有立委要提案修法，打算增訂「體育消費特別扣除額」，每人每
年可享有一萬元扣除額優惠，對此，體委會表示樂觀其成，不過財政部認
為，政府剛剛宣布減稅，現在運動消費又要抵稅，時機不宜。球迷黃先生
一年花在看職業球賽的支出，大約五六千元，聽到現在有立委打算提案修
法，讓這筆支出可以用來抵稅，藉此提振大家看職業球賽的興趣，黃先生
覺得用意不錯，但效果恐怕有限。雖然這位球迷不看好，立委想藉由增列
所得稅體育消費特別扣除額，每年上限一萬元的方式，幫看球賽的民眾減
稅，不過體委會相當樂觀，將來也打算擴大範圍，只要是運動相關的消費
，都希望納入抵稅項目。只是財政部認為，所得稅法才完成修正，政府剛
剛宣布減稅政策，現在又要再減稅，時機不宜，而且國內運動風氣不振，
並非減稅就可以解決的，要鼓勵大家支持職業球賽，得從解決體育界的問
題著手。
