非洲東部的肯亞和剛果民主共和國邊境，五號發生芮氏規模6.8的強
烈地震，附近至少六個國家都感受到劇烈搖晃，也造成數人傷亡。
詳情和其他國際間重要消息，請看今天的國際新聞掃描這場芮氏規模6
.8的大地震發生在當地時間五號下午。
震央在非洲東部，坦尚尼亞和剛果民主共和國交界處的坦干伊喀湖。
深度約10公里。
聯合國官員表示，剛果共和國境內距離震央五十公里的卡雷米村，好幾
間房屋被震垮，多名兒童被埋在廢墟底下，另外還有數人受傷。
包括蒲隆地、盧安達、烏干達等鄰國，都感受到到搖晃。
就連遠在九百公里外的肯亞首都奈洛比的市區高樓，也感受到地震的威
力，數千名上班族倉皇逃生。
鏡頭轉到巴基斯坦，隨著寒冬的來臨，因為10月8號南亞大地震而無
家可歸的災民，日子就越來越辛苦。
氣象預報指出，最快八號就有新一波冷鋒到達災區，還會帶來暴風雪。
這將阻斷救援物資的運送，許多災民在禦寒衣物不足以及糧食短缺的情
形下，將面臨生病或餓死的情況。
由於接到可靠的恐怖攻擊情報，美國駐菲律賓大使館六號宣布暫時關閉
。
大使館網站的聲明表示，他們會在適當的時間，恢復包括簽證等一切業
務，不過當地美國公民如果有緊急事件，仍然可以尋求使館協助。
使館也要求當地的美國公民，提高警覺，小心防範可能的恐怖攻擊。
