北約組織高峰會，在4號結束。最受矚目的、新任的秘書長人選，在美國
總統歐巴馬的協調下，確定由丹麥總理、拉斯穆森出線。而在這次會議中
，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。丹麥總理拉斯穆森
：我一定會多為穆斯林做事，並且盡最大可能，保證和穆斯林國家，有正
面的合作並加強對話。就因為從2005年底到2006年初延燒的穆罕
默德漫畫爭議，讓土耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。不過
由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長會選擇土耳其
人出任，安卡拉當局終於軟化，不再反對。美國總統歐巴馬：我要特別謝
謝土耳其，提起一些有關他們安全的顧慮，也謝謝他們信任新秘書長會採
取因應措施。至於丹麥國內的反應就相當耐人尋味。雖然不少民眾不喜歡
拉斯穆森過於親美的政策，但他如果在8月1號如期出任北約秘書長，正
好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機，因此連在野黨也對拉斯穆森出任北約
秘書長表示歡迎。這次峰會的另一項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應歐巴
馬的要求，英國、西班牙、義大利、德國等等，總共將增派5000名兵
力和訓練人員，以及再捐助6億多美元的經費，協助阿富汗加強安全，確
保8月大選順利進行。記者徐家仁報導北約組織高峰會，在4號結束。最
受矚目的、新任的秘書長人選，在美國總統歐巴馬的協調下，確定由丹麥
總理、拉斯穆森出線。而在這次會議中，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵
援助阿富汗的要求。丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做事，並且
盡最大可能，保證和穆斯林國家，有正面的合作並加強對話。就因為從2
005年底到2006年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其在內的伊
斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆
森承諾，未來的副秘書長會選擇土耳其人出任，安卡拉當局終於軟化，不
再反對。美國總統歐巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起一些有關他們安全
的顧慮，也謝謝他們信任新秘書長會採取因應措施。至於丹麥國內的反應
就相當耐人尋味。雖然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但他如
果在8月1號如期出任北約秘書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機
，因此連在野黨也對拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎。這次峰會的另一
項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國、西班牙、義大利
、德國等等，總共將增派5000名兵力和訓練人員，以及再捐助6億多
美元的經費，協助阿富汗加強安全，確保8月大選順利進行。記者徐家仁
報導北約組織高峰會，在4號結束。最受矚目的、新任的秘書長人選，在
美國總統歐巴馬的協調下，確定由丹麥總理、拉斯穆森出線。而在這次會
議中，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。丹麥總理拉斯
穆森：我一定會多為穆斯林做事，並且盡最大可能，保證和穆斯林國家，
有正面的合作並加強對話。就因為從2005年底到2006年初延燒的
穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。
不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長會選擇土
耳其人出任，安卡拉當局終於軟化，不再反對。美國總統歐巴馬：我要特
別謝謝土耳其，提起一些有關他們安全的顧慮，也謝謝他們信任新秘書長
會採取因應措施。至於丹麥國內的反應就相當耐人尋味。雖然不少民眾不
喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但他如果在8月1號如期出任北約秘書長
，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機，因此連在野黨也對拉斯穆森出任
北約秘書長表示歡迎。這次峰會的另一項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應
歐巴馬的要求，英國、西班牙、義大利、德國等等，總共將增派5000
名兵力和訓練人員，以及再捐助6億多美元的經費，協助阿富汗加強安全
，確保8月大選順利進行。記者徐家仁報導北約組織高峰會，在4號結束
。最受矚目的、新任的秘書長人選，在美國總統歐巴馬的協調下，確定由
丹麥總理、拉斯穆森出線。而在這次會議中，北約各國也呼應歐巴馬，要
增兵援助阿富汗的要求。丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做事，
並且盡最大可能，保證和穆斯林國家，有正面的合作並加強對話。就因為
從2005年底到2006年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其在內
的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉
斯穆森承諾，未來的副秘書長會選擇土耳其人出任，安卡拉當局終於軟化
，不再反對。美國總統歐巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起一些有關他們
安全的顧慮，也謝謝他們信任新秘書長會採取因應措施。至於丹麥國內的
反應就相當耐人尋味。雖然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但
他如果在8月1號如期出任北約秘書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的
契機，因此連在野黨也對拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎。這次峰會的
另一項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國、西班牙、義
大利、德國等等，總共將增派5000名兵力和訓練人員，以及再捐助6
億多美元的經費，協助阿富汗加強安全，確保8月大選順利進行。記者徐
家仁報導北約組織高峰會，在4號結束。最受矚目的、新任的秘書長人選
，在美國總統歐巴馬的協調下，確定由丹麥總理、拉斯穆森出線。而在這
次會議中，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。丹麥總理
拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做事，並且盡最大可能，保證和穆斯林國
家，有正面的合作並加強對話。就因為從2005年底到2006年初延
燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不
滿。不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長會選
擇土耳其人出任，安卡拉當局終於軟化，不再反對。美國總統歐巴馬：我
要特別謝謝土耳其，提起一些有關他們安全的顧慮，也謝謝他們信任新秘
書長會採取因應措施。至於丹麥國內的反應就相當耐人尋味。雖然不少民
眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但他如果在8月1號如期出任北約秘
書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機，因此連在野黨也對拉斯穆森
出任北約秘書長表示歡迎。這次峰會的另一項重點就是阿富汗，歐洲各國
呼應歐巴馬的要求，英國、西班牙、義大利、德國等等，總共將增派50
00名兵力和訓練人員，以及再捐助6億多美元的經費，協助阿富汗加強
安全，確保8月大選順利進行。記者徐家仁報導北約組織高峰會，在4號
結束。最受矚目的、新任的秘書長人選，在美國總統歐巴馬的協調下，確
定由丹麥總理、拉斯穆森出線。而在這次會議中，北約各國也呼應歐巴馬
，要增兵援助阿富汗的要求。丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做
事，並且盡最大可能，保證和穆斯林國家，有正面的合作並加強對話。就
因為從2005年底到2006年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其
在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。不過由於歐巴馬出面斡旋，加
上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長會選擇土耳其人出任，安卡拉當局終於
軟化，不再反對。美國總統歐巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起一些有關
他們安全的顧慮，也謝謝他們信任新秘書長會採取因應措施。至於丹麥國
內的反應就相當耐人尋味。雖然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策
，但他如果在8月1號如期出任北約秘書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪
替的契機，因此連在野黨也對拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎。這次峰
會的另一項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國、西班牙
、義大利、德國等等，總共將增派5000名兵力和訓練人員，以及再捐
助6億多美元的經費，協助阿富汗加強安全，確保8月大選順利進行。記
者徐家仁報導北約組織高峰會，在4號結束。最受矚目的、新任的秘書長
人選，在美國總統歐巴馬的協調下，確定由丹麥總理、拉斯穆森出線。而
在這次會議中，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。丹麥
總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做事，並且盡最大可能，保證和穆斯
林國家，有正面的合作並加強對話。就因為從2005年底到2006年
初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相
當不滿。不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長
會選擇土耳其人出任，安卡拉當局終於軟化，不再反對。美國總統歐巴馬
：我要特別謝謝土耳其，提起一些有關他們安全的顧慮，也謝謝他們信任
新秘書長會採取因應措施。至於丹麥國內的反應就相當耐人尋味。雖然不
少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但他如果在8月1號如期出任北
約秘書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機，因此連在野黨也對拉斯
穆森出任北約秘書長表示歡迎。這次峰會的另一項重點就是阿富汗，歐洲
各國呼應歐巴馬的要求，英國、西班牙、義大利、德國等等，總共將增派
5000名兵力和訓練人員，以及再捐助6億多美元的經費，協助阿富汗
加強安全，確保8月大選順利進行。記者徐家仁報導北約組織高峰會，在
4號結束。最受矚目的、新任的秘書長人選，在美國總統歐巴馬的協調下
，確定由丹麥總理、拉斯穆森出線。而在這次會議中，北約各國也呼應歐
巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯
林做事，並且盡最大可能，保證和穆斯林國家，有正面的合作並加強對話
。就因為從2005年底到2006年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土
耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。不過由於歐巴馬出面斡旋
，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長會選擇土耳其人出任，安卡拉當局
終於軟化，不再反對。美國總統歐巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起一些
有關他們安全的顧慮，也謝謝他們信任新秘書長會採取因應措施。至於丹
麥國內的反應就相當耐人尋味。雖然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的
政策，但他如果在8月1號如期出任北約秘書長，正好讓丹麥政局出現政
黨輪替的契機，因此連在野黨也對拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎。這
次峰會的另一項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國、西
班牙、義大利、德國等等，總共將增派5000名兵力和訓練人員，以及
再捐助6億多美元的經費，協助阿富汗加強安全，確保8月大選順利進行
。記者徐家仁報導北約組織高峰會，在4號結束。最受矚目的、新任的秘
書長人選，在美國總統歐巴馬的協調下，確定由丹麥總理、拉斯穆森出線
。而在這次會議中，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。
丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做事，並且盡最大可能，保證和
穆斯林國家，有正面的合作並加強對話。就因為從2005年底到200
6年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆
森相當不滿。不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘
書長會選擇土耳其人出任，安卡拉當局終於軟化，不再反對。美國總統歐
巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起一些有關他們安全的顧慮，也謝謝他們
信任新秘書長會採取因應措施。至於丹麥國內的反應就相當耐人尋味。雖
然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但他如果在8月1號如期出
任北約秘書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機，因此連在野黨也對
拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎。這次峰會的另一項重點就是阿富汗，
歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國、西班牙、義大利、德國等等，總共將
增派5000名兵力和訓練人員，以及再捐助6億多美元的經費，協助阿
富汗加強安全，確保8月大選順利進行。記者徐家仁報導北約組織高峰會
，在4號結束。最受矚目的、新任的秘書長人選，在美國總統歐巴馬的協
調下，確定由丹麥總理、拉斯穆森出線。而在這次會議中，北約各國也呼
應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為
穆斯林做事，並且盡最大可能，保證和穆斯林國家，有正面的合作並加強
對話。就因為從2005年底到2006年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，
讓土耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。不過由於歐巴馬出面
斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長會選擇土耳其人出任，安卡拉
當局終於軟化，不再反對。美國總統歐巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起
一些有關他們安全的顧慮，也謝謝他們信任新秘書長會採取因應措施。至
於丹麥國內的反應就相當耐人尋味。雖然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親
美的政策，但他如果在8月1號如期出任北約秘書長，正好讓丹麥政局出
現政黨輪替的契機，因此連在野黨也對拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎
。這次峰會的另一項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國
、西班牙、義大利、德國等等，總共將增派5000名兵力和訓練人員，
以及再捐助6億多美元的經費，協助阿富汗加強安全，確保8月大選順利
進行。記者徐家仁報導北約組織高峰會，在4號結束。最受矚目的、新任
的秘書長人選，在美國總統歐巴馬的協調下，確定由丹麥總理、拉斯穆森
出線。而在這次會議中，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要
求。丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做事，並且盡最大可能，保
證和穆斯林國家，有正面的合作並加強對話。就因為從2005年底到2
006年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土耳其在內的伊斯蘭國家，對拉
斯穆森相當不滿。不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的
副秘書長會選擇土耳其人出任，安卡拉當局終於軟化，不再反對。美國總
統歐巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起一些有關他們安全的顧慮，也謝謝
他們信任新秘書長會採取因應措施。至於丹麥國內的反應就相當耐人尋味
。雖然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但他如果在8月1號如
期出任北約秘書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機，因此連在野黨
也對拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎。這次峰會的另一項重點就是阿富
汗，歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國、西班牙、義大利、德國等等，總
共將增派5000名兵力和訓練人員，以及再捐助6億多美元的經費，協
助阿富汗加強安全，確保8月大選順利進行。記者徐家仁報導
