不知道觀眾朋友有沒有發現，今年的清明節在四月四號。和往年的印象，
通常在四月五號不一樣。其實，這和去年的節氣改變有關。因為去年有閏
2月，所以去年和今年的清明節，都會提前在4月4號這一天。而今年又
剛好碰上閏五月，所以包括今年的中元節、中秋節還有明年的農曆春節，
日期都會受到影響。清明節今年落在四月四號,為何不在四月五號?大部
分的民眾都不清楚.清明是傳統24節氣中的第五節氣,所謂節氣，就是
地球繞太陽公轉產生的相對位置。去年因為閏2月，造成節氣改變，所以
只要碰上閏2月，當年以及下一年的清明節就會是4月4號。而為了使農
曆的四季和實際氣候配合，每3年還必需加1個閏月,而今年閏月剛好落
在五月,因此今年農曆有兩個五月.也就是因為受到閏五月的影響,今年
的中元節,中秋節,和明年的農曆春節，都會順延。和去年相比，中元節
去年為國曆8月15號,今年9月3號,,去年中秋節在國曆的9月14
號,今年為10月3號,農曆春節今年初一在國曆元月26號,民國99
年則是2月14號，全都相差19天。記者陳曉卿陳昌維台北報導不知道
觀眾朋友有沒有發現，今年的清明節在四月四號。和往年的印象，通常在
四月五號不一樣。其實，這和去年的節氣改變有關。因為去年有閏2月，
所以去年和今年的清明節，都會提前在4月4號這一天。而今年又剛好碰
上閏五月，所以包括今年的中元節、中秋節還有明年的農曆春節，日期都
會受到影響。清明節今年落在四月四號,為何不在四月五號?大部分的民
眾都不清楚.清明是傳統24節氣中的第五節氣,所謂節氣，就是地球繞
太陽公轉產生的相對位置。去年因為閏2月，造成節氣改變，所以只要碰
上閏2月，當年以及下一年的清明節就會是4月4號。而為了使農曆的四
季和實際氣候配合，每3年還必需加1個閏月,而今年閏月剛好落在五月
,因此今年農曆有兩個五月.也就是因為受到閏五月的影響,今年的中元
節,中秋節,和明年的農曆春節，都會順延。和去年相比，中元節去年為
國曆8月15號,今年9月3號,,去年中秋節在國曆的9月14號,今
年為10月3號,農曆春節今年初一在國曆元月26號,民國99年則是
2月14號，全都相差19天。記者陳曉卿陳昌維台北報導不知道觀眾朋
友有沒有發現，今年的清明節在四月四號。和往年的印象，通常在四月五
號不一樣。其實，這和去年的節氣改變有關。因為去年有閏2月，所以去
年和今年的清明節，都會提前在4月4號這一天。而今年又剛好碰上閏五
月，所以包括今年的中元節、中秋節還有明年的農曆春節，日期都會受到
影響。清明節今年落在四月四號,為何不在四月五號?大部分的民眾都不
清楚.清明是傳統24節氣中的第五節氣,所謂節氣，就是地球繞太陽公
轉產生的相對位置。去年因為閏2月，造成節氣改變，所以只要碰上閏2
月，當年以及下一年的清明節就會是4月4號。而為了使農曆的四季和實
際氣候配合，每3年還必需加1個閏月,而今年閏月剛好落在五月,因此
今年農曆有兩個五月.也就是因為受到閏五月的影響,今年的中元節,中
秋節,和明年的農曆春節，都會順延。和去年相比，中元節去年為國曆8
月15號,今年9月3號,,去年中秋節在國曆的9月14號,今年為1
0月3號,農曆春節今年初一在國曆元月26號,民國99年則是2月1
4號，全都相差19天。記者陳曉卿陳昌維台北報導不知道觀眾朋友有沒
有發現，今年的清明節在四月四號。和往年的印象，通常在四月五號不一
樣。其實，這和去年的節氣改變有關。因為去年有閏2月，所以去年和今
年的清明節，都會提前在4月4號這一天。而今年又剛好碰上閏五月，所
以包括今年的中元節、中秋節還有明年的農曆春節，日期都會受到影響。
清明節今年落在四月四號,為何不在四月五號?大部分的民眾都不清楚.
清明是傳統24節氣中的第五節氣,所謂節氣，就是地球繞太陽公轉產生
的相對位置。去年因為閏2月，造成節氣改變，所以只要碰上閏2月，當
年以及下一年的清明節就會是4月4號。而為了使農曆的四季和實際氣候
配合，每3年還必需加1個閏月,而今年閏月剛好落在五月,因此今年農
曆有兩個五月.也就是因為受到閏五月的影響,今年的中元節,中秋節,
和明年的農曆春節，都會順延。和去年相比，中元節去年為國曆8月15
號,今年9月3號,,去年中秋節在國曆的9月14號,今年為10月3
號,農曆春節今年初一在國曆元月26號,民國99年則是2月14號，
全都相差19天。記者陳曉卿陳昌維台北報導不知道觀眾朋友有沒有發現
，今年的清明節在四月四號。和往年的印象，通常在四月五號不一樣。其
實，這和去年的節氣改變有關。因為去年有閏2月，所以去年和今年的清
明節，都會提前在4月4號這一天。而今年又剛好碰上閏五月，所以包括
今年的中元節、中秋節還有明年的農曆春節，日期都會受到影響。清明節
今年落在四月四號,為何不在四月五號?大部分的民眾都不清楚.清明是
傳統24節氣中的第五節氣,所謂節氣，就是地球繞太陽公轉產生的相對
位置。去年因為閏2月，造成節氣改變，所以只要碰上閏2月，當年以及
下一年的清明節就會是4月4號。而為了使農曆的四季和實際氣候配合，
每3年還必需加1個閏月,而今年閏月剛好落在五月,因此今年農曆有兩
個五月.也就是因為受到閏五月的影響,今年的中元節,中秋節,和明年
的農曆春節，都會順延。和去年相比，中元節去年為國曆8月15號,今
年9月3號,,去年中秋節在國曆的9月14號,今年為10月3號,農
曆春節今年初一在國曆元月26號,民國99年則是2月14號，全都相
差19天。記者陳曉卿陳昌維台北報導不知道觀眾朋友有沒有發現，今年
的清明節在四月四號。和往年的印象，通常在四月五號不一樣。其實，這
和去年的節氣改變有關。因為去年有閏2月，所以去年和今年的清明節，
都會提前在4月4號這一天。而今年又剛好碰上閏五月，所以包括今年的
中元節、中秋節還有明年的農曆春節，日期都會受到影響。清明節今年落
在四月四號,為何不在四月五號?大部分的民眾都不清楚.清明是傳統2
4節氣中的第五節氣,所謂節氣，就是地球繞太陽公轉產生的相對位置。
去年因為閏2月，造成節氣改變，所以只要碰上閏2月，當年以及下一年
的清明節就會是4月4號。而為了使農曆的四季和實際氣候配合，每3年
還必需加1個閏月,而今年閏月剛好落在五月,因此今年農曆有兩個五月
.也就是因為受到閏五月的影響,今年的中元節,中秋節,和明年的農曆
春節，都會順延。和去年相比，中元節去年為國曆8月15號,今年9月
3號,,去年中秋節在國曆的9月14號,今年為10月3號,農曆春節
今年初一在國曆元月26號,民國99年則是2月14號，全都相差19
天。記者陳曉卿陳昌維台北報導不知道觀眾朋友有沒有發現，今年的清明
節在四月四號。和往年的印象，通常在四月五號不一樣。其實，這和去年
的節氣改變有關。因為去年有閏2月，所以去年和今年的清明節，都會提
前在4月4號這一天。而今年又剛好碰上閏五月，所以包括今年的中元節
、中秋節還有明年的農曆春節，日期都會受到影響。清明節今年落在四月
四號,為何不在四月五號?大部分的民眾都不清楚.清明是傳統24節氣
中的第五節氣,所謂節氣，就是地球繞太陽公轉產生的相對位置。去年因
為閏2月，造成節氣改變，所以只要碰上閏2月，當年以及下一年的清明
節就會是4月4號。而為了使農曆的四季和實際氣候配合，每3年還必需
加1個閏月,而今年閏月剛好落在五月,因此今年農曆有兩個五月.也就
是因為受到閏五月的影響,今年的中元節,中秋節,和明年的農曆春節，
都會順延。和去年相比，中元節去年為國曆8月15號,今年9月3號,
,去年中秋節在國曆的9月14號,今年為10月3號,農曆春節今年初
一在國曆元月26號,民國99年則是2月14號，全都相差19天。記
者陳曉卿陳昌維台北報導不知道觀眾朋友有沒有發現，今年的清明節在四
月四號。和往年的印象，通常在四月五號不一樣。其實，這和去年的節氣
改變有關。因為去年有閏2月，所以去年和今年的清明節，都會提前在4
月4號這一天。而今年又剛好碰上閏五月，所以包括今年的中元節、中秋
節還有明年的農曆春節，日期都會受到影響。清明節今年落在四月四號,
為何不在四月五號?大部分的民眾都不清楚.清明是傳統24節氣中的第
五節氣,所謂節氣，就是地球繞太陽公轉產生的相對位置。去年因為閏2
月，造成節氣改變，所以只要碰上閏2月，當年以及下一年的清明節就會
是4月4號。而為了使農曆的四季和實際氣候配合，每3年還必需加1個
閏月,而今年閏月剛好落在五月,因此今年農曆有兩個五月.也就是因為
受到閏五月的影響,今年的中元節,中秋節,和明年的農曆春節，都會順
延。和去年相比，中元節去年為國曆8月15號,今年9月3號,,去年
中秋節在國曆的9月14號,今年為10月3號,農曆春節今年初一在國
曆元月26號,民國99年則是2月14號，全都相差19天。記者陳曉
卿陳昌維台北報導不知道觀眾朋友有沒有發現，今年的清明節在四月四號
。和往年的印象，通常在四月五號不一樣。其實，這和去年的節氣改變有
關。因為去年有閏2月，所以去年和今年的清明節，都會提前在4月4號
這一天。而今年又剛好碰上閏五月，所以包括今年的中元節、中秋節還有
明年的農曆春節，日期都會受到影響。清明節今年落在四月四號,為何不
在四月五號?大部分的民眾都不清楚.清明是傳統24節氣中的第五節氣
,所謂節氣，就是地球繞太陽公轉產生的相對位置。去年因為閏2月，造
成節氣改變，所以只要碰上閏2月，當年以及下一年的清明節就會是4月
4號。而為了使農曆的四季和實際氣候配合，每3年還必需加1個閏月,
而今年閏月剛好落在五月,因此今年農曆有兩個五月.也就是因為受到閏
五月的影響,今年的中元節,中秋節,和明年的農曆春節，都會順延。和
去年相比，中元節去年為國曆8月15號,今年9月3號,,去年中秋節
在國曆的9月14號,今年為10月3號,農曆春節今年初一在國曆元月
26號,民國99年則是2月14號，全都相差19天。記者陳曉卿陳昌
維台北報導不知道觀眾朋友有沒有發現，今年的清明節在四月四號。和往
年的印象，通常在四月五號不一樣。其實，這和去年的節氣改變有關。因
為去年有閏2月，所以去年和今年的清明節，都會提前在4月4號這一天
。而今年又剛好碰上閏五月，所以包括今年的中元節、中秋節還有明年的
農曆春節，日期都會受到影響。清明節今年落在四月四號,為何不在四月
五號?大部分的民眾都不清楚.清明是傳統24節氣中的第五節氣,所謂
節氣，就是地球繞太陽公轉產生的相對位置。去年因為閏2月，造成節氣
改變，所以只要碰上閏2月，當年以及下一年的清明節就會是4月4號。
而為了使農曆的四季和實際氣候配合，每3年還必需加1個閏月,而今年
閏月剛好落在五月,因此今年農曆有兩個五月.也就是因為受到閏五月的
影響,今年的中元節,中秋節,和明年的農曆春節，都會順延。和去年相
比，中元節去年為國曆8月15號,今年9月3號,,去年中秋節在國曆
的9月14號,今年為10月3號,農曆春節今年初一在國曆元月26號
,民國99年則是2月14號，全都相差19天。記者陳曉卿陳昌維台北
報導
