像金門金酒回饋券，這樣的好康，叫人十分羨慕。其實，只要打出免費或
是低價，在不景氣的今天，都很吸引人。不過，應該有不少民眾發現，有
很多宣稱超便宜的國外旅遊團，其實旅行社的報價都不實在，最後實際的
團費，都會額外超收。所以現在觀光局決定，將實施團費一口價制度，就
是業者在報價時，團費就得包含所有款項，不能故意銷價競爭。經濟不景
氣，出國旅遊也要精打細算，不過最吸引人的低團費行程，不是出發日期
限制多，就是要額外付費，甚至被帶到特定地點強迫購物！很多民眾都有
這樣不好的經驗，還有人是報名後才被告知，原來還要額外付簽證費或是
機場稅。因此，觀光局決定，未來將實施"團費一口價"，業者的報價必
須包含所有款項，除了小費外，不得再加收任何額外費用。團費一口價，
旅遊業者多半樂觀其成，認為可以有效遏止市場上削價競爭，還有搶客之
後再額外收費的亂象，不過業者也提醒，還是可能有人變相規避，民眾選
擇行程前要先問清楚。業者表示，購買行程記得要看清楚合約內容，也要
留下往來單據，萬一還是遇到變相加收額外費用的狀況，就能跟觀光局檢
舉，確保自身權益。記者薛宜家林志堅台北報導像金門金酒回饋券，這樣
的好康，叫人十分羨慕。其實，只要打出免費或是低價，在不景氣的今天
，都很吸引人。不過，應該有不少民眾發現，有很多宣稱超便宜的國外旅
遊團，其實旅行社的報價都不實在，最後實際的團費，都會額外超收。所
以現在觀光局決定，將實施團費一口價制度，就是業者在報價時，團費就
得包含所有款項，不能故意銷價競爭。經濟不景氣，出國旅遊也要精打細
算，不過最吸引人的低團費行程，不是出發日期限制多，就是要額外付費
，甚至被帶到特定地點強迫購物！很多民眾都有這樣不好的經驗，還有人
是報名後才被告知，原來還要額外付簽證費或是機場稅。因此，觀光局決
定，未來將實施"團費一口價"，業者的報價必須包含所有款項，除了小
費外，不得再加收任何額外費用。團費一口價，旅遊業者多半樂觀其成，
認為可以有效遏止市場上削價競爭，還有搶客之後再額外收費的亂象，不
過業者也提醒，還是可能有人變相規避，民眾選擇行程前要先問清楚。業
者表示，購買行程記得要看清楚合約內容，也要留下往來單據，萬一還是
遇到變相加收額外費用的狀況，就能跟觀光局檢舉，確保自身權益。記者
薛宜家林志堅台北報導像金門金酒回饋券，這樣的好康，叫人十分羨慕。
其實，只要打出免費或是低價，在不景氣的今天，都很吸引人。不過，應
該有不少民眾發現，有很多宣稱超便宜的國外旅遊團，其實旅行社的報價
都不實在，最後實際的團費，都會額外超收。所以現在觀光局決定，將實
施團費一口價制度，就是業者在報價時，團費就得包含所有款項，不能故
意銷價競爭。經濟不景氣，出國旅遊也要精打細算，不過最吸引人的低團
費行程，不是出發日期限制多，就是要額外付費，甚至被帶到特定地點強
迫購物！很多民眾都有這樣不好的經驗，還有人是報名後才被告知，原來
還要額外付簽證費或是機場稅。因此，觀光局決定，未來將實施"團費一
口價"，業者的報價必須包含所有款項，除了小費外，不得再加收任何額
外費用。團費一口價，旅遊業者多半樂觀其成，認為可以有效遏止市場上
削價競爭，還有搶客之後再額外收費的亂象，不過業者也提醒，還是可能
有人變相規避，民眾選擇行程前要先問清楚。業者表示，購買行程記得要
看清楚合約內容，也要留下往來單據，萬一還是遇到變相加收額外費用的
狀況，就能跟觀光局檢舉，確保自身權益。記者薛宜家林志堅台北報導像
金門金酒回饋券，這樣的好康，叫人十分羨慕。其實，只要打出免費或是
低價，在不景氣的今天，都很吸引人。不過，應該有不少民眾發現，有很
多宣稱超便宜的國外旅遊團，其實旅行社的報價都不實在，最後實際的團
費，都會額外超收。所以現在觀光局決定，將實施團費一口價制度，就是
業者在報價時，團費就得包含所有款項，不能故意銷價競爭。經濟不景氣
，出國旅遊也要精打細算，不過最吸引人的低團費行程，不是出發日期限
制多，就是要額外付費，甚至被帶到特定地點強迫購物！很多民眾都有這
樣不好的經驗，還有人是報名後才被告知，原來還要額外付簽證費或是機
場稅。因此，觀光局決定，未來將實施"團費一口價"，業者的報價必須
包含所有款項，除了小費外，不得再加收任何額外費用。團費一口價，旅
遊業者多半樂觀其成，認為可以有效遏止市場上削價競爭，還有搶客之後
再額外收費的亂象，不過業者也提醒，還是可能有人變相規避，民眾選擇
行程前要先問清楚。業者表示，購買行程記得要看清楚合約內容，也要留
下往來單據，萬一還是遇到變相加收額外費用的狀況，就能跟觀光局檢舉
，確保自身權益。記者薛宜家林志堅台北報導像金門金酒回饋券，這樣的
好康，叫人十分羨慕。其實，只要打出免費或是低價，在不景氣的今天，
都很吸引人。不過，應該有不少民眾發現，有很多宣稱超便宜的國外旅遊
團，其實旅行社的報價都不實在，最後實際的團費，都會額外超收。所以
現在觀光局決定，將實施團費一口價制度，就是業者在報價時，團費就得
包含所有款項，不能故意銷價競爭。經濟不景氣，出國旅遊也要精打細算
，不過最吸引人的低團費行程，不是出發日期限制多，就是要額外付費，
甚至被帶到特定地點強迫購物！很多民眾都有這樣不好的經驗，還有人是
報名後才被告知，原來還要額外付簽證費或是機場稅。因此，觀光局決定
，未來將實施"團費一口價"，業者的報價必須包含所有款項，除了小費
外，不得再加收任何額外費用。團費一口價，旅遊業者多半樂觀其成，認
為可以有效遏止市場上削價競爭，還有搶客之後再額外收費的亂象，不過
業者也提醒，還是可能有人變相規避，民眾選擇行程前要先問清楚。業者
表示，購買行程記得要看清楚合約內容，也要留下往來單據，萬一還是遇
到變相加收額外費用的狀況，就能跟觀光局檢舉，確保自身權益。記者薛
宜家林志堅台北報導像金門金酒回饋券，這樣的好康，叫人十分羨慕。其
實，只要打出免費或是低價，在不景氣的今天，都很吸引人。不過，應該
有不少民眾發現，有很多宣稱超便宜的國外旅遊團，其實旅行社的報價都
不實在，最後實際的團費，都會額外超收。所以現在觀光局決定，將實施
團費一口價制度，就是業者在報價時，團費就得包含所有款項，不能故意
銷價競爭。經濟不景氣，出國旅遊也要精打細算，不過最吸引人的低團費
行程，不是出發日期限制多，就是要額外付費，甚至被帶到特定地點強迫
購物！很多民眾都有這樣不好的經驗，還有人是報名後才被告知，原來還
要額外付簽證費或是機場稅。因此，觀光局決定，未來將實施"團費一口
價"，業者的報價必須包含所有款項，除了小費外，不得再加收任何額外
費用。團費一口價，旅遊業者多半樂觀其成，認為可以有效遏止市場上削
價競爭，還有搶客之後再額外收費的亂象，不過業者也提醒，還是可能有
人變相規避，民眾選擇行程前要先問清楚。業者表示，購買行程記得要看
清楚合約內容，也要留下往來單據，萬一還是遇到變相加收額外費用的狀
況，就能跟觀光局檢舉，確保自身權益。記者薛宜家林志堅台北報導像金
門金酒回饋券，這樣的好康，叫人十分羨慕。其實，只要打出免費或是低
價，在不景氣的今天，都很吸引人。不過，應該有不少民眾發現，有很多
宣稱超便宜的國外旅遊團，其實旅行社的報價都不實在，最後實際的團費
，都會額外超收。所以現在觀光局決定，將實施團費一口價制度，就是業
者在報價時，團費就得包含所有款項，不能故意銷價競爭。經濟不景氣，
出國旅遊也要精打細算，不過最吸引人的低團費行程，不是出發日期限制
多，就是要額外付費，甚至被帶到特定地點強迫購物！很多民眾都有這樣
不好的經驗，還有人是報名後才被告知，原來還要額外付簽證費或是機場
稅。因此，觀光局決定，未來將實施"團費一口價"，業者的報價必須包
含所有款項，除了小費外，不得再加收任何額外費用。團費一口價，旅遊
業者多半樂觀其成，認為可以有效遏止市場上削價競爭，還有搶客之後再
額外收費的亂象，不過業者也提醒，還是可能有人變相規避，民眾選擇行
程前要先問清楚。業者表示，購買行程記得要看清楚合約內容，也要留下
往來單據，萬一還是遇到變相加收額外費用的狀況，就能跟觀光局檢舉，
確保自身權益。記者薛宜家林志堅台北報導像金門金酒回饋券，這樣的好
康，叫人十分羨慕。其實，只要打出免費或是低價，在不景氣的今天，都
很吸引人。不過，應該有不少民眾發現，有很多宣稱超便宜的國外旅遊團
，其實旅行社的報價都不實在，最後實際的團費，都會額外超收。所以現
在觀光局決定，將實施團費一口價制度，就是業者在報價時，團費就得包
含所有款項，不能故意銷價競爭。經濟不景氣，出國旅遊也要精打細算，
不過最吸引人的低團費行程，不是出發日期限制多，就是要額外付費，甚
至被帶到特定地點強迫購物！很多民眾都有這樣不好的經驗，還有人是報
名後才被告知，原來還要額外付簽證費或是機場稅。因此，觀光局決定，
未來將實施"團費一口價"，業者的報價必須包含所有款項，除了小費外
，不得再加收任何額外費用。團費一口價，旅遊業者多半樂觀其成，認為
可以有效遏止市場上削價競爭，還有搶客之後再額外收費的亂象，不過業
者也提醒，還是可能有人變相規避，民眾選擇行程前要先問清楚。業者表
示，購買行程記得要看清楚合約內容，也要留下往來單據，萬一還是遇到
變相加收額外費用的狀況，就能跟觀光局檢舉，確保自身權益。記者薛宜
家林志堅台北報導像金門金酒回饋券，這樣的好康，叫人十分羨慕。其實
，只要打出免費或是低價，在不景氣的今天，都很吸引人。不過，應該有
不少民眾發現，有很多宣稱超便宜的國外旅遊團，其實旅行社的報價都不
實在，最後實際的團費，都會額外超收。所以現在觀光局決定，將實施團
費一口價制度，就是業者在報價時，團費就得包含所有款項，不能故意銷
價競爭。經濟不景氣，出國旅遊也要精打細算，不過最吸引人的低團費行
程，不是出發日期限制多，就是要額外付費，甚至被帶到特定地點強迫購
物！很多民眾都有這樣不好的經驗，還有人是報名後才被告知，原來還要
額外付簽證費或是機場稅。因此，觀光局決定，未來將實施"團費一口價
"，業者的報價必須包含所有款項，除了小費外，不得再加收任何額外費
用。團費一口價，旅遊業者多半樂觀其成，認為可以有效遏止市場上削價
競爭，還有搶客之後再額外收費的亂象，不過業者也提醒，還是可能有人
變相規避，民眾選擇行程前要先問清楚。業者表示，購買行程記得要看清
楚合約內容，也要留下往來單據，萬一還是遇到變相加收額外費用的狀況
，就能跟觀光局檢舉，確保自身權益。記者薛宜家林志堅台北報導
