海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的是一名匿
名的女性證人。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。前一天也有兩名證人
露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己一點也不怕被處死。伊
拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被傳喚的女
性證人，法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕後面，並
以經過處理的聲音陳述證詞。她指控在1980年代初期，海珊的部隊強
行帶走她的兄長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。
前一天，則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求，殺
害什葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再
遭到被告打斷。(我不怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們從1
959年就認識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂
的自行發言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不
讓他們發言，短暫退席抗議。導致整個審判，中斷了一個半小時。(我覺
得審判失敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠強硬在伊
拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三度開庭，
能在四天內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目標。海珊謀殺什葉
派民眾的案件，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的是一名匿名的女性證人
。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。前一天也有兩名證人露面，指控海
珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己一點也不怕被處死。伊拉克特別法庭
，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被傳喚的女性證人，法庭
考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕後面，並以經過處理的
聲音陳述證詞。她指控在1980年代初期，海珊的部隊強行帶走她的兄
長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。前一天，則有
兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求，殺害什葉派杜傑
爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再遭到被告打斷
。(我不怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們從1959年就認
識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自行發言，
第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他們發言，
短暫退席抗議。導致整個審判，中斷了一個半小時。(我覺得審判失敗的
原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠強硬在伊拉克民眾希望
趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三度開庭，能在四天內結
束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目標。海珊謀殺什葉派民眾的案件
，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的是一名匿名的女性證人。她對海珊部
隊的種種暴行提出控訴。前一天也有兩名證人露面，指控海珊的種種罪狀
，海珊當庭表示，自己一點也不怕被處死。伊拉克特別法庭，6號繼續傳
喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被傳喚的女性證人，法庭考量安全保障
，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕後面，並以經過處理的聲音陳述證詞
。她指控在1980年代初期，海珊的部隊強行帶走她的兄長和家人，她
並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。前一天，則有兩名男性出面
指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求，殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。
不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再遭到被告打斷。(我不怕被
處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們從1959年就認識我我知道你
們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自行發言，第一天的審判
，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他們發言，短暫退席抗議
。導致整個審判，中斷了一個半小時。(我覺得審判失敗的原因是挑錯法
官主審法官不夠強硬)D審法官不夠強硬在伊拉克民眾希望趕快完成審判
海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三度開庭，能在四天內結束，不過在狀
況百出下，恐怕很難達成目標。海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開
庭審理。今天被傳喚的是一名匿名的女性證人。她對海珊部隊的種種暴行
提出控訴。前一天也有兩名證人露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表
示，自己一點也不怕被處死。伊拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案
的相關證人。第一位被傳喚的女性證人，法庭考量安全保障，同意讓她隱
匿真實姓名，坐在布幕後面，並以經過處理的聲音陳述證詞。她指控在1
980年代初期，海珊的部隊強行帶走她的兄長和家人，她並含淚控訴被
海珊部隊強行脫掉衣服的經過。前一天，則有兩名男性出面指控，當年海
珊如何大規模，逮捕，刑求，殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊
過程相當混亂，證人的供詞一再遭到被告打斷。(我不怕被處死你們很清
楚我不打算為自己辯解你們從1959年就認識我我知道你們是被逼的)
除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自行發言，第一天的審判，還發生海珊
的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他們發言，短暫退席抗議。導致整個審
判，中斷了一個半小時。(我覺得審判失敗的原因是挑錯法官主審法官不
夠強硬)D審法官不夠強硬在伊拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下
，伊拉克當局希望第三度開庭，能在四天內結束，不過在狀況百出下，恐
怕很難達成目標。海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。今天
被傳喚的是一名匿名的女性證人。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。前
一天也有兩名證人露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己一點
也不怕被處死。伊拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。
第一位被傳喚的女性證人，法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名，
坐在布幕後面，並以經過處理的聲音陳述證詞。她指控在1980年代初
期，海珊的部隊強行帶走她的兄長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊強行
脫掉衣服的經過。前一天，則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模
，逮捕，刑求，殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當混亂
，證人的供詞一再遭到被告打斷。(我不怕被處死你們很清楚我不打算為
自己辯解你們從1959年就認識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次
在法庭上慷慨激昂的自行發言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護
律師，不滿法官不讓他們發言，短暫退席抗議。導致整個審判，中斷了一
個半小時。(我覺得審判失敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審
法官不夠強硬在伊拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局
希望第三度開庭，能在四天內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目
標。海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的是一
名匿名的女性證人。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。前一天也有兩名
證人露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己一點也不怕被處死
。伊拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被傳喚
的女性證人，法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕後面
，並以經過處理的聲音陳述證詞。她指控在1980年代初期，海珊的部
隊強行帶走她的兄長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經
過。前一天，則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求
，殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞
一再遭到被告打斷。(我不怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們
從1959年就認識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨
激昂的自行發言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法
官不讓他們發言，短暫退席抗議。導致整個審判，中斷了一個半小時。(
我覺得審判失敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠強硬
在伊拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三度開
庭，能在四天內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目標。海珊謀殺
什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的是一名匿名的女性
證人。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。前一天也有兩名證人露面，指
控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己一點也不怕被處死。伊拉克特別
法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被傳喚的女性證人，
法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕後面，並以經過處
理的聲音陳述證詞。她指控在1980年代初期，海珊的部隊強行帶走她
的兄長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。前一天，
則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求，殺害什葉派
杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再遭到被告
打斷。(我不怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們從1959年
就認識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自行發
言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他們發
言，短暫退席抗議。導致整個審判，中斷了一個半小時。(我覺得審判失
敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠強硬在伊拉克民眾
希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三度開庭，能在四天
內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目標。海珊謀殺什葉派民眾的
案件，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的是一名匿名的女性證人。她對海
珊部隊的種種暴行提出控訴。前一天也有兩名證人露面，指控海珊的種種
罪狀，海珊當庭表示，自己一點也不怕被處死。伊拉克特別法庭，6號繼
續傳喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被傳喚的女性證人，法庭考量安全
保障，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕後面，並以經過處理的聲音陳述
證詞。她指控在1980年代初期，海珊的部隊強行帶走她的兄長和家人
，她並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。前一天，則有兩名男性
出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求，殺害什葉派杜傑爾鎮的居
民。不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再遭到被告打斷。(我不
怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們從1959年就認識我我知
道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自行發言，第一天的
審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他們發言，短暫退席
抗議。導致整個審判，中斷了一個半小時。(我覺得審判失敗的原因是挑
錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠強硬在伊拉克民眾希望趕快完成
審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三度開庭，能在四天內結束，不過
在狀況百出下，恐怕很難達成目標。海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼
續開庭審理。今天被傳喚的是一名匿名的女性證人。她對海珊部隊的種種
暴行提出控訴。前一天也有兩名證人露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當
庭表示，自己一點也不怕被處死。伊拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀
殺案的相關證人。第一位被傳喚的女性證人，法庭考量安全保障，同意讓
她隱匿真實姓名，坐在布幕後面，並以經過處理的聲音陳述證詞。她指控
在1980年代初期，海珊的部隊強行帶走她的兄長和家人，她並含淚控
訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。前一天，則有兩名男性出面指控，當
年海珊如何大規模，逮捕，刑求，殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個
庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再遭到被告打斷。(我不怕被處死你們
很清楚我不打算為自己辯解你們從1959年就認識我我知道你們是被逼
的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自行發言，第一天的審判，還發生
海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他們發言，短暫退席抗議。導致整
個審判，中斷了一個半小時。(我覺得審判失敗的原因是挑錯法官主審法
官不夠強硬)D審法官不夠強硬在伊拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓
力下，伊拉克當局希望第三度開庭，能在四天內結束，不過在狀況百出下
，恐怕很難達成目標。海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。
今天被傳喚的是一名匿名的女性證人。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴
。前一天也有兩名證人露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己
一點也不怕被處死。伊拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證
人。第一位被傳喚的女性證人，法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓
名，坐在布幕後面，並以經過處理的聲音陳述證詞。她指控在1980年
代初期，海珊的部隊強行帶走她的兄長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊
強行脫掉衣服的經過。前一天，則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大
規模，逮捕，刑求，殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當
混亂，證人的供詞一再遭到被告打斷。(我不怕被處死你們很清楚我不打
算為自己辯解你們從1959年就認識我我知道你們是被逼的)除了海珊
幾次在法庭上慷慨激昂的自行發言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍
辯護律師，不滿法官不讓他們發言，短暫退席抗議。導致整個審判，中斷
了一個半小時。(我覺得審判失敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)
D審法官不夠強硬在伊拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克
當局希望第三度開庭，能在四天內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達
成目標。海珊謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的
是一名匿名的女性證人。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。前一天也有
兩名證人露面，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己一點也不怕被
處死。伊拉克特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被
傳喚的女性證人，法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕
後面，並以經過處理的聲音陳述證詞。她指控在1980年代初期，海珊
的部隊強行帶走她的兄長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服
的經過。前一天，則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，
刑求，殺害什葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當混亂，證人的
供詞一再遭到被告打斷。(我不怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解
你們從1959年就認識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上
慷慨激昂的自行發言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不
滿法官不讓他們發言，短暫退席抗議。導致整個審判，中斷了一個半小時
。(我覺得審判失敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠
強硬在伊拉克民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三
度開庭，能在四天內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目標。海珊
謀殺什葉派民眾的案件，6號繼續開庭審理。今天被傳喚的是一名匿名的
女性證人。她對海珊部隊的種種暴行提出控訴。前一天也有兩名證人露面
，指控海珊的種種罪狀，海珊當庭表示，自己一點也不怕被處死。伊拉克
特別法庭，6號繼續傳喚海珊謀殺案的相關證人。第一位被傳喚的女性證
人，法庭考量安全保障，同意讓她隱匿真實姓名，坐在布幕後面，並以經
過處理的聲音陳述證詞。她指控在1980年代初期，海珊的部隊強行帶
走她的兄長和家人，她並含淚控訴被海珊部隊強行脫掉衣服的經過。前一
天，則有兩名男性出面指控，當年海珊如何大規模，逮捕，刑求，殺害什
葉派杜傑爾鎮的居民。不過整個庭訊過程相當混亂，證人的供詞一再遭到
被告打斷。(我不怕被處死你們很清楚我不打算為自己辯解你們從195
9年就認識我我知道你們是被逼的)除了海珊幾次在法庭上慷慨激昂的自
行發言，第一天的審判，還發生海珊的外國籍辯護律師，不滿法官不讓他
們發言，短暫退席抗議。導致整個審判，中斷了一個半小時。(我覺得審
判失敗的原因是挑錯法官主審法官不夠強硬)D審法官不夠強硬在伊拉克
民眾希望趕快完成審判海珊的壓力下，伊拉克當局希望第三度開庭，能在
四天內結束，不過在狀況百出下，恐怕很難達成目標。
