這個週末，剛好是清明節假期，除了兩岸三地之外，有華人聚集的其他國
家，也一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望先人
在通往極樂世界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了應付
清明節期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上的空地，設
置這個開放式的焚燒場。仔細看看，燒的東西除了傳統的紙錢，還有紙做
的汽車、別墅等等。民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就給她
燒個紙房子，明年就得給她燒個紙做的店舖了。雖然大家還是照常掃墓，
也照常花錢買這些掃墓用的商品，不過業者指出，經濟大環境不好，他們
的生意也受到很大的影響。同樣是華人聚集的地方，在中國，特別是北京
上海這樣的大都市，即使這種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬管理單位官
員楊文濤：許多地方都有一些比較好的方式。比如說上海，他們採取的是
鮮花、黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香、燃
放紙製具品，這種傳統的做法。而北京市政府今年開始推廣海葬，並補貼
大部分的相關費用，而上海更出現所謂的掃墓網站，據估計有60多萬人
登錄，以書寫留言的方式，來表達對祖先的懷念。記者徐家仁報導這個週
末，剛好是清明節假期，除了兩岸三地之外，有華人聚集的其他國家，也
一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望先人在通往
極樂世界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了應付清明節
期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上的空地，設置這個
開放式的焚燒場。仔細看看，燒的東西除了傳統的紙錢，還有紙做的汽車
、別墅等等。民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就給她燒個紙
房子，明年就得給她燒個紙做的店舖了。雖然大家還是照常掃墓，也照常
花錢買這些掃墓用的商品，不過業者指出，經濟大環境不好，他們的生意
也受到很大的影響。同樣是華人聚集的地方，在中國，特別是北京上海這
樣的大都市，即使這種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬管理單位官員楊文
濤：許多地方都有一些比較好的方式。比如說上海，他們採取的是鮮花、
黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香、燃放紙製
具品，這種傳統的做法。而北京市政府今年開始推廣海葬，並補貼大部分
的相關費用，而上海更出現所謂的掃墓網站，據估計有60多萬人登錄，
以書寫留言的方式，來表達對祖先的懷念。記者徐家仁報導這個週末，剛
好是清明節假期，除了兩岸三地之外，有華人聚集的其他國家，也一樣要
掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望先人在通往極樂世
界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了應付清明節期間，
華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上的空地，設置這個開放式
的焚燒場。仔細看看，燒的東西除了傳統的紙錢，還有紙做的汽車、別墅
等等。民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就給她燒個紙房子，
明年就得給她燒個紙做的店舖了。雖然大家還是照常掃墓，也照常花錢買
這些掃墓用的商品，不過業者指出，經濟大環境不好，他們的生意也受到
很大的影響。同樣是華人聚集的地方，在中國，特別是北京上海這樣的大
都市，即使這種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬管理單位官員楊文濤：許
多地方都有一些比較好的方式。比如說上海，他們採取的是鮮花、黃絲帶
和心願卡。以這個"新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香、燃放紙製具品，
這種傳統的做法。而北京市政府今年開始推廣海葬，並補貼大部分的相關
費用，而上海更出現所謂的掃墓網站，據估計有60多萬人登錄，以書寫
留言的方式，來表達對祖先的懷念。記者徐家仁報導這個週末，剛好是清
明節假期，除了兩岸三地之外，有華人聚集的其他國家，也一樣要掃墓。
像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望先人在通往極樂世界的道
路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了應付清明節期間，華人信
徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上的空地，設置這個開放式的焚燒
場。仔細看看，燒的東西除了傳統的紙錢，還有紙做的汽車、別墅等等。
民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就給她燒個紙房子，明年就
得給她燒個紙做的店舖了。雖然大家還是照常掃墓，也照常花錢買這些掃
墓用的商品，不過業者指出，經濟大環境不好，他們的生意也受到很大的
影響。同樣是華人聚集的地方，在中國，特別是北京上海這樣的大都市，
即使這種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬管理單位官員楊文濤：許多地方
都有一些比較好的方式。比如說上海，他們採取的是鮮花、黃絲帶和心願
卡。以這個"新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香、燃放紙製具品，這種傳
統的做法。而北京市政府今年開始推廣海葬，並補貼大部分的相關費用，
而上海更出現所謂的掃墓網站，據估計有60多萬人登錄，以書寫留言的
方式，來表達對祖先的懷念。記者徐家仁報導這個週末，剛好是清明節假
期，除了兩岸三地之外，有華人聚集的其他國家，也一樣要掃墓。像是，
馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望先人在通往極樂世界的道路上，
能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了應付清明節期間，華人信徒龐大
的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上的空地，設置這個開放式的焚燒場。仔
細看看，燒的東西除了傳統的紙錢，還有紙做的汽車、別墅等等。民眾：
去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就給她燒個紙房子，明年就得給她
燒個紙做的店舖了。雖然大家還是照常掃墓，也照常花錢買這些掃墓用的
商品，不過業者指出，經濟大環境不好，他們的生意也受到很大的影響。
同樣是華人聚集的地方，在中國，特別是北京上海這樣的大都市，即使這
種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬管理單位官員楊文濤：許多地方都有一
些比較好的方式。比如說上海，他們採取的是鮮花、黃絲帶和心願卡。以
這個"新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香、燃放紙製具品，這種傳統的做
法。而北京市政府今年開始推廣海葬，並補貼大部分的相關費用，而上海
更出現所謂的掃墓網站，據估計有60多萬人登錄，以書寫留言的方式，
來表達對祖先的懷念。記者徐家仁報導這個週末，剛好是清明節假期，除
了兩岸三地之外，有華人聚集的其他國家，也一樣要掃墓。像是，馬來西
亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望先人在通往極樂世界的道路上，能不虞
匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了應付清明節期間，華人信徒龐大的焚燒
紙錢的需求，特地在廣場上的空地，設置這個開放式的焚燒場。仔細看看
，燒的東西除了傳統的紙錢，還有紙做的汽車、別墅等等。民眾：去年我
給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就給她燒個紙房子，明年就得給她燒個紙
做的店舖了。雖然大家還是照常掃墓，也照常花錢買這些掃墓用的商品，
不過業者指出，經濟大環境不好，他們的生意也受到很大的影響。同樣是
華人聚集的地方，在中國，特別是北京上海這樣的大都市，即使這種迷你
型墳墓也越來越少見。殯葬管理單位官員楊文濤：許多地方都有一些比較
好的方式。比如說上海，他們採取的是鮮花、黃絲帶和心願卡。以這個"
新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香、燃放紙製具品，這種傳統的做法。而
北京市政府今年開始推廣海葬，並補貼大部分的相關費用，而上海更出現
所謂的掃墓網站，據估計有60多萬人登錄，以書寫留言的方式，來表達
對祖先的懷念。記者徐家仁報導這個週末，剛好是清明節假期，除了兩岸
三地之外，有華人聚集的其他國家，也一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華
僑，會燒紙錢給祖先，希望先人在通往極樂世界的道路上，能不虞匱乏。
吉隆坡附近這間廟宇，為了應付清明節期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的
需求，特地在廣場上的空地，設置這個開放式的焚燒場。仔細看看，燒的
東西除了傳統的紙錢，還有紙做的汽車、別墅等等。民眾：去年我給我媽
燒了紙車和紙傭人，今年就給她燒個紙房子，明年就得給她燒個紙做的店
舖了。雖然大家還是照常掃墓，也照常花錢買這些掃墓用的商品，不過業
者指出，經濟大環境不好，他們的生意也受到很大的影響。同樣是華人聚
集的地方，在中國，特別是北京上海這樣的大都市，即使這種迷你型墳墓
也越來越少見。殯葬管理單位官員楊文濤：許多地方都有一些比較好的方
式。比如說上海，他們採取的是鮮花、黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶
"取代過去燃放爆竹、焚香、燃放紙製具品，這種傳統的做法。而北京市
政府今年開始推廣海葬，並補貼大部分的相關費用，而上海更出現所謂的
掃墓網站，據估計有60多萬人登錄，以書寫留言的方式，來表達對祖先
的懷念。記者徐家仁報導這個週末，剛好是清明節假期，除了兩岸三地之
外，有華人聚集的其他國家，也一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會
燒紙錢給祖先，希望先人在通往極樂世界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡
附近這間廟宇，為了應付清明節期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，
特地在廣場上的空地，設置這個開放式的焚燒場。仔細看看，燒的東西除
了傳統的紙錢，還有紙做的汽車、別墅等等。民眾：去年我給我媽燒了紙
車和紙傭人，今年就給她燒個紙房子，明年就得給她燒個紙做的店舖了。
雖然大家還是照常掃墓，也照常花錢買這些掃墓用的商品，不過業者指出
，經濟大環境不好，他們的生意也受到很大的影響。同樣是華人聚集的地
方，在中國，特別是北京上海這樣的大都市，即使這種迷你型墳墓也越來
越少見。殯葬管理單位官員楊文濤：許多地方都有一些比較好的方式。比
如說上海，他們採取的是鮮花、黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶"取代
過去燃放爆竹、焚香、燃放紙製具品，這種傳統的做法。而北京市政府今
年開始推廣海葬，並補貼大部分的相關費用，而上海更出現所謂的掃墓網
站，據估計有60多萬人登錄，以書寫留言的方式，來表達對祖先的懷念
。記者徐家仁報導這個週末，剛好是清明節假期，除了兩岸三地之外，有
華人聚集的其他國家，也一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢
給祖先，希望先人在通往極樂世界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這
間廟宇，為了應付清明節期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在
廣場上的空地，設置這個開放式的焚燒場。仔細看看，燒的東西除了傳統
的紙錢，還有紙做的汽車、別墅等等。民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙
傭人，今年就給她燒個紙房子，明年就得給她燒個紙做的店舖了。雖然大
家還是照常掃墓，也照常花錢買這些掃墓用的商品，不過業者指出，經濟
大環境不好，他們的生意也受到很大的影響。同樣是華人聚集的地方，在
中國，特別是北京上海這樣的大都市，即使這種迷你型墳墓也越來越少見
。殯葬管理單位官員楊文濤：許多地方都有一些比較好的方式。比如說上
海，他們採取的是鮮花、黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶"取代過去燃
放爆竹、焚香、燃放紙製具品，這種傳統的做法。而北京市政府今年開始
推廣海葬，並補貼大部分的相關費用，而上海更出現所謂的掃墓網站，據
估計有60多萬人登錄，以書寫留言的方式，來表達對祖先的懷念。記者
徐家仁報導這個週末，剛好是清明節假期，除了兩岸三地之外，有華人聚
集的其他國家，也一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先
，希望先人在通往極樂世界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇
，為了應付清明節期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上
的空地，設置這個開放式的焚燒場。仔細看看，燒的東西除了傳統的紙錢
，還有紙做的汽車、別墅等等。民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，
今年就給她燒個紙房子，明年就得給她燒個紙做的店舖了。雖然大家還是
照常掃墓，也照常花錢買這些掃墓用的商品，不過業者指出，經濟大環境
不好，他們的生意也受到很大的影響。同樣是華人聚集的地方，在中國，
特別是北京上海這樣的大都市，即使這種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬
管理單位官員楊文濤：許多地方都有一些比較好的方式。比如說上海，他
們採取的是鮮花、黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶"取代過去燃放爆竹
、焚香、燃放紙製具品，這種傳統的做法。而北京市政府今年開始推廣海
葬，並補貼大部分的相關費用，而上海更出現所謂的掃墓網站，據估計有
60多萬人登錄，以書寫留言的方式，來表達對祖先的懷念。記者徐家仁
報導這個週末，剛好是清明節假期，除了兩岸三地之外，有華人聚集的其
他國家，也一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望
先人在通往極樂世界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了
應付清明節期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上的空地
，設置這個開放式的焚燒場。仔細看看，燒的東西除了傳統的紙錢，還有
紙做的汽車、別墅等等。民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就
給她燒個紙房子，明年就得給她燒個紙做的店舖了。雖然大家還是照常掃
墓，也照常花錢買這些掃墓用的商品，不過業者指出，經濟大環境不好，
他們的生意也受到很大的影響。同樣是華人聚集的地方，在中國，特別是
北京上海這樣的大都市，即使這種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬管理單
位官員楊文濤：許多地方都有一些比較好的方式。比如說上海，他們採取
的是鮮花、黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香
、燃放紙製具品，這種傳統的做法。而北京市政府今年開始推廣海葬，並
補貼大部分的相關費用，而上海更出現所謂的掃墓網站，據估計有60多
萬人登錄，以書寫留言的方式，來表達對祖先的懷念。記者徐家仁報導這
個週末，剛好是清明節假期，除了兩岸三地之外，有華人聚集的其他國家
，也一樣要掃墓。像是，馬來西亞的華僑，會燒紙錢給祖先，希望先人在
通往極樂世界的道路上，能不虞匱乏。吉隆坡附近這間廟宇，為了應付清
明節期間，華人信徒龐大的焚燒紙錢的需求，特地在廣場上的空地，設置
這個開放式的焚燒場。仔細看看，燒的東西除了傳統的紙錢，還有紙做的
汽車、別墅等等。民眾：去年我給我媽燒了紙車和紙傭人，今年就給她燒
個紙房子，明年就得給她燒個紙做的店舖了。雖然大家還是照常掃墓，也
照常花錢買這些掃墓用的商品，不過業者指出，經濟大環境不好，他們的
生意也受到很大的影響。同樣是華人聚集的地方，在中國，特別是北京上
海這樣的大都市，即使這種迷你型墳墓也越來越少見。殯葬管理單位官員
楊文濤：許多地方都有一些比較好的方式。比如說上海，他們採取的是鮮
花、黃絲帶和心願卡。以這個"新三寶"取代過去燃放爆竹、焚香、燃放
紙製具品，這種傳統的做法。而北京市政府今年開始推廣海葬，並補貼大
部分的相關費用，而上海更出現所謂的掃墓網站，據估計有60多萬人登
錄，以書寫留言的方式，來表達對祖先的懷念。記者徐家仁報導
