美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並
在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚
揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的
合法手段，獲取情報來保護人民。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責
任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐
各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊
恐怖份子的重要性。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要
儘快修正過來。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬
尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎
，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變
得異常敏感。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第
一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日
來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會
儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。當你面對那樣的(恐怖)
威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他
們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著
情報工作打擊恐怖份子的重要性。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有
所錯誤，也要儘快修正過來。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停
留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立
基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此
萊斯的到訪變得異常敏感。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了
歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會
談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法
，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。當你面對那
樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞
事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯
不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。不過萊斯也意有所指地說
，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。萊斯結束德國之行後，將到羅
馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美
軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在
地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。美國國務卿萊斯，在台灣時間6
號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理
梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她
出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民
。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必
須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢
的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。不過萊斯也
意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。萊斯結束德國之
行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於
羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的
海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。美國國務卿萊斯，
在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下
午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲
，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情
報來保護人民。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人
民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問
有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性
。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。萊
斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地
的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是
被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。美國
國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台
灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的
海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一切可能的合法
手段，獲取情報來保護人民。當你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡
你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國
記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖
份子的重要性。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快
修正過來。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞
簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而
羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異
常敏感。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲之行的第一站
德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。針對近日來鬧
得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強調美國會儘一
切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。當你面對那樣的(恐怖)威脅
，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之前逮到他們。
面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷強調藉著情報
工作打擊恐怖份子的重要性。不過萊斯也意有所指地說，如果做法有所錯
誤，也要儘快修正過來。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼亞短暫停留，
並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在當地設立基地
表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之一。因此萊斯
的到訪變得異常敏感。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌晨抵達了歐洲
之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克爾舉行會談。
針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪前的說法，強
調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。當你面對那樣的
(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在壞蛋幹壞事之
前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問題，萊斯不斷
強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。不過萊斯也意有所指地說，如
果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。萊斯結束德國之行後，將到羅馬尼
亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬尼亞對美軍在
當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外黑牢所在地之
一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。美國國務卿萊斯，在台灣時間6號凌
晨抵達了歐洲之行的第一站德國。並在台灣時間6號下午和新任總理梅克
爾舉行會談。針對近日來鬧得沸沸揚揚的海外黑牢疑雲，萊斯重申她出訪
前的說法，強調美國會儘一切可能的合法手段，獲取情報來保護人民。當
你面對那樣的(恐怖)威脅，你有責任盡你所能保護人民，也就是必須在
壞蛋幹壞事之前逮到他們。面對美歐各國記者一再追問有關海外黑牢的問
題，萊斯不斷強調藉著情報工作打擊恐怖份子的重要性。不過萊斯也意有
所指地說，如果做法有所錯誤，也要儘快修正過來。萊斯結束德國之行後
，將到羅馬尼亞短暫停留，並與羅馬尼亞簽署設立基地的協定。由於羅馬
尼亞對美軍在當地設立基地表示歡迎，而羅馬尼亞就是被媒體點名的海外
黑牢所在地之一。因此萊斯的到訪變得異常敏感。
