武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。
十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領
土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。
波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。
伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年
的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。
會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場
，高喊願意為總統海珊效命的口號。
而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告
美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。
另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦
公室大樓前，舉行遊行示威。
(美國籍反戰人士和平是可能的戰爭是不必要的)1991年1月17
號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天的密集轟炸，然後
出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐出科威特領土。
之後，又在伊拉克南北兩地，設立禁航區，再加上聯合國各項制裁行動
，影響所及，12年後的今天，伊拉克老百姓生活異常艱難。
而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的
。
1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄
的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。
這些失蹤戰俘的家屬成立了一個委員會，多年來，企圖透過各種管道，
向伊拉克官方打聽親人的生死。
(失蹤戰俘之父，阿爾艾塔:12年來我們舉行會議，在維也納及邊界
，我們和伊拉克舉行了58次會議，三個委員會都沒有結果，伊拉克
不漏露任何消息，一絲希望都沒有。
沒有一點跡象顯示"是的，我準備談這些")去年12月，在國際紅十
字會的協助下，伊拉克同意重開談判，雙方上個星期並已經在約旦會
談。
在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，
表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。
