北約組織高峰會，在4號結束。
最受矚目的、新任的秘書長人選，在美國總統歐巴馬的協調下，確定由
丹麥總理、拉斯穆森出線。
而在這次會議中，北約各國也呼應歐巴馬，要增兵援助阿富汗的要求。
丹麥總理拉斯穆森：我一定會多為穆斯林做事，並且盡最大可能，保證
和穆斯林國家，有正面的合作並加強對話。
就因為從2005年底到2006年初延燒的穆罕默德漫畫爭議，讓土
耳其在內的伊斯蘭國家，對拉斯穆森相當不滿。
不過由於歐巴馬出面斡旋，加上拉斯穆森承諾，未來的副秘書長會選擇
土耳其人出任，安卡拉當局終於軟化，不再反對。
美國總統歐巴馬：我要特別謝謝土耳其，提起一些有關他們安全的顧慮
，也謝謝他們信任新秘書長會採取因應措施。
至於丹麥國內的反應就相當耐人尋味。
雖然不少民眾不喜歡拉斯穆森過於親美的政策，但他如果在8月1號如
期出任北約秘書長，正好讓丹麥政局出現政黨輪替的契機，因此連在
野黨也對拉斯穆森出任北約秘書長表示歡迎。
這次峰會的另一項重點就是阿富汗，歐洲各國呼應歐巴馬的要求，英國
、西班牙、義大利、德國等等，總共將增派5000名兵力和訓練人
員，以及再捐助6億多美元的經費，協助阿富汗加強安全，確保8月
記者徐家仁報導
