金門地區今天有兩件大事，首先來看，在離島建設條例、博弈條款通過之
後，俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，今天舉行公投。而剛剛公投結果出爐，
有將近七成的民眾同意設置賭場，不過今天的投票率，只有26%。一張
張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定。趁
著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後，
第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，投票
結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算在
六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間團體
組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政院
都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而博弈
條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋憲
。記者台北金門綜合報導金門地區今天有兩件大事，首先來看，在離島建
設條例、博弈條款通過之後，俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，今天舉行公投
。而剛剛公投結果出爐，有將近七成的民眾同意設置賭場，不過今天的投
票率，只有26%。一張張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場，地
方民眾想要自己決定。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼
鄉成了博弈條款通過後，第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭場設
置細則都還沒出爐，投票結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈嶼
鄉，澎湖縣政府也打算在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方政
府都急著表態，民間團體組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示，
賭場該怎麼設置，行政院都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本不知
道自己在投什麼，而博弈條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭聯盟
也在醞釀聲請大法官釋憲。記者台北金門綜合報導金門地區今天有兩件大
事，首先來看，在離島建設條例、博弈條款通過之後，俗稱小金門的金門
縣烈嶼鄉，今天舉行公投。而剛剛公投結果出爐，有將近七成的民眾同意
設置賭場，不過今天的投票率，只有26%。一張張選票投進票箱，小金
門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公
所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後，第一個辦公投的離島，
不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，投票結果能產生什麼效力?
鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算在六月份，舉辦觀光賭場
的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間團體組成的反賭聯盟相當不
以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政院都還沒規劃，民眾這時
候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而博弈條款本身的規定，也可
能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋憲。記者台北金門綜合報
導金門地區今天有兩件大事，首先來看，在離島建設條例、博弈條款通過
之後，俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，今天舉行公投。而剛剛公投結果出爐
，有將近七成的民眾同意設置賭場，不過今天的投票率，只有26%。一
張張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定。
趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後
，第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，投
票結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算
在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間團
體組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政
院都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而博
弈條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋
憲。記者台北金門綜合報導金門地區今天有兩件大事，首先來看，在離島
建設條例、博弈條款通過之後，俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，今天舉行公
投。而剛剛公投結果出爐，有將近七成的民眾同意設置賭場，不過今天的
投票率，只有26%。一張張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場，
地方民眾想要自己決定。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈
嶼鄉成了博弈條款通過後，第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭場
設置細則都還沒出爐，投票結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈
嶼鄉，澎湖縣政府也打算在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方
政府都急著表態，民間團體組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示
，賭場該怎麼設置，行政院都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本不
知道自己在投什麼，而博弈條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭聯
盟也在醞釀聲請大法官釋憲。記者台北金門綜合報導金門地區今天有兩件
大事，首先來看，在離島建設條例、博弈條款通過之後，俗稱小金門的金
門縣烈嶼鄉，今天舉行公投。而剛剛公投結果出爐，有將近七成的民眾同
意設置賭場，不過今天的投票率，只有26%。一張張選票投進票箱，小
金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉
公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過後，第一個辦公投的離島
，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，投票結果能產生什麼效力
?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打算在六月份，舉辦觀光賭
場的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間團體組成的反賭聯盟相當
不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行政院都還沒規劃，民眾這
時候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而博弈條款本身的規定，也
可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官釋憲。記者台北金門綜合
報導金門地區今天有兩件大事，首先來看，在離島建設條例、博弈條款通
過之後，俗稱小金門的金門縣烈嶼鄉，今天舉行公投。而剛剛公投結果出
爐，有將近七成的民眾同意設置賭場，不過今天的投票率，只有26%。
一張張選票投進票箱，小金門未來要不要設賭場，地方民眾想要自己決定
。趁著鄉民返鄉掃墓，鄉公所順便辦公投，也讓烈嶼鄉成了博弈條款通過
後，第一個辦公投的離島，不過行政院相關的賭場設置細則都還沒出爐，
投票結果能產生什麼效力?鄉長很有信心。除了烈嶼鄉，澎湖縣政府也打
算在六月份，舉辦觀光賭場的公民投票，對於地方政府都急著表態，民間
團體組成的反賭聯盟相當不以為然。反賭聯盟表示，賭場該怎麼設置，行
政院都還沒規劃，民眾這時候公投，很可能根本不知道自己在投什麼，而
博弈條款本身的規定，也可能違背公投法，反賭聯盟也在醞釀聲請大法官
釋憲。記者台北金門綜合報導
