再過幾天，歐盟和伊朗即將就伊朗境內的核子活動問題恢復談判，但是伊
朗並不甘於等待，五號大動作的宣布，將開始修建第二座核電廠。而就在
這個高度敏感的時刻，俄羅斯則是證實了將出售飛彈給伊朗，引發國際高
度關切。俄羅斯強調，軍售不會改變區域軍力平衡，以色列立刻向俄羅斯
表達強烈不滿，美國也同樣表達關切。就在同一天，伊朗還宣布要興建第
二座核電廠，由於伊朗核子活動缺乏透明度，國際原子能總署秘書長艾巴
拉迪五號接受英國獨立報專訪時，證實伊朗確實有能力在幾個月就做出核
彈，但是他也警告，任何國家想要透過非外交手段解決伊朗危機，無異是
打開潘朵拉的盒子，呼籲各國回到談判桌解決伊朗核問題。再過幾天，歐
盟和伊朗即將就伊朗境內的核子活動問題恢復談判，但是伊朗並不甘於等
待，五號大動作的宣布，將開始修建第二座核電廠。而就在這個高度敏感
的時刻，俄羅斯則是證實了將出售飛彈給伊朗，引發國際高度關切。俄羅
斯強調，軍售不會改變區域軍力平衡，以色列立刻向俄羅斯表達強烈不滿
，美國也同樣表達關切。就在同一天，伊朗還宣布要興建第二座核電廠，
由於伊朗核子活動缺乏透明度，國際原子能總署秘書長艾巴拉迪五號接受
英國獨立報專訪時，證實伊朗確實有能力在幾個月就做出核彈，但是他也
警告，任何國家想要透過非外交手段解決伊朗危機，無異是打開潘朵拉的
盒子，呼籲各國回到談判桌解決伊朗核問題。再過幾天，歐盟和伊朗即將
就伊朗境內的核子活動問題恢復談判，但是伊朗並不甘於等待，五號大動
作的宣布，將開始修建第二座核電廠。而就在這個高度敏感的時刻，俄羅
斯則是證實了將出售飛彈給伊朗，引發國際高度關切。俄羅斯強調，軍售
不會改變區域軍力平衡，以色列立刻向俄羅斯表達強烈不滿，美國也同樣
表達關切。就在同一天，伊朗還宣布要興建第二座核電廠，由於伊朗核子
活動缺乏透明度，國際原子能總署秘書長艾巴拉迪五號接受英國獨立報專
訪時，證實伊朗確實有能力在幾個月就做出核彈，但是他也警告，任何國
家想要透過非外交手段解決伊朗危機，無異是打開潘朵拉的盒子，呼籲各
國回到談判桌解決伊朗核問題。再過幾天，歐盟和伊朗即將就伊朗境內的
核子活動問題恢復談判，但是伊朗並不甘於等待，五號大動作的宣布，將
開始修建第二座核電廠。而就在這個高度敏感的時刻，俄羅斯則是證實了
將出售飛彈給伊朗，引發國際高度關切。俄羅斯強調，軍售不會改變區域
軍力平衡，以色列立刻向俄羅斯表達強烈不滿，美國也同樣表達關切。就
在同一天，伊朗還宣布要興建第二座核電廠，由於伊朗核子活動缺乏透明
度，國際原子能總署秘書長艾巴拉迪五號接受英國獨立報專訪時，證實伊
朗確實有能力在幾個月就做出核彈，但是他也警告，任何國家想要透過非
外交手段解決伊朗危機，無異是打開潘朵拉的盒子，呼籲各國回到談判桌
解決伊朗核問題。
