今天晚上十點鐘，我們的島節目，將帶觀眾朋友去新竹縣竹東鎮的員山里
，當地因為有良好的土質，和豐沛的水源，所以是大新竹地區的主要米倉
。不過，在去年四月，當地卻出現一座綠洲污泥處理廠。在農委會認定的
優良農業區裡，卻有一座污泥廠，當地居民非常不滿。現在，應該是春回
大地的好季節，可是，新竹縣竹東鎮員山里的居民們，卻笑不出來，因為
他們的村莊，來了一個惡鄰居綠洲污泥處理廠。員山里是新竹縣的良質米
生產區，這裡位於頭前溪畔，有良好的沖積土和水圳系統，也隸屬於經濟
部頭前溪、自來水水質水量保護區，是新竹縣市居民民生用水的來源之一
，但是二月起，綠洲污泥處理廠試運轉之後，員山里的環境立刻受到威脅
。為了趕走污泥廠，員山居民從3月1日起，每天駐守在工廠對面。讓居
民恐懼的，是資訊不公開。縣政府直說廠商合法、政府依法行事，可是工
廠運作後，污泥從哪裡運來？成分有哪些？對人體是否有危害？這些重要
的資訊，大家根本一無所知。在新竹縣政府出面協調下，綠洲污泥廠允諾
，即日起不再進料，年底前一定遷走，可是這樣的承諾讓人疑惑，難道類
似的污泥廠，就算離開員山里，就可以其他地點設廠嗎？針對廢棄物的處
理，地方政府的規範與審查，似乎不夠嚴謹。今天晚上十點鐘，我們的島
節目，將帶觀眾朋友去新竹縣竹東鎮的員山里，當地因為有良好的土質，
和豐沛的水源，所以是大新竹地區的主要米倉。不過，在去年四月，當地
卻出現一座綠洲污泥處理廠。在農委會認定的優良農業區裡，卻有一座污
泥廠，當地居民非常不滿。現在，應該是春回大地的好季節，可是，新竹
縣竹東鎮員山里的居民們，卻笑不出來，因為他們的村莊，來了一個惡鄰
居綠洲污泥處理廠。員山里是新竹縣的良質米生產區，這裡位於頭前溪畔
，有良好的沖積土和水圳系統，也隸屬於經濟部頭前溪、自來水水質水量
保護區，是新竹縣市居民民生用水的來源之一，但是二月起，綠洲污泥處
理廠試運轉之後，員山里的環境立刻受到威脅。為了趕走污泥廠，員山居
民從3月1日起，每天駐守在工廠對面。讓居民恐懼的，是資訊不公開。
縣政府直說廠商合法、政府依法行事，可是工廠運作後，污泥從哪裡運來
？成分有哪些？對人體是否有危害？這些重要的資訊，大家根本一無所知
。在新竹縣政府出面協調下，綠洲污泥廠允諾，即日起不再進料，年底前
一定遷走，可是這樣的承諾讓人疑惑，難道類似的污泥廠，就算離開員山
里，就可以其他地點設廠嗎？針對廢棄物的處理，地方政府的規範與審查
，似乎不夠嚴謹。今天晚上十點鐘，我們的島節目，將帶觀眾朋友去新竹
縣竹東鎮的員山里，當地因為有良好的土質，和豐沛的水源，所以是大新
竹地區的主要米倉。不過，在去年四月，當地卻出現一座綠洲污泥處理廠
。在農委會認定的優良農業區裡，卻有一座污泥廠，當地居民非常不滿。
現在，應該是春回大地的好季節，可是，新竹縣竹東鎮員山里的居民們，
卻笑不出來，因為他們的村莊，來了一個惡鄰居綠洲污泥處理廠。員山里
是新竹縣的良質米生產區，這裡位於頭前溪畔，有良好的沖積土和水圳系
統，也隸屬於經濟部頭前溪、自來水水質水量保護區，是新竹縣市居民民
生用水的來源之一，但是二月起，綠洲污泥處理廠試運轉之後，員山里的
環境立刻受到威脅。為了趕走污泥廠，員山居民從3月1日起，每天駐守
在工廠對面。讓居民恐懼的，是資訊不公開。縣政府直說廠商合法、政府
依法行事，可是工廠運作後，污泥從哪裡運來？成分有哪些？對人體是否
有危害？這些重要的資訊，大家根本一無所知。在新竹縣政府出面協調下
，綠洲污泥廠允諾，即日起不再進料，年底前一定遷走，可是這樣的承諾
讓人疑惑，難道類似的污泥廠，就算離開員山里，就可以其他地點設廠嗎
？針對廢棄物的處理，地方政府的規範與審查，似乎不夠嚴謹。今天晚上
十點鐘，我們的島節目，將帶觀眾朋友去新竹縣竹東鎮的員山里，當地因
為有良好的土質，和豐沛的水源，所以是大新竹地區的主要米倉。不過，
在去年四月，當地卻出現一座綠洲污泥處理廠。在農委會認定的優良農業
區裡，卻有一座污泥廠，當地居民非常不滿。現在，應該是春回大地的好
季節，可是，新竹縣竹東鎮員山里的居民們，卻笑不出來，因為他們的村
莊，來了一個惡鄰居綠洲污泥處理廠。員山里是新竹縣的良質米生產區，
這裡位於頭前溪畔，有良好的沖積土和水圳系統，也隸屬於經濟部頭前溪
、自來水水質水量保護區，是新竹縣市居民民生用水的來源之一，但是二
月起，綠洲污泥處理廠試運轉之後，員山里的環境立刻受到威脅。為了趕
走污泥廠，員山居民從3月1日起，每天駐守在工廠對面。讓居民恐懼的
，是資訊不公開。縣政府直說廠商合法、政府依法行事，可是工廠運作後
，污泥從哪裡運來？成分有哪些？對人體是否有危害？這些重要的資訊，
大家根本一無所知。在新竹縣政府出面協調下，綠洲污泥廠允諾，即日起
不再進料，年底前一定遷走，可是這樣的承諾讓人疑惑，難道類似的污泥
廠，就算離開員山里，就可以其他地點設廠嗎？針對廢棄物的處理，地方
政府的規範與審查，似乎不夠嚴謹。今天晚上十點鐘，我們的島節目，將
帶觀眾朋友去新竹縣竹東鎮的員山里，當地因為有良好的土質，和豐沛的
水源，所以是大新竹地區的主要米倉。不過，在去年四月，當地卻出現一
座綠洲污泥處理廠。在農委會認定的優良農業區裡，卻有一座污泥廠，當
地居民非常不滿。現在，應該是春回大地的好季節，可是，新竹縣竹東鎮
員山里的居民們，卻笑不出來，因為他們的村莊，來了一個惡鄰居綠洲污
泥處理廠。員山里是新竹縣的良質米生產區，這裡位於頭前溪畔，有良好
的沖積土和水圳系統，也隸屬於經濟部頭前溪、自來水水質水量保護區，
是新竹縣市居民民生用水的來源之一，但是二月起，綠洲污泥處理廠試運
轉之後，員山里的環境立刻受到威脅。為了趕走污泥廠，員山居民從3月
1日起，每天駐守在工廠對面。讓居民恐懼的，是資訊不公開。縣政府直
說廠商合法、政府依法行事，可是工廠運作後，污泥從哪裡運來？成分有
哪些？對人體是否有危害？這些重要的資訊，大家根本一無所知。在新竹
縣政府出面協調下，綠洲污泥廠允諾，即日起不再進料，年底前一定遷走
，可是這樣的承諾讓人疑惑，難道類似的污泥廠，就算離開員山里，就可
以其他地點設廠嗎？針對廢棄物的處理，地方政府的規範與審查，似乎不
夠嚴謹。今天晚上十點鐘，我們的島節目，將帶觀眾朋友去新竹縣竹東鎮
的員山里，當地因為有良好的土質，和豐沛的水源，所以是大新竹地區的
主要米倉。不過，在去年四月，當地卻出現一座綠洲污泥處理廠。在農委
會認定的優良農業區裡，卻有一座污泥廠，當地居民非常不滿。現在，應
該是春回大地的好季節，可是，新竹縣竹東鎮員山里的居民們，卻笑不出
來，因為他們的村莊，來了一個惡鄰居綠洲污泥處理廠。員山里是新竹縣
的良質米生產區，這裡位於頭前溪畔，有良好的沖積土和水圳系統，也隸
屬於經濟部頭前溪、自來水水質水量保護區，是新竹縣市居民民生用水的
來源之一，但是二月起，綠洲污泥處理廠試運轉之後，員山里的環境立刻
受到威脅。為了趕走污泥廠，員山居民從3月1日起，每天駐守在工廠對
面。讓居民恐懼的，是資訊不公開。縣政府直說廠商合法、政府依法行事
，可是工廠運作後，污泥從哪裡運來？成分有哪些？對人體是否有危害？
這些重要的資訊，大家根本一無所知。在新竹縣政府出面協調下，綠洲污
泥廠允諾，即日起不再進料，年底前一定遷走，可是這樣的承諾讓人疑惑
，難道類似的污泥廠，就算離開員山里，就可以其他地點設廠嗎？針對廢
棄物的處理，地方政府的規範與審查，似乎不夠嚴謹。今天晚上十點鐘，
我們的島節目，將帶觀眾朋友去新竹縣竹東鎮的員山里，當地因為有良好
的土質，和豐沛的水源，所以是大新竹地區的主要米倉。不過，在去年四
月，當地卻出現一座綠洲污泥處理廠。在農委會認定的優良農業區裡，卻
有一座污泥廠，當地居民非常不滿。現在，應該是春回大地的好季節，可
是，新竹縣竹東鎮員山里的居民們，卻笑不出來，因為他們的村莊，來了
一個惡鄰居綠洲污泥處理廠。員山里是新竹縣的良質米生產區，這裡位於
頭前溪畔，有良好的沖積土和水圳系統，也隸屬於經濟部頭前溪、自來水
水質水量保護區，是新竹縣市居民民生用水的來源之一，但是二月起，綠
洲污泥處理廠試運轉之後，員山里的環境立刻受到威脅。為了趕走污泥廠
，員山居民從3月1日起，每天駐守在工廠對面。讓居民恐懼的，是資訊
不公開。縣政府直說廠商合法、政府依法行事，可是工廠運作後，污泥從
哪裡運來？成分有哪些？對人體是否有危害？這些重要的資訊，大家根本
一無所知。在新竹縣政府出面協調下，綠洲污泥廠允諾，即日起不再進料
，年底前一定遷走，可是這樣的承諾讓人疑惑，難道類似的污泥廠，就算
離開員山里，就可以其他地點設廠嗎？針對廢棄物的處理，地方政府的規
範與審查，似乎不夠嚴謹。今天晚上十點鐘，我們的島節目，將帶觀眾朋
友去新竹縣竹東鎮的員山里，當地因為有良好的土質，和豐沛的水源，所
以是大新竹地區的主要米倉。不過，在去年四月，當地卻出現一座綠洲污
泥處理廠。在農委會認定的優良農業區裡，卻有一座污泥廠，當地居民非
常不滿。現在，應該是春回大地的好季節，可是，新竹縣竹東鎮員山里的
居民們，卻笑不出來，因為他們的村莊，來了一個惡鄰居綠洲污泥處理廠
。員山里是新竹縣的良質米生產區，這裡位於頭前溪畔，有良好的沖積土
和水圳系統，也隸屬於經濟部頭前溪、自來水水質水量保護區，是新竹縣
市居民民生用水的來源之一，但是二月起，綠洲污泥處理廠試運轉之後，
員山里的環境立刻受到威脅。為了趕走污泥廠，員山居民從3月1日起，
每天駐守在工廠對面。讓居民恐懼的，是資訊不公開。縣政府直說廠商合
法、政府依法行事，可是工廠運作後，污泥從哪裡運來？成分有哪些？對
人體是否有危害？這些重要的資訊，大家根本一無所知。在新竹縣政府出
面協調下，綠洲污泥廠允諾，即日起不再進料，年底前一定遷走，可是這
樣的承諾讓人疑惑，難道類似的污泥廠，就算離開員山里，就可以其他地
點設廠嗎？針對廢棄物的處理，地方政府的規範與審查，似乎不夠嚴謹。
今天晚上十點鐘，我們的島節目，將帶觀眾朋友去新竹縣竹東鎮的員山里
，當地因為有良好的土質，和豐沛的水源，所以是大新竹地區的主要米倉
。不過，在去年四月，當地卻出現一座綠洲污泥處理廠。在農委會認定的
優良農業區裡，卻有一座污泥廠，當地居民非常不滿。現在，應該是春回
大地的好季節，可是，新竹縣竹東鎮員山里的居民們，卻笑不出來，因為
他們的村莊，來了一個惡鄰居綠洲污泥處理廠。員山里是新竹縣的良質米
生產區，這裡位於頭前溪畔，有良好的沖積土和水圳系統，也隸屬於經濟
部頭前溪、自來水水質水量保護區，是新竹縣市居民民生用水的來源之一
，但是二月起，綠洲污泥處理廠試運轉之後，員山里的環境立刻受到威脅
。為了趕走污泥廠，員山居民從3月1日起，每天駐守在工廠對面。讓居
民恐懼的，是資訊不公開。縣政府直說廠商合法、政府依法行事，可是工
廠運作後，污泥從哪裡運來？成分有哪些？對人體是否有危害？這些重要
的資訊，大家根本一無所知。在新竹縣政府出面協調下，綠洲污泥廠允諾
，即日起不再進料，年底前一定遷走，可是這樣的承諾讓人疑惑，難道類
似的污泥廠，就算離開員山里，就可以其他地點設廠嗎？針對廢棄物的處
理，地方政府的規範與審查，似乎不夠嚴謹。
