沒有浪漫，不過high到最高點的、臺北縣中和潑水節，今天登場。根
據緬甸的傳統，只要被水潑到，就代表遇水則發，過去一年所有的壞運氣
，都會全部不見！今天不管是大人還是小孩，都變成落湯雞。一年一度的
潑水節又來了，小朋友有水槍拿水槍，有水桶的拿水桶，來一場潑水大戰
，不到幾分鐘就全身溼透透。玩水玩得很過癮，連採訪的記者也成了小朋
友潑水的目標，不過，最慘的還是台北縣長周錫瑋。周錫瑋乾脆拿起消防
用的大水槍，來抵擋小朋友的攻勢，現場笑聲不斷，不過也有人不參加激
烈潑水活動，而是先將鞋子脫下，然後再面向佛祖，將一瓢又一瓢的清水
，淋向佛像祈求能遇水則發。舀水象徵壞運走每年的四月12日到17日
，是東南亞國家的民眾，一年中最重要的日子，透過潑水來慶賀新年，也
希望能藉由潑水將好運潑給身邊的人，自己也能在新的一年擁有更好的運
勢。記者林欣儀謝其文SNG小組台北報導沒有浪漫，不過high到最
高點的、臺北縣中和潑水節，今天登場。根據緬甸的傳統，只要被水潑到
，就代表遇水則發，過去一年所有的壞運氣，都會全部不見！今天不管是
大人還是小孩，都變成落湯雞。一年一度的潑水節又來了，小朋友有水槍
拿水槍，有水桶的拿水桶，來一場潑水大戰，不到幾分鐘就全身溼透透。
玩水玩得很過癮，連採訪的記者也成了小朋友潑水的目標，不過，最慘的
還是台北縣長周錫瑋。周錫瑋乾脆拿起消防用的大水槍，來抵擋小朋友的
攻勢，現場笑聲不斷，不過也有人不參加激烈潑水活動，而是先將鞋子脫
下，然後再面向佛祖，將一瓢又一瓢的清水，淋向佛像祈求能遇水則發。
舀水象徵壞運走每年的四月12日到17日，是東南亞國家的民眾，一年
中最重要的日子，透過潑水來慶賀新年，也希望能藉由潑水將好運潑給身
邊的人，自己也能在新的一年擁有更好的運勢。記者林欣儀謝其文SNG
小組台北報導沒有浪漫，不過high到最高點的、臺北縣中和潑水節，
今天登場。根據緬甸的傳統，只要被水潑到，就代表遇水則發，過去一年
所有的壞運氣，都會全部不見！今天不管是大人還是小孩，都變成落湯雞
。一年一度的潑水節又來了，小朋友有水槍拿水槍，有水桶的拿水桶，來
一場潑水大戰，不到幾分鐘就全身溼透透。玩水玩得很過癮，連採訪的記
者也成了小朋友潑水的目標，不過，最慘的還是台北縣長周錫瑋。周錫瑋
乾脆拿起消防用的大水槍，來抵擋小朋友的攻勢，現場笑聲不斷，不過也
有人不參加激烈潑水活動，而是先將鞋子脫下，然後再面向佛祖，將一瓢
又一瓢的清水，淋向佛像祈求能遇水則發。舀水象徵壞運走每年的四月1
2日到17日，是東南亞國家的民眾，一年中最重要的日子，透過潑水來
慶賀新年，也希望能藉由潑水將好運潑給身邊的人，自己也能在新的一年
擁有更好的運勢。記者林欣儀謝其文SNG小組台北報導沒有浪漫，不過
high到最高點的、臺北縣中和潑水節，今天登場。根據緬甸的傳統，
只要被水潑到，就代表遇水則發，過去一年所有的壞運氣，都會全部不見
！今天不管是大人還是小孩，都變成落湯雞。一年一度的潑水節又來了，
小朋友有水槍拿水槍，有水桶的拿水桶，來一場潑水大戰，不到幾分鐘就
全身溼透透。玩水玩得很過癮，連採訪的記者也成了小朋友潑水的目標，
不過，最慘的還是台北縣長周錫瑋。周錫瑋乾脆拿起消防用的大水槍，來
抵擋小朋友的攻勢，現場笑聲不斷，不過也有人不參加激烈潑水活動，而
是先將鞋子脫下，然後再面向佛祖，將一瓢又一瓢的清水，淋向佛像祈求
能遇水則發。舀水象徵壞運走每年的四月12日到17日，是東南亞國家
的民眾，一年中最重要的日子，透過潑水來慶賀新年，也希望能藉由潑水
將好運潑給身邊的人，自己也能在新的一年擁有更好的運勢。記者林欣儀
謝其文SNG小組台北報導沒有浪漫，不過high到最高點的、臺北縣
中和潑水節，今天登場。根據緬甸的傳統，只要被水潑到，就代表遇水則
發，過去一年所有的壞運氣，都會全部不見！今天不管是大人還是小孩，
都變成落湯雞。一年一度的潑水節又來了，小朋友有水槍拿水槍，有水桶
的拿水桶，來一場潑水大戰，不到幾分鐘就全身溼透透。玩水玩得很過癮
，連採訪的記者也成了小朋友潑水的目標，不過，最慘的還是台北縣長周
錫瑋。周錫瑋乾脆拿起消防用的大水槍，來抵擋小朋友的攻勢，現場笑聲
不斷，不過也有人不參加激烈潑水活動，而是先將鞋子脫下，然後再面向
佛祖，將一瓢又一瓢的清水，淋向佛像祈求能遇水則發。舀水象徵壞運走
每年的四月12日到17日，是東南亞國家的民眾，一年中最重要的日子
，透過潑水來慶賀新年，也希望能藉由潑水將好運潑給身邊的人，自己也
能在新的一年擁有更好的運勢。記者林欣儀謝其文SNG小組台北報導沒
有浪漫，不過high到最高點的、臺北縣中和潑水節，今天登場。根據
緬甸的傳統，只要被水潑到，就代表遇水則發，過去一年所有的壞運氣，
都會全部不見！今天不管是大人還是小孩，都變成落湯雞。一年一度的潑
水節又來了，小朋友有水槍拿水槍，有水桶的拿水桶，來一場潑水大戰，
不到幾分鐘就全身溼透透。玩水玩得很過癮，連採訪的記者也成了小朋友
潑水的目標，不過，最慘的還是台北縣長周錫瑋。周錫瑋乾脆拿起消防用
的大水槍，來抵擋小朋友的攻勢，現場笑聲不斷，不過也有人不參加激烈
潑水活動，而是先將鞋子脫下，然後再面向佛祖，將一瓢又一瓢的清水，
淋向佛像祈求能遇水則發。舀水象徵壞運走每年的四月12日到17日，
是東南亞國家的民眾，一年中最重要的日子，透過潑水來慶賀新年，也希
望能藉由潑水將好運潑給身邊的人，自己也能在新的一年擁有更好的運勢
。記者林欣儀謝其文SNG小組台北報導沒有浪漫，不過high到最高
點的、臺北縣中和潑水節，今天登場。根據緬甸的傳統，只要被水潑到，
就代表遇水則發，過去一年所有的壞運氣，都會全部不見！今天不管是大
人還是小孩，都變成落湯雞。一年一度的潑水節又來了，小朋友有水槍拿
水槍，有水桶的拿水桶，來一場潑水大戰，不到幾分鐘就全身溼透透。玩
水玩得很過癮，連採訪的記者也成了小朋友潑水的目標，不過，最慘的還
是台北縣長周錫瑋。周錫瑋乾脆拿起消防用的大水槍，來抵擋小朋友的攻
勢，現場笑聲不斷，不過也有人不參加激烈潑水活動，而是先將鞋子脫下
，然後再面向佛祖，將一瓢又一瓢的清水，淋向佛像祈求能遇水則發。舀
水象徵壞運走每年的四月12日到17日，是東南亞國家的民眾，一年中
最重要的日子，透過潑水來慶賀新年，也希望能藉由潑水將好運潑給身邊
的人，自己也能在新的一年擁有更好的運勢。記者林欣儀謝其文SNG小
組台北報導
