歡迎回到手語新聞的現場。
今天起我們將推出啟聰教育專題，帶您到北、中、南三所啟聰學校看看
。
首先帶大家認識的是台北啟聰學校，最大的特色是北聰只專收聽障生！
走入校園，沒有朗朗的讀書聲，有的只是一雙雙認真的眼神，盯緊台
上老師翻飛的雙手。
##這是台北啟聰學校，目前校內師生比高達1:2到1:3，是三所
啟聰學校中唯一專收聽障生的學校。
本身也是啟聰學校畢業的校友，王儒昌體育系畢業後，就回母校任教。
老師王儒昌：希望把自己會的交給自己北聰的學弟學妹，讓他們知道運
動的樂趣。
看到北聰認真辦學，黃湘庭的父母將他從一般學校轉來讀高中。
學生黃湘庭：功課都比較簡單啦，我不想每次都考100。
雖然說課業比較簡單，她還是努力學習。
一來就當上班長，是老師課堂上的好幫手。
啟聰高職部有五個科系，學生可以試讀，找出作適合自己的興趣。
校長李榮輝：在升學方面，都是相當不錯，有百分之80幾相當到90
%，去年升學率這樣子，就業率也都有80%。
課業與技能並重。
學校社團也很熱鬧。
校園裡有一個休閒中心，讓學生在這裡練習飲料製作。
學生林君武:以後高中畢業，家裡咖啡店會交給我當老闆，覺得很光榮
。
學得一技之長，老師對他們的手藝有信心。
此外體育方面，空手道隊也很強，高手黃棋煬加入聽奧選手培訓，希望
為校爭光。
校園提供各種學習機會，就是希望每個同學都能有適合自己的發展。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
