流亡海外多年，被美國時代雜誌，譽為中國良心的知名作家劉賓雁，5
號因為癌細胞擴散，在美國紐澤西一家醫院病逝，享年八十歲，劉賓
雁曾多次請求要回家鄉治病，不過都遭到中國政府的拒絕，最後留下
今年二月，上百名流亡作家和文人，聚集在美國普林斯頓大學，幫劉賓
雁辦了八十歲的壽宴。
當時他看起來精神還不錯。
不過和直腸癌搏鬥多年的劉賓雁。
最後還是敵不過病魔的摧殘，病逝在流亡十八年的美國。
劉賓雁出生在中國的東北，父親是鐵路工人。
因為家貧只受過九年的學校教育，但不影響他寫的一手好文章。
1956年，劉賓雁發表一系列，揭露批判官僚主義的報導文學。
結果被打成右派，下放勞改。
長達二十年無法寫作。
直到文革結束，劉賓雁才獲得平反，重新提筆，他寫文章，揭露小人物
的疾苦和不公。
批判當局的腐敗，並因此成為中國家喻戶曉的作家。
但也因此觸怒鄧小平。
而在1987年被打成資產階級自由化份子。
隔年劉賓雁接受美國哈佛大學邀請，擔任訪問學者。
1989年他因為公開反對中國武力鎮壓天安門民運。
從此回不了中國。
劉賓雁一生為了中國的民主發展，寫了無數的建言。
流亡美國時，也接濟過不少民運人士。
因此在2003年時，被美國時代雜誌評選為亞洲英雄。
時代雜誌稱讚勇於挑戰權威，一生廉潔的劉賓雁，是中國的良心。
罹患癌症之後，劉賓雁一直希望中國當局能讓他落葉歸根。
但直到生命走到盡頭，他還是無法如願。
