世界自然基金會的環境研究人員，今天公佈了在印尼婆羅州所發現，一種
神秘肉食性動物照片，這種動物大小跟貓差不多，外型像老鼠，身上有紅
黑色的毛，還有很長的尾巴跟後腿，很可能是婆羅州一百多年來，首次發
現的全新肉食性動物。畫面中看到的就是在婆羅州島上發現的神秘食肉動
物，有著長長的尾巴，看起來像是一隻貓和一隻狐狸的混血品種，也有人
懷疑是從馬達加斯加來的狐猴sb這是小型的鼠類動物牠看起來極像食肉
類動物體積跟貓一樣大具有非常奇怪的特徵牠跟老鼠的顏色很像有很粗的
後腿很大的毛茸茸的尾巴這種動物我們就是無法歸類跟世界自然基金會合
作的生物學家，兩度在夜間拍到這種神秘動物的照片，到目前為止還無法
將牠歸類，科學家認為這可能新物種。希望設置陷阱活捉這種生物，以進
行進一步的研究sb我們現在要試著捕捉一隻這種動物要活捉而不要殺了
牠我們會利用特製的陷阱捉到這種動物後就可以進行測量然後用更科學的
方式來描述牠婆羅洲的原始森林自1994年以來，發現了360多種新
物種，以植物跟昆蟲居多，一旦證實的話，這種神秘動物，將成為婆羅洲
繼1895年發現鼬獾之後，百年來首次發現的新的食肉類動物。世界自
然基金會的環境研究人員，今天公佈了在印尼婆羅州所發現，一種神秘肉
食性動物照片，這種動物大小跟貓差不多，外型像老鼠，身上有紅黑色的
毛，還有很長的尾巴跟後腿，很可能是婆羅州一百多年來，首次發現的全
新肉食性動物。畫面中看到的就是在婆羅州島上發現的神秘食肉動物，有
著長長的尾巴，看起來像是一隻貓和一隻狐狸的混血品種，也有人懷疑是
從馬達加斯加來的狐猴sb這是小型的鼠類動物牠看起來極像食肉類動物
體積跟貓一樣大具有非常奇怪的特徵牠跟老鼠的顏色很像有很粗的後腿很
大的毛茸茸的尾巴這種動物我們就是無法歸類跟世界自然基金會合作的生
物學家，兩度在夜間拍到這種神秘動物的照片，到目前為止還無法將牠歸
類，科學家認為這可能新物種。希望設置陷阱活捉這種生物，以進行進一
步的研究sb我們現在要試著捕捉一隻這種動物要活捉而不要殺了牠我們
會利用特製的陷阱捉到這種動物後就可以進行測量然後用更科學的方式來
描述牠婆羅洲的原始森林自1994年以來，發現了360多種新物種，
以植物跟昆蟲居多，一旦證實的話，這種神秘動物，將成為婆羅洲繼18
95年發現鼬獾之後，百年來首次發現的新的食肉類動物。世界自然基金
會的環境研究人員，今天公佈了在印尼婆羅州所發現，一種神秘肉食性動
物照片，這種動物大小跟貓差不多，外型像老鼠，身上有紅黑色的毛，還
有很長的尾巴跟後腿，很可能是婆羅州一百多年來，首次發現的全新肉食
性動物。畫面中看到的就是在婆羅州島上發現的神秘食肉動物，有著長長
的尾巴，看起來像是一隻貓和一隻狐狸的混血品種，也有人懷疑是從馬達
加斯加來的狐猴sb這是小型的鼠類動物牠看起來極像食肉類動物體積跟
貓一樣大具有非常奇怪的特徵牠跟老鼠的顏色很像有很粗的後腿很大的毛
茸茸的尾巴這種動物我們就是無法歸類跟世界自然基金會合作的生物學家
，兩度在夜間拍到這種神秘動物的照片，到目前為止還無法將牠歸類，科
學家認為這可能新物種。希望設置陷阱活捉這種生物，以進行進一步的研
究sb我們現在要試著捕捉一隻這種動物要活捉而不要殺了牠我們會利用
特製的陷阱捉到這種動物後就可以進行測量然後用更科學的方式來描述牠
婆羅洲的原始森林自1994年以來，發現了360多種新物種，以植物
跟昆蟲居多，一旦證實的話，這種神秘動物，將成為婆羅洲繼1895年
發現鼬獾之後，百年來首次發現的新的食肉類動物。
