您聽過「銀膠菊」的這種植物嗎？這是原本分布在南部濱海地區的外來有
毒雜草，不過，最近幾年卻逐漸往中部地區蔓延，嚴重威脅到本土植物的
生態。因為它的纖毛和花粉都有毒，很可能引發過敏和肝臟病變，所以現
在農委會打算擴大調查、銀膠菊的分布範圍，好擬定撲滅計畫。一大片空
地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種
「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存
活。環保志工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土
植物生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表
的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入
過多還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國
際有名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例
。大約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓
延，農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這
種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導您聽過「銀膠菊」的這種植物嗎
？這是原本分布在南部濱海地區的外來有毒雜草，不過，最近幾年卻逐漸
往中部地區蔓延，嚴重威脅到本土植物的生態。因為它的纖毛和花粉都有
毒，很可能引發過敏和肝臟病變，所以現在農委會打算擴大調查、銀膠菊
的分布範圍，好擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不
是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強
，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來整
理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必
須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」
，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的
時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出
有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南
部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的
分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導您聽過「銀膠菊」的這種植物嗎？這是原本分布在南部濱海地區
的外來有毒雜草，不過，最近幾年卻逐漸往中部地區蔓延，嚴重威脅到本
土植物的生態。因為它的纖毛和花粉都有毒，很可能引發過敏和肝臟病變
，所以現在農委會打算擴大調查、銀膠菊的分布範圍，好擬定撲滅計畫。
一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的
外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒
有辦法存活。環保志工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重
影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀
膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚
炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀
膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死
亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸
往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹
底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導您聽過「銀膠菊」的這
種植物嗎？這是原本分布在南部濱海地區的外來有毒雜草，不過，最近幾
年卻逐漸往中部地區蔓延，嚴重威脅到本土植物的生態。因為它的纖毛和
花粉都有毒，很可能引發過敏和肝臟病變，所以現在農委會打算擴大調查
、銀膠菊的分布範圍，好擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵
，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生
命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末
都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當
然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「
銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變
，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外
還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊
出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模
調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導您聽過「銀膠菊」的這種植物嗎？這是原本分布在南部
濱海地區的外來有毒雜草，不過，最近幾年卻逐漸往中部地區蔓延，嚴重
威脅到本土植物的生態。因為它的纖毛和花粉都有毒，很可能引發過敏和
肝臟病變，所以現在農委會打算擴大調查、銀膠菊的分布範圍，好擬定撲
滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中
南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他
植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環
境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家
提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻
炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和
手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠
菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近
幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計
畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導您聽過「銀膠
菊」的這種植物嗎？這是原本分布在南部濱海地區的外來有毒雜草，不過
，最近幾年卻逐漸往中部地區蔓延，嚴重威脅到本土植物的生態。因為它
的纖毛和花粉都有毒，很可能引發過敏和肝臟病變，所以現在農委會打算
擴大調查、銀膠菊的分布範圍，好擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可
愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。
銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工
每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀
膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝
毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造
成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒
草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年
前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決
定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導您聽過「銀膠菊」的這種植物嗎？這是原本分
布在南部濱海地區的外來有毒雜草，不過，最近幾年卻逐漸往中部地區蔓
延，嚴重威脅到本土植物的生態。因為它的纖毛和花粉都有毒，很可能引
發過敏和肝臟病變，所以現在農委會打算擴大調查、銀膠菊的分布範圍，
好擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而
是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，
周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來整理溼地和附近
社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不
過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發
過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴
上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大
量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區
，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬
定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導您聽
過「銀膠菊」的這種植物嗎？這是原本分布在南部濱海地區的外來有毒雜
草，不過，最近幾年卻逐漸往中部地區蔓延，嚴重威脅到本土植物的生態
。因為它的纖毛和花粉都有毒，很可能引發過敏和肝臟病變，所以現在農
委會打算擴大調查、銀膠菊的分布範圍，好擬定撲滅計畫。一大片空地長
滿小巧可愛的花朵，這可不是滿天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀
膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。
環保志工每個週末都會來整理溼地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物
生態的銀膠菊，當然首先必須被清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖
毛含有肝毒性的「銀膠素」，花粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多
還可能造成肝病變，清除的時候最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有
名的大毒草，國外還曾傳出有動物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大
約十多年前銀膠菊出現在南部的濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，
農委會決定大規模調查它的分布範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國
際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄報導您聽過「銀膠菊」的這種植物嗎？這
是原本分布在南部濱海地區的外來有毒雜草，不過，最近幾年卻逐漸往中
部地區蔓延，嚴重威脅到本土植物的生態。因為它的纖毛和花粉都有毒，
很可能引發過敏和肝臟病變，所以現在農委會打算擴大調查、銀膠菊的分
布範圍，好擬定撲滅計畫。一大片空地長滿小巧可愛的花朵，這可不是滿
天星，而是來自中南美洲的外來物種「銀膠菊」。銀膠菊生命力很強，擴
展快速，周邊其他植物都沒有辦法存活。環保志工每個週末都會來整理溼
地和附近社區的環境，嚴重影響本土植物生態的銀膠菊，當然首先必須被
清除。不過有專家提醒，銀膠菊外表的纖毛含有肝毒性的「銀膠素」，花
粉會引發過敏性鼻炎和皮膚炎，吸入過多還可能造成肝病變，清除的時候
最好要戴上口罩和手套。銀膠菊是國際有名的大毒草，國外還曾傳出有動
物接觸大量的銀膠菊中毒死亡的案例。大約十多年前銀膠菊出現在南部的
濱海地區，不過近幾年逐漸往中部蔓延，農委會決定大規模調查它的分布
範圍，擬定撲滅計畫，要徹底清除這種國際毒草。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導
