英國最大的在野黨保守黨，六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的大
衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望他能領導保守黨，在2008年贏回失去多年
的執政權。卡麥隆在勝選演說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線
」，同時也將揚棄在野黨在國會中「為反對而反對」的作法。英國保守黨
的這場黨主席之爭，被稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都
叫做大衛，一位是現年56歲的資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年
僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百
分之六十八的得票率入主黨主席寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此
宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:
謝謝你大衛這真是無上的榮耀，接下這份工作的責任非常重大，我會盡己
所能的做，為我的黨為我的國家盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲
保守主義，這吻合時代所需，對我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥
隆，父親是名股票交易員，母親則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963
年的道格拉斯荷米爵士之後，保守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。
牛津大學畢業後，他一度服務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是
在前任黨魁霍華德底下，擔任國會助理;然後在2001年投身選舉，贏
得牛津選區的國會議員席次，今年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教
育大臣。保守黨過去八年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上
來的第五位領導人，卻也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象
卻被認為喚醒了許多人，對當年布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊
爾已經言明將棒，2008年大選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的
財政大臣高登布朗。兩人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心
滿滿的表示，他不認為自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國
最大的在野黨保守黨，六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡
麥隆，擔任黨魁，寄望他能領導保守黨，在2008年贏回失去多年的執
政權。卡麥隆在勝選演說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，
同時也將揚棄在野黨在國會中「為反對而反對」的作法。英國保守黨的這
場黨主席之爭，被稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做
大衛，一位是現年56歲的資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅3
9歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之
六十八的得票率入主黨主席寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈
大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝
你大衛這真是無上的榮耀，接下這份工作的責任非常重大，我會盡己所能
的做，為我的黨為我的國家盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守
主義，這吻合時代所需，對我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，
父親是名股票交易員，母親則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的
道格拉斯荷米爵士之後，保守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津
大學畢業後，他一度服務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是在前
任黨魁霍華德底下，擔任國會助理;然後在2001年投身選舉，贏得牛
津選區的國會議員席次，今年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大
臣。保守黨過去八年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的
第五位領導人，卻也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻被
認為喚醒了許多人，對當年布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已
經言明將棒，2008年大選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政
大臣高登布朗。兩人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿
的表示，他不認為自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大
的在野黨保守黨，六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆
，擔任黨魁，寄望他能領導保守黨，在2008年贏回失去多年的執政權
。卡麥隆在勝選演說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時
也將揚棄在野黨在國會中「為反對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨
主席之爭，被稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛
，一位是現年56歲的資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲
的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十
八的得票率入主黨主席寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛
卡麥隆獲選成為保守黨領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大
衛這真是無上的榮耀，接下這份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做
，為我的黨為我的國家盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義
，這吻合時代所需，對我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親
是名股票交易員，母親則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格
拉斯荷米爵士之後，保守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學
畢業後，他一度服務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨
魁霍華德底下，擔任國會助理;然後在2001年投身選舉，贏得牛津選
區的國會議員席次，今年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。
保守黨過去八年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五
位領導人，卻也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻被認為
喚醒了許多人，對當年布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言
明將棒，2008年大選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政大臣
高登布朗。兩人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表
示，他不認為自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在
野黨保守黨，六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔
任黨魁，寄望他能領導保守黨，在2008年贏回失去多年的執政權。卡
麥隆在勝選演說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將
揚棄在野黨在國會中「為反對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席
之爭，被稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一
位是現年56歲的資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國
會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的
得票率入主黨主席寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥
隆獲選成為保守黨領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這
真是無上的榮耀，接下這份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為
我的黨為我的國家盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這
吻合時代所需，對我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名
股票交易員，母親則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯
荷米爵士之後，保守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業
後，他一度服務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍
華德底下，擔任國會助理;然後在2001年投身選舉，贏得牛津選區的
國會議員席次，今年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守
黨過去八年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領
導人，卻也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒
了許多人，對當年布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將
棒，2008年大選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政大臣高登
布朗。兩人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，
他不認為自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在野黨
保守黨，六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨
魁，寄望他能領導保守黨，在2008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆
在勝選演說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄
在野黨在國會中「為反對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭
，被稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是
現年56歲的資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜
鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票
率入主黨主席寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲
選成為保守黨領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是
無上的榮耀，接下這份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的
黨為我的國家盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合
時代所需，對我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票
交易員，母親則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米
爵士之後，保守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，
他一度服務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德
底下，擔任國會助理;然後在2001年投身選舉，贏得牛津選區的國會
議員席次，今年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過
去八年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人
，卻也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許
多人，對當年布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，
2008年大選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗
。兩人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不
認為自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在野黨保守
黨，六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨魁，
寄望他能領導保守黨，在2008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆在勝
選演說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄在野
黨在國會中「為反對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭，被
稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是現年
56歲的資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大
衛卡麥隆，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票率入
主黨主席寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成
為保守黨領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上
的榮耀，接下這份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為
我的國家盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代
所需，對我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易
員，母親則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士
之後，保守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，他一
度服務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德底下
，擔任國會助理;然後在2001年投身選舉，贏得牛津選區的國會議員
席次，今年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過去八
年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人，卻
也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許多人
，對當年布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，20
08年大選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗。兩
人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不認為
自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在野黨保守黨，
六號選出39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望
他能領導保守黨，在2008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆在勝選演
說中則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄在野黨在
國會中「為反對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做
是大衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是現年56
歲的資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡
麥隆，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票率入主黨
主席寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保
守黨領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮
耀，接下這份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的
國家盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需
，對我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易員，
母親則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士之後
，保守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，他一度服
務於媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德底下，擔
任國會助理;然後在2001年投身選舉，贏得牛津選區的國會議員席次
，今年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過去八年三
次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人，卻也是
政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許多人，對
當年布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008
年大選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗。兩人年
齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不認為自己
和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在野黨保守黨，六號
選出39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望他能
領導保守黨，在2008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆在勝選演說中
則表示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄在野黨在國會
中「為反對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做是大
衛對上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是現年56歲的
資深國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆
，結果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票率入主黨主席
寶座。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨
領導人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮耀，
接下這份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的國家
盡全力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需，對
我們的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易員，母親
則是出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士之後，保
守黨唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，他一度服務於
媒體公關業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德底下，擔任國
會助理;然後在2001年投身選舉，贏得牛津選區的國會議員席次，今
年五月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過去八年三次大
選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人，卻也是政治
經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許多人，對當年
布萊爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008年大
選卡麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗。兩人年齡的
差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不認為自己和3
9歲的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在野黨保守黨，六號選出
39歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望他能領導
保守黨，在2008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆在勝選演說中則表
示，他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄在野黨在國會中「
為反對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做是大衛對
上大衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是現年56歲的資深
國會議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結
果形象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票率入主黨主席寶座
。英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導
人。英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮耀，接下
這份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的國家盡全
力。我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需，對我們
的國家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易員，母親則是
出身政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士之後，保守黨
唯一一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，他一度服務於媒體
公關業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德底下，擔任國會助
理;然後在2001年投身選舉，贏得牛津選區的國會議員席次，今年五
月霍華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過去八年三次大選接
連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人，卻也是政治經驗
最少的一位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許多人，對當年布萊
爾初入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008年大選卡
麥隆到時的對手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗。兩人年齡的差距
自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不認為自己和39歲
的卡麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在野黨保守黨，六號選出39
歲，只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望他能領導保守
黨，在2008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆在勝選演說中則表示，
他將走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄在野黨在國會中「為反
對而反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做是大衛對上大
衛，原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是現年56歲的資深國會
議員大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形
象清新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票率入主黨主席寶座。英
國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導人。
英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮耀，接下這份
工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的國家盡全力。
我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需，對我們的國
家也是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易員，母親則是出身
政治世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士之後，保守黨唯一
一位從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，他一度服務於媒體公關
業，但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德底下，擔任國會助理;
然後在2001年投身選舉，贏得牛津選區的國會議員席次，今年五月霍
華德還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過去八年三次大選接連吃
了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人，卻也是政治經驗最少
的一位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許多人，對當年布萊爾初
入政壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008年大選卡麥隆
到時的對手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗。兩人年齡的差距自然
也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不認為自己和39歲的卡
麥隆相比會有太老的問題。英國最大的在野黨保守黨，六號選出39歲，
只有四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望他能領導保守黨，
在2008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆在勝選演說中則表示，他將
走「現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄在野黨在國會中「為反對而
反對」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做是大衛對上大衛，
原因是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是現年56歲的資深國會議員
大衛戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清
新，口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票率入主黨主席寶座。英國保
守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導人。英國
保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮耀，接下這份工作
的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的國家盡全力。我希
望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需，對我們的國家也
是好的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易員，母親則是出身政治
世家。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士之後，保守黨唯一一位
從伊頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，他一度服務於媒體公關業，
但最後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德底下，擔任國會助理;然後
在2001年投身選舉，贏得牛津選區的國會議員席次，今年五月霍華德
還提拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過去八年三次大選接連吃了大
敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人，卻也是政治經驗最少的一
位，不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許多人，對當年布萊爾初入政
壇時的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008年大選卡麥隆到時
的對手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗。兩人年齡的差距自然也引
來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不認為自己和39歲的卡麥隆
相比會有太老的問題。英國最大的在野黨保守黨，六號選出39歲，只有
四年國會議員經驗的大衛卡麥隆，擔任黨魁，寄望他能領導保守黨，在2
008年贏回失去多年的執政權。卡麥隆在勝選演說中則表示，他將走「
現代慈悲保守主義路線」，同時也將揚棄在野黨在國會中「為反對而反對
」的作法。英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做是大衛對上大衛，原因
是兩位候選人的名字都叫做大衛，一位是現年56歲的資深國會議員大衛
戴維斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，
口才辯給的卡麥隆以百分之六十八的得票率入主黨主席寶座。英國保守黨
，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導人。英國保守
黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮耀，接下這份工作的責
任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的國家盡全力。我希望我
們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需，對我們的國家也是好
的。現年39歲的卡麥隆，父親是名股票交易員，母親則是出身政治世家
。卡麥隆是繼1963年的道格拉斯荷米爵士之後，保守黨唯一一位從伊
頓中學畢業的黨主席。牛津大學畢業後，他一度服務於媒體公關業，但最
後還是投身政壇，先是在前任黨魁霍華德底下，擔任國會助理;然後在2
001年投身選舉，贏得牛津選區的國會議員席次，今年五月霍華德還提
拔他出任影子內閣的教育大臣。保守黨過去八年三次大選接連吃了大敗戰
，卡麥隆是八年內換上來的第五位領導人，卻也是政治經驗最少的一位，
不過他平實清新的形象卻被認為喚醒了許多人，對當年布萊爾初入政壇時
的印象。而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008年大選卡麥隆到時的對
手，將是現年54歲的財政大臣高登布朗。兩人年齡的差距自然也引來一
番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不認為自己和39歲的卡麥隆相比
會有太老的問題。
