不景氣不失意，今天要帶您來看一位，眼睛看不到卻努力找工作的年輕人
。他靠著自己摺造型氣球的專才，找到一份穩定的工作，在外商公司當行
銷員。走進百貨公司，阿萬準備上班了。這雙手還是很厲害，他就像魔術
師，三兩下，造型氣球就做出來了。各式各樣的氣球，不管是貴賓狗、兔
子、猴子還是熊熊，看得孩子一臉期待、目不轉睛。折氣球送給小朋友，
還不忘提醒要保護眼睛，因為阿萬是一位全盲的視障者，21歲的時候因
為工作失明，除了學會按摩，他也克服看不見的障礙，學習折造型氣球，
沒想到這個興趣如今成了他的工作。買甜甜圈就送造型氣球，阿萬在這間
公司工作已經一年多，氣球帶給別人歡樂，這份工作也帶給他自信。終於
能跟社會接軌，因為失明20多年來，這是阿萬第一次擁有一份穩定的工
作，像現在景氣不好，工作難找，這種找不到工作，心裡徬徨的心情，阿
萬感受最深刻。誰說視障者只能從事按摩或是算命，造型氣球讓阿萬走出
不一樣的人生，他說，就算人生不如意，也不能放棄學習，因為證明自己
能力的機會，也許就在下一個轉彎處。不景氣不失意，今天要帶您來看一
位，眼睛看不到卻努力找工作的年輕人。他靠著自己摺造型氣球的專才，
找到一份穩定的工作，在外商公司當行銷員。走進百貨公司，阿萬準備上
班了。這雙手還是很厲害，他就像魔術師，三兩下，造型氣球就做出來了
。各式各樣的氣球，不管是貴賓狗、兔子、猴子還是熊熊，看得孩子一臉
期待、目不轉睛。折氣球送給小朋友，還不忘提醒要保護眼睛，因為阿萬
是一位全盲的視障者，21歲的時候因為工作失明，除了學會按摩，他也
克服看不見的障礙，學習折造型氣球，沒想到這個興趣如今成了他的工作
。買甜甜圈就送造型氣球，阿萬在這間公司工作已經一年多，氣球帶給別
人歡樂，這份工作也帶給他自信。終於能跟社會接軌，因為失明20多年
來，這是阿萬第一次擁有一份穩定的工作，像現在景氣不好，工作難找，
這種找不到工作，心裡徬徨的心情，阿萬感受最深刻。誰說視障者只能從
事按摩或是算命，造型氣球讓阿萬走出不一樣的人生，他說，就算人生不
如意，也不能放棄學習，因為證明自己能力的機會，也許就在下一個轉彎
處。不景氣不失意，今天要帶您來看一位，眼睛看不到卻努力找工作的年
輕人。他靠著自己摺造型氣球的專才，找到一份穩定的工作，在外商公司
當行銷員。走進百貨公司，阿萬準備上班了。這雙手還是很厲害，他就像
魔術師，三兩下，造型氣球就做出來了。各式各樣的氣球，不管是貴賓狗
、兔子、猴子還是熊熊，看得孩子一臉期待、目不轉睛。折氣球送給小朋
友，還不忘提醒要保護眼睛，因為阿萬是一位全盲的視障者，21歲的時
候因為工作失明，除了學會按摩，他也克服看不見的障礙，學習折造型氣
球，沒想到這個興趣如今成了他的工作。買甜甜圈就送造型氣球，阿萬在
這間公司工作已經一年多，氣球帶給別人歡樂，這份工作也帶給他自信。
終於能跟社會接軌，因為失明20多年來，這是阿萬第一次擁有一份穩定
的工作，像現在景氣不好，工作難找，這種找不到工作，心裡徬徨的心情
，阿萬感受最深刻。誰說視障者只能從事按摩或是算命，造型氣球讓阿萬
走出不一樣的人生，他說，就算人生不如意，也不能放棄學習，因為證明
自己能力的機會，也許就在下一個轉彎處。不景氣不失意，今天要帶您來
看一位，眼睛看不到卻努力找工作的年輕人。他靠著自己摺造型氣球的專
才，找到一份穩定的工作，在外商公司當行銷員。走進百貨公司，阿萬準
備上班了。這雙手還是很厲害，他就像魔術師，三兩下，造型氣球就做出
來了。各式各樣的氣球，不管是貴賓狗、兔子、猴子還是熊熊，看得孩子
一臉期待、目不轉睛。折氣球送給小朋友，還不忘提醒要保護眼睛，因為
阿萬是一位全盲的視障者，21歲的時候因為工作失明，除了學會按摩，
他也克服看不見的障礙，學習折造型氣球，沒想到這個興趣如今成了他的
工作。買甜甜圈就送造型氣球，阿萬在這間公司工作已經一年多，氣球帶
給別人歡樂，這份工作也帶給他自信。終於能跟社會接軌，因為失明20
多年來，這是阿萬第一次擁有一份穩定的工作，像現在景氣不好，工作難
找，這種找不到工作，心裡徬徨的心情，阿萬感受最深刻。誰說視障者只
能從事按摩或是算命，造型氣球讓阿萬走出不一樣的人生，他說，就算人
生不如意，也不能放棄學習，因為證明自己能力的機會，也許就在下一個
轉彎處。不景氣不失意，今天要帶您來看一位，眼睛看不到卻努力找工作
的年輕人。他靠著自己摺造型氣球的專才，找到一份穩定的工作，在外商
公司當行銷員。走進百貨公司，阿萬準備上班了。這雙手還是很厲害，他
就像魔術師，三兩下，造型氣球就做出來了。各式各樣的氣球，不管是貴
賓狗、兔子、猴子還是熊熊，看得孩子一臉期待、目不轉睛。折氣球送給
小朋友，還不忘提醒要保護眼睛，因為阿萬是一位全盲的視障者，21歲
的時候因為工作失明，除了學會按摩，他也克服看不見的障礙，學習折造
型氣球，沒想到這個興趣如今成了他的工作。買甜甜圈就送造型氣球，阿
萬在這間公司工作已經一年多，氣球帶給別人歡樂，這份工作也帶給他自
信。終於能跟社會接軌，因為失明20多年來，這是阿萬第一次擁有一份
穩定的工作，像現在景氣不好，工作難找，這種找不到工作，心裡徬徨的
心情，阿萬感受最深刻。誰說視障者只能從事按摩或是算命，造型氣球讓
阿萬走出不一樣的人生，他說，就算人生不如意，也不能放棄學習，因為
證明自己能力的機會，也許就在下一個轉彎處。不景氣不失意，今天要帶
您來看一位，眼睛看不到卻努力找工作的年輕人。他靠著自己摺造型氣球
的專才，找到一份穩定的工作，在外商公司當行銷員。走進百貨公司，阿
萬準備上班了。這雙手還是很厲害，他就像魔術師，三兩下，造型氣球就
做出來了。各式各樣的氣球，不管是貴賓狗、兔子、猴子還是熊熊，看得
孩子一臉期待、目不轉睛。折氣球送給小朋友，還不忘提醒要保護眼睛，
因為阿萬是一位全盲的視障者，21歲的時候因為工作失明，除了學會按
摩，他也克服看不見的障礙，學習折造型氣球，沒想到這個興趣如今成了
他的工作。買甜甜圈就送造型氣球，阿萬在這間公司工作已經一年多，氣
球帶給別人歡樂，這份工作也帶給他自信。終於能跟社會接軌，因為失明
20多年來，這是阿萬第一次擁有一份穩定的工作，像現在景氣不好，工
作難找，這種找不到工作，心裡徬徨的心情，阿萬感受最深刻。誰說視障
者只能從事按摩或是算命，造型氣球讓阿萬走出不一樣的人生，他說，就
算人生不如意，也不能放棄學習，因為證明自己能力的機會，也許就在下
一個轉彎處。不景氣不失意，今天要帶您來看一位，眼睛看不到卻努力找
工作的年輕人。他靠著自己摺造型氣球的專才，找到一份穩定的工作，在
外商公司當行銷員。走進百貨公司，阿萬準備上班了。這雙手還是很厲害
，他就像魔術師，三兩下，造型氣球就做出來了。各式各樣的氣球，不管
是貴賓狗、兔子、猴子還是熊熊，看得孩子一臉期待、目不轉睛。折氣球
送給小朋友，還不忘提醒要保護眼睛，因為阿萬是一位全盲的視障者，2
1歲的時候因為工作失明，除了學會按摩，他也克服看不見的障礙，學習
折造型氣球，沒想到這個興趣如今成了他的工作。買甜甜圈就送造型氣球
，阿萬在這間公司工作已經一年多，氣球帶給別人歡樂，這份工作也帶給
他自信。終於能跟社會接軌，因為失明20多年來，這是阿萬第一次擁有
一份穩定的工作，像現在景氣不好，工作難找，這種找不到工作，心裡徬
徨的心情，阿萬感受最深刻。誰說視障者只能從事按摩或是算命，造型氣
球讓阿萬走出不一樣的人生，他說，就算人生不如意，也不能放棄學習，
因為證明自己能力的機會，也許就在下一個轉彎處。不景氣不失意，今天
要帶您來看一位，眼睛看不到卻努力找工作的年輕人。他靠著自己摺造型
氣球的專才，找到一份穩定的工作，在外商公司當行銷員。走進百貨公司
，阿萬準備上班了。這雙手還是很厲害，他就像魔術師，三兩下，造型氣
球就做出來了。各式各樣的氣球，不管是貴賓狗、兔子、猴子還是熊熊，
看得孩子一臉期待、目不轉睛。折氣球送給小朋友，還不忘提醒要保護眼
睛，因為阿萬是一位全盲的視障者，21歲的時候因為工作失明，除了學
會按摩，他也克服看不見的障礙，學習折造型氣球，沒想到這個興趣如今
成了他的工作。買甜甜圈就送造型氣球，阿萬在這間公司工作已經一年多
，氣球帶給別人歡樂，這份工作也帶給他自信。終於能跟社會接軌，因為
失明20多年來，這是阿萬第一次擁有一份穩定的工作，像現在景氣不好
，工作難找，這種找不到工作，心裡徬徨的心情，阿萬感受最深刻。誰說
視障者只能從事按摩或是算命，造型氣球讓阿萬走出不一樣的人生，他說
，就算人生不如意，也不能放棄學習，因為證明自己能力的機會，也許就
在下一個轉彎處。不景氣不失意，今天要帶您來看一位，眼睛看不到卻努
力找工作的年輕人。他靠著自己摺造型氣球的專才，找到一份穩定的工作
，在外商公司當行銷員。走進百貨公司，阿萬準備上班了。這雙手還是很
厲害，他就像魔術師，三兩下，造型氣球就做出來了。各式各樣的氣球，
不管是貴賓狗、兔子、猴子還是熊熊，看得孩子一臉期待、目不轉睛。折
氣球送給小朋友，還不忘提醒要保護眼睛，因為阿萬是一位全盲的視障者
，21歲的時候因為工作失明，除了學會按摩，他也克服看不見的障礙，
學習折造型氣球，沒想到這個興趣如今成了他的工作。買甜甜圈就送造型
氣球，阿萬在這間公司工作已經一年多，氣球帶給別人歡樂，這份工作也
帶給他自信。終於能跟社會接軌，因為失明20多年來，這是阿萬第一次
擁有一份穩定的工作，像現在景氣不好，工作難找，這種找不到工作，心
裡徬徨的心情，阿萬感受最深刻。誰說視障者只能從事按摩或是算命，造
型氣球讓阿萬走出不一樣的人生，他說，就算人生不如意，也不能放棄學
習，因為證明自己能力的機會，也許就在下一個轉彎處。
