觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。北韓在今天、四
月五號，台灣時間上午十點半左右，發射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜
落在日本外海。北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美
國的交相指責。而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星
，而不是外界認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利
把人造衛星，送上地球軌道。北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午
發射升空。根據日本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方2
80公里的東海海域，第二節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域
，不過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以
攔截。確定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。北韓發射長程
火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓魯莽的舉動感到
非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這
個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日本則要求安理會召開
緊急會議，也獲得安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號
飛彈還是人造衛星，韓聯社引述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北
韓稍後也宣稱，已經成功把人造衛星光明星二號送進太空。對我國政府而
言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北韓不要進行任何
與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然發射火箭我們對此感
到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平壤街頭看不出異樣，中國
和北韓邊境也一切平靜。中國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意
到北韓發射火箭的訊息，以及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷
靜自制，共同維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號
、公視晚間新聞。北韓在今天、四月五號，台灣時間上午十點半左右，發
射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在日本外海。北韓這次不顧國際反對
的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的交相指責。而根據韓聯社的報導，
這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界認為的、大浦洞二號飛彈
，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛星，送上地球軌道。北韓舞水
端里基地的火箭，終於在五號上午發射升空。根據日本政府發佈的消息，
火箭的第一節墜落在秋田縣西方280公里的東海海域，第二節墜落在日
本東部1270公里的太平洋海域，不過沒有掉落任何碎片在日本上空，
日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確定北韓發射火箭的消息後，國
際間紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間
的安全我們對北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐
巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑
釁的舉動。日本則要求安理會召開緊急會議，也獲得安理會首肯。至於北
韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社引述南韓官
員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功把人造衛星光
明星二號送進太空。對我國政府而言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了
聯合國安理會對北韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我
方的要求仍然發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發
射後，平壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊境也一切平靜。中國外交部發
出了一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息，以及週邊國家
的反應，北京當局希望各方保持冷靜自制，共同維護區域和平穩定。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。北韓在今天、四月五
號，台灣時間上午十點半左右，發射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在
日本外海。北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的
交相指責。而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而
不是外界認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人
造衛星，送上地球軌道。北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午發射
升空。根據日本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方280
公里的東海海域，第二節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域，不
過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截
。確定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭
已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓魯莽的舉動感到非常
失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊
息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日本則要求安理會召開緊急
會議，也獲得安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈
還是人造衛星，韓聯社引述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍
後也宣稱，已經成功把人造衛星光明星二號送進太空。對我國政府而言就
算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北韓不要進行任何與彈
道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然發射火箭我們對此感到非
常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平壤街頭看不出異樣，中國和北
韓邊境也一切平靜。中國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意到北
韓發射火箭的訊息，以及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷靜自
制，共同維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公
視晚間新聞。北韓在今天、四月五號，台灣時間上午十點半左右，發射了
一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在日本外海。北韓這次不顧國際反對的舉
動，立刻引發南韓、日本、美國的交相指責。而根據韓聯社的報導，這枚
火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界認為的、大浦洞二號飛彈，而
北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛星，送上地球軌道。北韓舞水端里
基地的火箭，終於在五號上午發射升空。根據日本政府發佈的消息，火箭
的第一節墜落在秋田縣西方280公里的東海海域，第二節墜落在日本東
部1270公里的太平洋海域，不過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方
也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確定北韓發射火箭的消息後，國際間
紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安
全我們對北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬
，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的
舉動。日本則要求安理會召開緊急會議，也獲得安理會首肯。至於北韓火
箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社引述南韓官員的
話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功把人造衛星光明星
二號送進太空。對我國政府而言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合
國安理會對北韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的
要求仍然發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後
，平壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊境也一切平靜。中國外交部發出了
一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息，以及週邊國家的反
應，北京當局希望各方保持冷靜自制，共同維護區域和平穩定。觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。北韓在今天、四月五號，
台灣時間上午十點半左右，發射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在日本
外海。北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的交相
指責。而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是
外界認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛
星，送上地球軌道。北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午發射升空
。根據日本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方280公里
的東海海域，第二節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域，不過沒
有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確
定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭已經
嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓魯莽的舉動感到非常失望
與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，
並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日本則要求安理會召開緊急會議
，也獲得安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是
人造衛星，韓聯社引述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也
宣稱，已經成功把人造衛星光明星二號送進太空。對我國政府而言就算北
韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北韓不要進行任何與彈道飛
彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然發射火箭我們對此感到非常遺
憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊
境也一切平靜。中國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發
射火箭的訊息，以及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷靜自制，
共同維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚
間新聞。北韓在今天、四月五號，台灣時間上午十點半左右，發射了一枚
長程火箭。隨後，火箭墜落在日本外海。北韓這次不顧國際反對的舉動，
立刻引發南韓、日本、美國的交相指責。而根據韓聯社的報導，這枚火箭
上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓
也在稍後宣稱，已經順利把人造衛星，送上地球軌道。北韓舞水端里基地
的火箭，終於在五號上午發射升空。根據日本政府發佈的消息，火箭的第
一節墜落在秋田縣西方280公里的東海海域，第二節墜落在日本東部1
270公里的太平洋海域，不過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒
有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛
表達譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我
們對北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在
睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動
。日本則要求安理會召開緊急會議，也獲得安理會首肯。至於北韓火箭上
攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社引述南韓官員的話表
示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功把人造衛星光明星二號
送進太空。對我國政府而言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安
理會對北韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求
仍然發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平
壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊境也一切平靜。中國外交部發出了一份
簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息，以及週邊國家的反應，
北京當局希望各方保持冷靜自制，共同維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。北韓在今天、四月五號，台灣
時間上午十點半左右，發射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在日本外海
。北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的交相指責
。而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界
認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛星，
送上地球軌道。北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午發射升空。根
據日本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方280公里的東
海海域，第二節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域，不過沒有掉
落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確定北
韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重
威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺
憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表
示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日本則要求安理會召開緊急會議，也
獲得安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造
衛星，韓聯社引述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱
，已經成功把人造衛星光明星二號送進太空。對我國政府而言就算北韓發
射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北韓不要進行任何與彈道飛彈相
關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然發射火箭我們對此感到非常遺憾並
將對北韓提出抗議火箭發射後，平壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊境也
一切平靜。中國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火
箭的訊息，以及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷靜自制，共同
維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新
聞。北韓在今天、四月五號，台灣時間上午十點半左右，發射了一枚長程
火箭。隨後，火箭墜落在日本外海。北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻
引發南韓、日本、美國的交相指責。而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所
攜帶的、是人造衛星，而不是外界認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在
稍後宣稱，已經順利把人造衛星，送上地球軌道。北韓舞水端里基地的火
箭，終於在五號上午發射升空。根據日本政府發佈的消息，火箭的第一節
墜落在秋田縣西方280公里的東海海域，第二節墜落在日本東部127
0公里的太平洋海域，不過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟
動飛彈防禦系統加以攔截。確定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達
譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對
北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢
中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日
本則要求安理會召開緊急會議，也獲得安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶
的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社引述南韓官員的話表示，
確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功把人造衛星光明星二號送進
太空。對我國政府而言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會
對北韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然
發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平壤街
頭看不出異樣，中國和北韓邊境也一切平靜。中國外交部發出了一份簡短
聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息，以及週邊國家的反應，北京
當局希望各方保持冷靜自制，共同維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。北韓在今天、四月五號，台灣時間
上午十點半左右，發射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在日本外海。北
韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的交相指責。而
根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界認為
的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛星，送上
地球軌道。北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午發射升空。根據日
本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方280公里的東海海
域，第二節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域，不過沒有掉落任
何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確定北韓發
射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅
朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人
在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北
韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日本則要求安理會召開緊急會議，也獲得
安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星
，韓聯社引述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已
經成功把人造衛星光明星二號送進太空。對我國政府而言就算北韓發射的
是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北韓不要進行任何與彈道飛彈相關活
動的要求北韓不顧我方的要求仍然發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對
北韓提出抗議火箭發射後，平壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊境也一切
平靜。中國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的
訊息，以及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷靜自制，共同維護
區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。
北韓在今天、四月五號，台灣時間上午十點半左右，發射了一枚長程火箭
。隨後，火箭墜落在日本外海。北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發
南韓、日本、美國的交相指責。而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶
的、是人造衛星，而不是外界認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後
宣稱，已經順利把人造衛星，送上地球軌道。北韓舞水端里基地的火箭，
終於在五號上午發射升空。根據日本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落
在秋田縣西方280公里的東海海域，第二節墜落在日本東部1270公
里的太平洋海域，不過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛
彈防禦系統加以攔截。確定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責
。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓
魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被
幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日本則
要求安理會召開緊急會議，也獲得安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究
竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社引述南韓官員的話表示，確認
是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功把人造衛星光明星二號送進太空
。對我國政府而言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北
韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然發射
火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平壤街頭看
不出異樣，中國和北韓邊境也一切平靜。中國外交部發出了一份簡短聲明
，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息，以及週邊國家的反應，北京當局
希望各方保持冷靜自制，共同維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天四月5號、公視晚間新聞。北韓在今天、四月五號，台灣時間上午
十點半左右，發射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在日本外海。北韓這
次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的交相指責。而根據
韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界認為的、
大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛星，送上地球
軌道。北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午發射升空。根據日本政
府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方280公里的東海海域，
第二節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域，不過沒有掉落任何碎
片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確定北韓發射火
箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮
半島以及國際間的安全我們對北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐
洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發
射火箭是高度挑釁的舉動。日本則要求安理會召開緊急會議，也獲得安理
會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓
聯社引述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成
功把人造衛星光明星二號送進太空。對我國政府而言就算北韓發射的是人
造衛星仍違反了聯合國安理會對北韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的
要求北韓不顧我方的要求仍然發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓
提出抗議火箭發射後，平壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊境也一切平靜
。中國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息
，以及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷靜自制，共同維護區域
和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月5號、公視晚間新聞。北韓
在今天、四月五號，台灣時間上午十點半左右，發射了一枚長程火箭。隨
後，火箭墜落在日本外海。北韓這次不顧國際反對的舉動，立刻引發南韓
、日本、美國的交相指責。而根據韓聯社的報導，這枚火箭上所攜帶的、
是人造衛星，而不是外界認為的、大浦洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱
，已經順利把人造衛星，送上地球軌道。北韓舞水端里基地的火箭，終於
在五號上午發射升空。根據日本政府發佈的消息，火箭的第一節墜落在秋
田縣西方280公里的東海海域，第二節墜落在日本東部1270公里的
太平洋海域，不過沒有掉落任何碎片在日本上空，日方也沒有啟動飛彈防
禦系統加以攔截。確定北韓發射火箭的消息後，國際間紛紛表達譴責。北
韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島以及國際間的安全我們對北韓魯莽
的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚
叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火箭是高度挑釁的舉動。日本則要求
安理會召開緊急會議，也獲得安理會首肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是
大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社引述南韓官員的話表示，確認是人
造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功把人造衛星光明星二號送進太空。對
我國政府而言就算北韓發射的是人造衛星仍違反了聯合國安理會對北韓不
要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求北韓不顧我方的要求仍然發射火箭
我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出抗議火箭發射後，平壤街頭看不出
異樣，中國和北韓邊境也一切平靜。中國外交部發出了一份簡短聲明，表
示已經注意到北韓發射火箭的訊息，以及週邊國家的反應，北京當局希望
各方保持冷靜自制，共同維護區域和平穩定。觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天四月5號、公視晚間新聞。北韓在今天、四月五號，台灣時間上午十點
半左右，發射了一枚長程火箭。隨後，火箭墜落在日本外海。北韓這次不
顧國際反對的舉動，立刻引發南韓、日本、美國的交相指責。而根據韓聯
社的報導，這枚火箭上所攜帶的、是人造衛星，而不是外界認為的、大浦
洞二號飛彈，而北韓也在稍後宣稱，已經順利把人造衛星，送上地球軌道
。北韓舞水端里基地的火箭，終於在五號上午發射升空。根據日本政府發
佈的消息，火箭的第一節墜落在秋田縣西方280公里的東海海域，第二
節墜落在日本東部1270公里的太平洋海域，不過沒有掉落任何碎片在
日本上空，日方也沒有啟動飛彈防禦系統加以攔截。確定北韓發射火箭的
消息後，國際間紛紛表達譴責。北韓發射長程火箭已經嚴重威脅朝鮮半島
以及國際間的安全我們對北韓魯莽的舉動感到非常失望與遺憾人在歐洲的
美國總統歐巴馬，在睡夢中被幕僚叫醒獲知這個訊息，並表示北韓發射火
箭是高度挑釁的舉動。日本則要求安理會召開緊急會議，也獲得安理會首
肯。至於北韓火箭上攜帶的究竟是大浦洞二號飛彈還是人造衛星，韓聯社
引述南韓官員的話表示，確認是人造衛星，北韓稍後也宣稱，已經成功把
人造衛星光明星二號送進太空。對我國政府而言就算北韓發射的是人造衛
星仍違反了聯合國安理會對北韓不要進行任何與彈道飛彈相關活動的要求
北韓不顧我方的要求仍然發射火箭我們對此感到非常遺憾並將對北韓提出
抗議火箭發射後，平壤街頭看不出異樣，中國和北韓邊境也一切平靜。中
國外交部發出了一份簡短聲明，表示已經注意到北韓發射火箭的訊息，以
及週邊國家的反應，北京當局希望各方保持冷靜自制，共同維護區域和平
穩定。
