為了爭奪真正的世界第一，美國職棒大聯盟將在明年三月三號到三月20
號，舉辦第一屆世界棒球經典賽，屆時將會有來自世界各地的16支強隊
，四百多名明星球員同場競技。我是德瑞克李美國我是特哈達多明尼加我
是桑坦納委內瑞拉真正的世界大賽即將開打，從2006年3月開始，十
六支勁旅將在第一屆世界棒球經典賽中正面交鋒，和奧運棒球裡，頂尖棒
球員屈指可數的情況截然不同，美國職棒Op盟與球員工會達成協議，將
在2006年球季開打前一個月，全面開放選手，代表自己的國家參與經
典賽。這是個重要關鍵的日子目前為止已有177位球員代表他們所屬的
30個球團宣佈參賽這將是歷史上最重要的一場國際棒球賽世上最好的棒
球員將代表他們的國家出賽經典賽的分組名單如下，中華台北將在A組中
，與日本，韓國和大陸，爭取進入複賽的兩個名額，B組當中有美國，加
拿大，墨西哥，南非等四支隊伍;下行的名單更加精采，C組中有波多黎
各，古巴，巴拿馬與荷蘭，D組則有委內瑞拉，多明尼加，澳洲和義大利
，A組外的其他三組將在3/7~3/10進行複賽，經過為期18天的
賽程，最後在聖地牙哥教士隊的主場PETCOPark進行總決賽，而
在中華隊的成員方面，雖然多位旅外球員，尚未和球團達成最後協議，但
是球迷還是希望，中華隊能以最堅強的陣容，在這破天荒頭一遭的經典賽
事中，留下美好紀錄。我將為國出征你呢世界棒球經典賽2006年3月
登場公視新聞綜合報導為了爭奪真正的世界第一，美國職棒大聯盟將在明
年三月三號到三月20號，舉辦第一屆世界棒球經典賽，屆時將會有來自
世界各地的16支強隊，四百多名明星球員同場競技。我是德瑞克李美國
我是特哈達多明尼加我是桑坦納委內瑞拉真正的世界大賽即將開打，從2
006年3月開始，十六支勁旅將在第一屆世界棒球經典賽中正面交鋒，
和奧運棒球裡，頂尖棒球員屈指可數的情況截然不同，美國職棒Op盟與
球員工會達成協議，將在2006年球季開打前一個月，全面開放選手，
代表自己的國家參與經典賽。這是個重要關鍵的日子目前為止已有177
位球員代表他們所屬的30個球團宣佈參賽這將是歷史上最重要的一場國
際棒球賽世上最好的棒球員將代表他們的國家出賽經典賽的分組名單如下
，中華台北將在A組中，與日本，韓國和大陸，爭取進入複賽的兩個名額
，B組當中有美國，加拿大，墨西哥，南非等四支隊伍;下行的名單更加
精采，C組中有波多黎各，古巴，巴拿馬與荷蘭，D組則有委內瑞拉，多
明尼加，澳洲和義大利，A組外的其他三組將在3/7~3/10進行複
賽，經過為期18天的賽程，最後在聖地牙哥教士隊的主場PETCOP
ark進行總決賽，而在中華隊的成員方面，雖然多位旅外球員，尚未和
球團達成最後協議，但是球迷還是希望，中華隊能以最堅強的陣容，在這
破天荒頭一遭的經典賽事中，留下美好紀錄。我將為國出征你呢世界棒球
經典賽2006年3月登場公視新聞綜合報導為了爭奪真正的世界第一，
美國職棒大聯盟將在明年三月三號到三月20號，舉辦第一屆世界棒球經
典賽，屆時將會有來自世界各地的16支強隊，四百多名明星球員同場競
技。我是德瑞克李美國我是特哈達多明尼加我是桑坦納委內瑞拉真正的世
界大賽即將開打，從2006年3月開始，十六支勁旅將在第一屆世界棒
球經典賽中正面交鋒，和奧運棒球裡，頂尖棒球員屈指可數的情況截然不
同，美國職棒Op盟與球員工會達成協議，將在2006年球季開打前一
個月，全面開放選手，代表自己的國家參與經典賽。這是個重要關鍵的日
子目前為止已有177位球員代表他們所屬的30個球團宣佈參賽這將是
歷史上最重要的一場國際棒球賽世上最好的棒球員將代表他們的國家出賽
經典賽的分組名單如下，中華台北將在A組中，與日本，韓國和大陸，爭
取進入複賽的兩個名額，B組當中有美國，加拿大，墨西哥，南非等四支
隊伍;下行的名單更加精采，C組中有波多黎各，古巴，巴拿馬與荷蘭，
D組則有委內瑞拉，多明尼加，澳洲和義大利，A組外的其他三組將在3
/7~3/10進行複賽，經過為期18天的賽程，最後在聖地牙哥教士
隊的主場PETCOPark進行總決賽，而在中華隊的成員方面，雖然
多位旅外球員，尚未和球團達成最後協議，但是球迷還是希望，中華隊能
以最堅強的陣容，在這破天荒頭一遭的經典賽事中，留下美好紀錄。我將
為國出征你呢世界棒球經典賽2006年3月登場公視新聞綜合報導為了
爭奪真正的世界第一，美國職棒大聯盟將在明年三月三號到三月20號，
舉辦第一屆世界棒球經典賽，屆時將會有來自世界各地的16支強隊，四
百多名明星球員同場競技。我是德瑞克李美國我是特哈達多明尼加我是桑
坦納委內瑞拉真正的世界大賽即將開打，從2006年3月開始，十六支
勁旅將在第一屆世界棒球經典賽中正面交鋒，和奧運棒球裡，頂尖棒球員
屈指可數的情況截然不同，美國職棒Op盟與球員工會達成協議，將在2
006年球季開打前一個月，全面開放選手，代表自己的國家參與經典賽
。這是個重要關鍵的日子目前為止已有177位球員代表他們所屬的30
個球團宣佈參賽這將是歷史上最重要的一場國際棒球賽世上最好的棒球員
將代表他們的國家出賽經典賽的分組名單如下，中華台北將在A組中，與
日本，韓國和大陸，爭取進入複賽的兩個名額，B組當中有美國，加拿大
，墨西哥，南非等四支隊伍;下行的名單更加精采，C組中有波多黎各，
古巴，巴拿馬與荷蘭，D組則有委內瑞拉，多明尼加，澳洲和義大利，A
組外的其他三組將在3/7~3/10進行複賽，經過為期18天的賽程
，最後在聖地牙哥教士隊的主場PETCOPark進行總決賽，而在中
華隊的成員方面，雖然多位旅外球員，尚未和球團達成最後協議，但是球
迷還是希望，中華隊能以最堅強的陣容，在這破天荒頭一遭的經典賽事中
，留下美好紀錄。我將為國出征你呢世界棒球經典賽2006年3月登場
公視新聞綜合報導
