為了替台灣棒球打氣,馬英九總統親自上陣，不但為職棒的開幕戰開球，
今天下午還特別增加行程，接見上個月參加世界經典賽的中華隊球員，他
向球員們表示雖然這一次成績不太理想，但希望大家不要氣餒!馬英九在
總統府內帶著參加經典賽的教練和球員，連喊三次台灣加油。他也當面說
明政府振興棒球運動的決心和做法，強調救職棒和基層紮根的動作會同時
進行。總統還勉勵球員，雖然經典賽打不好，但不是他們的錯，希望大家
不要氣餒.為了替台灣棒球打氣,馬英九總統親自上陣，不但為職棒的開
幕戰開球，今天下午還特別增加行程，接見上個月參加世界經典賽的中華
隊球員，他向球員們表示雖然這一次成績不太理想，但希望大家不要氣餒
!馬英九在總統府內帶著參加經典賽的教練和球員，連喊三次台灣加油。
他也當面說明政府振興棒球運動的決心和做法，強調救職棒和基層紮根的
動作會同時進行。總統還勉勵球員，雖然經典賽打不好，但不是他們的錯
，希望大家不要氣餒.為了替台灣棒球打氣,馬英九總統親自上陣，不但
為職棒的開幕戰開球，今天下午還特別增加行程，接見上個月參加世界經
典賽的中華隊球員，他向球員們表示雖然這一次成績不太理想，但希望大
家不要氣餒!馬英九在總統府內帶著參加經典賽的教練和球員，連喊三次
台灣加油。他也當面說明政府振興棒球運動的決心和做法，強調救職棒和
基層紮根的動作會同時進行。總統還勉勵球員，雖然經典賽打不好，但不
是他們的錯，希望大家不要氣餒.
