地震所引發的災害、是很多國家的惡夢，台灣也曾經在九二一大地震、受
到難以磨滅的傷害。而長久以來、地震一直無法事先預測、因此也很難及
時應變。不過、台大地質系的學者現在研發出一種地震預警系統，能趕在
震波擴散到各地前的10秒到30秒、搶先發出警報，爭取應變的黃金時
間。這項發明、受到國際高度重視。九二一地震造成全台各地重大傷亡以
及財產的損失之後，學術界也開始更加深入研究地震科學，台大地質系副
教授吳逸民發現，在地震時，震源會發出一種會讓地面上下震動、但是破
壞力較小的波動，叫做P波，另外也有一個會左右震動，但卻會造成傷害
較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一．七三倍，所以如果
以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，差不多要30秒會傳到台北，
但如果透過最新的P波偵測系統，只要十秒左右就可以發出警報，可以搶
先爭取到20秒的逃生時間，如果這個地震感應器能更密集的裝設，發出
警報的時間還可以更快。目前這套系統已經有美國、日本、義大利、和韓
國採用，不過氣象局認為，這對一般人要逃出建築物避難來說，幫助不大
。氣象局倒是建議這個地震預警系統，能夠連線到高鐵或捷運系統，讓列
車自動減速，或是自動通知核能電廠降載運轉，以減少地震造成的傷害。
記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導地震所引發的災害、是很多國家的惡夢
，台灣也曾經在九二一大地震、受到難以磨滅的傷害。而長久以來、地震
一直無法事先預測、因此也很難及時應變。不過、台大地質系的學者現在
研發出一種地震預警系統，能趕在震波擴散到各地前的10秒到30秒、
搶先發出警報，爭取應變的黃金時間。這項發明、受到國際高度重視。九
二一地震造成全台各地重大傷亡以及財產的損失之後，學術界也開始更加
深入研究地震科學，台大地質系副教授吳逸民發現，在地震時，震源會發
出一種會讓地面上下震動、但是破壞力較小的波動，叫做P波，另外也有
一個會左右震動，但卻會造成傷害較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速
度比Ｓ波快一．七三倍，所以如果以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S
波，差不多要30秒會傳到台北，但如果透過最新的P波偵測系統，只要
十秒左右就可以發出警報，可以搶先爭取到20秒的逃生時間，如果這個
地震感應器能更密集的裝設，發出警報的時間還可以更快。目前這套系統
已經有美國、日本、義大利、和韓國採用，不過氣象局認為，這對一般人
要逃出建築物避難來說，幫助不大。氣象局倒是建議這個地震預警系統，
能夠連線到高鐵或捷運系統，讓列車自動減速，或是自動通知核能電廠降
載運轉，以減少地震造成的傷害。記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導地震
所引發的災害、是很多國家的惡夢，台灣也曾經在九二一大地震、受到難
以磨滅的傷害。而長久以來、地震一直無法事先預測、因此也很難及時應
變。不過、台大地質系的學者現在研發出一種地震預警系統，能趕在震波
擴散到各地前的10秒到30秒、搶先發出警報，爭取應變的黃金時間。
這項發明、受到國際高度重視。九二一地震造成全台各地重大傷亡以及財
產的損失之後，學術界也開始更加深入研究地震科學，台大地質系副教授
吳逸民發現，在地震時，震源會發出一種會讓地面上下震動、但是破壞力
較小的波動，叫做P波，另外也有一個會左右震動，但卻會造成傷害較大
的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一．七三倍，所以如果以花
蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，差不多要30秒會傳到台北，但如
果透過最新的P波偵測系統，只要十秒左右就可以發出警報，可以搶先爭
取到20秒的逃生時間，如果這個地震感應器能更密集的裝設，發出警報
的時間還可以更快。目前這套系統已經有美國、日本、義大利、和韓國採
用，不過氣象局認為，這對一般人要逃出建築物避難來說，幫助不大。氣
象局倒是建議這個地震預警系統，能夠連線到高鐵或捷運系統，讓列車自
動減速，或是自動通知核能電廠降載運轉，以減少地震造成的傷害。記者
張志雄許政俊徐啟峰台北報導地震所引發的災害、是很多國家的惡夢，台
灣也曾經在九二一大地震、受到難以磨滅的傷害。而長久以來、地震一直
無法事先預測、因此也很難及時應變。不過、台大地質系的學者現在研發
出一種地震預警系統，能趕在震波擴散到各地前的10秒到30秒、搶先
發出警報，爭取應變的黃金時間。這項發明、受到國際高度重視。九二一
地震造成全台各地重大傷亡以及財產的損失之後，學術界也開始更加深入
研究地震科學，台大地質系副教授吳逸民發現，在地震時，震源會發出一
種會讓地面上下震動、但是破壞力較小的波動，叫做P波，另外也有一個
會左右震動，但卻會造成傷害較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比
Ｓ波快一．七三倍，所以如果以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，
差不多要30秒會傳到台北，但如果透過最新的P波偵測系統，只要十秒
左右就可以發出警報，可以搶先爭取到20秒的逃生時間，如果這個地震
感應器能更密集的裝設，發出警報的時間還可以更快。目前這套系統已經
有美國、日本、義大利、和韓國採用，不過氣象局認為，這對一般人要逃
出建築物避難來說，幫助不大。氣象局倒是建議這個地震預警系統，能夠
連線到高鐵或捷運系統，讓列車自動減速，或是自動通知核能電廠降載運
轉，以減少地震造成的傷害。記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導地震所引
發的災害、是很多國家的惡夢，台灣也曾經在九二一大地震、受到難以磨
滅的傷害。而長久以來、地震一直無法事先預測、因此也很難及時應變。
不過、台大地質系的學者現在研發出一種地震預警系統，能趕在震波擴散
到各地前的10秒到30秒、搶先發出警報，爭取應變的黃金時間。這項
發明、受到國際高度重視。九二一地震造成全台各地重大傷亡以及財產的
損失之後，學術界也開始更加深入研究地震科學，台大地質系副教授吳逸
民發現，在地震時，震源會發出一種會讓地面上下震動、但是破壞力較小
的波動，叫做P波，另外也有一個會左右震動，但卻會造成傷害較大的波
動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一．七三倍，所以如果以花蓮的
地震來舉例，會造成傷害的S波，差不多要30秒會傳到台北，但如果透
過最新的P波偵測系統，只要十秒左右就可以發出警報，可以搶先爭取到
20秒的逃生時間，如果這個地震感應器能更密集的裝設，發出警報的時
間還可以更快。目前這套系統已經有美國、日本、義大利、和韓國採用，
不過氣象局認為，這對一般人要逃出建築物避難來說，幫助不大。氣象局
倒是建議這個地震預警系統，能夠連線到高鐵或捷運系統，讓列車自動減
速，或是自動通知核能電廠降載運轉，以減少地震造成的傷害。記者張志
雄許政俊徐啟峰台北報導地震所引發的災害、是很多國家的惡夢，台灣也
曾經在九二一大地震、受到難以磨滅的傷害。而長久以來、地震一直無法
事先預測、因此也很難及時應變。不過、台大地質系的學者現在研發出一
種地震預警系統，能趕在震波擴散到各地前的10秒到30秒、搶先發出
警報，爭取應變的黃金時間。這項發明、受到國際高度重視。九二一地震
造成全台各地重大傷亡以及財產的損失之後，學術界也開始更加深入研究
地震科學，台大地質系副教授吳逸民發現，在地震時，震源會發出一種會
讓地面上下震動、但是破壞力較小的波動，叫做P波，另外也有一個會左
右震動，但卻會造成傷害較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波
快一．七三倍，所以如果以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，差不
多要30秒會傳到台北，但如果透過最新的P波偵測系統，只要十秒左右
就可以發出警報，可以搶先爭取到20秒的逃生時間，如果這個地震感應
器能更密集的裝設，發出警報的時間還可以更快。目前這套系統已經有美
國、日本、義大利、和韓國採用，不過氣象局認為，這對一般人要逃出建
築物避難來說，幫助不大。氣象局倒是建議這個地震預警系統，能夠連線
到高鐵或捷運系統，讓列車自動減速，或是自動通知核能電廠降載運轉，
以減少地震造成的傷害。記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導地震所引發的
災害、是很多國家的惡夢，台灣也曾經在九二一大地震、受到難以磨滅的
傷害。而長久以來、地震一直無法事先預測、因此也很難及時應變。不過
、台大地質系的學者現在研發出一種地震預警系統，能趕在震波擴散到各
地前的10秒到30秒、搶先發出警報，爭取應變的黃金時間。這項發明
、受到國際高度重視。九二一地震造成全台各地重大傷亡以及財產的損失
之後，學術界也開始更加深入研究地震科學，台大地質系副教授吳逸民發
現，在地震時，震源會發出一種會讓地面上下震動、但是破壞力較小的波
動，叫做P波，另外也有一個會左右震動，但卻會造成傷害較大的波動，
叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一．七三倍，所以如果以花蓮的地震
來舉例，會造成傷害的S波，差不多要30秒會傳到台北，但如果透過最
新的P波偵測系統，只要十秒左右就可以發出警報，可以搶先爭取到20
秒的逃生時間，如果這個地震感應器能更密集的裝設，發出警報的時間還
可以更快。目前這套系統已經有美國、日本、義大利、和韓國採用，不過
氣象局認為，這對一般人要逃出建築物避難來說，幫助不大。氣象局倒是
建議這個地震預警系統，能夠連線到高鐵或捷運系統，讓列車自動減速，
或是自動通知核能電廠降載運轉，以減少地震造成的傷害。記者張志雄許
政俊徐啟峰台北報導地震所引發的災害、是很多國家的惡夢，台灣也曾經
在九二一大地震、受到難以磨滅的傷害。而長久以來、地震一直無法事先
預測、因此也很難及時應變。不過、台大地質系的學者現在研發出一種地
震預警系統，能趕在震波擴散到各地前的10秒到30秒、搶先發出警報
，爭取應變的黃金時間。這項發明、受到國際高度重視。九二一地震造成
全台各地重大傷亡以及財產的損失之後，學術界也開始更加深入研究地震
科學，台大地質系副教授吳逸民發現，在地震時，震源會發出一種會讓地
面上下震動、但是破壞力較小的波動，叫做P波，另外也有一個會左右震
動，但卻會造成傷害較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一
．七三倍，所以如果以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，差不多要
30秒會傳到台北，但如果透過最新的P波偵測系統，只要十秒左右就可
以發出警報，可以搶先爭取到20秒的逃生時間，如果這個地震感應器能
更密集的裝設，發出警報的時間還可以更快。目前這套系統已經有美國、
日本、義大利、和韓國採用，不過氣象局認為，這對一般人要逃出建築物
避難來說，幫助不大。氣象局倒是建議這個地震預警系統，能夠連線到高
鐵或捷運系統，讓列車自動減速，或是自動通知核能電廠降載運轉，以減
少地震造成的傷害。記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導
