不知道有多少投資人、就是聽信投顧老師的建議、投下大筆金錢、最後卻
求償無門。而針對這一次張世傑的爆料，金管會表示，如果掌握到相關實
證、一定會徹查到底。這裡是「財團法人證券投資人及期貨交易人保護中
心」，不過卻很少人知道這個機構，其實「投資人保護中心」的功能和「
消費者保護中心」一樣，如果投資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時
，都可以透過投資人保護中心申請調處或訴訟。15270515272
0尤其是證券或期貨的案件….有機制處理，讓投資人獲得實質賠償..
投資人保護中心從92年成立以來，總共受理過58件訴訟案，投資人有
6萬多，金額高達260億元；其中最著名的兩大訴訟案，就是太電集團
和博達科技的掏空案，目前已有部分投資人達成和解，金額有3億多，而
這個保護中心的成立，就是要幫助一般投資人，對於這次前股市名嘴張世
傑爆料有投顧老師炒股，金管會表示，如果掌握相關實證，一定徹查到底
。051056051110側錄以後…我們互針對內容來瞭解…若有違
反證券交易法…甚至會移送法辦..金管會表示，目前已有一套嚴格規範
，所有投顧老師在電視上解盤，都必須具有分析師資格，而且解盤時也不
能談個股和股價，否則就會依照違反證券交易法移送法辦。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導不知道有多少投資人、就是聽信投顧老師的建議、投下大筆
金錢、最後卻求償無門。而針對這一次張世傑的爆料，金管會表示，如果
掌握到相關實證、一定會徹查到底。這裡是「財團法人證券投資人及期貨
交易人保護中心」，不過卻很少人知道這個機構，其實「投資人保護中心
」的功能和「消費者保護中心」一樣，如果投資人在證券商或投顧公司發
生投資糾紛時，都可以透過投資人保護中心申請調處或訴訟。15270
5152720尤其是證券或期貨的案件….有機制處理，讓投資人獲得
實質賠償..投資人保護中心從92年成立以來，總共受理過58件訴訟
案，投資人有6萬多，金額高達260億元；其中最著名的兩大訴訟案，
就是太電集團和博達科技的掏空案，目前已有部分投資人達成和解，金額
有3億多，而這個保護中心的成立，就是要幫助一般投資人，對於這次前
股市名嘴張世傑爆料有投顧老師炒股，金管會表示，如果掌握相關實證，
一定徹查到底。051056051110側錄以後…我們互針對內容來
瞭解…若有違反證券交易法…甚至會移送法辦..金管會表示，目前已有
一套嚴格規範，所有投顧老師在電視上解盤，都必須具有分析師資格，而
且解盤時也不能談個股和股價，否則就會依照違反證券交易法移送法辦。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導不知道有多少投資人、就是聽信投顧老師的建
議、投下大筆金錢、最後卻求償無門。而針對這一次張世傑的爆料，金管
會表示，如果掌握到相關實證、一定會徹查到底。這裡是「財團法人證券
投資人及期貨交易人保護中心」，不過卻很少人知道這個機構，其實「投
資人保護中心」的功能和「消費者保護中心」一樣，如果投資人在證券商
或投顧公司發生投資糾紛時，都可以透過投資人保護中心申請調處或訴訟
。152705152720尤其是證券或期貨的案件….有機制處理，
讓投資人獲得實質賠償..投資人保護中心從92年成立以來，總共受理
過58件訴訟案，投資人有6萬多，金額高達260億元；其中最著名的
兩大訴訟案，就是太電集團和博達科技的掏空案，目前已有部分投資人達
成和解，金額有3億多，而這個保護中心的成立，就是要幫助一般投資人
，對於這次前股市名嘴張世傑爆料有投顧老師炒股，金管會表示，如果掌
握相關實證，一定徹查到底。051056051110側錄以後…我們
互針對內容來瞭解…若有違反證券交易法…甚至會移送法辦..金管會表
示，目前已有一套嚴格規範，所有投顧老師在電視上解盤，都必須具有分
析師資格，而且解盤時也不能談個股和股價，否則就會依照違反證券交易
法移送法辦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不知道有多少投資人、就是聽信
投顧老師的建議、投下大筆金錢、最後卻求償無門。而針對這一次張世傑
的爆料，金管會表示，如果掌握到相關實證、一定會徹查到底。這裡是「
財團法人證券投資人及期貨交易人保護中心」，不過卻很少人知道這個機
構，其實「投資人保護中心」的功能和「消費者保護中心」一樣，如果投
資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時，都可以透過投資人保護中心申
請調處或訴訟。152705152720尤其是證券或期貨的案件….
有機制處理，讓投資人獲得實質賠償..投資人保護中心從92年成立以
來，總共受理過58件訴訟案，投資人有6萬多，金額高達260億元；
其中最著名的兩大訴訟案，就是太電集團和博達科技的掏空案，目前已有
部分投資人達成和解，金額有3億多，而這個保護中心的成立，就是要幫
助一般投資人，對於這次前股市名嘴張世傑爆料有投顧老師炒股，金管會
表示，如果掌握相關實證，一定徹查到底。051056051110側
錄以後…我們互針對內容來瞭解…若有違反證券交易法…甚至會移送法辦
..金管會表示，目前已有一套嚴格規範，所有投顧老師在電視上解盤，
都必須具有分析師資格，而且解盤時也不能談個股和股價，否則就會依照
違反證券交易法移送法辦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不知道有多少投資
人、就是聽信投顧老師的建議、投下大筆金錢、最後卻求償無門。而針對
這一次張世傑的爆料，金管會表示，如果掌握到相關實證、一定會徹查到
底。這裡是「財團法人證券投資人及期貨交易人保護中心」，不過卻很少
人知道這個機構，其實「投資人保護中心」的功能和「消費者保護中心」
一樣，如果投資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時，都可以透過投資
人保護中心申請調處或訴訟。152705152720尤其是證券或期
貨的案件….有機制處理，讓投資人獲得實質賠償..投資人保護中心從
92年成立以來，總共受理過58件訴訟案，投資人有6萬多，金額高達
260億元；其中最著名的兩大訴訟案，就是太電集團和博達科技的掏空
案，目前已有部分投資人達成和解，金額有3億多，而這個保護中心的成
立，就是要幫助一般投資人，對於這次前股市名嘴張世傑爆料有投顧老師
炒股，金管會表示，如果掌握相關實證，一定徹查到底。0510560
51110側錄以後…我們互針對內容來瞭解…若有違反證券交易法…甚
至會移送法辦..金管會表示，目前已有一套嚴格規範，所有投顧老師在
電視上解盤，都必須具有分析師資格，而且解盤時也不能談個股和股價，
否則就會依照違反證券交易法移送法辦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不知
道有多少投資人、就是聽信投顧老師的建議、投下大筆金錢、最後卻求償
無門。而針對這一次張世傑的爆料，金管會表示，如果掌握到相關實證、
一定會徹查到底。這裡是「財團法人證券投資人及期貨交易人保護中心」
，不過卻很少人知道這個機構，其實「投資人保護中心」的功能和「消費
者保護中心」一樣，如果投資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時，都
可以透過投資人保護中心申請調處或訴訟。152705152720尤
其是證券或期貨的案件….有機制處理，讓投資人獲得實質賠償..投資
人保護中心從92年成立以來，總共受理過58件訴訟案，投資人有6萬
多，金額高達260億元；其中最著名的兩大訴訟案，就是太電集團和博
達科技的掏空案，目前已有部分投資人達成和解，金額有3億多，而這個
保護中心的成立，就是要幫助一般投資人，對於這次前股市名嘴張世傑爆
料有投顧老師炒股，金管會表示，如果掌握相關實證，一定徹查到底。0
51056051110側錄以後…我們互針對內容來瞭解…若有違反證
券交易法…甚至會移送法辦..金管會表示，目前已有一套嚴格規範，所
有投顧老師在電視上解盤，都必須具有分析師資格，而且解盤時也不能談
個股和股價，否則就會依照違反證券交易法移送法辦。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
