就是在5號上午，北韓往日本方向發射火箭，造成東北亞地區緊張，許多
國家在第一時間譴責這種挑釁的行為，但是我方外交部卻遲遲沒有任何聲
明台灣的立場如何，朝野立委都很關切。還有立委更進一步追問北韓發射
火箭相關細節，但外交部一問三不知。立委質疑，馬總統的外交休兵並不
是要外交部毫無作為，該強硬就要強硬，在立委追問及外界的壓力之下，
外交部終於在傍晚發出聲明，對於北韓破壞東亞安定的舉動，深感遺憾予
以譴責，並呼籲能以理性及自制的態度來解決爭端，以和平協商的方式尋
求妥善解決，來維持區域的和平、安定與繁榮。記者林欣儀謝其文台北報
導就是在5號上午，北韓往日本方向發射火箭，造成東北亞地區緊張，許
多國家在第一時間譴責這種挑釁的行為，但是我方外交部卻遲遲沒有任何
聲明台灣的立場如何，朝野立委都很關切。還有立委更進一步追問北韓發
射火箭相關細節，但外交部一問三不知。立委質疑，馬總統的外交休兵並
不是要外交部毫無作為，該強硬就要強硬，在立委追問及外界的壓力之下
，外交部終於在傍晚發出聲明，對於北韓破壞東亞安定的舉動，深感遺憾
予以譴責，並呼籲能以理性及自制的態度來解決爭端，以和平協商的方式
尋求妥善解決，來維持區域的和平、安定與繁榮。記者林欣儀謝其文台北
報導就是在5號上午，北韓往日本方向發射火箭，造成東北亞地區緊張，
許多國家在第一時間譴責這種挑釁的行為，但是我方外交部卻遲遲沒有任
何聲明台灣的立場如何，朝野立委都很關切。還有立委更進一步追問北韓
發射火箭相關細節，但外交部一問三不知。立委質疑，馬總統的外交休兵
並不是要外交部毫無作為，該強硬就要強硬，在立委追問及外界的壓力之
下，外交部終於在傍晚發出聲明，對於北韓破壞東亞安定的舉動，深感遺
憾予以譴責，並呼籲能以理性及自制的態度來解決爭端，以和平協商的方
式尋求妥善解決，來維持區域的和平、安定與繁榮。記者林欣儀謝其文台
北報導就是在5號上午，北韓往日本方向發射火箭，造成東北亞地區緊張
，許多國家在第一時間譴責這種挑釁的行為，但是我方外交部卻遲遲沒有
任何聲明台灣的立場如何，朝野立委都很關切。還有立委更進一步追問北
韓發射火箭相關細節，但外交部一問三不知。立委質疑，馬總統的外交休
兵並不是要外交部毫無作為，該強硬就要強硬，在立委追問及外界的壓力
之下，外交部終於在傍晚發出聲明，對於北韓破壞東亞安定的舉動，深感
遺憾予以譴責，並呼籲能以理性及自制的態度來解決爭端，以和平協商的
方式尋求妥善解決，來維持區域的和平、安定與繁榮。記者林欣儀謝其文
台北報導
