新聞一開始，首先要告訴您、針對雙卡利率調降、行政院昨天跟立法院國
民黨團協商之後、決定不再堅持金管會的版本15.5％、而是按照立法
院初審通過的12.5%、今天就可望在院會三讀通過。攸關300多萬
名持卡人權益的雙卡利率調降，行政和立法部門終於達成共識，經過兩個
半小時的協商，金管會不再堅持原定上限15.5%，決定降到國民黨團
所提的12.5%，而民間借貸利率最高上限也不得超過15.5%，這
項民法第209條修正案，可望在7日的立法院會三讀通過。使銀行對管
銷成本調整不平等關係漸趨平衡不過，之前金管會希望能修「銀行法」、
而不是修「民法」，最後之所以接受修改「民法」的轉折點，在於金管會
認為，銀行的資金與營運成本有必要進行調整。節省下來有一些可以調整
的空間陳沖強調，這項修正符合金管會希望調降雙卡利率的方向，以及淡
化信用卡做為融資工具的色彩，回歸到作為支付工具的功能，如果修正案
在7號順利三讀通過，最快可望在4月底實施，但銀行方面對於這項修法
相當低調，只表示要等條文通過後，才會召集各家銀行進行討論，作出回
應。記者林欣儀謝其文台北報導新聞一開始，首先要告訴您、針對雙卡利
率調降、行政院昨天跟立法院國民黨團協商之後、決定不再堅持金管會的
版本15.5％、而是按照立法院初審通過的12.5%、今天就可望在
院會三讀通過。攸關300多萬名持卡人權益的雙卡利率調降，行政和立
法部門終於達成共識，經過兩個半小時的協商，金管會不再堅持原定上限
15.5%，決定降到國民黨團所提的12.5%，而民間借貸利率最高
上限也不得超過15.5%，這項民法第209條修正案，可望在7日的
立法院會三讀通過。使銀行對管銷成本調整不平等關係漸趨平衡不過，之
前金管會希望能修「銀行法」、而不是修「民法」，最後之所以接受修改
「民法」的轉折點，在於金管會認為，銀行的資金與營運成本有必要進行
調整。節省下來有一些可以調整的空間陳沖強調，這項修正符合金管會希
望調降雙卡利率的方向，以及淡化信用卡做為融資工具的色彩，回歸到作
為支付工具的功能，如果修正案在7號順利三讀通過，最快可望在4月底
實施，但銀行方面對於這項修法相當低調，只表示要等條文通過後，才會
召集各家銀行進行討論，作出回應。記者林欣儀謝其文台北報導新聞一開
始，首先要告訴您、針對雙卡利率調降、行政院昨天跟立法院國民黨團協
商之後、決定不再堅持金管會的版本15.5％、而是按照立法院初審通
過的12.5%、今天就可望在院會三讀通過。攸關300多萬名持卡人
權益的雙卡利率調降，行政和立法部門終於達成共識，經過兩個半小時的
協商，金管會不再堅持原定上限15.5%，決定降到國民黨團所提的1
2.5%，而民間借貸利率最高上限也不得超過15.5%，這項民法第
209條修正案，可望在7日的立法院會三讀通過。使銀行對管銷成本調
整不平等關係漸趨平衡不過，之前金管會希望能修「銀行法」、而不是修
「民法」，最後之所以接受修改「民法」的轉折點，在於金管會認為，銀
行的資金與營運成本有必要進行調整。節省下來有一些可以調整的空間陳
沖強調，這項修正符合金管會希望調降雙卡利率的方向，以及淡化信用卡
做為融資工具的色彩，回歸到作為支付工具的功能，如果修正案在7號順
利三讀通過，最快可望在4月底實施，但銀行方面對於這項修法相當低調
，只表示要等條文通過後，才會召集各家銀行進行討論，作出回應。記者
林欣儀謝其文台北報導新聞一開始，首先要告訴您、針對雙卡利率調降、
行政院昨天跟立法院國民黨團協商之後、決定不再堅持金管會的版本15
.5％、而是按照立法院初審通過的12.5%、今天就可望在院會三讀
通過。攸關300多萬名持卡人權益的雙卡利率調降，行政和立法部門終
於達成共識，經過兩個半小時的協商，金管會不再堅持原定上限15.5
%，決定降到國民黨團所提的12.5%，而民間借貸利率最高上限也不
得超過15.5%，這項民法第209條修正案，可望在7日的立法院會
三讀通過。使銀行對管銷成本調整不平等關係漸趨平衡不過，之前金管會
希望能修「銀行法」、而不是修「民法」，最後之所以接受修改「民法」
的轉折點，在於金管會認為，銀行的資金與營運成本有必要進行調整。節
省下來有一些可以調整的空間陳沖強調，這項修正符合金管會希望調降雙
卡利率的方向，以及淡化信用卡做為融資工具的色彩，回歸到作為支付工
具的功能，如果修正案在7號順利三讀通過，最快可望在4月底實施，但
銀行方面對於這項修法相當低調，只表示要等條文通過後，才會召集各家
銀行進行討論，作出回應。記者林欣儀謝其文台北報導新聞一開始，首先
要告訴您、針對雙卡利率調降、行政院昨天跟立法院國民黨團協商之後、
決定不再堅持金管會的版本15.5％、而是按照立法院初審通過的12
.5%、今天就可望在院會三讀通過。攸關300多萬名持卡人權益的雙
卡利率調降，行政和立法部門終於達成共識，經過兩個半小時的協商，金
管會不再堅持原定上限15.5%，決定降到國民黨團所提的12.5%
，而民間借貸利率最高上限也不得超過15.5%，這項民法第209條
修正案，可望在7日的立法院會三讀通過。使銀行對管銷成本調整不平等
關係漸趨平衡不過，之前金管會希望能修「銀行法」、而不是修「民法」
，最後之所以接受修改「民法」的轉折點，在於金管會認為，銀行的資金
與營運成本有必要進行調整。節省下來有一些可以調整的空間陳沖強調，
這項修正符合金管會希望調降雙卡利率的方向，以及淡化信用卡做為融資
工具的色彩，回歸到作為支付工具的功能，如果修正案在7號順利三讀通
過，最快可望在4月底實施，但銀行方面對於這項修法相當低調，只表示
要等條文通過後，才會召集各家銀行進行討論，作出回應。記者林欣儀謝
其文台北報導
