聞一聞沾過茶的湯匙，就能精準分析出味道，還能說出茶葉的產地，熱愛
美食的池宗憲用靈敏的味覺，走遍大街小巷餐廳，哪裡有什麼美食，就會
出現在他的著作裡，十足神秘客角色，甚至不必嚐到食物，就知道餐廳的
好壞。從食材、烹調方式、到使用的餐具，每個細項都逃不過神秘客的眼
睛，因為沒有洩漏身分，能和一般顧客享受同樣服務，讓評價更客觀，聽
到觀光局也打算用這樣的方式來評鑑旅館，池宗憲建議官方不要只是找學
者或專家。觀光局表示，評鑑小組的成員將由得標的民間市調公司人員，
和政府民間等各領域的人士組成，為了維持公正絕對不會讓飯店業者事先
知道評鑑的日期。評分的神秘客下半年就會出現在全台灣各個旅館替民眾
把關服務品質。記者薛宜家林志堅台北報導聞一聞沾過茶的湯匙，就能精
準分析出味道，還能說出茶葉的產地，熱愛美食的池宗憲用靈敏的味覺，
走遍大街小巷餐廳，哪裡有什麼美食，就會出現在他的著作裡，十足神秘
客角色，甚至不必嚐到食物，就知道餐廳的好壞。從食材、烹調方式、到
使用的餐具，每個細項都逃不過神秘客的眼睛，因為沒有洩漏身分，能和
一般顧客享受同樣服務，讓評價更客觀，聽到觀光局也打算用這樣的方式
來評鑑旅館，池宗憲建議官方不要只是找學者或專家。觀光局表示，評鑑
小組的成員將由得標的民間市調公司人員，和政府民間等各領域的人士組
成，為了維持公正絕對不會讓飯店業者事先知道評鑑的日期。評分的神秘
客下半年就會出現在全台灣各個旅館替民眾把關服務品質。記者薛宜家林
志堅台北報導聞一聞沾過茶的湯匙，就能精準分析出味道，還能說出茶葉
的產地，熱愛美食的池宗憲用靈敏的味覺，走遍大街小巷餐廳，哪裡有什
麼美食，就會出現在他的著作裡，十足神秘客角色，甚至不必嚐到食物，
就知道餐廳的好壞。從食材、烹調方式、到使用的餐具，每個細項都逃不
過神秘客的眼睛，因為沒有洩漏身分，能和一般顧客享受同樣服務，讓評
價更客觀，聽到觀光局也打算用這樣的方式來評鑑旅館，池宗憲建議官方
不要只是找學者或專家。觀光局表示，評鑑小組的成員將由得標的民間市
調公司人員，和政府民間等各領域的人士組成，為了維持公正絕對不會讓
飯店業者事先知道評鑑的日期。評分的神秘客下半年就會出現在全台灣各
個旅館替民眾把關服務品質。記者薛宜家林志堅台北報導聞一聞沾過茶的
湯匙，就能精準分析出味道，還能說出茶葉的產地，熱愛美食的池宗憲用
靈敏的味覺，走遍大街小巷餐廳，哪裡有什麼美食，就會出現在他的著作
裡，十足神秘客角色，甚至不必嚐到食物，就知道餐廳的好壞。從食材、
烹調方式、到使用的餐具，每個細項都逃不過神秘客的眼睛，因為沒有洩
漏身分，能和一般顧客享受同樣服務，讓評價更客觀，聽到觀光局也打算
用這樣的方式來評鑑旅館，池宗憲建議官方不要只是找學者或專家。觀光
局表示，評鑑小組的成員將由得標的民間市調公司人員，和政府民間等各
領域的人士組成，為了維持公正絕對不會讓飯店業者事先知道評鑑的日期
。評分的神秘客下半年就會出現在全台灣各個旅館替民眾把關服務品質。
記者薛宜家林志堅台北報導聞一聞沾過茶的湯匙，就能精準分析出味道，
還能說出茶葉的產地，熱愛美食的池宗憲用靈敏的味覺，走遍大街小巷餐
廳，哪裡有什麼美食，就會出現在他的著作裡，十足神秘客角色，甚至不
必嚐到食物，就知道餐廳的好壞。從食材、烹調方式、到使用的餐具，每
個細項都逃不過神秘客的眼睛，因為沒有洩漏身分，能和一般顧客享受同
樣服務，讓評價更客觀，聽到觀光局也打算用這樣的方式來評鑑旅館，池
宗憲建議官方不要只是找學者或專家。觀光局表示，評鑑小組的成員將由
得標的民間市調公司人員，和政府民間等各領域的人士組成，為了維持公
正絕對不會讓飯店業者事先知道評鑑的日期。評分的神秘客下半年就會出
現在全台灣各個旅館替民眾把關服務品質。記者薛宜家林志堅台北報導
