英國承認同性婚姻的公民伴侶關係法在五號正式上路，有好幾百對同性戀
人搶在開放的第一天登記結婚，包括英國歌壇的長青樹艾爾頓強在內，也
將和他的同志愛人步入禮堂。而拔得頭籌成為英國第一對合法同性伴侶的
兩位新人，更難掩興奮，歡喜之情溢於言表。住在倫敦的同性戀人，77
歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已經超過了四十個年頭，如今他們終
於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國五號正式生效的公民伴
侶關係法，從從12月21號開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚，成
為具有民事權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道
為什麼可能是這一步跨的太出人意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布
萊頓，已經有510對同性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後
，就可以正式結為連理，預料在這項法案生效後一年內，將有4500對
同性戀人結婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，EltonJohn
就率先趕上新法案生效的第一班列車，將在21號和他的伴侶David
Furish步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手
去作祝福他們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布
萊爾政府在立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的
含糊字眼;要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些文件即可，而正式的婚
姻還須公開儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀人來說已經意義非凡，
不少同志戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。英國承認同性婚姻的
公民伴侶關係法在五號正式上路，有好幾百對同性戀人搶在開放的第一天
登記結婚，包括英國歌壇的長青樹艾爾頓強在內，也將和他的同志愛人步
入禮堂。而拔得頭籌成為英國第一對合法同性伴侶的兩位新人，更難掩興
奮，歡喜之情溢於言表。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的
史蒂文，在一起已經超過了四十個年頭，如今他們終於等到可以合法締結
婚姻關係的這一刻。根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法，從從12
月21號開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民事權力關係
的同性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步
跨的太出人意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已經有510
對同性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以正式結為連
理，預料在這項法案生效後一年內，將有4500對同性戀人結婚。英國
演藝圈也有不少同性戀者受惠，EltonJohn就率先趕上新法案生
效的第一班列車，將在21號和他的伴侶DavidFurish步入禮
堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英
國政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中，
還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼;要結為這
樣的民事配偶，只需簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公開儀式，不
過，即使是民事配偶對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志戀人仍然計
畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。英國承認同性婚姻的公民伴侶關係法在五
號正式上路，有好幾百對同性戀人搶在開放的第一天登記結婚，包括英國
歌壇的長青樹艾爾頓強在內，也將和他的同志愛人步入禮堂。而拔得頭籌
成為英國第一對合法同性伴侶的兩位新人，更難掩興奮，歡喜之情溢於言
表。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已經
超過了四十個年頭，如今他們終於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻。
根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法，從從12月21號開始，英國
的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民事權力關係的同性伴侶。一方面
很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步跨的太出人意料了素
有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已經有510對同性伴侶提出結婚
申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以正式結為連理，預料在這項法案
生效後一年內，將有4500對同性戀人結婚。英國演藝圈也有不少同性
戀者受惠，EltonJohn就率先趕上新法案生效的第一班列車，將
在21號和他的伴侶DavidFurish步入禮堂。這很棒啊我對同
性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英國政府雖然為同性伴
侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中，還是沒有使用結婚一
詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼;要結為這樣的民事配偶，只需
簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公開儀式，不過，即使是民事配偶
對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩
人的愛情。英國承認同性婚姻的公民伴侶關係法在五號正式上路，有好幾
百對同性戀人搶在開放的第一天登記結婚，包括英國歌壇的長青樹艾爾頓
強在內，也將和他的同志愛人步入禮堂。而拔得頭籌成為英國第一對合法
同性伴侶的兩位新人，更難掩興奮，歡喜之情溢於言表。住在倫敦的同性
戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已經超過了四十個年頭，
如今他們終於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國五號正式生
效的公民伴侶關係法，從從12月21號開始，英國的同性戀者，可以註
冊結婚，成為具有民事權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很
緊張不知道為什麼可能是這一步跨的太出人意料了素有同性戀之都的英國
海濱城市布萊頓，已經有510對同性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜
的等待之後，就可以正式結為連理，預料在這項法案生效後一年內，將有
4500對同性戀人結婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，Elto
nJohn就率先趕上新法案生效的第一班列車，將在21號和他的伴侶
DavidFurish步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾
頓應該放手去作祝福他們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠
燈，首相布萊爾政府在立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民
事配偶"的含糊字眼;要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些文件即可，
而正式的婚姻還須公開儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀人來說已經
意義非凡，不少同志戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。英國承認
同性婚姻的公民伴侶關係法在五號正式上路，有好幾百對同性戀人搶在開
放的第一天登記結婚，包括英國歌壇的長青樹艾爾頓強在內，也將和他的
同志愛人步入禮堂。而拔得頭籌成為英國第一對合法同性伴侶的兩位新人
，更難掩興奮，歡喜之情溢於言表。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑
和66歲的史蒂文，在一起已經超過了四十個年頭，如今他們終於等到可
以合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法
，從從12月21號開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民
事權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可
能是這一步跨的太出人意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已
經有510對同性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以
正式結為連理，預料在這項法案生效後一年內，將有4500對同性戀人
結婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，EltonJohn就率先趕
上新法案生效的第一班列車，將在21號和他的伴侶DavidFuri
sh步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福
他們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府
在立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼
;要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公
開儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志
戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。英國承認同性婚姻的公民伴侶
關係法在五號正式上路，有好幾百對同性戀人搶在開放的第一天登記結婚
，包括英國歌壇的長青樹艾爾頓強在內，也將和他的同志愛人步入禮堂。
而拔得頭籌成為英國第一對合法同性伴侶的兩位新人，更難掩興奮，歡喜
之情溢於言表。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂文，
在一起已經超過了四十個年頭，如今他們終於等到可以合法締結婚姻關係
的這一刻。根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法，從從12月21號
開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民事權力關係的同性伴
侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步跨的太出
人意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已經有510對同性伴
侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以正式結為連理，預料
在這項法案生效後一年內，將有4500對同性戀人結婚。英國演藝圈也
有不少同性戀者受惠，EltonJohn就率先趕上新法案生效的第一
班列車，將在21號和他的伴侶DavidFurish步入禮堂。這很
棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英國政府雖
然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中，還是沒有
使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼;要結為這樣的民事
配偶，只需簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公開儀式，不過，即使
是民事配偶對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志戀人仍然計畫籌備婚
禮，見證兩人的愛情。英國承認同性婚姻的公民伴侶關係法在五號正式上
路，有好幾百對同性戀人搶在開放的第一天登記結婚，包括英國歌壇的長
青樹艾爾頓強在內，也將和他的同志愛人步入禮堂。而拔得頭籌成為英國
第一對合法同性伴侶的兩位新人，更難掩興奮，歡喜之情溢於言表。住在
倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已經超過了四
十個年頭，如今他們終於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國
五號正式生效的公民伴侶關係法，從從12月21號開始，英國的同性戀
者，可以註冊結婚，成為具有民事權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一
方面卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步跨的太出人意料了素有同性戀
之都的英國海濱城市布萊頓，已經有510對同性伴侶提出結婚申請，經
過兩個禮拜的等待之後，就可以正式結為連理，預料在這項法案生效後一
年內，將有4500對同性戀人結婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠
，EltonJohn就率先趕上新法案生效的第一班列車，將在21號
和他的伴侶DavidFurish步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒
有異議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事
權利開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改
用"結為民事配偶"的含糊字眼;要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些
文件即可，而正式的婚姻還須公開儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀
人來說已經意義非凡，不少同志戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情
。
