攸關300多萬名持卡人權益的雙卡利率調降，行政和立法部門終於達成
共識，經過兩個半小時的協商，金管會不再堅持原定上限15.5%，決
定降到國民黨團所提的12.5%，而民間借貸利率最高上限也不得超過
15.5%，這項民法第209條修正案，可望在7日的立法院會三讀通
過。不過，之前金管會希望能修「銀行法」、而不是修「民法」，最後之
所以接受修改「民法」的轉折點，在於金管會認為，銀行的資金與營運成
本有必要進行調整。陳沖強調，這項修正符合金管會希望調降雙卡利率的
方向，以及淡化信用卡做為融資工具的色彩，回歸到作為支付工具的功能
，如果修正案在7號順利三讀通過，最快可望在4月底實施，但銀行方面
對於這項修法相當低調，只表示要等條文通過後，才會召集各家銀行進行
討論，作出回應。記者林欣儀謝其文台北報導攸關300多萬名持卡人權
益的雙卡利率調降，行政和立法部門終於達成共識，經過兩個半小時的協
商，金管會不再堅持原定上限15.5%，決定降到國民黨團所提的12
.5%，而民間借貸利率最高上限也不得超過15.5%，這項民法第2
09條修正案，可望在7日的立法院會三讀通過。不過，之前金管會希望
能修「銀行法」、而不是修「民法」，最後之所以接受修改「民法」的轉
折點，在於金管會認為，銀行的資金與營運成本有必要進行調整。陳沖強
調，這項修正符合金管會希望調降雙卡利率的方向，以及淡化信用卡做為
融資工具的色彩，回歸到作為支付工具的功能，如果修正案在7號順利三
讀通過，最快可望在4月底實施，但銀行方面對於這項修法相當低調，只
表示要等條文通過後，才會召集各家銀行進行討論，作出回應。記者林欣
儀謝其文台北報導攸關300多萬名持卡人權益的雙卡利率調降，行政和
立法部門終於達成共識，經過兩個半小時的協商，金管會不再堅持原定上
限15.5%，決定降到國民黨團所提的12.5%，而民間借貸利率最
高上限也不得超過15.5%，這項民法第209條修正案，可望在7日
的立法院會三讀通過。不過，之前金管會希望能修「銀行法」、而不是修
「民法」，最後之所以接受修改「民法」的轉折點，在於金管會認為，銀
行的資金與營運成本有必要進行調整。陳沖強調，這項修正符合金管會希
望調降雙卡利率的方向，以及淡化信用卡做為融資工具的色彩，回歸到作
為支付工具的功能，如果修正案在7號順利三讀通過，最快可望在4月底
實施，但銀行方面對於這項修法相當低調，只表示要等條文通過後，才會
召集各家銀行進行討論，作出回應。記者林欣儀謝其文台北報導攸關30
0多萬名持卡人權益的雙卡利率調降，行政和立法部門終於達成共識，經
過兩個半小時的協商，金管會不再堅持原定上限15.5%，決定降到國
民黨團所提的12.5%，而民間借貸利率最高上限也不得超過15.5
%，這項民法第209條修正案，可望在7日的立法院會三讀通過。不過
，之前金管會希望能修「銀行法」、而不是修「民法」，最後之所以接受
修改「民法」的轉折點，在於金管會認為，銀行的資金與營運成本有必要
進行調整。陳沖強調，這項修正符合金管會希望調降雙卡利率的方向，以
及淡化信用卡做為融資工具的色彩，回歸到作為支付工具的功能，如果修
正案在7號順利三讀通過，最快可望在4月底實施，但銀行方面對於這項
修法相當低調，只表示要等條文通過後，才會召集各家銀行進行討論，作
出回應。記者林欣儀謝其文台北報導
