美國總統歐巴馬5號抵達土耳其展開兩天訪問。這是歐巴馬以總統身分出
訪的第一個伊斯蘭國家，希望促使兩國關係回暖。他六號白天前往土耳其
的國父紀念館獻花致敬，之後會見土耳其總統，兩人在一小時前召開了聯
合記者會。土耳其是歐巴馬這趟歐洲訪問之旅的最後一站，也是他以總統
身分出訪的第一個伊斯蘭國家。此行主要目的是修補兩國因為伊拉克戰爭
而惡化的關係。從歐巴馬的談話也看得出他對土耳其的重視。歐巴馬在記
者會上多次感謝土耳其對阿富汗與伊拉克反恐任務的貢獻，也表示雙方對
於如何促進中東和平，有著很好的默契與共識。美國總統歐巴馬5號抵達
土耳其展開兩天訪問。這是歐巴馬以總統身分出訪的第一個伊斯蘭國家，
希望促使兩國關係回暖。他六號白天前往土耳其的國父紀念館獻花致敬，
之後會見土耳其總統，兩人在一小時前召開了聯合記者會。土耳其是歐巴
馬這趟歐洲訪問之旅的最後一站，也是他以總統身分出訪的第一個伊斯蘭
國家。此行主要目的是修補兩國因為伊拉克戰爭而惡化的關係。從歐巴馬
的談話也看得出他對土耳其的重視。歐巴馬在記者會上多次感謝土耳其對
阿富汗與伊拉克反恐任務的貢獻，也表示雙方對於如何促進中東和平，有
著很好的默契與共識。美國總統歐巴馬5號抵達土耳其展開兩天訪問。這
是歐巴馬以總統身分出訪的第一個伊斯蘭國家，希望促使兩國關係回暖。
他六號白天前往土耳其的國父紀念館獻花致敬，之後會見土耳其總統，兩
人在一小時前召開了聯合記者會。土耳其是歐巴馬這趟歐洲訪問之旅的最
後一站，也是他以總統身分出訪的第一個伊斯蘭國家。此行主要目的是修
補兩國因為伊拉克戰爭而惡化的關係。從歐巴馬的談話也看得出他對土耳
其的重視。歐巴馬在記者會上多次感謝土耳其對阿富汗與伊拉克反恐任務
的貢獻，也表示雙方對於如何促進中東和平，有著很好的默契與共識。美
國總統歐巴馬5號抵達土耳其展開兩天訪問。這是歐巴馬以總統身分出訪
的第一個伊斯蘭國家，希望促使兩國關係回暖。他六號白天前往土耳其的
國父紀念館獻花致敬，之後會見土耳其總統，兩人在一小時前召開了聯合
記者會。土耳其是歐巴馬這趟歐洲訪問之旅的最後一站，也是他以總統身
分出訪的第一個伊斯蘭國家。此行主要目的是修補兩國因為伊拉克戰爭而
惡化的關係。從歐巴馬的談話也看得出他對土耳其的重視。歐巴馬在記者
會上多次感謝土耳其對阿富汗與伊拉克反恐任務的貢獻，也表示雙方對於
如何促進中東和平，有著很好的默契與共識。美國總統歐巴馬5號抵達土
耳其展開兩天訪問。這是歐巴馬以總統身分出訪的第一個伊斯蘭國家，希
望促使兩國關係回暖。他六號白天前往土耳其的國父紀念館獻花致敬，之
後會見土耳其總統，兩人在一小時前召開了聯合記者會。土耳其是歐巴馬
這趟歐洲訪問之旅的最後一站，也是他以總統身分出訪的第一個伊斯蘭國
家。此行主要目的是修補兩國因為伊拉克戰爭而惡化的關係。從歐巴馬的
談話也看得出他對土耳其的重視。歐巴馬在記者會上多次感謝土耳其對阿
富汗與伊拉克反恐任務的貢獻，也表示雙方對於如何促進中東和平，有著
很好的默契與共識。美國總統歐巴馬5號抵達土耳其展開兩天訪問。這是
歐巴馬以總統身分出訪的第一個伊斯蘭國家，希望促使兩國關係回暖。他
六號白天前往土耳其的國父紀念館獻花致敬，之後會見土耳其總統，兩人
在一小時前召開了聯合記者會。土耳其是歐巴馬這趟歐洲訪問之旅的最後
一站，也是他以總統身分出訪的第一個伊斯蘭國家。此行主要目的是修補
兩國因為伊拉克戰爭而惡化的關係。從歐巴馬的談話也看得出他對土耳其
的重視。歐巴馬在記者會上多次感謝土耳其對阿富汗與伊拉克反恐任務的
貢獻，也表示雙方對於如何促進中東和平，有著很好的默契與共識。美國
總統歐巴馬5號抵達土耳其展開兩天訪問。這是歐巴馬以總統身分出訪的
第一個伊斯蘭國家，希望促使兩國關係回暖。他六號白天前往土耳其的國
父紀念館獻花致敬，之後會見土耳其總統，兩人在一小時前召開了聯合記
者會。土耳其是歐巴馬這趟歐洲訪問之旅的最後一站，也是他以總統身分
出訪的第一個伊斯蘭國家。此行主要目的是修補兩國因為伊拉克戰爭而惡
化的關係。從歐巴馬的談話也看得出他對土耳其的重視。歐巴馬在記者會
上多次感謝土耳其對阿富汗與伊拉克反恐任務的貢獻，也表示雙方對於如
何促進中東和平，有著很好的默契與共識。
