正在歐洲進行旋風式訪問的美國國務卿萊斯，7號抵達了此行的第三站
，烏克蘭。
萊斯要求烏克蘭的政府與人民，發揮一年前橘色革命的精神，建立真正
的民主與法治。
萊斯也和烏克蘭總統尤申科，討論加入歐盟與北約的問題。
不過萊斯這次出訪，新聞界追蹤的焦點，都擺在海外黑牢的問題上。
而萊斯也一再重申，美國禁止刑求，但是會在合法的範圍內，進行必要
的情報蒐集工作。
我們不會把人送去給人刑求。
。
。
。
我再說一次，我不會評論特定的情報活動。
飛往羅馬尼亞之前，萊斯接受媒體專訪，重申美國禁止刑求的立場。
而萊斯在羅馬尼亞最重要的任務之一，就是和當地政府簽署設立美軍基
地的協定。
這些設施分別位於高加尼切斯努機場、巴巴達格的訓練基地，以及欽古
和斯米爾丹的訓練區。
這三個基地位於羅馬尼亞東部，靠近黑海沿岸地區。
美軍攻打阿富汗與伊拉克期間，就已經頻繁地使用這些基地。
而萊斯出訪前由媒體所報導的海外黑牢當中，羅馬尼亞就是其中之一。
萊斯和巴塞斯古異口同聲予以否認。
我們打算利用這個基地進行訓練工作，加強我方與羅馬尼亞的戰力，以
期能夠執行目前我們在伊拉克與阿富汗的活動。
沒有這種事(美國在羅馬尼亞設黑牢)。
在羅馬尼亞不可能有刑求。
不過，官方的否認無法平息外界的疑慮。
除了歐洲議會和美國國會，羅馬尼亞的反對黨議員也要進行調查。
一旦實情和美國官方說法有出入，除了對羅馬尼亞加入歐盟大大不利，
美歐關係也勢必增加更多變數。
