涉及馬英九總統在台北市長任內的特別費案、被判刑一年的前市府秘書余
文、在去年六月入監服刑將近10個月，因為在獄中表現良好，昨天提前
假釋出獄。按習俗剪頭髮去霉氣，換上新皮鞋，因為台北市長特別費案遭
判刑的前市府秘書余文，在重獲自由後，換個門面要重新出發，對於總統
府表示願意協助他重返社會，他是樂觀看待。去年六月份在台北市長特別
費案中，曾幫馬英九處理發票的余文，因為使用不實單據，被法院依偽造
文書罪，判決有期徒刑一年，余文坦承在核銷發票的程序的確有疏失，但
強調自己絕對沒有貪污。至於在獄中這九個多月來，之前的老長官馬英九
有沒有對他表示過關心慰問，余文則是絕口不提，而在特別費案中，余文
也是至今唯一被定罪、並服刑的公務員，因為表現良好，獲得假釋提前離
開監獄，他說自己沒有任何怨言，只想重回平靜，不過，目前余文還有其
他發票核銷案件沒有解決，未來仍須面對司法調查。記者蔡慧玲張國樑桃
園報導涉及馬英九總統在台北市長任內的特別費案、被判刑一年的前市府
秘書余文、在去年六月入監服刑將近10個月，因為在獄中表現良好，昨
天提前假釋出獄。按習俗剪頭髮去霉氣，換上新皮鞋，因為台北市長特別
費案遭判刑的前市府秘書余文，在重獲自由後，換個門面要重新出發，對
於總統府表示願意協助他重返社會，他是樂觀看待。去年六月份在台北市
長特別費案中，曾幫馬英九處理發票的余文，因為使用不實單據，被法院
依偽造文書罪，判決有期徒刑一年，余文坦承在核銷發票的程序的確有疏
失，但強調自己絕對沒有貪污。至於在獄中這九個多月來，之前的老長官
馬英九有沒有對他表示過關心慰問，余文則是絕口不提，而在特別費案中
，余文也是至今唯一被定罪、並服刑的公務員，因為表現良好，獲得假釋
提前離開監獄，他說自己沒有任何怨言，只想重回平靜，不過，目前余文
還有其他發票核銷案件沒有解決，未來仍須面對司法調查。記者蔡慧玲張
國樑桃園報導涉及馬英九總統在台北市長任內的特別費案、被判刑一年的
前市府秘書余文、在去年六月入監服刑將近10個月，因為在獄中表現良
好，昨天提前假釋出獄。按習俗剪頭髮去霉氣，換上新皮鞋，因為台北市
長特別費案遭判刑的前市府秘書余文，在重獲自由後，換個門面要重新出
發，對於總統府表示願意協助他重返社會，他是樂觀看待。去年六月份在
台北市長特別費案中，曾幫馬英九處理發票的余文，因為使用不實單據，
被法院依偽造文書罪，判決有期徒刑一年，余文坦承在核銷發票的程序的
確有疏失，但強調自己絕對沒有貪污。至於在獄中這九個多月來，之前的
老長官馬英九有沒有對他表示過關心慰問，余文則是絕口不提，而在特別
費案中，余文也是至今唯一被定罪、並服刑的公務員，因為表現良好，獲
得假釋提前離開監獄，他說自己沒有任何怨言，只想重回平靜，不過，目
前余文還有其他發票核銷案件沒有解決，未來仍須面對司法調查。記者蔡
慧玲張國樑桃園報導涉及馬英九總統在台北市長任內的特別費案、被判刑
一年的前市府秘書余文、在去年六月入監服刑將近10個月，因為在獄中
表現良好，昨天提前假釋出獄。按習俗剪頭髮去霉氣，換上新皮鞋，因為
台北市長特別費案遭判刑的前市府秘書余文，在重獲自由後，換個門面要
重新出發，對於總統府表示願意協助他重返社會，他是樂觀看待。去年六
月份在台北市長特別費案中，曾幫馬英九處理發票的余文，因為使用不實
單據，被法院依偽造文書罪，判決有期徒刑一年，余文坦承在核銷發票的
程序的確有疏失，但強調自己絕對沒有貪污。至於在獄中這九個多月來，
之前的老長官馬英九有沒有對他表示過關心慰問，余文則是絕口不提，而
在特別費案中，余文也是至今唯一被定罪、並服刑的公務員，因為表現良
好，獲得假釋提前離開監獄，他說自己沒有任何怨言，只想重回平靜，不
過，目前余文還有其他發票核銷案件沒有解決，未來仍須面對司法調查。
記者蔡慧玲張國樑桃園報導涉及馬英九總統在台北市長任內的特別費案、
被判刑一年的前市府秘書余文、在去年六月入監服刑將近10個月，因為
在獄中表現良好，昨天提前假釋出獄。按習俗剪頭髮去霉氣，換上新皮鞋
，因為台北市長特別費案遭判刑的前市府秘書余文，在重獲自由後，換個
門面要重新出發，對於總統府表示願意協助他重返社會，他是樂觀看待。
去年六月份在台北市長特別費案中，曾幫馬英九處理發票的余文，因為使
用不實單據，被法院依偽造文書罪，判決有期徒刑一年，余文坦承在核銷
發票的程序的確有疏失，但強調自己絕對沒有貪污。至於在獄中這九個多
月來，之前的老長官馬英九有沒有對他表示過關心慰問，余文則是絕口不
提，而在特別費案中，余文也是至今唯一被定罪、並服刑的公務員，因為
表現良好，獲得假釋提前離開監獄，他說自己沒有任何怨言，只想重回平
靜，不過，目前余文還有其他發票核銷案件沒有解決，未來仍須面對司法
調查。記者蔡慧玲張國樑桃園報導
