俄國星期五派遣特使前往北京，與中國討論如何斡旋北韓核武危機。儘管
南韓國防部表示已做了最壞的打算，不過南韓總統當選人盧武鉉，以及中
國和俄羅斯，都和美國立場一致，希望透過外交途經，儘早讓爭端落幕。
南韓總統當選人盧武鉉星期五接見來訪的歐美企業家時表示，他將說服美
國更積極地和北韓對話，以化解當前朝鮮半島的核子危機。(我相信要讓
北韓放棄核武美國就必須和北韓對話)一再抨擊美國升高北韓核子問題嚴
重性的北韓官方媒體，星期五表示，他們的核子設備目前只會用在和平用
途。不會用來製造核彈。在日本訪問的美國亞洲事務官員莫里亞里堤也樂
觀地表示，北韓問題一定可以透過外交途徑解決，顯示美國想要儘速解決
北韓僵局，以便專心對付伊拉克。不過在布希提議，只要北韓放棄核武，
就願意援助能源，糧食，卻被北韓說是高談闊論，亂開支票之後，南韓國
防部長也向國會坦誠，南韓軍隊已經有最壞的打算。除了南韓積極調解北
韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外交部副部長，羅斯尤可夫，星期五也抵達
北京，準備和中國領導人討論北韓核子問題。俄羅斯提議，恢復1994
年日內瓦協議，北韓終止核子計畫，換取援助。(應該給外交人員時間和
機會斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將在離開北京後，前往北韓進一步斡旋
，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期，就保持盟邦的關係，一般相信，他
們對北韓的影響力要比其他國家來得大。俄國星期五派遣特使前往北京，
與中國討論如何斡旋北韓核武危機。儘管南韓國防部表示已做了最壞的打
算，不過南韓總統當選人盧武鉉，以及中國和俄羅斯，都和美國立場一致
，希望透過外交途經，儘早讓爭端落幕。南韓總統當選人盧武鉉星期五接
見來訪的歐美企業家時表示，他將說服美國更積極地和北韓對話，以化解
當前朝鮮半島的核子危機。(我相信要讓北韓放棄核武美國就必須和北韓
對話)一再抨擊美國升高北韓核子問題嚴重性的北韓官方媒體，星期五表
示，他們的核子設備目前只會用在和平用途。不會用來製造核彈。在日本
訪問的美國亞洲事務官員莫里亞里堤也樂觀地表示，北韓問題一定可以透
過外交途徑解決，顯示美國想要儘速解決北韓僵局，以便專心對付伊拉克
。不過在布希提議，只要北韓放棄核武，就願意援助能源，糧食，卻被北
韓說是高談闊論，亂開支票之後，南韓國防部長也向國會坦誠，南韓軍隊
已經有最壞的打算。除了南韓積極調解北韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外
交部副部長，羅斯尤可夫，星期五也抵達北京，準備和中國領導人討論北
韓核子問題。俄羅斯提議，恢復1994年日內瓦協議，北韓終止核子計
畫，換取援助。(應該給外交人員時間和機會斡旋並取得突破)羅斯尤可
夫將在離開北京後，前往北韓進一步斡旋，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯
時期，就保持盟邦的關係，一般相信，他們對北韓的影響力要比其他國家
來得大。俄國星期五派遣特使前往北京，與中國討論如何斡旋北韓核武危
機。儘管南韓國防部表示已做了最壞的打算，不過南韓總統當選人盧武鉉
，以及中國和俄羅斯，都和美國立場一致，希望透過外交途經，儘早讓爭
端落幕。南韓總統當選人盧武鉉星期五接見來訪的歐美企業家時表示，他
將說服美國更積極地和北韓對話，以化解當前朝鮮半島的核子危機。(我
相信要讓北韓放棄核武美國就必須和北韓對話)一再抨擊美國升高北韓核
子問題嚴重性的北韓官方媒體，星期五表示，他們的核子設備目前只會用
在和平用途。不會用來製造核彈。在日本訪問的美國亞洲事務官員莫里亞
里堤也樂觀地表示，北韓問題一定可以透過外交途徑解決，顯示美國想要
儘速解決北韓僵局，以便專心對付伊拉克。不過在布希提議，只要北韓放
棄核武，就願意援助能源，糧食，卻被北韓說是高談闊論，亂開支票之後
，南韓國防部長也向國會坦誠，南韓軍隊已經有最壞的打算。除了南韓積
極調解北韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外交部副部長，羅斯尤可夫，星期
五也抵達北京，準備和中國領導人討論北韓核子問題。俄羅斯提議，恢復
1994年日內瓦協議，北韓終止核子計畫，換取援助。(應該給外交人
員時間和機會斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將在離開北京後，前往北韓進
一步斡旋，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期，就保持盟邦的關係，一般
相信，他們對北韓的影響力要比其他國家來得大。俄國星期五派遣特使前
往北京，與中國討論如何斡旋北韓核武危機。儘管南韓國防部表示已做了
最壞的打算，不過南韓總統當選人盧武鉉，以及中國和俄羅斯，都和美國
立場一致，希望透過外交途經，儘早讓爭端落幕。南韓總統當選人盧武鉉
星期五接見來訪的歐美企業家時表示，他將說服美國更積極地和北韓對話
，以化解當前朝鮮半島的核子危機。(我相信要讓北韓放棄核武美國就必
須和北韓對話)一再抨擊美國升高北韓核子問題嚴重性的北韓官方媒體，
星期五表示，他們的核子設備目前只會用在和平用途。不會用來製造核彈
。在日本訪問的美國亞洲事務官員莫里亞里堤也樂觀地表示，北韓問題一
定可以透過外交途徑解決，顯示美國想要儘速解決北韓僵局，以便專心對
付伊拉克。不過在布希提議，只要北韓放棄核武，就願意援助能源，糧食
，卻被北韓說是高談闊論，亂開支票之後，南韓國防部長也向國會坦誠，
南韓軍隊已經有最壞的打算。除了南韓積極調解北韓和美國的緊張對峙，
俄羅斯外交部副部長，羅斯尤可夫，星期五也抵達北京，準備和中國領導
人討論北韓核子問題。俄羅斯提議，恢復1994年日內瓦協議，北韓終
止核子計畫，換取援助。(應該給外交人員時間和機會斡旋並取得突破)
羅斯尤可夫將在離開北京後，前往北韓進一步斡旋，中國，俄羅斯與北韓
，從蘇聯時期，就保持盟邦的關係，一般相信，他們對北韓的影響力要比
其他國家來得大。俄國星期五派遣特使前往北京，與中國討論如何斡旋北
韓核武危機。儘管南韓國防部表示已做了最壞的打算，不過南韓總統當選
人盧武鉉，以及中國和俄羅斯，都和美國立場一致，希望透過外交途經，
儘早讓爭端落幕。南韓總統當選人盧武鉉星期五接見來訪的歐美企業家時
表示，他將說服美國更積極地和北韓對話，以化解當前朝鮮半島的核子危
機。(我相信要讓北韓放棄核武美國就必須和北韓對話)一再抨擊美國升
高北韓核子問題嚴重性的北韓官方媒體，星期五表示，他們的核子設備目
前只會用在和平用途。不會用來製造核彈。在日本訪問的美國亞洲事務官
員莫里亞里堤也樂觀地表示，北韓問題一定可以透過外交途徑解決，顯示
美國想要儘速解決北韓僵局，以便專心對付伊拉克。不過在布希提議，只
要北韓放棄核武，就願意援助能源，糧食，卻被北韓說是高談闊論，亂開
支票之後，南韓國防部長也向國會坦誠，南韓軍隊已經有最壞的打算。除
了南韓積極調解北韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外交部副部長，羅斯尤可
夫，星期五也抵達北京，準備和中國領導人討論北韓核子問題。俄羅斯提
議，恢復1994年日內瓦協議，北韓終止核子計畫，換取援助。(應該
給外交人員時間和機會斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將在離開北京後，前
往北韓進一步斡旋，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期，就保持盟邦的關
係，一般相信，他們對北韓的影響力要比其他國家來得大。俄國星期五派
遣特使前往北京，與中國討論如何斡旋北韓核武危機。儘管南韓國防部表
示已做了最壞的打算，不過南韓總統當選人盧武鉉，以及中國和俄羅斯，
都和美國立場一致，希望透過外交途經，儘早讓爭端落幕。南韓總統當選
人盧武鉉星期五接見來訪的歐美企業家時表示，他將說服美國更積極地和
北韓對話，以化解當前朝鮮半島的核子危機。(我相信要讓北韓放棄核武
美國就必須和北韓對話)一再抨擊美國升高北韓核子問題嚴重性的北韓官
方媒體，星期五表示，他們的核子設備目前只會用在和平用途。不會用來
製造核彈。在日本訪問的美國亞洲事務官員莫里亞里堤也樂觀地表示，北
韓問題一定可以透過外交途徑解決，顯示美國想要儘速解決北韓僵局，以
便專心對付伊拉克。不過在布希提議，只要北韓放棄核武，就願意援助能
源，糧食，卻被北韓說是高談闊論，亂開支票之後，南韓國防部長也向國
會坦誠，南韓軍隊已經有最壞的打算。除了南韓積極調解北韓和美國的緊
張對峙，俄羅斯外交部副部長，羅斯尤可夫，星期五也抵達北京，準備和
中國領導人討論北韓核子問題。俄羅斯提議，恢復1994年日內瓦協議
，北韓終止核子計畫，換取援助。(應該給外交人員時間和機會斡旋並取
得突破)羅斯尤可夫將在離開北京後，前往北韓進一步斡旋，中國，俄羅
斯與北韓，從蘇聯時期，就保持盟邦的關係，一般相信，他們對北韓的影
響力要比其他國家來得大。俄國星期五派遣特使前往北京，與中國討論如
何斡旋北韓核武危機。儘管南韓國防部表示已做了最壞的打算，不過南韓
總統當選人盧武鉉，以及中國和俄羅斯，都和美國立場一致，希望透過外
交途經，儘早讓爭端落幕。南韓總統當選人盧武鉉星期五接見來訪的歐美
企業家時表示，他將說服美國更積極地和北韓對話，以化解當前朝鮮半島
的核子危機。(我相信要讓北韓放棄核武美國就必須和北韓對話)一再抨
擊美國升高北韓核子問題嚴重性的北韓官方媒體，星期五表示，他們的核
子設備目前只會用在和平用途。不會用來製造核彈。在日本訪問的美國亞
洲事務官員莫里亞里堤也樂觀地表示，北韓問題一定可以透過外交途徑解
決，顯示美國想要儘速解決北韓僵局，以便專心對付伊拉克。不過在布希
提議，只要北韓放棄核武，就願意援助能源，糧食，卻被北韓說是高談闊
論，亂開支票之後，南韓國防部長也向國會坦誠，南韓軍隊已經有最壞的
打算。除了南韓積極調解北韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外交部副部長，
羅斯尤可夫，星期五也抵達北京，準備和中國領導人討論北韓核子問題。
俄羅斯提議，恢復1994年日內瓦協議，北韓終止核子計畫，換取援助
。(應該給外交人員時間和機會斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將在離開北
京後，前往北韓進一步斡旋，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期，就保持
盟邦的關係，一般相信，他們對北韓的影響力要比其他國家來得大。俄國
星期五派遣特使前往北京，與中國討論如何斡旋北韓核武危機。儘管南韓
國防部表示已做了最壞的打算，不過南韓總統當選人盧武鉉，以及中國和
俄羅斯，都和美國立場一致，希望透過外交途經，儘早讓爭端落幕。南韓
總統當選人盧武鉉星期五接見來訪的歐美企業家時表示，他將說服美國更
積極地和北韓對話，以化解當前朝鮮半島的核子危機。(我相信要讓北韓
放棄核武美國就必須和北韓對話)一再抨擊美國升高北韓核子問題嚴重性
的北韓官方媒體，星期五表示，他們的核子設備目前只會用在和平用途。
不會用來製造核彈。在日本訪問的美國亞洲事務官員莫里亞里堤也樂觀地
表示，北韓問題一定可以透過外交途徑解決，顯示美國想要儘速解決北韓
僵局，以便專心對付伊拉克。不過在布希提議，只要北韓放棄核武，就願
意援助能源，糧食，卻被北韓說是高談闊論，亂開支票之後，南韓國防部
長也向國會坦誠，南韓軍隊已經有最壞的打算。除了南韓積極調解北韓和
美國的緊張對峙，俄羅斯外交部副部長，羅斯尤可夫，星期五也抵達北京
，準備和中國領導人討論北韓核子問題。俄羅斯提議，恢復1994年日
內瓦協議，北韓終止核子計畫，換取援助。(應該給外交人員時間和機會
斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將在離開北京後，前往北韓進一步斡旋，中
國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期，就保持盟邦的關係，一般相信，他們對
北韓的影響力要比其他國家來得大。俄國星期五派遣特使前往北京，與中
國討論如何斡旋北韓核武危機。儘管南韓國防部表示已做了最壞的打算，
不過南韓總統當選人盧武鉉，以及中國和俄羅斯，都和美國立場一致，希
望透過外交途經，儘早讓爭端落幕。南韓總統當選人盧武鉉星期五接見來
訪的歐美企業家時表示，他將說服美國更積極地和北韓對話，以化解當前
朝鮮半島的核子危機。(我相信要讓北韓放棄核武美國就必須和北韓對話
)一再抨擊美國升高北韓核子問題嚴重性的北韓官方媒體，星期五表示，
他們的核子設備目前只會用在和平用途。不會用來製造核彈。在日本訪問
的美國亞洲事務官員莫里亞里堤也樂觀地表示，北韓問題一定可以透過外
交途徑解決，顯示美國想要儘速解決北韓僵局，以便專心對付伊拉克。不
過在布希提議，只要北韓放棄核武，就願意援助能源，糧食，卻被北韓說
是高談闊論，亂開支票之後，南韓國防部長也向國會坦誠，南韓軍隊已經
有最壞的打算。除了南韓積極調解北韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外交部
副部長，羅斯尤可夫，星期五也抵達北京，準備和中國領導人討論北韓核
子問題。俄羅斯提議，恢復1994年日內瓦協議，北韓終止核子計畫，
換取援助。(應該給外交人員時間和機會斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將
在離開北京後，前往北韓進一步斡旋，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期
，就保持盟邦的關係，一般相信，他們對北韓的影響力要比其他國家來得
大。俄國星期五派遣特使前往北京，與中國討論如何斡旋北韓核武危機。
儘管南韓國防部表示已做了最壞的打算，不過南韓總統當選人盧武鉉，以
及中國和俄羅斯，都和美國立場一致，希望透過外交途經，儘早讓爭端落
幕。南韓總統當選人盧武鉉星期五接見來訪的歐美企業家時表示，他將說
服美國更積極地和北韓對話，以化解當前朝鮮半島的核子危機。(我相信
要讓北韓放棄核武美國就必須和北韓對話)一再抨擊美國升高北韓核子問
題嚴重性的北韓官方媒體，星期五表示，他們的核子設備目前只會用在和
平用途。不會用來製造核彈。在日本訪問的美國亞洲事務官員莫里亞里堤
也樂觀地表示，北韓問題一定可以透過外交途徑解決，顯示美國想要儘速
解決北韓僵局，以便專心對付伊拉克。不過在布希提議，只要北韓放棄核
武，就願意援助能源，糧食，卻被北韓說是高談闊論，亂開支票之後，南
韓國防部長也向國會坦誠，南韓軍隊已經有最壞的打算。除了南韓積極調
解北韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外交部副部長，羅斯尤可夫，星期五也
抵達北京，準備和中國領導人討論北韓核子問題。俄羅斯提議，恢復19
94年日內瓦協議，北韓終止核子計畫，換取援助。(應該給外交人員時
間和機會斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將在離開北京後，前往北韓進一步
斡旋，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期，就保持盟邦的關係，一般相信
，他們對北韓的影響力要比其他國家來得大。
