華麗吊燈、挑高大廳，還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯
店全台灣都有，不過住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感
受最直接。其實台灣旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標
準，就是比照連鎖旅店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定
要將研議多年的評鑑制度正式上路，比照國外以星等方式區分。一星到三
星著重在硬體設施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式就分為設施和
服務兩階段，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600也只能算是三
星，想要拿到更高的星等得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客
來打分數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業
正在委外招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來
業者如果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛
宜家林志堅台北報導華麗吊燈、挑高大廳，還有大坪數客房，號稱五星級
甚至六星到七星的飯店全台灣都有，不過住起來是不是也有相當於號稱等
級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣旅館目前還沒有統一單位認證，
業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅店的星等來標示，但隨著觀光人
數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑制度正式上路，比照國外以星等
方式區分。一星到三星著重在硬體設施，四星五星得兼具固完備服務，評
分方式就分為設施和服務兩階段，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分
600也只能算是三星，想要拿到更高的星等得再申請服務評鑑，屆時評
鑑委員會客串神秘客來打分數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來
包裝行程。評鑑作業正在委外招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的
星等正式上路，未來業者如果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀
光發展條例。記者薛宜家林志堅台北報導華麗吊燈、挑高大廳，還有大坪
數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店全台灣都有，不過住起來是不
是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣旅館目前還
沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅店的星等來
標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑制度正式上
路，比照國外以星等方式區分。一星到三星著重在硬體設施，四星五星得
兼具固完備服務，評分方式就分為設施和服務兩階段，各有細項來打分數
，就算硬體得到滿分600也只能算是三星，想要拿到更高的星等得再申
請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數。對此旅遊業者樂觀其
成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外招標，最慢下半年就可
以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如果沒有通過評鑑，自行掛
上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志堅台北報導華麗吊燈、
挑高大廳，還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店全台灣都
有，不過住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。
其實台灣旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比
照連鎖旅店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多
年的評鑑制度正式上路，比照國外以星等方式區分。一星到三星著重在硬
體設施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式就分為設施和服務兩階段
，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600也只能算是三星，想要拿
到更高的星等得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數。
對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外招
標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如果沒
有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志堅
台北報導華麗吊燈、挑高大廳，還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到
七星的飯店全台灣都有，不過住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，
民眾的感受最直接。其實台灣旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參
照他國標準，就是比照連鎖旅店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀
光局決定要將研議多年的評鑑制度正式上路，比照國外以星等方式區分。
一星到三星著重在硬體設施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式就分
為設施和服務兩階段，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600也只
能算是三星，想要拿到更高的星等得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客
串神秘客來打分數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。
評鑑作業正在委外招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上
路，未來業者如果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例
。記者薛宜家林志堅台北報導華麗吊燈、挑高大廳，還有大坪數客房，號
稱五星級甚至六星到七星的飯店全台灣都有，不過住起來是不是也有相當
於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣旅館目前還沒有統一單
位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅店的星等來標示，但隨
著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑制度正式上路，比照國
外以星等方式區分。一星到三星著重在硬體設施，四星五星得兼具固完備
服務，評分方式就分為設施和服務兩階段，各有細項來打分數，就算硬體
得到滿分600也只能算是三星，想要拿到更高的星等得再申請服務評鑑
，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有
助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外招標，最慢下半年就可以看到觀光
局認證的星等正式上路，未來業者如果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就
會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志堅台北報導
