俄國星期五派遣特使前往北京，與中國討論如何斡旋北韓核武危機。
儘管南韓國防部表示已做了最壞的打算，不過南韓總統當選人盧武鉉，
以及中國和俄羅斯，都和美國立場一致，希望透過外交途經，儘早讓
爭端落幕。
南韓總統當選人盧武鉉星期五接見來訪的歐美企業家時表示，他將說服
美國更積極地和北韓對話，以化解當前朝鮮半島的核子危機。
(我相信要讓北韓放棄核武美國就必須和北韓對話)一再抨擊美國升高
北韓核子問題嚴重性的北韓官方媒體，星期五表示，他們的核子設備
目前只會用在和平用途。
不會用來製造核彈。
在日本訪問的美國亞洲事務官員莫里亞里堤也樂觀地表示，北韓問題一
定可以透過外交途徑解決，顯示美國想要儘速解決北韓僵局，以便專
心對付伊拉克。
不過在布希提議，只要北韓放棄核武，就願意援助能源，糧食，卻被北
韓說是高談闊論，亂開支票之後，南韓國防部長也向國會坦誠，南韓
軍隊已經有最壞的打算。
除了南韓積極調解北韓和美國的緊張對峙，俄羅斯外交部副部長，羅斯
尤可夫，星期五也抵達北京，準備和中國領導人討論北韓核子問題。
俄羅斯提議，恢復1994年日內瓦協議，北韓終止核子計畫，換取援
助。
(應該給外交人員時間和機會斡旋並取得突破)羅斯尤可夫將在離開北
京後，前往北韓進一步斡旋，中國，俄羅斯與北韓，從蘇聯時期，就
保持盟邦的關係，一般相信，他們對北韓的影響力要比其他國家來得
