蹲在紀念碑前，仔細閱讀碑文。猛紀、猛董、央坎，這些聽來充滿異國風
味的地名，都是五十幾年前滇緬邊界，國軍浴血反共的戰爭地點。這座「
反共救國軍陣亡將士紀念碑」，立碑人是曾經帶領孤軍在雲南邊境反攻大
陸的李彌將軍。由於緬甸指控這支雲南國軍侵佔國土，台灣承受國際壓力
，民國42起將軍隊分批撤退來台，其中二十六位陣亡將士的骨灰，就安
葬在澄清湖的蔣介石行館旁。從桃園特地南下的黃近義，找了十幾年終於
得知老長官高林安葬在這裡。這座紀念碑已經超過三十年無人祭拜，一直
到民國九十年，有民眾向澄清湖管理單位陳情這裡太過雜亂，才協調軍方
出面整修，而昔日的同袍更是到今年才知道有這座紀念碑。紀念碑整理修
復，告慰英靈，不過雲南孤軍的故事依然欠缺完整的整理，昔日沙場戰將
除了感慨，也將會有陳情行動，要求政府正視這段歷史。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導蹲在紀念碑前，仔細閱讀碑文。猛紀、猛董、央坎，這些聽來
充滿異國風味的地名，都是五十幾年前滇緬邊界，國軍浴血反共的戰爭地
點。這座「反共救國軍陣亡將士紀念碑」，立碑人是曾經帶領孤軍在雲南
邊境反攻大陸的李彌將軍。由於緬甸指控這支雲南國軍侵佔國土，台灣承
受國際壓力，民國42起將軍隊分批撤退來台，其中二十六位陣亡將士的
骨灰，就安葬在澄清湖的蔣介石行館旁。從桃園特地南下的黃近義，找了
十幾年終於得知老長官高林安葬在這裡。這座紀念碑已經超過三十年無人
祭拜，一直到民國九十年，有民眾向澄清湖管理單位陳情這裡太過雜亂，
才協調軍方出面整修，而昔日的同袍更是到今年才知道有這座紀念碑。紀
念碑整理修復，告慰英靈，不過雲南孤軍的故事依然欠缺完整的整理，昔
日沙場戰將除了感慨，也將會有陳情行動，要求政府正視這段歷史。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導蹲在紀念碑前，仔細閱讀碑文。猛紀、猛董、央坎
，這些聽來充滿異國風味的地名，都是五十幾年前滇緬邊界，國軍浴血反
共的戰爭地點。這座「反共救國軍陣亡將士紀念碑」，立碑人是曾經帶領
孤軍在雲南邊境反攻大陸的李彌將軍。由於緬甸指控這支雲南國軍侵佔國
土，台灣承受國際壓力，民國42起將軍隊分批撤退來台，其中二十六位
陣亡將士的骨灰，就安葬在澄清湖的蔣介石行館旁。從桃園特地南下的黃
近義，找了十幾年終於得知老長官高林安葬在這裡。這座紀念碑已經超過
三十年無人祭拜，一直到民國九十年，有民眾向澄清湖管理單位陳情這裡
太過雜亂，才協調軍方出面整修，而昔日的同袍更是到今年才知道有這座
紀念碑。紀念碑整理修復，告慰英靈，不過雲南孤軍的故事依然欠缺完整
的整理，昔日沙場戰將除了感慨，也將會有陳情行動，要求政府正視這段
歷史。記者呂宗芬孟昭權高雄報導蹲在紀念碑前，仔細閱讀碑文。猛紀、
猛董、央坎，這些聽來充滿異國風味的地名，都是五十幾年前滇緬邊界，
國軍浴血反共的戰爭地點。這座「反共救國軍陣亡將士紀念碑」，立碑人
是曾經帶領孤軍在雲南邊境反攻大陸的李彌將軍。由於緬甸指控這支雲南
國軍侵佔國土，台灣承受國際壓力，民國42起將軍隊分批撤退來台，其
中二十六位陣亡將士的骨灰，就安葬在澄清湖的蔣介石行館旁。從桃園特
地南下的黃近義，找了十幾年終於得知老長官高林安葬在這裡。這座紀念
碑已經超過三十年無人祭拜，一直到民國九十年，有民眾向澄清湖管理單
位陳情這裡太過雜亂，才協調軍方出面整修，而昔日的同袍更是到今年才
知道有這座紀念碑。紀念碑整理修復，告慰英靈，不過雲南孤軍的故事依
然欠缺完整的整理，昔日沙場戰將除了感慨，也將會有陳情行動，要求政
府正視這段歷史。記者呂宗芬孟昭權高雄報導蹲在紀念碑前，仔細閱讀碑
文。猛紀、猛董、央坎，這些聽來充滿異國風味的地名，都是五十幾年前
滇緬邊界，國軍浴血反共的戰爭地點。這座「反共救國軍陣亡將士紀念碑
」，立碑人是曾經帶領孤軍在雲南邊境反攻大陸的李彌將軍。由於緬甸指
控這支雲南國軍侵佔國土，台灣承受國際壓力，民國42起將軍隊分批撤
退來台，其中二十六位陣亡將士的骨灰，就安葬在澄清湖的蔣介石行館旁
。從桃園特地南下的黃近義，找了十幾年終於得知老長官高林安葬在這裡
。這座紀念碑已經超過三十年無人祭拜，一直到民國九十年，有民眾向澄
清湖管理單位陳情這裡太過雜亂，才協調軍方出面整修，而昔日的同袍更
是到今年才知道有這座紀念碑。紀念碑整理修復，告慰英靈，不過雲南孤
軍的故事依然欠缺完整的整理，昔日沙場戰將除了感慨，也將會有陳情行
動，要求政府正視這段歷史。記者呂宗芬孟昭權高雄報導蹲在紀念碑前，
仔細閱讀碑文。猛紀、猛董、央坎，這些聽來充滿異國風味的地名，都是
五十幾年前滇緬邊界，國軍浴血反共的戰爭地點。這座「反共救國軍陣亡
將士紀念碑」，立碑人是曾經帶領孤軍在雲南邊境反攻大陸的李彌將軍。
由於緬甸指控這支雲南國軍侵佔國土，台灣承受國際壓力，民國42起將
軍隊分批撤退來台，其中二十六位陣亡將士的骨灰，就安葬在澄清湖的蔣
介石行館旁。從桃園特地南下的黃近義，找了十幾年終於得知老長官高林
安葬在這裡。這座紀念碑已經超過三十年無人祭拜，一直到民國九十年，
有民眾向澄清湖管理單位陳情這裡太過雜亂，才協調軍方出面整修，而昔
日的同袍更是到今年才知道有這座紀念碑。紀念碑整理修復，告慰英靈，
不過雲南孤軍的故事依然欠缺完整的整理，昔日沙場戰將除了感慨，也將
會有陳情行動，要求政府正視這段歷史。記者呂宗芬孟昭權高雄報導蹲在
紀念碑前，仔細閱讀碑文。猛紀、猛董、央坎，這些聽來充滿異國風味的
地名，都是五十幾年前滇緬邊界，國軍浴血反共的戰爭地點。這座「反共
救國軍陣亡將士紀念碑」，立碑人是曾經帶領孤軍在雲南邊境反攻大陸的
李彌將軍。由於緬甸指控這支雲南國軍侵佔國土，台灣承受國際壓力，民
國42起將軍隊分批撤退來台，其中二十六位陣亡將士的骨灰，就安葬在
澄清湖的蔣介石行館旁。從桃園特地南下的黃近義，找了十幾年終於得知
老長官高林安葬在這裡。這座紀念碑已經超過三十年無人祭拜，一直到民
國九十年，有民眾向澄清湖管理單位陳情這裡太過雜亂，才協調軍方出面
整修，而昔日的同袍更是到今年才知道有這座紀念碑。紀念碑整理修復，
告慰英靈，不過雲南孤軍的故事依然欠缺完整的整理，昔日沙場戰將除了
感慨，也將會有陳情行動，要求政府正視這段歷史。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導蹲在紀念碑前，仔細閱讀碑文。猛紀、猛董、央坎，這些聽來充滿
異國風味的地名，都是五十幾年前滇緬邊界，國軍浴血反共的戰爭地點。
這座「反共救國軍陣亡將士紀念碑」，立碑人是曾經帶領孤軍在雲南邊境
反攻大陸的李彌將軍。由於緬甸指控這支雲南國軍侵佔國土，台灣承受國
際壓力，民國42起將軍隊分批撤退來台，其中二十六位陣亡將士的骨灰
，就安葬在澄清湖的蔣介石行館旁。從桃園特地南下的黃近義，找了十幾
年終於得知老長官高林安葬在這裡。這座紀念碑已經超過三十年無人祭拜
，一直到民國九十年，有民眾向澄清湖管理單位陳情這裡太過雜亂，才協
調軍方出面整修，而昔日的同袍更是到今年才知道有這座紀念碑。紀念碑
整理修復，告慰英靈，不過雲南孤軍的故事依然欠缺完整的整理，昔日沙
場戰將除了感慨，也將會有陳情行動，要求政府正視這段歷史。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
