又發生了我國漁船被挾持的事件，一艘高雄籍的漁船【穩發161號】，
疑似在印度洋上，遭到海盜登船挾持，目前、外交部已經向英國海事貿易
組織、請求協助！緊急在晚間召開記者會，外交部官員各個神色凝重，因
為又傳出我國的漁船被挾持的事件，這次是一艘高雄籍的"穩發161號
"，疑似在東非印度洋附近作業時，遭到索馬利亞海盜挾持。找英國目前
掌握到船上有30名的船員，包括台灣籍的船長顏勝男翰船員董麟翔，目
前緊急請求英美雙方海軍協尋，我國駐駐南非代表處也在了解狀況中。近
來索馬利亞的海盜相當囂張，前幾個月才因為挾持沙烏地阿拉伯油輪「天
狼星號」震驚國際。又發生了我國漁船被挾持的事件，一艘高雄籍的漁船
【穩發161號】，疑似在印度洋上，遭到海盜登船挾持，目前、外交部
已經向英國海事貿易組織、請求協助！緊急在晚間召開記者會，外交部官
員各個神色凝重，因為又傳出我國的漁船被挾持的事件，這次是一艘高雄
籍的"穩發161號"，疑似在東非印度洋附近作業時，遭到索馬利亞海
盜挾持。找英國目前掌握到船上有30名的船員，包括台灣籍的船長顏勝
男翰船員董麟翔，目前緊急請求英美雙方海軍協尋，我國駐駐南非代表處
也在了解狀況中。近來索馬利亞的海盜相當囂張，前幾個月才因為挾持沙
烏地阿拉伯油輪「天狼星號」震驚國際。又發生了我國漁船被挾持的事件
，一艘高雄籍的漁船【穩發161號】，疑似在印度洋上，遭到海盜登船
挾持，目前、外交部已經向英國海事貿易組織、請求協助！緊急在晚間召
開記者會，外交部官員各個神色凝重，因為又傳出我國的漁船被挾持的事
件，這次是一艘高雄籍的"穩發161號"，疑似在東非印度洋附近作業
時，遭到索馬利亞海盜挾持。找英國目前掌握到船上有30名的船員，包
括台灣籍的船長顏勝男翰船員董麟翔，目前緊急請求英美雙方海軍協尋，
我國駐駐南非代表處也在了解狀況中。近來索馬利亞的海盜相當囂張，前
幾個月才因為挾持沙烏地阿拉伯油輪「天狼星號」震驚國際。
