今天啟聰教育專題，要帶您到台中啟聰學校。
為了讓學生可以順利就業，校方積極推動考證照，現在高三這一班，每
人手中至少一張證照，考取證照比率是百分百。
##這雙手，是即將從台中啟聰高職部畢業的黃靖凱的手，已經為他取
得一張資料處理的丙級證照，同時這雙手還為他游出今年台北聽障奧
運準國手的資格，校方特別請老師加強集訓，希望能讓他兼顧學業之
中聰學生黃靖凱：希望可以繼續讀大學，之後參加公務人員特考，可以
獨立。
比起靖凱，王文君已經烘焙與中餐素食兩張丙級證照在手，現在正在努
力拿第三張丙照，希望多學一些技術，實現她的人生夢想。
中聰學生王文君：自己開一家店，來賺錢養活家人。
烘焙老師張琇諄：我帶他們去考丙照的時候，他們有的同學做的技術很
好、比正常人還要好，別的監評老師覺得我們的同學很難得，所以我
就會覺得很光榮。
那種鏡頭我就會記得.......就會覺得很甜蜜。
鼓勵學生拿證照，好為將來就業鋪路，是目前中聰對學生最大的期望。
台中啟聰學校校長張金華：目前高三學生分成兩個部份，一是升學、一
是考照。
今年即將畢業的高三學生21位，已經拿到31張的證照，考照率百分
百，因為只要有一技之長在身，不管繼續升學還是就業，都是對自己
未來的一份保障。
記者辜嘉玫、鄭凱文台中報導
