九二一地震造成全台各地重大傷亡以及財產的損失後，學術界開始更加深
入研究地震科學，台大地質系副教授吳逸民發現，在地震時震源會發出一
種讓地面上下震動、但是破壞力較小的波動，叫做P波，另外也有一個會
左右震動，但卻會造成傷害較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ
波快一．七三倍，所以如果以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，差
不多要30秒傳到台北，但如果透過最新的P波偵測系統，只要10秒左
右就可以發出警報，可以搶先爭取到20秒的逃生時間，如果這個地震感
應器能更密集的裝設，發出警報的時間還可以更快。目前這套系統已經有
美國、日本、義大利、和韓國採用，不過氣象局認為，這對一般人要逃出
建築物避難來說，幫助不大。氣象局倒是建議這個地震預警系統，能夠連
線到高鐵或捷運系統，讓列車自動減速，或是自動通知核能電廠降載運轉
，以減少地震造成的傷害。記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導九二一地震
造成全台各地重大傷亡以及財產的損失後，學術界開始更加深入研究地震
科學，台大地質系副教授吳逸民發現，在地震時震源會發出一種讓地面上
下震動、但是破壞力較小的波動，叫做P波，另外也有一個會左右震動，
但卻會造成傷害較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一．七
三倍，所以如果以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，差不多要30
秒傳到台北，但如果透過最新的P波偵測系統，只要10秒左右就可以發
出警報，可以搶先爭取到20秒的逃生時間，如果這個地震感應器能更密
集的裝設，發出警報的時間還可以更快。目前這套系統已經有美國、日本
、義大利、和韓國採用，不過氣象局認為，這對一般人要逃出建築物避難
來說，幫助不大。氣象局倒是建議這個地震預警系統，能夠連線到高鐵或
捷運系統，讓列車自動減速，或是自動通知核能電廠降載運轉，以減少地
震造成的傷害。記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導九二一地震造成全台各
地重大傷亡以及財產的損失後，學術界開始更加深入研究地震科學，台大
地質系副教授吳逸民發現，在地震時震源會發出一種讓地面上下震動、但
是破壞力較小的波動，叫做P波，另外也有一個會左右震動，但卻會造成
傷害較大的波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一．七三倍，所以
如果以花蓮的地震來舉例，會造成傷害的S波，差不多要30秒傳到台北
，但如果透過最新的P波偵測系統，只要10秒左右就可以發出警報，可
以搶先爭取到20秒的逃生時間，如果這個地震感應器能更密集的裝設，
發出警報的時間還可以更快。目前這套系統已經有美國、日本、義大利、
和韓國採用，不過氣象局認為，這對一般人要逃出建築物避難來說，幫助
不大。氣象局倒是建議這個地震預警系統，能夠連線到高鐵或捷運系統，
讓列車自動減速，或是自動通知核能電廠降載運轉，以減少地震造成的傷
害。記者張志雄許政俊徐啟峰台北報導九二一地震造成全台各地重大傷亡
以及財產的損失後，學術界開始更加深入研究地震科學，台大地質系副教
授吳逸民發現，在地震時震源會發出一種讓地面上下震動、但是破壞力較
小的波動，叫做P波，另外也有一個會左右震動，但卻會造成傷害較大的
波動，叫做S波，P波傳遞的速度比Ｓ波快一．七三倍，所以如果以花蓮
的地震來舉例，會造成傷害的S波，差不多要30秒傳到台北，但如果透
過最新的P波偵測系統，只要10秒左右就可以發出警報，可以搶先爭取
到20秒的逃生時間，如果這個地震感應器能更密集的裝設，發出警報的
時間還可以更快。目前這套系統已經有美國、日本、義大利、和韓國採用
，不過氣象局認為，這對一般人要逃出建築物避難來說，幫助不大。氣象
局倒是建議這個地震預警系統，能夠連線到高鐵或捷運系統，讓列車自動
減速，或是自動通知核能電廠降載運轉，以減少地震造成的傷害。記者張
志雄許政俊徐啟峰台北報導
