義大利昨天發生規模6.3的強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事發
當時正好是當地時間凌晨三點半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷
。截至發稿為止，已有150人喪生、1500人受傷，數萬人無家可歸
。VCR瓦礫中，救出一名生還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相
救的朋友給他安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地
震災民太可怕太可怕了所有東西都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的古
城拉奎拉，建於13世紀文藝復興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃
不過地震的毀滅，全城數以千計的民房在這場義大利29年來災情最嚴重
的地震中被震垮了。地震發生在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候
，來不及逃生，初步統計死傷合計已超過上千人。天亮之後，大型機具和
救難犬進駐，搜尋生還者、搶救受困者。但也抬出不少罹難者。有的家屬
傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢，當場發飆開罵。另一方面，由於上千棟
民宅被震毀、上萬人無家可歸，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳
篷、發放飲水食物，暫時安頓災民。記者綜合義大利報導義大利昨天發生
規模6.3的強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當地
時間凌晨三點半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止
，已有150人喪生、1500人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中
，救出一名生還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他安
慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕太
可怕了所有東西都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建於
13世紀文藝復興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅
，全城數以千計的民房在這場義大利29年來災情最嚴重的地震中被震垮
了。地震發生在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，
初步統計死傷合計已超過上千人。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，搜
尋生還者、搶救受困者。但也抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的
嫌救難進度太慢，當場發飆開罵。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、上
萬人無家可歸，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食
物，暫時安頓災民。記者綜合義大利報導義大利昨天發生規模6.3的強
烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當地時間凌晨三點半
，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止，已有150人
喪生、1500人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中，救出一名生還
者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他安慰的一吻，使他
頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕太可怕了所有東西
都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建於13世紀文藝復
興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅，全城數以千計
的民房在這場義大利29年來災情最嚴重的地震中被震垮了。地震發生在
凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，初步統計死傷合
計已超過上千人。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，搜尋生還者、搶救
受困者。但也抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢
，當場發飆開罵。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、上萬人無家可歸，
救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫時安頓災
民。記者綜合義大利報導義大利昨天發生規模6.3的強烈地震，很多磚
造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當地時間凌晨三點半，因此許多人被
掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止，已有150人喪生、1500
人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中，救出一名生還者。劫後餘生的
驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕
大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕太可怕了所有東西都在搖晃都砸下
來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建於13世紀文藝復興時代，經過歲
月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅，全城數以千計的民房在這場義
大利29年來災情最嚴重的地震中被震垮了。地震發生在凌晨三點半、許
多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，初步統計死傷合計已超過上千人
。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，搜尋生還者、搶救受困者。但也抬
出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢，當場發飆開罵
。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、上萬人無家可歸，救難隊也搶時間
在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫時安頓災民。記者綜合義
大利報導義大利昨天發生規模6.3的強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。
由於事發當時正好是當地時間凌晨三點半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸
死、砸傷。截至發稿為止，已有150人喪生、1500人受傷，數萬人
無家可歸。VCR瓦礫中，救出一名生還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上
。出手相救的朋友給他安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的
情緒。地震災民太可怕太可怕了所有東西都在搖晃都砸下來羅馬以東95
公里的古城拉奎拉，建於13世紀文藝復興時代，經過歲月和戰火的洗禮
，但卻逃不過地震的毀滅，全城數以千計的民房在這場義大利29年來災
情最嚴重的地震中被震垮了。地震發生在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢
鄉的時候，來不及逃生，初步統計死傷合計已超過上千人。天亮之後，大
型機具和救難犬進駐，搜尋生還者、搶救受困者。但也抬出不少罹難者。
有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢，當場發飆開罵。另一方面，由
於上千棟民宅被震毀、上萬人無家可歸，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕
搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫時安頓災民。記者綜合義大利報導義大利
昨天發生規模6.3的強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事發當時正
好是當地時間凌晨三點半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至
發稿為止，已有150人喪生、1500人受傷，數萬人無家可歸。VC
R瓦礫中，救出一名生還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋
友給他安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地震災民
太可怕太可怕了所有東西都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的古城拉奎
拉，建於13世紀文藝復興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地
震的毀滅，全城數以千計的民房在這場義大利29年來災情最嚴重的地震
中被震垮了。地震發生在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不
及逃生，初步統計死傷合計已超過上千人。天亮之後，大型機具和救難犬
進駐，搜尋生還者、搶救受困者。但也抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲
絕，有的嫌救難進度太慢，當場發飆開罵。另一方面，由於上千棟民宅被
震毀、上萬人無家可歸，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發
放飲水食物，暫時安頓災民。記者綜合義大利報導義大利昨天發生規模6
.3的強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當地時間凌
晨三點半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止，已有
150人喪生、1500人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中，救出
一名生還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他安慰的一
吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕太可怕了
所有東西都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建於13世
紀文藝復興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅，全城
數以千計的民房在這場義大利29年來災情最嚴重的地震中被震垮了。地
震發生在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，初步統
計死傷合計已超過上千人。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，搜尋生還
者、搶救受困者。但也抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難
進度太慢，當場發飆開罵。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、上萬人無
家可歸，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫
時安頓災民。記者綜合義大利報導義大利昨天發生規模6.3的強烈地震
，很多磚造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當地時間凌晨三點半，因此
許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止，已有150人喪生、
1500人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中，救出一名生還者。劫
後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他安慰的一吻，使他頓時崩
潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕太可怕了所有東西都在搖
晃都砸下來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建於13世紀文藝復興時代
，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅，全城數以千計的民房
在這場義大利29年來災情最嚴重的地震中被震垮了。地震發生在凌晨三
點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，初步統計死傷合計已超
過上千人。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，搜尋生還者、搶救受困者
。但也抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢，當場
發飆開罵。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、上萬人無家可歸，救難隊
也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫時安頓災民。記
者綜合義大利報導義大利昨天發生規模6.3的強烈地震，很多磚造的房
屋倒塌。由於事發當時正好是當地時間凌晨三點半，因此許多人被掉下來
的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止，已有150人喪生、1500人受傷
，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中，救出一名生還者。劫後餘生的驚恐全
寫在臉上。出手相救的朋友給他安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋
放所有的情緒。地震災民太可怕太可怕了所有東西都在搖晃都砸下來羅馬
以東95公里的古城拉奎拉，建於13世紀文藝復興時代，經過歲月和戰
火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅，全城數以千計的民房在這場義大利2
9年來災情最嚴重的地震中被震垮了。地震發生在凌晨三點半、許多人正
是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，初步統計死傷合計已超過上千人。天亮
之後，大型機具和救難犬進駐，搜尋生還者、搶救受困者。但也抬出不少
罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢，當場發飆開罵。另一
方面，由於上千棟民宅被震毀、上萬人無家可歸，救難隊也搶時間在寒夜
來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫時安頓災民。記者綜合義大利報
導義大利昨天發生規模6.3的強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事
發當時正好是當地時間凌晨三點半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸
傷。截至發稿為止，已有150人喪生、1500人受傷，數萬人無家可
歸。VCR瓦礫中，救出一名生還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手
相救的朋友給他安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。
地震災民太可怕太可怕了所有東西都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的
古城拉奎拉，建於13世紀文藝復興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻
逃不過地震的毀滅，全城數以千計的民房在這場義大利29年來災情最嚴
重的地震中被震垮了。地震發生在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時
候，來不及逃生，初步統計死傷合計已超過上千人。天亮之後，大型機具
和救難犬進駐，搜尋生還者、搶救受困者。但也抬出不少罹難者。有的家
屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢，當場發飆開罵。另一方面，由於上千
棟民宅被震毀、上萬人無家可歸，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時
帳篷、發放飲水食物，暫時安頓災民。記者綜合義大利報導義大利昨天發
生規模6.3的強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當
地時間凌晨三點半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為
止，已有150人喪生、1500人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫
中，救出一名生還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他
安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕
太可怕了所有東西都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建
於13世紀文藝復興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀
滅，全城數以千計的民房在這場義大利29年來災情最嚴重的地震中被震
垮了。地震發生在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生
，初步統計死傷合計已超過上千人。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，
搜尋生還者、搶救受困者。但也抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有
的嫌救難進度太慢，當場發飆開罵。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、
上萬人無家可歸，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水
食物，暫時安頓災民。記者綜合義大利報導義大利昨天發生規模6.3的
強烈地震，很多磚造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當地時間凌晨三點
半，因此許多人被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止，已有150
人喪生、1500人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中，救出一名生
還者。劫後餘生的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他安慰的一吻，使
他頓時崩潰，嚎啕大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕太可怕了所有東
西都在搖晃都砸下來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建於13世紀文藝
復興時代，經過歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅，全城數以千
計的民房在這場義大利29年來災情最嚴重的地震中被震垮了。地震發生
在凌晨三點半、許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，初步統計死傷
合計已超過上千人。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，搜尋生還者、搶
救受困者。但也抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太
慢，當場發飆開罵。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、上萬人無家可歸
，救難隊也搶時間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫時安頓
災民。記者綜合義大利報導義大利昨天發生規模6.3的強烈地震，很多
磚造的房屋倒塌。由於事發當時正好是當地時間凌晨三點半，因此許多人
被掉下來的屋瓦砸死、砸傷。截至發稿為止，已有150人喪生、150
0人受傷，數萬人無家可歸。VCR瓦礫中，救出一名生還者。劫後餘生
的驚恐全寫在臉上。出手相救的朋友給他安慰的一吻，使他頓時崩潰，嚎
啕大哭釋放所有的情緒。地震災民太可怕太可怕了所有東西都在搖晃都砸
下來羅馬以東95公里的古城拉奎拉，建於13世紀文藝復興時代，經過
歲月和戰火的洗禮，但卻逃不過地震的毀滅，全城數以千計的民房在這場
義大利29年來災情最嚴重的地震中被震垮了。地震發生在凌晨三點半、
許多人正是沈睡夢鄉的時候，來不及逃生，初步統計死傷合計已超過上千
人。天亮之後，大型機具和救難犬進駐，搜尋生還者、搶救受困者。但也
抬出不少罹難者。有的家屬傷心欲絕，有的嫌救難進度太慢，當場發飆開
罵。另一方面，由於上千棟民宅被震毀、上萬人無家可歸，救難隊也搶時
間在寒夜來臨前趕搭臨時帳篷、發放飲水食物，暫時安頓災民。記者綜合
義大利報導
