英國承認同性婚姻的公民伴侶關係法在五號正式上路，有好幾百對同性
戀人搶在開放的第一天登記結婚，包括英國歌壇的長青樹艾爾頓強在
內，也將和他的同志愛人步入禮堂。
而拔得頭籌成為英國第一對合法同性伴侶的兩位新人，更難掩興奮，歡
喜之情溢於言表。
住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已經超
過了四十個年頭，如今他們終於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻
。
根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法，從從12月21號開始，英
國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民事權力關係的同性伴侶。
一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步跨的太出人
意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已經有510對同性
伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以正式結為連理
英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，EltonJohn就率先趕上新
法案生效的第一班列車，將在21號和他的伴侶DavidFuri
sh步入禮堂。
這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英國
政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中
，還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼;要
