穿好隔離衣，心急如焚的兒子和媳婦趕緊進入加護病房，幫躺在病床上的
媽媽按摩雙腳。病床上躺著的是因為腦中風而陷入昏迷的72歲中國老婦
人，前天晚上她和家屬一同搭乘國際SOS緊急醫療專機，從中國浙江後
送到台灣就醫。為了讓母親接受更好的醫療，本身是紡織工廠老闆的兒子
，花了美金七萬多，相當於台幣兩百萬，透過國際SOS緊急醫療專機的
全程協助，一路上把重病的母親送到台灣高醫接受治療。醫師說經過兩天
的檢查和治療，這名老婦人的病情目前穩定不少。而老婦人的兒子和媳婦
也將在高雄租屋兩到三個月，以方便照顧重病的母親。花台幣上百萬從浙
江千里迢迢來到台灣，再再證明台灣的醫療技術真的是遠近馳名。穿好隔
離衣，心急如焚的兒子和媳婦趕緊進入加護病房，幫躺在病床上的媽媽按
摩雙腳。病床上躺著的是因為腦中風而陷入昏迷的72歲中國老婦人，前
天晚上她和家屬一同搭乘國際SOS緊急醫療專機，從中國浙江後送到台
灣就醫。為了讓母親接受更好的醫療，本身是紡織工廠老闆的兒子，花了
美金七萬多，相當於台幣兩百萬，透過國際SOS緊急醫療專機的全程協
助，一路上把重病的母親送到台灣高醫接受治療。醫師說經過兩天的檢查
和治療，這名老婦人的病情目前穩定不少。而老婦人的兒子和媳婦也將在
高雄租屋兩到三個月，以方便照顧重病的母親。花台幣上百萬從浙江千里
迢迢來到台灣，再再證明台灣的醫療技術真的是遠近馳名。穿好隔離衣，
心急如焚的兒子和媳婦趕緊進入加護病房，幫躺在病床上的媽媽按摩雙腳
。病床上躺著的是因為腦中風而陷入昏迷的72歲中國老婦人，前天晚上
她和家屬一同搭乘國際SOS緊急醫療專機，從中國浙江後送到台灣就醫
。為了讓母親接受更好的醫療，本身是紡織工廠老闆的兒子，花了美金七
萬多，相當於台幣兩百萬，透過國際SOS緊急醫療專機的全程協助，一
路上把重病的母親送到台灣高醫接受治療。醫師說經過兩天的檢查和治療
，這名老婦人的病情目前穩定不少。而老婦人的兒子和媳婦也將在高雄租
屋兩到三個月，以方便照顧重病的母親。花台幣上百萬從浙江千里迢迢來
到台灣，再再證明台灣的醫療技術真的是遠近馳名。穿好隔離衣，心急如
焚的兒子和媳婦趕緊進入加護病房，幫躺在病床上的媽媽按摩雙腳。病床
上躺著的是因為腦中風而陷入昏迷的72歲中國老婦人，前天晚上她和家
屬一同搭乘國際SOS緊急醫療專機，從中國浙江後送到台灣就醫。為了
讓母親接受更好的醫療，本身是紡織工廠老闆的兒子，花了美金七萬多，
相當於台幣兩百萬，透過國際SOS緊急醫療專機的全程協助，一路上把
重病的母親送到台灣高醫接受治療。醫師說經過兩天的檢查和治療，這名
老婦人的病情目前穩定不少。而老婦人的兒子和媳婦也將在高雄租屋兩到
三個月，以方便照顧重病的母親。花台幣上百萬從浙江千里迢迢來到台灣
，再再證明台灣的醫療技術真的是遠近馳名。穿好隔離衣，心急如焚的兒
子和媳婦趕緊進入加護病房，幫躺在病床上的媽媽按摩雙腳。病床上躺著
的是因為腦中風而陷入昏迷的72歲中國老婦人，前天晚上她和家屬一同
搭乘國際SOS緊急醫療專機，從中國浙江後送到台灣就醫。為了讓母親
接受更好的醫療，本身是紡織工廠老闆的兒子，花了美金七萬多，相當於
台幣兩百萬，透過國際SOS緊急醫療專機的全程協助，一路上把重病的
母親送到台灣高醫接受治療。醫師說經過兩天的檢查和治療，這名老婦人
的病情目前穩定不少。而老婦人的兒子和媳婦也將在高雄租屋兩到三個月
，以方便照顧重病的母親。花台幣上百萬從浙江千里迢迢來到台灣，再再
證明台灣的醫療技術真的是遠近馳名。穿好隔離衣，心急如焚的兒子和媳
婦趕緊進入加護病房，幫躺在病床上的媽媽按摩雙腳。病床上躺著的是因
為腦中風而陷入昏迷的72歲中國老婦人，前天晚上她和家屬一同搭乘國
際SOS緊急醫療專機，從中國浙江後送到台灣就醫。為了讓母親接受更
好的醫療，本身是紡織工廠老闆的兒子，花了美金七萬多，相當於台幣兩
百萬，透過國際SOS緊急醫療專機的全程協助，一路上把重病的母親送
到台灣高醫接受治療。醫師說經過兩天的檢查和治療，這名老婦人的病情
目前穩定不少。而老婦人的兒子和媳婦也將在高雄租屋兩到三個月，以方
便照顧重病的母親。花台幣上百萬從浙江千里迢迢來到台灣，再再證明台
灣的醫療技術真的是遠近馳名。
