今年的美國職棒球季正式開打，盼了一個冬天的球迷迫不及待買票入場。
而紐約洋基隊有一群惡名昭彰的死忠球迷，總是坐在右外野最便宜的票區
，他們滿口粗話，大聲叫囂，成為洋基隊球賽的一大特色，今年他們跟著
搬到新球場，已經準備好一顯身手。固定坐在洋基主場右外野最便宜bl
eacher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為blea
chercreatures。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛
鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員，有幾個條件。超
級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對明星球員愛的呼喚
。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲區
是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢，電池攻擊底下的
球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，老球場週邊的小酒
館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡
啤酒。如今搬到新球場，禁令解除，死忠粉絲說，等了十幾年，終於可以
邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右外
野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自己
祖宗十八代的特殊球迷文化。今年的美國職棒球季正式開打，盼了一個冬
天的球迷迫不及待買票入場。而紐約洋基隊有一群惡名昭彰的死忠球迷，
總是坐在右外野最便宜的票區，他們滿口粗話，大聲叫囂，成為洋基隊球
賽的一大特色，今年他們跟著搬到新球場，已經準備好一顯身手。固定坐
在洋基主場右外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出了名的粗魯
沒禮貌，他們被稱為bleachercreatures。帶頭老大包
括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為
他們的一員，有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油
歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親
。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷
曾經用零錢，電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策
下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣
潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場，禁令解除，死忠粉
絲說，等了十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，
不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的
叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。今年的美國職
棒球季正式開打，盼了一個冬天的球迷迫不及待買票入場。而紐約洋基隊
有一群惡名昭彰的死忠球迷，總是坐在右外野最便宜的票區，他們滿口粗
話，大聲叫囂，成為洋基隊球賽的一大特色，今年他們跟著搬到新球場，
已經準備好一顯身手。固定坐在洋基主場右外野最便宜bleacher
區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為bleachercr
eatures。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以
及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員，有幾個條件。超級粉絲對洋基
的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們
臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒
入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢，電池攻擊底下的球員，幾杯黃
湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽
前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬
到新球場，禁令解除，死忠粉絲說，等了十幾年，終於可以邊喝邊看，他
們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是得
繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代的
特殊球迷文化。今年的美國職棒球季正式開打，盼了一個冬天的球迷迫不
及待買票入場。而紐約洋基隊有一群惡名昭彰的死忠球迷，總是坐在右外
野最便宜的票區，他們滿口粗話，大聲叫囂，成為洋基隊球賽的一大特色
，今年他們跟著搬到新球場，已經準備好一顯身手。固定坐在洋基主場右
外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們
被稱為bleachercreatures。帶頭老大包括光頭佬文尼
，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員，
有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對明
星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基球
場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢，
電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，老
球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳
還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場，禁令解除，死忠粉絲說，等了十
幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基
做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動
不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。今年的美國職棒球季正式開
打，盼了一個冬天的球迷迫不及待買票入場。而紐約洋基隊有一群惡名昭
彰的死忠球迷，總是坐在右外野最便宜的票區，他們滿口粗話，大聲叫囂
，成為洋基隊球賽的一大特色，今年他們跟著搬到新球場，已經準備好一
顯身手。固定坐在洋基主場右外野最便宜bleacher區的洋基球迷
，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為bleachercreature
s。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜
路易斯。想成為他們的一員，有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在
他們自創的加油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感
情比一家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為
這些激動派球迷曾經用零錢，電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了
？不過上有政策下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的
好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場，禁
令解除，死忠粉絲說，等了十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不
要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂
上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化
。今年的美國職棒球季正式開打，盼了一個冬天的球迷迫不及待買票入場
。而紐約洋基隊有一群惡名昭彰的死忠球迷，總是坐在右外野最便宜的票
區，他們滿口粗話，大聲叫囂，成為洋基隊球賽的一大特色，今年他們跟
著搬到新球場，已經準備好一顯身手。固定坐在洋基主場右外野最便宜b
leacher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為ble
achercreatures。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著
牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員，有幾個條件。
超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對明星球員愛的呼
喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲
區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢，電池攻擊底下
的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，老球場週邊的小
酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷
渡啤酒。如今搬到新球場，禁令解除，死忠粉絲說，等了十幾年，終於可
以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右
外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自
己祖宗十八代的特殊球迷文化。今年的美國職棒球季正式開打，盼了一個
冬天的球迷迫不及待買票入場。而紐約洋基隊有一群惡名昭彰的死忠球迷
，總是坐在右外野最便宜的票區，他們滿口粗話，大聲叫囂，成為洋基隊
球賽的一大特色，今年他們跟著搬到新球場，已經準備好一顯身手。固定
坐在洋基主場右外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出了名的粗
魯沒禮貌，他們被稱為bleachercreatures。帶頭老大
包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成
為他們的一員，有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加
油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還
親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球
迷曾經用零錢，電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政
策下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時
賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場，禁令解除，死忠
粉絲說，等了十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火
，不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯
的叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。今年的美國
職棒球季正式開打，盼了一個冬天的球迷迫不及待買票入場。而紐約洋基
隊有一群惡名昭彰的死忠球迷，總是坐在右外野最便宜的票區，他們滿口
粗話，大聲叫囂，成為洋基隊球賽的一大特色，今年他們跟著搬到新球場
，已經準備好一顯身手。固定坐在洋基主場右外野最便宜bleache
r區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為bleacherc
reatures。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，
以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員，有幾個條件。超級粉絲對洋
基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲
們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤
酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢，電池攻擊底下的球員，幾杯
黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們
賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今
搬到新球場，禁令解除，死忠粉絲說，等了十幾年，終於可以邊喝邊看，
他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是
得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代
的特殊球迷文化。今年的美國職棒球季正式開打，盼了一個冬天的球迷迫
不及待買票入場。而紐約洋基隊有一群惡名昭彰的死忠球迷，總是坐在右
外野最便宜的票區，他們滿口粗話，大聲叫囂，成為洋基隊球賽的一大特
色，今年他們跟著搬到新球場，已經準備好一顯身手。固定坐在洋基主場
右外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他
們被稱為bleachercreatures。帶頭老大包括光頭佬文
尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員
，有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對
明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基
球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢
，電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，
老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐
廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場，禁令解除，死忠粉絲說，等了
十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋
基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及
動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。
