短短一分半的錄影帶，被強押在地上的少女被狠狠抽了30幾下鞭子。美
聯社向塔利班發言人求證這名少女受到鞭刑的原因，是因為這名女子被控
跟公公發生不正當的關係，違反宗教律法，施以鞭刑只是略施薄懲，應該
讓她被亂石打死。錄影帶曝光後，巴基斯坦舉國掀起譴責聲浪，婦女團體
發起和平示威，維權人士更是氣憤難語。巴基斯坦政府已經下令調查鞭刑
事件。事實上塔利班的無法無天早就不是新聞，位於巴基斯坦西北部的斯
瓦特山谷原本是和平繁榮的村莊，但是神學士進駐後，炸大佛、炸警署、
殺警察、殺逆民，曾經有南亞瑞士之稱的旅遊勝地變成喋血山谷。而在美
國總統歐巴馬宣佈新的反恐政策之後，塔利班攻擊開始變本加厲，光是過
去24小時，巴基斯坦就發生了3起恐怖攻擊，其中南部一座什葉派清真
寺遭到一名十多歲的自殺炸彈客襲擊，造成至少22人死亡，150人受
傷，被認為跟塔利班脫不了關係，而他們更揚言，如果美國不停止對巴基
斯坦境內的攻擊，每個星期都要製造兩起類似的恐怖攻擊。短短一分半的
錄影帶，被強押在地上的少女被狠狠抽了30幾下鞭子。美聯社向塔利班
發言人求證這名少女受到鞭刑的原因，是因為這名女子被控跟公公發生不
正當的關係，違反宗教律法，施以鞭刑只是略施薄懲，應該讓她被亂石打
死。錄影帶曝光後，巴基斯坦舉國掀起譴責聲浪，婦女團體發起和平示威
，維權人士更是氣憤難語。巴基斯坦政府已經下令調查鞭刑事件。事實上
塔利班的無法無天早就不是新聞，位於巴基斯坦西北部的斯瓦特山谷原本
是和平繁榮的村莊，但是神學士進駐後，炸大佛、炸警署、殺警察、殺逆
民，曾經有南亞瑞士之稱的旅遊勝地變成喋血山谷。而在美國總統歐巴馬
宣佈新的反恐政策之後，塔利班攻擊開始變本加厲，光是過去24小時，
巴基斯坦就發生了3起恐怖攻擊，其中南部一座什葉派清真寺遭到一名十
多歲的自殺炸彈客襲擊，造成至少22人死亡，150人受傷，被認為跟
塔利班脫不了關係，而他們更揚言，如果美國不停止對巴基斯坦境內的攻
擊，每個星期都要製造兩起類似的恐怖攻擊。短短一分半的錄影帶，被強
押在地上的少女被狠狠抽了30幾下鞭子。美聯社向塔利班發言人求證這
名少女受到鞭刑的原因，是因為這名女子被控跟公公發生不正當的關係，
違反宗教律法，施以鞭刑只是略施薄懲，應該讓她被亂石打死。錄影帶曝
光後，巴基斯坦舉國掀起譴責聲浪，婦女團體發起和平示威，維權人士更
是氣憤難語。巴基斯坦政府已經下令調查鞭刑事件。事實上塔利班的無法
無天早就不是新聞，位於巴基斯坦西北部的斯瓦特山谷原本是和平繁榮的
村莊，但是神學士進駐後，炸大佛、炸警署、殺警察、殺逆民，曾經有南
亞瑞士之稱的旅遊勝地變成喋血山谷。而在美國總統歐巴馬宣佈新的反恐
政策之後，塔利班攻擊開始變本加厲，光是過去24小時，巴基斯坦就發
生了3起恐怖攻擊，其中南部一座什葉派清真寺遭到一名十多歲的自殺炸
彈客襲擊，造成至少22人死亡，150人受傷，被認為跟塔利班脫不了
關係，而他們更揚言，如果美國不停止對巴基斯坦境內的攻擊，每個星期
都要製造兩起類似的恐怖攻擊。短短一分半的錄影帶，被強押在地上的少
女被狠狠抽了30幾下鞭子。美聯社向塔利班發言人求證這名少女受到鞭
刑的原因，是因為這名女子被控跟公公發生不正當的關係，違反宗教律法
，施以鞭刑只是略施薄懲，應該讓她被亂石打死。錄影帶曝光後，巴基斯
坦舉國掀起譴責聲浪，婦女團體發起和平示威，維權人士更是氣憤難語。
巴基斯坦政府已經下令調查鞭刑事件。事實上塔利班的無法無天早就不是
新聞，位於巴基斯坦西北部的斯瓦特山谷原本是和平繁榮的村莊，但是神
學士進駐後，炸大佛、炸警署、殺警察、殺逆民，曾經有南亞瑞士之稱的
旅遊勝地變成喋血山谷。而在美國總統歐巴馬宣佈新的反恐政策之後，塔
利班攻擊開始變本加厲，光是過去24小時，巴基斯坦就發生了3起恐怖
攻擊，其中南部一座什葉派清真寺遭到一名十多歲的自殺炸彈客襲擊，造
成至少22人死亡，150人受傷，被認為跟塔利班脫不了關係，而他們
更揚言，如果美國不停止對巴基斯坦境內的攻擊，每個星期都要製造兩起
類似的恐怖攻擊。短短一分半的錄影帶，被強押在地上的少女被狠狠抽了
30幾下鞭子。美聯社向塔利班發言人求證這名少女受到鞭刑的原因，是
因為這名女子被控跟公公發生不正當的關係，違反宗教律法，施以鞭刑只
是略施薄懲，應該讓她被亂石打死。錄影帶曝光後，巴基斯坦舉國掀起譴
責聲浪，婦女團體發起和平示威，維權人士更是氣憤難語。巴基斯坦政府
已經下令調查鞭刑事件。事實上塔利班的無法無天早就不是新聞，位於巴
基斯坦西北部的斯瓦特山谷原本是和平繁榮的村莊，但是神學士進駐後，
炸大佛、炸警署、殺警察、殺逆民，曾經有南亞瑞士之稱的旅遊勝地變成
喋血山谷。而在美國總統歐巴馬宣佈新的反恐政策之後，塔利班攻擊開始
變本加厲，光是過去24小時，巴基斯坦就發生了3起恐怖攻擊，其中南
部一座什葉派清真寺遭到一名十多歲的自殺炸彈客襲擊，造成至少22人
死亡，150人受傷，被認為跟塔利班脫不了關係，而他們更揚言，如果
美國不停止對巴基斯坦境內的攻擊，每個星期都要製造兩起類似的恐怖攻
擊。短短一分半的錄影帶，被強押在地上的少女被狠狠抽了30幾下鞭子
。美聯社向塔利班發言人求證這名少女受到鞭刑的原因，是因為這名女子
被控跟公公發生不正當的關係，違反宗教律法，施以鞭刑只是略施薄懲，
應該讓她被亂石打死。錄影帶曝光後，巴基斯坦舉國掀起譴責聲浪，婦女
團體發起和平示威，維權人士更是氣憤難語。巴基斯坦政府已經下令調查
鞭刑事件。事實上塔利班的無法無天早就不是新聞，位於巴基斯坦西北部
的斯瓦特山谷原本是和平繁榮的村莊，但是神學士進駐後，炸大佛、炸警
署、殺警察、殺逆民，曾經有南亞瑞士之稱的旅遊勝地變成喋血山谷。而
在美國總統歐巴馬宣佈新的反恐政策之後，塔利班攻擊開始變本加厲，光
是過去24小時，巴基斯坦就發生了3起恐怖攻擊，其中南部一座什葉派
清真寺遭到一名十多歲的自殺炸彈客襲擊，造成至少22人死亡，150
人受傷，被認為跟塔利班脫不了關係，而他們更揚言，如果美國不停止對
巴基斯坦境內的攻擊，每個星期都要製造兩起類似的恐怖攻擊。
