中國衛生部六號晚間通報，中國廣西地區發現一例人類傳染高病原性禽流
感的病例。這是中國通報的第四例人禽流感確診病例。但是廣西之前並非
禽流感疫區，使這個案例引起各界高度關注根據中國衛生部的消息，患者
是十歲的唐姓女學童，為廣西壯族自治區資源人。她在11月23號發病
，臨床出現發熱，肺炎等症狀。經過中國疾病預防控制中心檢測，確認帶
有H5N1病毒。在經過醫院全力搶救後，唐姓女童的病情已經稍微好轉
，而曾經與她接觸過的人，沒有禽流感的症狀。不過中國當局已經向世界
衛生組織通報這起病例。而WHO官員希望中國政府能妥善處理這個問題
世衛組織中國代表貝克單由於之前廣西並沒有傳出禽流感的疫情，但現在
卻出現人類感染病例，因此香港大學微生物專家袁國勇就擔心，如果廣西
真的沒有禽鳥感染，而先出現人類染上禽流感的案例，那麼很可能代表出
現人傳人的情況。世衛組織的官員則認為，這表示病毒不是沒被發現，就
是當地政府沒有做好疫情通報的工作世衛組織中國代表貝克單目前中國政
府已經派出專家前往疫區協助疫情防控工作，並且對這起病例的病源，做
進一步的調查。中國目前已經出現30起禽流感案例，而世衛組織警告，
未來幾週恐怕還會有更多疫情出現中國衛生部六號晚間通報，中國廣西地
區發現一例人類傳染高病原性禽流感的病例。這是中國通報的第四例人禽
流感確診病例。但是廣西之前並非禽流感疫區，使這個案例引起各界高度
關注根據中國衛生部的消息，患者是十歲的唐姓女學童，為廣西壯族自治
區資源人。她在11月23號發病，臨床出現發熱，肺炎等症狀。經過中
國疾病預防控制中心檢測，確認帶有H5N1病毒。在經過醫院全力搶救
後，唐姓女童的病情已經稍微好轉，而曾經與她接觸過的人，沒有禽流感
的症狀。不過中國當局已經向世界衛生組織通報這起病例。而WHO官員
希望中國政府能妥善處理這個問題世衛組織中國代表貝克單由於之前廣西
並沒有傳出禽流感的疫情，但現在卻出現人類感染病例，因此香港大學微
生物專家袁國勇就擔心，如果廣西真的沒有禽鳥感染，而先出現人類染上
禽流感的案例，那麼很可能代表出現人傳人的情況。世衛組織的官員則認
為，這表示病毒不是沒被發現，就是當地政府沒有做好疫情通報的工作世
衛組織中國代表貝克單目前中國政府已經派出專家前往疫區協助疫情防控
工作，並且對這起病例的病源，做進一步的調查。中國目前已經出現30
起禽流感案例，而世衛組織警告，未來幾週恐怕還會有更多疫情出現中國
衛生部六號晚間通報，中國廣西地區發現一例人類傳染高病原性禽流感的
病例。這是中國通報的第四例人禽流感確診病例。但是廣西之前並非禽流
感疫區，使這個案例引起各界高度關注根據中國衛生部的消息，患者是十
歲的唐姓女學童，為廣西壯族自治區資源人。她在11月23號發病，臨
床出現發熱，肺炎等症狀。經過中國疾病預防控制中心檢測，確認帶有H
5N1病毒。在經過醫院全力搶救後，唐姓女童的病情已經稍微好轉，而
曾經與她接觸過的人，沒有禽流感的症狀。不過中國當局已經向世界衛生
組織通報這起病例。而WHO官員希望中國政府能妥善處理這個問題世衛
組織中國代表貝克單由於之前廣西並沒有傳出禽流感的疫情，但現在卻出
現人類感染病例，因此香港大學微生物專家袁國勇就擔心，如果廣西真的
沒有禽鳥感染，而先出現人類染上禽流感的案例，那麼很可能代表出現人
傳人的情況。世衛組織的官員則認為，這表示病毒不是沒被發現，就是當
地政府沒有做好疫情通報的工作世衛組織中國代表貝克單目前中國政府已
經派出專家前往疫區協助疫情防控工作，並且對這起病例的病源，做進一
步的調查。中國目前已經出現30起禽流感案例，而世衛組織警告，未來
幾週恐怕還會有更多疫情出現中國衛生部六號晚間通報，中國廣西地區發
現一例人類傳染高病原性禽流感的病例。這是中國通報的第四例人禽流感
確診病例。但是廣西之前並非禽流感疫區，使這個案例引起各界高度關注
根據中國衛生部的消息，患者是十歲的唐姓女學童，為廣西壯族自治區資
源人。她在11月23號發病，臨床出現發熱，肺炎等症狀。經過中國疾
病預防控制中心檢測，確認帶有H5N1病毒。在經過醫院全力搶救後，
唐姓女童的病情已經稍微好轉，而曾經與她接觸過的人，沒有禽流感的症
狀。不過中國當局已經向世界衛生組織通報這起病例。而WHO官員希望
中國政府能妥善處理這個問題世衛組織中國代表貝克單由於之前廣西並沒
有傳出禽流感的疫情，但現在卻出現人類感染病例，因此香港大學微生物
專家袁國勇就擔心，如果廣西真的沒有禽鳥感染，而先出現人類染上禽流
感的案例，那麼很可能代表出現人傳人的情況。世衛組織的官員則認為，
這表示病毒不是沒被發現，就是當地政府沒有做好疫情通報的工作世衛組
織中國代表貝克單目前中國政府已經派出專家前往疫區協助疫情防控工作
，並且對這起病例的病源，做進一步的調查。中國目前已經出現30起禽
流感案例，而世衛組織警告，未來幾週恐怕還會有更多疫情出現中國衛生
部六號晚間通報，中國廣西地區發現一例人類傳染高病原性禽流感的病例
。這是中國通報的第四例人禽流感確診病例。但是廣西之前並非禽流感疫
區，使這個案例引起各界高度關注根據中國衛生部的消息，患者是十歲的
唐姓女學童，為廣西壯族自治區資源人。她在11月23號發病，臨床出
現發熱，肺炎等症狀。經過中國疾病預防控制中心檢測，確認帶有H5N
1病毒。在經過醫院全力搶救後，唐姓女童的病情已經稍微好轉，而曾經
與她接觸過的人，沒有禽流感的症狀。不過中國當局已經向世界衛生組織
通報這起病例。而WHO官員希望中國政府能妥善處理這個問題世衛組織
中國代表貝克單由於之前廣西並沒有傳出禽流感的疫情，但現在卻出現人
類感染病例，因此香港大學微生物專家袁國勇就擔心，如果廣西真的沒有
禽鳥感染，而先出現人類染上禽流感的案例，那麼很可能代表出現人傳人
的情況。世衛組織的官員則認為，這表示病毒不是沒被發現，就是當地政
府沒有做好疫情通報的工作世衛組織中國代表貝克單目前中國政府已經派
出專家前往疫區協助疫情防控工作，並且對這起病例的病源，做進一步的
調查。中國目前已經出現30起禽流感案例，而世衛組織警告，未來幾週
恐怕還會有更多疫情出現中國衛生部六號晚間通報，中國廣西地區發現一
例人類傳染高病原性禽流感的病例。這是中國通報的第四例人禽流感確診
病例。但是廣西之前並非禽流感疫區，使這個案例引起各界高度關注根據
中國衛生部的消息，患者是十歲的唐姓女學童，為廣西壯族自治區資源人
。她在11月23號發病，臨床出現發熱，肺炎等症狀。經過中國疾病預
防控制中心檢測，確認帶有H5N1病毒。在經過醫院全力搶救後，唐姓
女童的病情已經稍微好轉，而曾經與她接觸過的人，沒有禽流感的症狀。
不過中國當局已經向世界衛生組織通報這起病例。而WHO官員希望中國
政府能妥善處理這個問題世衛組織中國代表貝克單由於之前廣西並沒有傳
出禽流感的疫情，但現在卻出現人類感染病例，因此香港大學微生物專家
袁國勇就擔心，如果廣西真的沒有禽鳥感染，而先出現人類染上禽流感的
案例，那麼很可能代表出現人傳人的情況。世衛組織的官員則認為，這表
示病毒不是沒被發現，就是當地政府沒有做好疫情通報的工作世衛組織中
國代表貝克單目前中國政府已經派出專家前往疫區協助疫情防控工作，並
且對這起病例的病源，做進一步的調查。中國目前已經出現30起禽流感
案例，而世衛組織警告，未來幾週恐怕還會有更多疫情出現中國衛生部六
號晚間通報，中國廣西地區發現一例人類傳染高病原性禽流感的病例。這
是中國通報的第四例人禽流感確診病例。但是廣西之前並非禽流感疫區，
使這個案例引起各界高度關注根據中國衛生部的消息，患者是十歲的唐姓
女學童，為廣西壯族自治區資源人。她在11月23號發病，臨床出現發
熱，肺炎等症狀。經過中國疾病預防控制中心檢測，確認帶有H5N1病
毒。在經過醫院全力搶救後，唐姓女童的病情已經稍微好轉，而曾經與她
接觸過的人，沒有禽流感的症狀。不過中國當局已經向世界衛生組織通報
這起病例。而WHO官員希望中國政府能妥善處理這個問題世衛組織中國
代表貝克單由於之前廣西並沒有傳出禽流感的疫情，但現在卻出現人類感
染病例，因此香港大學微生物專家袁國勇就擔心，如果廣西真的沒有禽鳥
感染，而先出現人類染上禽流感的案例，那麼很可能代表出現人傳人的情
況。世衛組織的官員則認為，這表示病毒不是沒被發現，就是當地政府沒
有做好疫情通報的工作世衛組織中國代表貝克單目前中國政府已經派出專
家前往疫區協助疫情防控工作，並且對這起病例的病源，做進一步的調查
。中國目前已經出現30起禽流感案例，而世衛組織警告，未來幾週恐怕
還會有更多疫情出現中國衛生部六號晚間通報，中國廣西地區發現一例人
類傳染高病原性禽流感的病例。這是中國通報的第四例人禽流感確診病例
。但是廣西之前並非禽流感疫區，使這個案例引起各界高度關注根據中國
衛生部的消息，患者是十歲的唐姓女學童，為廣西壯族自治區資源人。她
在11月23號發病，臨床出現發熱，肺炎等症狀。經過中國疾病預防控
制中心檢測，確認帶有H5N1病毒。在經過醫院全力搶救後，唐姓女童
的病情已經稍微好轉，而曾經與她接觸過的人，沒有禽流感的症狀。不過
中國當局已經向世界衛生組織通報這起病例。而WHO官員希望中國政府
能妥善處理這個問題世衛組織中國代表貝克單由於之前廣西並沒有傳出禽
流感的疫情，但現在卻出現人類感染病例，因此香港大學微生物專家袁國
勇就擔心，如果廣西真的沒有禽鳥感染，而先出現人類染上禽流感的案例
，那麼很可能代表出現人傳人的情況。世衛組織的官員則認為，這表示病
毒不是沒被發現，就是當地政府沒有做好疫情通報的工作世衛組織中國代
表貝克單目前中國政府已經派出專家前往疫區協助疫情防控工作，並且對
這起病例的病源，做進一步的調查。中國目前已經出現30起禽流感案例
，而世衛組織警告，未來幾週恐怕還會有更多疫情出現中國衛生部六號晚
間通報，中國廣西地區發現一例人類傳染高病原性禽流感的病例。這是中
國通報的第四例人禽流感確診病例。但是廣西之前並非禽流感疫區，使這
個案例引起各界高度關注根據中國衛生部的消息，患者是十歲的唐姓女學
童，為廣西壯族自治區資源人。她在11月23號發病，臨床出現發熱，
肺炎等症狀。經過中國疾病預防控制中心檢測，確認帶有H5N1病毒。
在經過醫院全力搶救後，唐姓女童的病情已經稍微好轉，而曾經與她接觸
過的人，沒有禽流感的症狀。不過中國當局已經向世界衛生組織通報這起
病例。而WHO官員希望中國政府能妥善處理這個問題世衛組織中國代表
貝克單由於之前廣西並沒有傳出禽流感的疫情，但現在卻出現人類感染病
例，因此香港大學微生物專家袁國勇就擔心，如果廣西真的沒有禽鳥感染
，而先出現人類染上禽流感的案例，那麼很可能代表出現人傳人的情況。
世衛組織的官員則認為，這表示病毒不是沒被發現，就是當地政府沒有做
好疫情通報的工作世衛組織中國代表貝克單目前中國政府已經派出專家前
往疫區協助疫情防控工作，並且對這起病例的病源，做進一步的調查。中
國目前已經出現30起禽流感案例，而世衛組織警告，未來幾週恐怕還會
有更多疫情出現中國衛生部六號晚間通報，中國廣西地區發現一例人類傳
染高病原性禽流感的病例。這是中國通報的第四例人禽流感確診病例。但
是廣西之前並非禽流感疫區，使這個案例引起各界高度關注根據中國衛生
部的消息，患者是十歲的唐姓女學童，為廣西壯族自治區資源人。她在1
1月23號發病，臨床出現發熱，肺炎等症狀。經過中國疾病預防控制中
心檢測，確認帶有H5N1病毒。在經過醫院全力搶救後，唐姓女童的病
情已經稍微好轉，而曾經與她接觸過的人，沒有禽流感的症狀。不過中國
當局已經向世界衛生組織通報這起病例。而WHO官員希望中國政府能妥
善處理這個問題世衛組織中國代表貝克單由於之前廣西並沒有傳出禽流感
的疫情，但現在卻出現人類感染病例，因此香港大學微生物專家袁國勇就
擔心，如果廣西真的沒有禽鳥感染，而先出現人類染上禽流感的案例，那
麼很可能代表出現人傳人的情況。世衛組織的官員則認為，這表示病毒不
是沒被發現，就是當地政府沒有做好疫情通報的工作世衛組織中國代表貝
克單目前中國政府已經派出專家前往疫區協助疫情防控工作，並且對這起
病例的病源，做進一步的調查。中國目前已經出現30起禽流感案例，而
世衛組織警告，未來幾週恐怕還會有更多疫情出現
