至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國駐南韓大使今
天指出，北韓持續販賣武器給流氓國家，並從事毒品走私及偽造美鈔等活
動，用以賺取外匯發展核武，因此美國將不會解除對這個犯罪政權的經濟
制裁。北韓是在週末透過國營媒體要求美國停止經濟制裁，並且威脅，美
國採取孤立施壓的手段，反而無法促使北韓重返六邊會談。不過美國認為
，制裁犯罪活動與核武談判不應混為一談，希望下一輪的六邊會談能在一
月順利召開。就在世貿會議即將在下星期在香港舉行前夕，好幾千名南韓
農民，走上首爾街頭，表達反對開放農業市場，以免危及生計的訴求。抗
議農民指出，過去十年來，政府並沒有拿出保護農民的措施，讓他們的處
境越來越艱難。南韓國會上個月通過了提高農產品進口的法案，規定在給
稻農增加補貼的同時，將逐步提高進口稻米量，直到完全開放農業市場，
而世貿會議也希望能打破有關農業談判的僵局。日本上個月曝光的建築醜
聞，引發日本民眾的恐慌，日本政府已經採取行動，將對坦承偽造多棟建
築抗震資料的建築師追究刑事責任，同時在輿論壓力下，日本當局也同意
，將對搬出危險建築的民眾予以金錢補助，另外也將給予背負房貸壓力的
民眾免稅的優惠。至於危險建築，地方政府也將予以拆除，並負責拿出部
份資金重新整修或重建。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際
掃描。美國駐南韓大使今天指出，北韓持續販賣武器給流氓國家，並從事
毒品走私及偽造美鈔等活動，用以賺取外匯發展核武，因此美國將不會解
除對這個犯罪政權的經濟制裁。北韓是在週末透過國營媒體要求美國停止
經濟制裁，並且威脅，美國採取孤立施壓的手段，反而無法促使北韓重返
六邊會談。不過美國認為，制裁犯罪活動與核武談判不應混為一談，希望
下一輪的六邊會談能在一月順利召開。就在世貿會議即將在下星期在香港
舉行前夕，好幾千名南韓農民，走上首爾街頭，表達反對開放農業市場，
以免危及生計的訴求。抗議農民指出，過去十年來，政府並沒有拿出保護
農民的措施，讓他們的處境越來越艱難。南韓國會上個月通過了提高農產
品進口的法案，規定在給稻農增加補貼的同時，將逐步提高進口稻米量，
直到完全開放農業市場，而世貿會議也希望能打破有關農業談判的僵局。
日本上個月曝光的建築醜聞，引發日本民眾的恐慌，日本政府已經採取行
動，將對坦承偽造多棟建築抗震資料的建築師追究刑事責任，同時在輿論
壓力下，日本當局也同意，將對搬出危險建築的民眾予以金錢補助，另外
也將給予背負房貸壓力的民眾免稅的優惠。至於危險建築，地方政府也將
予以拆除，並負責拿出部份資金重新整修或重建。至於國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際掃描。美國駐南韓大使今天指出，北韓持續販賣
武器給流氓國家，並從事毒品走私及偽造美鈔等活動，用以賺取外匯發展
核武，因此美國將不會解除對這個犯罪政權的經濟制裁。北韓是在週末透
過國營媒體要求美國停止經濟制裁，並且威脅，美國採取孤立施壓的手段
，反而無法促使北韓重返六邊會談。不過美國認為，制裁犯罪活動與核武
談判不應混為一談，希望下一輪的六邊會談能在一月順利召開。就在世貿
會議即將在下星期在香港舉行前夕，好幾千名南韓農民，走上首爾街頭，
表達反對開放農業市場，以免危及生計的訴求。抗議農民指出，過去十年
來，政府並沒有拿出保護農民的措施，讓他們的處境越來越艱難。南韓國
會上個月通過了提高農產品進口的法案，規定在給稻農增加補貼的同時，
將逐步提高進口稻米量，直到完全開放農業市場，而世貿會議也希望能打
破有關農業談判的僵局。日本上個月曝光的建築醜聞，引發日本民眾的恐
慌，日本政府已經採取行動，將對坦承偽造多棟建築抗震資料的建築師追
究刑事責任，同時在輿論壓力下，日本當局也同意，將對搬出危險建築的
民眾予以金錢補助，另外也將給予背負房貸壓力的民眾免稅的優惠。至於
危險建築，地方政府也將予以拆除，並負責拿出部份資金重新整修或重建
。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國駐南韓大使
今天指出，北韓持續販賣武器給流氓國家，並從事毒品走私及偽造美鈔等
活動，用以賺取外匯發展核武，因此美國將不會解除對這個犯罪政權的經
濟制裁。北韓是在週末透過國營媒體要求美國停止經濟制裁，並且威脅，
美國採取孤立施壓的手段，反而無法促使北韓重返六邊會談。不過美國認
為，制裁犯罪活動與核武談判不應混為一談，希望下一輪的六邊會談能在
一月順利召開。就在世貿會議即將在下星期在香港舉行前夕，好幾千名南
韓農民，走上首爾街頭，表達反對開放農業市場，以免危及生計的訴求。
抗議農民指出，過去十年來，政府並沒有拿出保護農民的措施，讓他們的
處境越來越艱難。南韓國會上個月通過了提高農產品進口的法案，規定在
給稻農增加補貼的同時，將逐步提高進口稻米量，直到完全開放農業市場
，而世貿會議也希望能打破有關農業談判的僵局。日本上個月曝光的建築
醜聞，引發日本民眾的恐慌，日本政府已經採取行動，將對坦承偽造多棟
建築抗震資料的建築師追究刑事責任，同時在輿論壓力下，日本當局也同
意，將對搬出危險建築的民眾予以金錢補助，另外也將給予背負房貸壓力
的民眾免稅的優惠。至於危險建築，地方政府也將予以拆除，並負責拿出
部份資金重新整修或重建。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。美國駐南韓大使今天指出，北韓持續販賣武器給流氓國家，並從
事毒品走私及偽造美鈔等活動，用以賺取外匯發展核武，因此美國將不會
解除對這個犯罪政權的經濟制裁。北韓是在週末透過國營媒體要求美國停
止經濟制裁，並且威脅，美國採取孤立施壓的手段，反而無法促使北韓重
返六邊會談。不過美國認為，制裁犯罪活動與核武談判不應混為一談，希
望下一輪的六邊會談能在一月順利召開。就在世貿會議即將在下星期在香
港舉行前夕，好幾千名南韓農民，走上首爾街頭，表達反對開放農業市場
，以免危及生計的訴求。抗議農民指出，過去十年來，政府並沒有拿出保
護農民的措施，讓他們的處境越來越艱難。南韓國會上個月通過了提高農
產品進口的法案，規定在給稻農增加補貼的同時，將逐步提高進口稻米量
，直到完全開放農業市場，而世貿會議也希望能打破有關農業談判的僵局
。日本上個月曝光的建築醜聞，引發日本民眾的恐慌，日本政府已經採取
行動，將對坦承偽造多棟建築抗震資料的建築師追究刑事責任，同時在輿
論壓力下，日本當局也同意，將對搬出危險建築的民眾予以金錢補助，另
外也將給予背負房貸壓力的民眾免稅的優惠。至於危險建築，地方政府也
將予以拆除，並負責拿出部份資金重新整修或重建。至於國際間還有哪些
重要訊息，來看以下的國際掃描。美國駐南韓大使今天指出，北韓持續販
賣武器給流氓國家，並從事毒品走私及偽造美鈔等活動，用以賺取外匯發
展核武，因此美國將不會解除對這個犯罪政權的經濟制裁。北韓是在週末
透過國營媒體要求美國停止經濟制裁，並且威脅，美國採取孤立施壓的手
段，反而無法促使北韓重返六邊會談。不過美國認為，制裁犯罪活動與核
武談判不應混為一談，希望下一輪的六邊會談能在一月順利召開。就在世
貿會議即將在下星期在香港舉行前夕，好幾千名南韓農民，走上首爾街頭
，表達反對開放農業市場，以免危及生計的訴求。抗議農民指出，過去十
年來，政府並沒有拿出保護農民的措施，讓他們的處境越來越艱難。南韓
國會上個月通過了提高農產品進口的法案，規定在給稻農增加補貼的同時
，將逐步提高進口稻米量，直到完全開放農業市場，而世貿會議也希望能
打破有關農業談判的僵局。日本上個月曝光的建築醜聞，引發日本民眾的
恐慌，日本政府已經採取行動，將對坦承偽造多棟建築抗震資料的建築師
追究刑事責任，同時在輿論壓力下，日本當局也同意，將對搬出危險建築
的民眾予以金錢補助，另外也將給予背負房貸壓力的民眾免稅的優惠。至
於危險建築，地方政府也將予以拆除，並負責拿出部份資金重新整修或重
建。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國駐南韓大
使今天指出，北韓持續販賣武器給流氓國家，並從事毒品走私及偽造美鈔
等活動，用以賺取外匯發展核武，因此美國將不會解除對這個犯罪政權的
經濟制裁。北韓是在週末透過國營媒體要求美國停止經濟制裁，並且威脅
，美國採取孤立施壓的手段，反而無法促使北韓重返六邊會談。不過美國
認為，制裁犯罪活動與核武談判不應混為一談，希望下一輪的六邊會談能
在一月順利召開。就在世貿會議即將在下星期在香港舉行前夕，好幾千名
南韓農民，走上首爾街頭，表達反對開放農業市場，以免危及生計的訴求
。抗議農民指出，過去十年來，政府並沒有拿出保護農民的措施，讓他們
的處境越來越艱難。南韓國會上個月通過了提高農產品進口的法案，規定
在給稻農增加補貼的同時，將逐步提高進口稻米量，直到完全開放農業市
場，而世貿會議也希望能打破有關農業談判的僵局。日本上個月曝光的建
築醜聞，引發日本民眾的恐慌，日本政府已經採取行動，將對坦承偽造多
棟建築抗震資料的建築師追究刑事責任，同時在輿論壓力下，日本當局也
同意，將對搬出危險建築的民眾予以金錢補助，另外也將給予背負房貸壓
力的民眾免稅的優惠。至於危險建築，地方政府也將予以拆除，並負責拿
出部份資金重新整修或重建。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的
國際掃描。美國駐南韓大使今天指出，北韓持續販賣武器給流氓國家，並
從事毒品走私及偽造美鈔等活動，用以賺取外匯發展核武，因此美國將不
會解除對這個犯罪政權的經濟制裁。北韓是在週末透過國營媒體要求美國
停止經濟制裁，並且威脅，美國採取孤立施壓的手段，反而無法促使北韓
重返六邊會談。不過美國認為，制裁犯罪活動與核武談判不應混為一談，
希望下一輪的六邊會談能在一月順利召開。就在世貿會議即將在下星期在
香港舉行前夕，好幾千名南韓農民，走上首爾街頭，表達反對開放農業市
場，以免危及生計的訴求。抗議農民指出，過去十年來，政府並沒有拿出
保護農民的措施，讓他們的處境越來越艱難。南韓國會上個月通過了提高
農產品進口的法案，規定在給稻農增加補貼的同時，將逐步提高進口稻米
量，直到完全開放農業市場，而世貿會議也希望能打破有關農業談判的僵
局。日本上個月曝光的建築醜聞，引發日本民眾的恐慌，日本政府已經採
取行動，將對坦承偽造多棟建築抗震資料的建築師追究刑事責任，同時在
輿論壓力下，日本當局也同意，將對搬出危險建築的民眾予以金錢補助，
另外也將給予背負房貸壓力的民眾免稅的優惠。至於危險建築，地方政府
也將予以拆除，並負責拿出部份資金重新整修或重建。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國駐南韓大使今天指出，北韓持續
販賣武器給流氓國家，並從事毒品走私及偽造美鈔等活動，用以賺取外匯
發展核武，因此美國將不會解除對這個犯罪政權的經濟制裁。北韓是在週
末透過國營媒體要求美國停止經濟制裁，並且威脅，美國採取孤立施壓的
手段，反而無法促使北韓重返六邊會談。不過美國認為，制裁犯罪活動與
核武談判不應混為一談，希望下一輪的六邊會談能在一月順利召開。就在
世貿會議即將在下星期在香港舉行前夕，好幾千名南韓農民，走上首爾街
頭，表達反對開放農業市場，以免危及生計的訴求。抗議農民指出，過去
十年來，政府並沒有拿出保護農民的措施，讓他們的處境越來越艱難。南
韓國會上個月通過了提高農產品進口的法案，規定在給稻農增加補貼的同
時，將逐步提高進口稻米量，直到完全開放農業市場，而世貿會議也希望
能打破有關農業談判的僵局。日本上個月曝光的建築醜聞，引發日本民眾
的恐慌，日本政府已經採取行動，將對坦承偽造多棟建築抗震資料的建築
師追究刑事責任，同時在輿論壓力下，日本當局也同意，將對搬出危險建
築的民眾予以金錢補助，另外也將給予背負房貸壓力的民眾免稅的優惠。
至於危險建築，地方政府也將予以拆除，並負責拿出部份資金重新整修或
重建。
