海協會副會長安民今天下午率14人的經貿考察團抵台，晚間海基會董事
長江丙坤親自設宴款待，由於4月中旬即將展開三次江陳會的預備性磋商
，這次安民來訪，是否會觸及各界關注的ECFA議題，備受關注。目前
兩會雙方還不願證實是否觸及ECFA等議題，倒是這場接風晚宴行禮如
儀，互贈禮物時，江丙坤送上的紀念郵票卻有玄機，出現兩岸國旗的圖案
，突顯兩岸高度的政治敏感性。由於去年海協會副會長張銘清在台南市爆
發被推倒事件，安民此行的人身安全再度受到關注。海協會副會長安民今
天下午率14人的經貿考察團抵台，晚間海基會董事長江丙坤親自設宴款
待，由於4月中旬即將展開三次江陳會的預備性磋商，這次安民來訪，是
否會觸及各界關注的ECFA議題，備受關注。目前兩會雙方還不願證實
是否觸及ECFA等議題，倒是這場接風晚宴行禮如儀，互贈禮物時，江
丙坤送上的紀念郵票卻有玄機，出現兩岸國旗的圖案，突顯兩岸高度的政
治敏感性。由於去年海協會副會長張銘清在台南市爆發被推倒事件，安民
此行的人身安全再度受到關注。海協會副會長安民今天下午率14人的經
貿考察團抵台，晚間海基會董事長江丙坤親自設宴款待，由於4月中旬即
將展開三次江陳會的預備性磋商，這次安民來訪，是否會觸及各界關注的
ECFA議題，備受關注。目前兩會雙方還不願證實是否觸及ECFA等
議題，倒是這場接風晚宴行禮如儀，互贈禮物時，江丙坤送上的紀念郵票
卻有玄機，出現兩岸國旗的圖案，突顯兩岸高度的政治敏感性。由於去年
海協會副會長張銘清在台南市爆發被推倒事件，安民此行的人身安全再度
受到關注。
