您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間慣用的旅館分級
方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經開始規劃評鑑作
業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在今年下半年、國
內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高大廳，還有大坪
數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有，不過住起來是
不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣旅館目前
還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅店的星等
來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑制度正式
上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在硬體設施，四星
五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩階段，各有細項
來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，想要拿到更高的
星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數。對此旅
遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外招標，最
慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如果沒有通過
評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志堅台北報
導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間慣用的旅館分
級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經開始規劃評鑑
作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在今年下半年、
國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高大廳，還有大
坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有，不過住起來
是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣旅館目
前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅店的星
等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑制度正
式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在硬體設施，四
星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩階段，各有細
項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，想要拿到更高
的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數。對此
旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外招標，
最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如果沒有通
過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志堅台北
報導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間慣用的旅館
分級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經開始規劃評
鑑作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在今年下半年
、國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高大廳，還有
大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有，不過住起
來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣旅館
目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅店的
星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑制度
正式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在硬體設施，
四星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩階段，各有
細項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，想要拿到更
高的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數。對
此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外招標
，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如果沒有
通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志堅台
北報導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間慣用的旅
館分級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經開始規劃
評鑑作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在今年下半
年、國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高大廳，還
有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有，不過住
起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣旅
館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅店
的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑制
度正式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在硬體設施
，四星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩階段，各
有細項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，想要拿到
更高的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數。
對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外招
標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如果沒
有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志堅
台北報導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間慣用的
旅館分級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經開始規
劃評鑑作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在今年下
半年、國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高大廳，
還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有，不過
住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台灣
旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖旅
店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評鑑
制度正式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在硬體設
施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩階段，
各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，想要拿
到更高的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分數
。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委外
招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如果
沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林志
堅台北報導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間慣用
的旅館分級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經開始
規劃評鑑作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在今年
下半年、國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高大廳
，還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有，不
過住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實台
灣旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連鎖
旅店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的評
鑑制度正式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在硬體
設施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩階段
，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，想要
拿到更高的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打分
數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在委
外招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者如
果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家林
志堅台北報導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間慣
用的旅館分級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經開
始規劃評鑑作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在今
年下半年、國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高大
廳，還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有，
不過住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其實
台灣旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照連
鎖旅店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年的
評鑑制度正式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在硬
體設施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩階
段，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，想
要拿到更高的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來打
分數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正在
委外招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業者
如果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜家
林志堅台北報導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際間
慣用的旅館分級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已經
開始規劃評鑑作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快在
今年下半年、國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑高
大廳，還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都有
，不過住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。其
實台灣旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比照
連鎖旅店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多年
的評鑑制度正式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重在
硬體設施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務兩
階段，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星，
想要拿到更高的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客來
打分數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業正
在委外招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來業
者如果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛宜
家林志堅台北報導您一定聽說過、三星級、五星級飯店，其實這都是國際
間慣用的旅館分級方式；但是台灣目前並沒有這樣的評鑑。現在觀光局已
經開始規劃評鑑作業，每個星等都會明文規定、應有的設備和服務。最快
在今年下半年、國內旅館就可以掛上觀光局核可的星等了。華麗吊燈，挑
高大廳，還有大坪數客房，號稱五星級甚至六星到七星的飯店，全台灣都
有，不過住起來是不是也有相當於號稱等級的服務，民眾的感受最直接。
其實台灣旅館目前還沒有統一單位認證，業者不是參照他國標準，就是比
照連鎖旅店的星等來標示，但隨著觀光人數增加，觀光局決定要將研議多
年的評鑑制度正式上路，比照國外，以星等方式區分。一星到三星，著重
在硬體設施，四星五星得兼具固完備服務，評分方式，就分為設施和服務
兩階段，各有細項來打分數，就算硬體得到滿分600，也只能算是三星
，想要拿到更高的星等，得再申請服務評鑑，屆時評鑑委員會客串神秘客
來打分數。對此旅遊業者樂觀其成，認為有助於未來包裝行程。評鑑作業
正在委外招標，最慢下半年就可以看到觀光局認證的星等正式上路，未來
業者如果沒有通過評鑑，自行掛上星等，就會觸犯觀光發展條例。記者薛
宜家林志堅台北報導
