抱著三線，悠悠地彈出了剛學來的沖繩古調，來自澎湖的張詠捷花了兩個
多月的時間，走訪了日本沖繩縣諸島，原本是要紀錄海島文化，沒想到卻
一頭栽進了三線的世界。影像工作者薛常慧流浪的地方比其他人都還要遠
，她單槍匹馬去了伊朗，紀錄了罕見的年節慶典，拜訪了伊朗的電影工作
者也揭開中東電影製作的神秘面紗。還有原本就是劇場演員的王世緯則是
選擇到泰國學舞蹈，但沒想到不但拿到舞蹈證書，還意外拿到泰式按摩的
證照。雲門流浪者計畫，四年來一共資助了32位年輕人和專業者，深入
亞洲各地進行為期兩個月左右的克難旅行，在不景氣的時候提供年輕人透
過旅行流浪走出台灣看世界，也完成自己的夢想。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導抱著三線，悠悠地彈出了剛學來的沖繩古調，來自澎湖的張詠捷
花了兩個多月的時間，走訪了日本沖繩縣諸島，原本是要紀錄海島文化，
沒想到卻一頭栽進了三線的世界。影像工作者薛常慧流浪的地方比其他人
都還要遠，她單槍匹馬去了伊朗，紀錄了罕見的年節慶典，拜訪了伊朗的
電影工作者也揭開中東電影製作的神秘面紗。還有原本就是劇場演員的王
世緯則是選擇到泰國學舞蹈，但沒想到不但拿到舞蹈證書，還意外拿到泰
式按摩的證照。雲門流浪者計畫，四年來一共資助了32位年輕人和專業
者，深入亞洲各地進行為期兩個月左右的克難旅行，在不景氣的時候提供
年輕人透過旅行流浪走出台灣看世界，也完成自己的夢想。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導抱著三線，悠悠地彈出了剛學來的沖繩古調，來自澎湖
的張詠捷花了兩個多月的時間，走訪了日本沖繩縣諸島，原本是要紀錄海
島文化，沒想到卻一頭栽進了三線的世界。影像工作者薛常慧流浪的地方
比其他人都還要遠，她單槍匹馬去了伊朗，紀錄了罕見的年節慶典，拜訪
了伊朗的電影工作者也揭開中東電影製作的神秘面紗。還有原本就是劇場
演員的王世緯則是選擇到泰國學舞蹈，但沒想到不但拿到舞蹈證書，還意
外拿到泰式按摩的證照。雲門流浪者計畫，四年來一共資助了32位年輕
人和專業者，深入亞洲各地進行為期兩個月左右的克難旅行，在不景氣的
時候提供年輕人透過旅行流浪走出台灣看世界，也完成自己的夢想。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導抱著三線，悠悠地彈出了剛學來的沖繩古調，
來自澎湖的張詠捷花了兩個多月的時間，走訪了日本沖繩縣諸島，原本是
要紀錄海島文化，沒想到卻一頭栽進了三線的世界。影像工作者薛常慧流
浪的地方比其他人都還要遠，她單槍匹馬去了伊朗，紀錄了罕見的年節慶
典，拜訪了伊朗的電影工作者也揭開中東電影製作的神秘面紗。還有原本
就是劇場演員的王世緯則是選擇到泰國學舞蹈，但沒想到不但拿到舞蹈證
書，還意外拿到泰式按摩的證照。雲門流浪者計畫，四年來一共資助了3
2位年輕人和專業者，深入亞洲各地進行為期兩個月左右的克難旅行，在
不景氣的時候提供年輕人透過旅行流浪走出台灣看世界，也完成自己的夢
想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導抱著三線，悠悠地彈出了剛學來的沖
繩古調，來自澎湖的張詠捷花了兩個多月的時間，走訪了日本沖繩縣諸島
，原本是要紀錄海島文化，沒想到卻一頭栽進了三線的世界。影像工作者
薛常慧流浪的地方比其他人都還要遠，她單槍匹馬去了伊朗，紀錄了罕見
的年節慶典，拜訪了伊朗的電影工作者也揭開中東電影製作的神秘面紗。
還有原本就是劇場演員的王世緯則是選擇到泰國學舞蹈，但沒想到不但拿
到舞蹈證書，還意外拿到泰式按摩的證照。雲門流浪者計畫，四年來一共
資助了32位年輕人和專業者，深入亞洲各地進行為期兩個月左右的克難
旅行，在不景氣的時候提供年輕人透過旅行流浪走出台灣看世界，也完成
自己的夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
