每年這個時候紫斑蝶都會從屏東往北飛，途中會經過八個縣市，雲林華南
國小畢業旅行，就跟著紫斑蝶的遷徒路徑，造訪了八所學校。華南國小六
年級的學生來到屏東紫斑蝶啟程的地方，在樹林間尋找紫斑蝶的蹤影n.
s.聽著老師的講解，一步一步走在紫斑蝶棲息的地方，接著他們發現紫
斑蝶之後，準備標放，做記錄，小朋友把紫斑蝶放在掌心，開心的對著牠
唱生日快樂歌n.s.華南國小的小朋友，只是紫斑蝶北遷的其中一站，
校方以此作為教材，串連另外八鎖紫斑蝶也到訪的學校，讓小朋友尋著紫
斑蝶的足跡去交朋友，也完成與眾不同的小學畢業旅行。每年這個時候紫
斑蝶都會從屏東往北飛，途中會經過八個縣市，雲林華南國小畢業旅行，
就跟著紫斑蝶的遷徒路徑，造訪了八所學校。華南國小六年級的學生來到
屏東紫斑蝶啟程的地方，在樹林間尋找紫斑蝶的蹤影n.s.聽著老師的
講解，一步一步走在紫斑蝶棲息的地方，接著他們發現紫斑蝶之後，準備
標放，做記錄，小朋友把紫斑蝶放在掌心，開心的對著牠唱生日快樂歌n
.s.華南國小的小朋友，只是紫斑蝶北遷的其中一站，校方以此作為教
材，串連另外八鎖紫斑蝶也到訪的學校，讓小朋友尋著紫斑蝶的足跡去交
朋友，也完成與眾不同的小學畢業旅行。
