歐巴馬5號在捷克布拉格的演說中指出，為了消除最直接的威脅，嚴防恐
怖份子擁有核武，他將尋求國會通過《全面禁止核子試爆條約》，並在2
010年舉辦全球峰會，針對全面裁減核武共商對策。歐巴馬也直接名北
韓，譴責北韓發射長程火箭的舉動，並要求國際社會給予北韓強烈回應。
歐巴馬也提到伊朗，呼籲伊朗停止研發核武跟彈道飛彈，而針對美國在歐
洲部署彈道飛彈防禦系統，歐巴馬也表示，伊朗的核子威脅一天沒消失，
美國就將繼續進行部署。歐巴馬5號晚間飛抵土耳其，準備停留兩天。土
耳其是歐巴馬首次以總統身分出訪伊斯蘭國家。歐巴馬稍早在布拉格也已
經替土耳其喊話，希望包括法國，奧地利甚至德國在內的歐盟成員，能停
止反對，讓土耳其儘快加盟。預料歐巴馬在會見土國高層時，也將針對美
國阿富汗跟巴基斯坦的新策略進行討論。歐巴馬5號在捷克布拉格的演說
中指出，為了消除最直接的威脅，嚴防恐怖份子擁有核武，他將尋求國會
通過《全面禁止核子試爆條約》，並在2010年舉辦全球峰會，針對全
面裁減核武共商對策。歐巴馬也直接名北韓，譴責北韓發射長程火箭的舉
動，並要求國際社會給予北韓強烈回應。歐巴馬也提到伊朗，呼籲伊朗停
止研發核武跟彈道飛彈，而針對美國在歐洲部署彈道飛彈防禦系統，歐巴
馬也表示，伊朗的核子威脅一天沒消失，美國就將繼續進行部署。歐巴馬
5號晚間飛抵土耳其，準備停留兩天。土耳其是歐巴馬首次以總統身分出
訪伊斯蘭國家。歐巴馬稍早在布拉格也已經替土耳其喊話，希望包括法國
，奧地利甚至德國在內的歐盟成員，能停止反對，讓土耳其儘快加盟。預
料歐巴馬在會見土國高層時，也將針對美國阿富汗跟巴基斯坦的新策略進
行討論。歐巴馬5號在捷克布拉格的演說中指出，為了消除最直接的威脅
，嚴防恐怖份子擁有核武，他將尋求國會通過《全面禁止核子試爆條約》
，並在2010年舉辦全球峰會，針對全面裁減核武共商對策。歐巴馬也
直接名北韓，譴責北韓發射長程火箭的舉動，並要求國際社會給予北韓強
烈回應。歐巴馬也提到伊朗，呼籲伊朗停止研發核武跟彈道飛彈，而針對
美國在歐洲部署彈道飛彈防禦系統，歐巴馬也表示，伊朗的核子威脅一天
沒消失，美國就將繼續進行部署。歐巴馬5號晚間飛抵土耳其，準備停留
兩天。土耳其是歐巴馬首次以總統身分出訪伊斯蘭國家。歐巴馬稍早在布
拉格也已經替土耳其喊話，希望包括法國，奧地利甚至德國在內的歐盟成
員，能停止反對，讓土耳其儘快加盟。預料歐巴馬在會見土國高層時，也
將針對美國阿富汗跟巴基斯坦的新策略進行討論。歐巴馬5號在捷克布拉
格的演說中指出，為了消除最直接的威脅，嚴防恐怖份子擁有核武，他將
尋求國會通過《全面禁止核子試爆條約》，並在2010年舉辦全球峰會
，針對全面裁減核武共商對策。歐巴馬也直接名北韓，譴責北韓發射長程
火箭的舉動，並要求國際社會給予北韓強烈回應。歐巴馬也提到伊朗，呼
籲伊朗停止研發核武跟彈道飛彈，而針對美國在歐洲部署彈道飛彈防禦系
統，歐巴馬也表示，伊朗的核子威脅一天沒消失，美國就將繼續進行部署
。歐巴馬5號晚間飛抵土耳其，準備停留兩天。土耳其是歐巴馬首次以總
統身分出訪伊斯蘭國家。歐巴馬稍早在布拉格也已經替土耳其喊話，希望
包括法國，奧地利甚至德國在內的歐盟成員，能停止反對，讓土耳其儘快
加盟。預料歐巴馬在會見土國高層時，也將針對美國阿富汗跟巴基斯坦的
新策略進行討論。歐巴馬5號在捷克布拉格的演說中指出，為了消除最直
接的威脅，嚴防恐怖份子擁有核武，他將尋求國會通過《全面禁止核子試
爆條約》，並在2010年舉辦全球峰會，針對全面裁減核武共商對策。
歐巴馬也直接名北韓，譴責北韓發射長程火箭的舉動，並要求國際社會給
予北韓強烈回應。歐巴馬也提到伊朗，呼籲伊朗停止研發核武跟彈道飛彈
，而針對美國在歐洲部署彈道飛彈防禦系統，歐巴馬也表示，伊朗的核子
威脅一天沒消失，美國就將繼續進行部署。歐巴馬5號晚間飛抵土耳其，
準備停留兩天。土耳其是歐巴馬首次以總統身分出訪伊斯蘭國家。歐巴馬
稍早在布拉格也已經替土耳其喊話，希望包括法國，奧地利甚至德國在內
的歐盟成員，能停止反對，讓土耳其儘快加盟。預料歐巴馬在會見土國高
層時，也將針對美國阿富汗跟巴基斯坦的新策略進行討論。歐巴馬5號在
捷克布拉格的演說中指出，為了消除最直接的威脅，嚴防恐怖份子擁有核
武，他將尋求國會通過《全面禁止核子試爆條約》，並在2010年舉辦
全球峰會，針對全面裁減核武共商對策。歐巴馬也直接名北韓，譴責北韓
發射長程火箭的舉動，並要求國際社會給予北韓強烈回應。歐巴馬也提到
伊朗，呼籲伊朗停止研發核武跟彈道飛彈，而針對美國在歐洲部署彈道飛
彈防禦系統，歐巴馬也表示，伊朗的核子威脅一天沒消失，美國就將繼續
進行部署。歐巴馬5號晚間飛抵土耳其，準備停留兩天。土耳其是歐巴馬
首次以總統身分出訪伊斯蘭國家。歐巴馬稍早在布拉格也已經替土耳其喊
話，希望包括法國，奧地利甚至德國在內的歐盟成員，能停止反對，讓土
耳其儘快加盟。預料歐巴馬在會見土國高層時，也將針對美國阿富汗跟巴
基斯坦的新策略進行討論。歐巴馬5號在捷克布拉格的演說中指出，為了
消除最直接的威脅，嚴防恐怖份子擁有核武，他將尋求國會通過《全面禁
止核子試爆條約》，並在2010年舉辦全球峰會，針對全面裁減核武共
商對策。歐巴馬也直接名北韓，譴責北韓發射長程火箭的舉動，並要求國
際社會給予北韓強烈回應。歐巴馬也提到伊朗，呼籲伊朗停止研發核武跟
彈道飛彈，而針對美國在歐洲部署彈道飛彈防禦系統，歐巴馬也表示，伊
朗的核子威脅一天沒消失，美國就將繼續進行部署。歐巴馬5號晚間飛抵
土耳其，準備停留兩天。土耳其是歐巴馬首次以總統身分出訪伊斯蘭國家
。歐巴馬稍早在布拉格也已經替土耳其喊話，希望包括法國，奧地利甚至
德國在內的歐盟成員，能停止反對，讓土耳其儘快加盟。預料歐巴馬在會
見土國高層時，也將針對美國阿富汗跟巴基斯坦的新策略進行討論。
