固定坐在洋基主場右外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出了名
的粗魯沒禮貌，他們被稱為bleachercreatures。帶頭
老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。
想成為他們的一員有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的
加油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人
還親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派
球迷曾經用零錢、電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有
政策下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有
時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場禁令解除，死忠
粉絲說等了十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，
不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的
叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。固定坐在洋基
主場右外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌
，他們被稱為bleachercreatures。帶頭老大包括光頭
佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的
一員有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及
對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋
基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零
錢、電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策
，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的
餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場禁令解除，死忠粉絲說等了十
幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基
做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動
不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。固定坐在洋基主場右外野最
便宜bleacher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為
bleachercreatures。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上
總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員有幾個條
件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對明星球員愛
的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基球場，死忠
粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢、電池攻擊
底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，老球場週邊
的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他
們偷渡啤酒。如今搬到新球場禁令解除，死忠粉絲說等了十幾年，終於可
以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右
外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自
己祖宗十八代的特殊球迷文化。固定坐在洋基主場右外野最便宜blea
cher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為bleach
ercreatures。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的
莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員有幾個條件。超級粉絲
對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級
粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能
帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經用零錢、電池攻擊底下的球員，
幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有對策，老球場週邊的小酒館，是
他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。
如今搬到新球場禁令解除，死忠粉絲說等了十幾年，終於可以邊喝邊看，
他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是
得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代
的特殊球迷文化。固定坐在洋基主場右外野最便宜bleacher區的
洋基球迷，出了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為bleachercrea
tures。帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女
王蜂蒂娜路易斯。想成為他們的一員有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，
表現在他們自創的加油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相
投，感情比一家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的
，因為這些激動派球迷曾經用零錢、電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚
還得了？不過上有政策下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀
情緒的好地方，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球
場禁令解除，死忠粉絲說等了十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量
不要玩得太過火，不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭
頂上大聲又粗魯的叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文
化。固定坐在洋基主場右外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出
了名的粗魯沒禮貌，他們被稱為bleachercreatures。
帶頭老大包括光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易
斯。想成為他們的一員有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自
創的加油歌，以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一
家人還親。在老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激
動派球迷曾經用零錢、電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過
上有政策下有對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方
，有時賣潛艇堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場禁令解除，
死忠粉絲說等了十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過
火，不過來到洋基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗
魯的叫囂，以及動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。固定坐在
洋基主場右外野最便宜bleacher區的洋基球迷，出了名的粗魯沒
禮貌，他們被稱為bleachercreatures。帶頭老大包括
光頭佬文尼，手上總敲著牛鈴的莫頓，以及女王蜂蒂娜路易斯。想成為他
們的一員有幾個條件。超級粉絲對洋基的愛，表現在他們自創的加油歌，
以及對明星球員愛的呼喚。超級粉絲們臭味相投，感情比一家人還親。在
老洋基球場，死忠粉絲區是不能帶啤酒入場的，因為這些激動派球迷曾經
用零錢、電池攻擊底下的球員，幾杯黃湯下肚還得了？不過上有政策下有
對策，老球場週邊的小酒館，是他們賽前醞釀情緒的好地方，有時賣潛艇
堡的餐廳還會幫他們偷渡啤酒。如今搬到新球場禁令解除，死忠粉絲說等
了十幾年，終於可以邊喝邊看，他們保證儘量不要玩得太過火，不過來到
洋基做客比賽的右外野手，還是得繼續忍受頭頂上大聲又粗魯的叫囂，以
及動不動就問候自己祖宗十八代的特殊球迷文化。
