以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊斯蘭聖戰組織已
經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍事行動
展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。以色列濱海城鎮
那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受傷。巴
勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行自殺攻
擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻擊，以
色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以及聖戰
團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部長莫法
茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格限制巴
勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸的杰寧
街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。G11
W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊斯蘭聖戰組織
已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍事行
動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。以色列濱海城
鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受傷。
巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行自殺
攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻擊，
以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以及聖
戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部長莫
法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格限制
巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸的杰
寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。G1
1W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊斯蘭聖戰組
織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍事
行動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。以色列濱海
城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受傷
。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行自
殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻擊
，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以及
聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部長
莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格限
制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸的
杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。G
11W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊斯蘭聖戰
組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍
事行動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。以色列濱
海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受
傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行
自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻
擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以
及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部
長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格
限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸
的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。
G11W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊斯蘭聖
戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以
軍事行動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。以色列
濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人
受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執
行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺
攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，
以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防
部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴
格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西
岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高
。G11W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊斯蘭
聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定
以軍事行動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。以色
列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多
人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達
執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自
殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊
，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國
防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會
嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河
西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升
高。G11W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊斯
蘭聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決
定以軍事行動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。以
色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30
多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩
達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起
自殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊
隊，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色
國防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也
會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦
河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次
升高。G11W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，伊
斯蘭聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，
決定以軍事行動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高。
以色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，3
0多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布
薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這
起自殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游
擊隊，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以
色國防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，
也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約
旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再
次升高。G11W以色列港城台拉維夫郊區在昨天發生自殺炸彈攻擊後，
伊斯蘭聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議
，決定以軍事行動展開報復，絕不容忍暴力行為。雙方對立情勢再度升高
。以色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，
30多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿
布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對
這起自殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦
游擊隊，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。
以色國防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊
，也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在
約旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之
再次升高。G11W
