至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
美國駐南韓大使今天指出，北韓持續販賣武器給流氓國家，並從事毒品
走私及偽造美鈔等活動，用以賺取外匯發展核武，因此美國將不會解
除對這個犯罪政權的經濟制裁。
北韓是在週末透過國營媒體要求美國停止經濟制裁，並且威脅，美國採
取孤立施壓的手段，反而無法促使北韓重返六邊會談。
不過美國認為，制裁犯罪活動與核武談判不應混為一談，希望下一輪的
六邊會談能在一月順利召開。
就在世貿會議即將在下星期在香港舉行前夕，好幾千名南韓農民，走上
首爾街頭，表達反對開放農業市場，以免危及生計的訴求。
抗議農民指出，過去十年來，政府並沒有拿出保護農民的措施，讓他們
的處境越來越艱難。
南韓國會上個月通過了提高農產品進口的法案，規定在給稻農增加補貼
的同時，將逐步提高進口稻米量，直到完全開放農業市場，而世貿會
議也希望能打破有關農業談判的僵局。
日本上個月曝光的建築醜聞，引發日本民眾的恐慌，日本政府已經採取
行動，將對坦承偽造多棟建築抗震資料的建築師追究刑事責任，同時
在輿論壓力下，日本當局也同意，將對搬出危險建築的民眾予以金錢
至於危險建築，地方政府也將予以拆除，並負責拿出部份資金重新整修
或重建。
