剛剛出獄不久的一名前股市名嘴、綽號叫做"古董張"的張世傑、在自己
的回憶錄當中揭露、至少有五十名所謂的"投顧老師"、曾經收紅包配合
炒股、坑殺散戶，其中甚至還有立委介入，不過、被他點名的當事人、紛
紛出面否認。他就是綽號古董張的股市名嘴張世傑,民國88年到93年
期間,以臥龍老師的稱號,在電視節目中喊盤炒股,自稱月入一億元,因
為違法炒股被判入獄服刑,不過出獄後,這幾天卻在網站上公開回憶錄,
點名至少有50位股市分析師,曾經收過紅包配合炒股坑殺散戶.張世傑
的炒股說,引起外界相當關注，其中還有一家投顧公司的顧問和總經理，
被他直接點名對於張世傑的說法，兩人都出面否認，同時也被點名或影射
的，還有兩名立委主跑財經的資深媒體人盧燕俐以自己的經驗觀察，確實
有部份不肖的股市名嘴,和小型上市公司合作,先低價大量買進股票,然
後不斷放消息,讓散戶追高,這時股市名嘴和上市公司卻早已賣出股票,
股價大跌而散戶也因此套牢.專家表示,台灣是淺碟市場,股市變動大又
快速,產業結構也不完整,和先進國家相比，人為操控或介入的確比較容
易。記者台北報導剛剛出獄不久的一名前股市名嘴、綽號叫做"古董張"
的張世傑、在自己的回憶錄當中揭露、至少有五十名所謂的"投顧老師"
、曾經收紅包配合炒股、坑殺散戶，其中甚至還有立委介入，不過、被他
點名的當事人、紛紛出面否認。他就是綽號古董張的股市名嘴張世傑,民
國88年到93年期間,以臥龍老師的稱號,在電視節目中喊盤炒股,自
稱月入一億元,因為違法炒股被判入獄服刑,不過出獄後,這幾天卻在網
站上公開回憶錄,點名至少有50位股市分析師,曾經收過紅包配合炒股
坑殺散戶.張世傑的炒股說,引起外界相當關注，其中還有一家投顧公司
的顧問和總經理，被他直接點名對於張世傑的說法，兩人都出面否認，同
時也被點名或影射的，還有兩名立委主跑財經的資深媒體人盧燕俐以自己
的經驗觀察，確實有部份不肖的股市名嘴,和小型上市公司合作,先低價
大量買進股票,然後不斷放消息,讓散戶追高,這時股市名嘴和上市公司
卻早已賣出股票,股價大跌而散戶也因此套牢.專家表示,台灣是淺碟市
場,股市變動大又快速,產業結構也不完整,和先進國家相比，人為操控
或介入的確比較容易。記者台北報導剛剛出獄不久的一名前股市名嘴、綽
號叫做"古董張"的張世傑、在自己的回憶錄當中揭露、至少有五十名所
謂的"投顧老師"、曾經收紅包配合炒股、坑殺散戶，其中甚至還有立委
介入，不過、被他點名的當事人、紛紛出面否認。他就是綽號古董張的股
市名嘴張世傑,民國88年到93年期間,以臥龍老師的稱號,在電視節
目中喊盤炒股,自稱月入一億元,因為違法炒股被判入獄服刑,不過出獄
後,這幾天卻在網站上公開回憶錄,點名至少有50位股市分析師,曾經
收過紅包配合炒股坑殺散戶.張世傑的炒股說,引起外界相當關注，其中
還有一家投顧公司的顧問和總經理，被他直接點名對於張世傑的說法，兩
人都出面否認，同時也被點名或影射的，還有兩名立委主跑財經的資深媒
體人盧燕俐以自己的經驗觀察，確實有部份不肖的股市名嘴,和小型上市
公司合作,先低價大量買進股票,然後不斷放消息,讓散戶追高,這時股
市名嘴和上市公司卻早已賣出股票,股價大跌而散戶也因此套牢.專家表
示,台灣是淺碟市場,股市變動大又快速,產業結構也不完整,和先進國
家相比，人為操控或介入的確比較容易。記者台北報導
