這裡是「財團法人證券投資人及期貨交易人保護中心」，不過卻很少人知
道這個機構，其實「投資人保護中心」的功能和「消費者保護中心」一樣
，如果投資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時，都可以透過投資人保
護中心申請調處或訴訟。投資人保護中心從92年成立以來，總共受理過
58件訴訟案，投資人有6萬多，金額高達260億元；其中最著名的兩
大訴訟案，就是太電集團和博達科技的掏空案，目前已有部分投資人達成
和解，金額有3億多，而這個保護中心的成立，就是要幫助一般投資人，
對於這次前股市名嘴張世傑爆料有投顧老師炒股，金管會表示，如果掌握
相關實證，一定徹查到底。金管會表示，目前已有一套嚴格規範，所有投
顧老師在電視上解盤，都必須具有分析師資格，而且解盤時也不能談個股
和股價，否則就會依照違反證券交易法移送法辦。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導這裡是「財團法人證券投資人及期貨交易人保護中心」，不過卻很少
人知道這個機構，其實「投資人保護中心」的功能和「消費者保護中心」
一樣，如果投資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時，都可以透過投資
人保護中心申請調處或訴訟。投資人保護中心從92年成立以來，總共受
理過58件訴訟案，投資人有6萬多，金額高達260億元；其中最著名
的兩大訴訟案，就是太電集團和博達科技的掏空案，目前已有部分投資人
達成和解，金額有3億多，而這個保護中心的成立，就是要幫助一般投資
人，對於這次前股市名嘴張世傑爆料有投顧老師炒股，金管會表示，如果
掌握相關實證，一定徹查到底。金管會表示，目前已有一套嚴格規範，所
有投顧老師在電視上解盤，都必須具有分析師資格，而且解盤時也不能談
個股和股價，否則就會依照違反證券交易法移送法辦。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導這裡是「財團法人證券投資人及期貨交易人保護中心」，不過卻
很少人知道這個機構，其實「投資人保護中心」的功能和「消費者保護中
心」一樣，如果投資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時，都可以透過
投資人保護中心申請調處或訴訟。投資人保護中心從92年成立以來，總
共受理過58件訴訟案，投資人有6萬多，金額高達260億元；其中最
著名的兩大訴訟案，就是太電集團和博達科技的掏空案，目前已有部分投
資人達成和解，金額有3億多，而這個保護中心的成立，就是要幫助一般
投資人，對於這次前股市名嘴張世傑爆料有投顧老師炒股，金管會表示，
如果掌握相關實證，一定徹查到底。金管會表示，目前已有一套嚴格規範
，所有投顧老師在電視上解盤，都必須具有分析師資格，而且解盤時也不
能談個股和股價，否則就會依照違反證券交易法移送法辦。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導這裡是「財團法人證券投資人及期貨交易人保護中心」，不
過卻很少人知道這個機構，其實「投資人保護中心」的功能和「消費者保
護中心」一樣，如果投資人在證券商或投顧公司發生投資糾紛時，都可以
透過投資人保護中心申請調處或訴訟。投資人保護中心從92年成立以來
，總共受理過58件訴訟案，投資人有6萬多，金額高達260億元；其
中最著名的兩大訴訟案，就是太電集團和博達科技的掏空案，目前已有部
分投資人達成和解，金額有3億多，而這個保護中心的成立，就是要幫助
一般投資人，對於這次前股市名嘴張世傑爆料有投顧老師炒股，金管會表
示，如果掌握相關實證，一定徹查到底。金管會表示，目前已有一套嚴格
規範，所有投顧老師在電視上解盤，都必須具有分析師資格，而且解盤時
也不能談個股和股價，否則就會依照違反證券交易法移送法辦。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
