教育部規劃逐步實施高中免試入學，到民國110年達到全面免試，但是
昨天在宜蘭的第一場公聽會上、有很多國中反映、他們擔心偏鄉學生在新
制度當中、很可能被犧牲，更有家長指出，免試入學根本就不是免考試、
變來變去讓家長很困擾。校長、家長排排坐，翻著教育部剛出爐的資料，
12年後進高中要全面免試，但分配方式卻讓偏鄉學校很擔心。分配比率
恐怕不公平，分配的依據，是按照國中三年的成績?還是另外設計一套測
驗?也讓家長摸不著頭緒。針對家長的疑慮，教育部表示未來一定會有學
力監控制度，只是目前還在研擬，但對此連老師都無法接受。才第一場公
聽會質疑聲就不斷，接下來還有18場，來自各界的聲音，就看教育部如
何消化整合了。記者林珍汝郭俊麟宜蘭報導.教育部規劃逐步實施高中免
試入學，到民國110年達到全面免試，但是昨天在宜蘭的第一場公聽會
上、有很多國中反映、他們擔心偏鄉學生在新制度當中、很可能被犧牲，
更有家長指出，免試入學根本就不是免考試、變來變去讓家長很困擾。校
長、家長排排坐，翻著教育部剛出爐的資料，12年後進高中要全面免試
，但分配方式卻讓偏鄉學校很擔心。分配比率恐怕不公平，分配的依據，
是按照國中三年的成績?還是另外設計一套測驗?也讓家長摸不著頭緒。
針對家長的疑慮，教育部表示未來一定會有學力監控制度，只是目前還在
研擬，但對此連老師都無法接受。才第一場公聽會質疑聲就不斷，接下來
還有18場，來自各界的聲音，就看教育部如何消化整合了。記者林珍汝
郭俊麟宜蘭報導.教育部規劃逐步實施高中免試入學，到民國110年達
到全面免試，但是昨天在宜蘭的第一場公聽會上、有很多國中反映、他們
擔心偏鄉學生在新制度當中、很可能被犧牲，更有家長指出，免試入學根
本就不是免考試、變來變去讓家長很困擾。校長、家長排排坐，翻著教育
部剛出爐的資料，12年後進高中要全面免試，但分配方式卻讓偏鄉學校
很擔心。分配比率恐怕不公平，分配的依據，是按照國中三年的成績?還
是另外設計一套測驗?也讓家長摸不著頭緒。針對家長的疑慮，教育部表
示未來一定會有學力監控制度，只是目前還在研擬，但對此連老師都無法
接受。才第一場公聽會質疑聲就不斷，接下來還有18場，來自各界的聲
音，就看教育部如何消化整合了。記者林珍汝郭俊麟宜蘭報導.教育部規
劃逐步實施高中免試入學，到民國110年達到全面免試，但是昨天在宜
蘭的第一場公聽會上、有很多國中反映、他們擔心偏鄉學生在新制度當中
、很可能被犧牲，更有家長指出，免試入學根本就不是免考試、變來變去
讓家長很困擾。校長、家長排排坐，翻著教育部剛出爐的資料，12年後
進高中要全面免試，但分配方式卻讓偏鄉學校很擔心。分配比率恐怕不公
平，分配的依據，是按照國中三年的成績?還是另外設計一套測驗?也讓
家長摸不著頭緒。針對家長的疑慮，教育部表示未來一定會有學力監控制
度，只是目前還在研擬，但對此連老師都無法接受。才第一場公聽會質疑
聲就不斷，接下來還有18場，來自各界的聲音，就看教育部如何消化整
合了。記者林珍汝郭俊麟宜蘭報導.教育部規劃逐步實施高中免試入學，
到民國110年達到全面免試，但是昨天在宜蘭的第一場公聽會上、有很
多國中反映、他們擔心偏鄉學生在新制度當中、很可能被犧牲，更有家長
指出，免試入學根本就不是免考試、變來變去讓家長很困擾。校長、家長
排排坐，翻著教育部剛出爐的資料，12年後進高中要全面免試，但分配
方式卻讓偏鄉學校很擔心。分配比率恐怕不公平，分配的依據，是按照國
中三年的成績?還是另外設計一套測驗?也讓家長摸不著頭緒。針對家長
的疑慮，教育部表示未來一定會有學力監控制度，只是目前還在研擬，但
對此連老師都無法接受。才第一場公聽會質疑聲就不斷，接下來還有18
場，來自各界的聲音，就看教育部如何消化整合了。記者林珍汝郭俊麟宜
蘭報導.教育部規劃逐步實施高中免試入學，到民國110年達到全面免
試，但是昨天在宜蘭的第一場公聽會上、有很多國中反映、他們擔心偏鄉
學生在新制度當中、很可能被犧牲，更有家長指出，免試入學根本就不是
免考試、變來變去讓家長很困擾。校長、家長排排坐，翻著教育部剛出爐
的資料，12年後進高中要全面免試，但分配方式卻讓偏鄉學校很擔心。
分配比率恐怕不公平，分配的依據，是按照國中三年的成績?還是另外設
計一套測驗?也讓家長摸不著頭緒。針對家長的疑慮，教育部表示未來一
定會有學力監控制度，只是目前還在研擬，但對此連老師都無法接受。才
第一場公聽會質疑聲就不斷，接下來還有18場，來自各界的聲音，就看
教育部如何消化整合了。記者林珍汝郭俊麟宜蘭報導.
