全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境和方式，造成重大影響。美國科
學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希望將此
研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。不過隨
著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息地。而
科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高溫對牠
們的影響生理學家索米羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身已經有
很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過即使這
樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一些螃蟹
作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果發現這
些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝氏一度
，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家表示，
當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，但也會
有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡，讓人
類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境和方式
，造成重大影響。美國科學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應氣候變
遷來演化，並且希望將此研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮池區，
是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其他地區
尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適應氣候
的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學家索米羅科學家表示，生活在潮
池區的生物，本身已經有很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很大，要
存活不容易。不過即使這樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範圍。科
學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速率。生
理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只要地表
平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物鏈造成
重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟上腳步
演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究，提供
後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已經對許
多生物的生存環境和方式，造成重大影響。美國科學家正在研究，海岸邊
的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希望將此研究結論，作為人類的
借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，很多生
物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇，留下
來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學家索米
羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身已經有很強韌的生命力，因為
那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過即使這樣，這些生物對溫度還
是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠們在不
同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天幾乎生
活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會大批死
亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷上升，
一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡。他們
希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下來的族
群全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境和方式，造成重大影響。美國
科學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希望將
此研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。不過
隨著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息地。
而科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高溫對
牠們的影響生理學家索米羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身已經
有很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過即使
這樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一些螃
蟹作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果發現
這些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝氏一
度，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家表示
，當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，但也
會有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡，讓
人類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境和方
式，造成重大影響。美國科學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應氣候
變遷來演化，並且希望將此研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮池區
，是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其他地
區尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適應氣
候的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學家索米羅科學家表示，生活在
潮池區的生物，本身已經有很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很大，
要存活不容易。不過即使這樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範圍。
科學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速率。
生理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只要地
表平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物鏈造
成重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟上腳
步演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究，提
供後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已經對
許多生物的生存環境和方式，造成重大影響。美國科學家正在研究，海岸
邊的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希望將此研究結論，作為人類
的借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，很多
生物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇，留
下來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學家索
米羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身已經有很強韌的生命力，因
為那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過即使這樣，這些生物對溫度
還是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠們在
不同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天幾乎
生活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會大批
死亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷上升
，一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡。他
們希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下來的
族群全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境和方式，造成重大影響。美
國科學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希望
將此研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。不
過隨著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息地
。而科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高溫
對牠們的影響生理學家索米羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身已
經有很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過即
使這樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一些
螃蟹作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果發
現這些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝氏
一度，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家表
示，當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，但
也會有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡，
讓人類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境和
方式，造成重大影響。美國科學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應氣
候變遷來演化，並且希望將此研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮池
區，是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其他
地區尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適應
氣候的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學家索米羅科學家表示，生活
在潮池區的生物，本身已經有很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很大
，要存活不容易。不過即使這樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範圍
。科學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速率
。生理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只要
地表平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物鏈
造成重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟上
腳步演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究，
提供後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已經
對許多生物的生存環境和方式，造成重大影響。美國科學家正在研究，海
岸邊的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希望將此研究結論，作為人
類的借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，很
多生物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇，
留下來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學家
索米羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身已經有很強韌的生命力，
因為那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過即使這樣，這些生物對溫
度還是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠們
在不同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天幾
乎生活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會大
批死亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷上
升，一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡。
他們希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下來
的族群全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境和方式，造成重大影響。
美國科學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希
望將此研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。
不過隨著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息
地。而科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高
溫對牠們的影響生理學家索米羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身
已經有很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過
即使這樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一
些螃蟹作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果
發現這些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝
氏一度，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家
表示，當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，
但也會有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡
，讓人類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已經對許多生物的生存環境
和方式，造成重大影響。美國科學家正在研究，海岸邊的生物，如何順應
氣候變遷來演化，並且希望將此研究結論，作為人類的借鏡美國加州的潮
池區，是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，很多生物已經離開，去其
他地區尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇，留下來的生物要怎麼適
應氣候的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學家索米羅科學家表示，生
活在潮池區的生物，本身已經有很強韌的生命力，因為那裡的溫度變化很
大，要存活不容易。不過即使這樣，這些生物對溫度還是有一定的忍耐範
圍。科學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠們在不同溫度中的心跳速
率。生理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天幾乎生活在垂死邊緣。只
要地表平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會大批死亡。而這將對食物
鏈造成重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷上升，一定有些生物能跟
上腳步演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡。他們希望藉由這些研究
，提供後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下來的族群全球氣候暖化已
經對許多生物的生存環境和方式，造成重大影響。美國科學家正在研究，
海岸邊的生物，如何順應氣候變遷來演化，並且希望將此研究結論，作為
人類的借鏡美國加州的潮池區，是許多生物的家。不過隨著氣候的暖化，
很多生物已經離開，去其他地區尋找更適合的棲息地。而科學家們很好奇
，留下來的生物要怎麼適應氣候的變遷。尤其是高溫對牠們的影響生理學
家索米羅科學家表示，生活在潮池區的生物，本身已經有很強韌的生命力
，因為那裡的溫度變化很大，要存活不容易。不過即使這樣，這些生物對
溫度還是有一定的忍耐範圍。科學家們因此抓來一些螃蟹作實驗，觀察牠
們在不同溫度中的心跳速率。生理學家史堤麥結果發現這些螃蟹現在每天
幾乎生活在垂死邊緣。只要地表平均溫度再高個攝氏一度，這些螃蟹就會
大批死亡。而這將對食物鏈造成重大影響。科學家表示，當地球溫度不斷
上升，一定有些生物能跟上腳步演化而存活下來，但也會有生物因此絕跡
。他們希望藉由這些研究，提供後代子孫作為借鏡，讓人類成為能存活下
來的族群
