美國在海外設置秘密監獄虐囚疑雲持續延燒，一名德國男子在美國人權組
織的協助下，循法律途徑正式控告美國中情局，將他錯認為恐怖嫌犯，送
往阿富汗監禁並嚴刑拷打，違反了美國及國際法律禁止虐囚的規定。不過
美國總統布希否認有引渡嫌犯到第三國嚴刑逼供的情事。.就在美國國務
卿萊斯出訪德國，否認有任何海外虐囚情事的同時，一名黎巴嫩裔德國男
子瑪斯里，6號委由美國公民自由同盟代為出面，控訴美國前中情局長泰
內特非法綁架監禁及施虐，並正式提起訴訟sb強行綁架外國公民予以監
禁不准接觸律師同時粗暴對待他們不只是非法也是不道德的被美國擋在海
關門外，不得入境的瑪斯里，在華府召開的這場記者會上透過視訊畫面，
陳述他如何成為美國反恐措施中，所謂非常規引渡辦法的犧牲者。瑪斯里
是在2003年的12月31號，在馬其頓遭到美方情治人員以跟911
恐怖攻擊嫌犯有關逮捕，接著就被送往阿富汗監獄，進行秘密偵訊sb他
們把我帶到一個房間我被上了手銬蒙住眼睛當門一關上我就遭到從四面八
方而來的毆打接著我就被羞辱我可以聽出我被拍了照是在全裸的情況下拍
的瑪斯里表示，他被關押了五個月，才因為中情局最後明白抓錯人而獲得
釋放，瑪斯里認為中情局的作為，嚴重違反了美國及國際人權法的相關規
定，要求美國政府承認錯誤並提出道歉。而他提起的訴訟，也是美國海外
秘密監獄虐囚醜聞爆發以來，第一起興訟的案例。在這起虐囚案爆發的同
時，英法德等地都傳出有美國幽靈班機載運囚犯轉往第三國偵訊的醜聞，
美國總統布希，雖然否認有將嫌犯運送至第三國刑求逼供的情形，種種虐
囚疑雲，恐怕還是會影響已經有所改善的美歐關係。美國在海外設置秘密
監獄虐囚疑雲持續延燒，一名德國男子在美國人權組織的協助下，循法律
途徑正式控告美國中情局，將他錯認為恐怖嫌犯，送往阿富汗監禁並嚴刑
拷打，違反了美國及國際法律禁止虐囚的規定。不過美國總統布希否認有
引渡嫌犯到第三國嚴刑逼供的情事。.就在美國國務卿萊斯出訪德國，否
認有任何海外虐囚情事的同時，一名黎巴嫩裔德國男子瑪斯里，6號委由
美國公民自由同盟代為出面，控訴美國前中情局長泰內特非法綁架監禁及
施虐，並正式提起訴訟sb強行綁架外國公民予以監禁不准接觸律師同時
粗暴對待他們不只是非法也是不道德的被美國擋在海關門外，不得入境的
瑪斯里，在華府召開的這場記者會上透過視訊畫面，陳述他如何成為美國
反恐措施中，所謂非常規引渡辦法的犧牲者。瑪斯里是在2003年的1
2月31號，在馬其頓遭到美方情治人員以跟911恐怖攻擊嫌犯有關逮
捕，接著就被送往阿富汗監獄，進行秘密偵訊sb他們把我帶到一個房間
我被上了手銬蒙住眼睛當門一關上我就遭到從四面八方而來的毆打接著我
就被羞辱我可以聽出我被拍了照是在全裸的情況下拍的瑪斯里表示，他被
關押了五個月，才因為中情局最後明白抓錯人而獲得釋放，瑪斯里認為中
情局的作為，嚴重違反了美國及國際人權法的相關規定，要求美國政府承
認錯誤並提出道歉。而他提起的訴訟，也是美國海外秘密監獄虐囚醜聞爆
發以來，第一起興訟的案例。在這起虐囚案爆發的同時，英法德等地都傳
出有美國幽靈班機載運囚犯轉往第三國偵訊的醜聞，美國總統布希，雖然
否認有將嫌犯運送至第三國刑求逼供的情形，種種虐囚疑雲，恐怕還是會
影響已經有所改善的美歐關係。美國在海外設置秘密監獄虐囚疑雲持續延
燒，一名德國男子在美國人權組織的協助下，循法律途徑正式控告美國中
情局，將他錯認為恐怖嫌犯，送往阿富汗監禁並嚴刑拷打，違反了美國及
國際法律禁止虐囚的規定。不過美國總統布希否認有引渡嫌犯到第三國嚴
刑逼供的情事。.就在美國國務卿萊斯出訪德國，否認有任何海外虐囚情
事的同時，一名黎巴嫩裔德國男子瑪斯里，6號委由美國公民自由同盟代
為出面，控訴美國前中情局長泰內特非法綁架監禁及施虐，並正式提起訴
訟sb強行綁架外國公民予以監禁不准接觸律師同時粗暴對待他們不只是
非法也是不道德的被美國擋在海關門外，不得入境的瑪斯里，在華府召開
的這場記者會上透過視訊畫面，陳述他如何成為美國反恐措施中，所謂非
常規引渡辦法的犧牲者。瑪斯里是在2003年的12月31號，在馬其
頓遭到美方情治人員以跟911恐怖攻擊嫌犯有關逮捕，接著就被送往阿
富汗監獄，進行秘密偵訊sb他們把我帶到一個房間我被上了手銬蒙住眼
睛當門一關上我就遭到從四面八方而來的毆打接著我就被羞辱我可以聽出
我被拍了照是在全裸的情況下拍的瑪斯里表示，他被關押了五個月，才因
為中情局最後明白抓錯人而獲得釋放，瑪斯里認為中情局的作為，嚴重違
反了美國及國際人權法的相關規定，要求美國政府承認錯誤並提出道歉。
而他提起的訴訟，也是美國海外秘密監獄虐囚醜聞爆發以來，第一起興訟
的案例。在這起虐囚案爆發的同時，英法德等地都傳出有美國幽靈班機載
運囚犯轉往第三國偵訊的醜聞，美國總統布希，雖然否認有將嫌犯運送至
第三國刑求逼供的情形，種種虐囚疑雲，恐怕還是會影響已經有所改善的
美歐關係。美國在海外設置秘密監獄虐囚疑雲持續延燒，一名德國男子在
美國人權組織的協助下，循法律途徑正式控告美國中情局，將他錯認為恐
怖嫌犯，送往阿富汗監禁並嚴刑拷打，違反了美國及國際法律禁止虐囚的
規定。不過美國總統布希否認有引渡嫌犯到第三國嚴刑逼供的情事。.就
在美國國務卿萊斯出訪德國，否認有任何海外虐囚情事的同時，一名黎巴
嫩裔德國男子瑪斯里，6號委由美國公民自由同盟代為出面，控訴美國前
中情局長泰內特非法綁架監禁及施虐，並正式提起訴訟sb強行綁架外國
公民予以監禁不准接觸律師同時粗暴對待他們不只是非法也是不道德的被
美國擋在海關門外，不得入境的瑪斯里，在華府召開的這場記者會上透過
視訊畫面，陳述他如何成為美國反恐措施中，所謂非常規引渡辦法的犧牲
者。瑪斯里是在2003年的12月31號，在馬其頓遭到美方情治人員
以跟911恐怖攻擊嫌犯有關逮捕，接著就被送往阿富汗監獄，進行秘密
偵訊sb他們把我帶到一個房間我被上了手銬蒙住眼睛當門一關上我就遭
到從四面八方而來的毆打接著我就被羞辱我可以聽出我被拍了照是在全裸
的情況下拍的瑪斯里表示，他被關押了五個月，才因為中情局最後明白抓
錯人而獲得釋放，瑪斯里認為中情局的作為，嚴重違反了美國及國際人權
法的相關規定，要求美國政府承認錯誤並提出道歉。而他提起的訴訟，也
是美國海外秘密監獄虐囚醜聞爆發以來，第一起興訟的案例。在這起虐囚
案爆發的同時，英法德等地都傳出有美國幽靈班機載運囚犯轉往第三國偵
訊的醜聞，美國總統布希，雖然否認有將嫌犯運送至第三國刑求逼供的情
形，種種虐囚疑雲，恐怕還是會影響已經有所改善的美歐關係。美國在海
外設置秘密監獄虐囚疑雲持續延燒，一名德國男子在美國人權組織的協助
下，循法律途徑正式控告美國中情局，將他錯認為恐怖嫌犯，送往阿富汗
監禁並嚴刑拷打，違反了美國及國際法律禁止虐囚的規定。不過美國總統
布希否認有引渡嫌犯到第三國嚴刑逼供的情事。.就在美國國務卿萊斯出
訪德國，否認有任何海外虐囚情事的同時，一名黎巴嫩裔德國男子瑪斯里
，6號委由美國公民自由同盟代為出面，控訴美國前中情局長泰內特非法
綁架監禁及施虐，並正式提起訴訟sb強行綁架外國公民予以監禁不准接
觸律師同時粗暴對待他們不只是非法也是不道德的被美國擋在海關門外，
不得入境的瑪斯里，在華府召開的這場記者會上透過視訊畫面，陳述他如
何成為美國反恐措施中，所謂非常規引渡辦法的犧牲者。瑪斯里是在20
03年的12月31號，在馬其頓遭到美方情治人員以跟911恐怖攻擊
嫌犯有關逮捕，接著就被送往阿富汗監獄，進行秘密偵訊sb他們把我帶
到一個房間我被上了手銬蒙住眼睛當門一關上我就遭到從四面八方而來的
毆打接著我就被羞辱我可以聽出我被拍了照是在全裸的情況下拍的瑪斯里
表示，他被關押了五個月，才因為中情局最後明白抓錯人而獲得釋放，瑪
斯里認為中情局的作為，嚴重違反了美國及國際人權法的相關規定，要求
美國政府承認錯誤並提出道歉。而他提起的訴訟，也是美國海外秘密監獄
虐囚醜聞爆發以來，第一起興訟的案例。在這起虐囚案爆發的同時，英法
德等地都傳出有美國幽靈班機載運囚犯轉往第三國偵訊的醜聞，美國總統
布希，雖然否認有將嫌犯運送至第三國刑求逼供的情形，種種虐囚疑雲，
恐怕還是會影響已經有所改善的美歐關係。美國在海外設置秘密監獄虐囚
疑雲持續延燒，一名德國男子在美國人權組織的協助下，循法律途徑正式
控告美國中情局，將他錯認為恐怖嫌犯，送往阿富汗監禁並嚴刑拷打，違
反了美國及國際法律禁止虐囚的規定。不過美國總統布希否認有引渡嫌犯
到第三國嚴刑逼供的情事。.就在美國國務卿萊斯出訪德國，否認有任何
海外虐囚情事的同時，一名黎巴嫩裔德國男子瑪斯里，6號委由美國公民
自由同盟代為出面，控訴美國前中情局長泰內特非法綁架監禁及施虐，並
正式提起訴訟sb強行綁架外國公民予以監禁不准接觸律師同時粗暴對待
他們不只是非法也是不道德的被美國擋在海關門外，不得入境的瑪斯里，
在華府召開的這場記者會上透過視訊畫面，陳述他如何成為美國反恐措施
中，所謂非常規引渡辦法的犧牲者。瑪斯里是在2003年的12月31
號，在馬其頓遭到美方情治人員以跟911恐怖攻擊嫌犯有關逮捕，接著
就被送往阿富汗監獄，進行秘密偵訊sb他們把我帶到一個房間我被上了
手銬蒙住眼睛當門一關上我就遭到從四面八方而來的毆打接著我就被羞辱
我可以聽出我被拍了照是在全裸的情況下拍的瑪斯里表示，他被關押了五
個月，才因為中情局最後明白抓錯人而獲得釋放，瑪斯里認為中情局的作
為，嚴重違反了美國及國際人權法的相關規定，要求美國政府承認錯誤並
提出道歉。而他提起的訴訟，也是美國海外秘密監獄虐囚醜聞爆發以來，
第一起興訟的案例。在這起虐囚案爆發的同時，英法德等地都傳出有美國
幽靈班機載運囚犯轉往第三國偵訊的醜聞，美國總統布希，雖然否認有將
嫌犯運送至第三國刑求逼供的情形，種種虐囚疑雲，恐怕還是會影響已經
有所改善的美歐關係。
