在日本的強烈要求下，聯合國安理會在台灣時間六號凌晨針對北韓發射火
箭召開緊急會議，但是各方歧見太深，為時三個小時的閉門會議，最後沒
有共識宣告休會，但事情緊迫，會員國同意將繼續協商。日本駐聯合國大
使譴責北韓行為是違反安理會決議的明顯罪行，美國也警告這是挑釁行為
，違反安理會第1718號明文禁止北韓進行任何有關導彈試射的決議。
不過具有否決權的中俄兩國反對制裁，呼籲透過對話來解決。北韓官方新
聞社報導，在國家領導人金正日的見證下，北韓在台灣時間5號上午發射
火箭升空，飛越日本秋田和岩手縣上空，火箭分離後第一節物體墜落在日
本海，第二節則墜落在日本東部2100公里以外的太平洋，第三節及前
端搭載物體也一併墜海，沒有任何人造衛星送進地球軌道。專家表示，儘
管北韓宣稱發射的是火箭，但是跟發射彈道飛彈基本技術是通用的，北韓
曾經在1998年成功試射大浦洞一號彈道飛彈，這次試射成功，意味著
北韓也有能力發射射程可達美國阿拉斯加的大浦洞二號飛彈，大大增加和
西方國家談判的籌碼，不管是要對方讓步還是要更多援助，勢必讓未來六
方會談更加複雜困難。在日本的強烈要求下，聯合國安理會在台灣時間六
號凌晨針對北韓發射火箭召開緊急會議，但是各方歧見太深，為時三個小
時的閉門會議，最後沒有共識宣告休會，但事情緊迫，會員國同意將繼續
協商。日本駐聯合國大使譴責北韓行為是違反安理會決議的明顯罪行，美
國也警告這是挑釁行為，違反安理會第1718號明文禁止北韓進行任何
有關導彈試射的決議。不過具有否決權的中俄兩國反對制裁，呼籲透過對
話來解決。北韓官方新聞社報導，在國家領導人金正日的見證下，北韓在
台灣時間5號上午發射火箭升空，飛越日本秋田和岩手縣上空，火箭分離
後第一節物體墜落在日本海，第二節則墜落在日本東部2100公里以外
的太平洋，第三節及前端搭載物體也一併墜海，沒有任何人造衛星送進地
球軌道。專家表示，儘管北韓宣稱發射的是火箭，但是跟發射彈道飛彈基
本技術是通用的，北韓曾經在1998年成功試射大浦洞一號彈道飛彈，
這次試射成功，意味著北韓也有能力發射射程可達美國阿拉斯加的大浦洞
二號飛彈，大大增加和西方國家談判的籌碼，不管是要對方讓步還是要更
多援助，勢必讓未來六方會談更加複雜困難。在日本的強烈要求下，聯合
國安理會在台灣時間六號凌晨針對北韓發射火箭召開緊急會議，但是各方
歧見太深，為時三個小時的閉門會議，最後沒有共識宣告休會，但事情緊
迫，會員國同意將繼續協商。日本駐聯合國大使譴責北韓行為是違反安理
會決議的明顯罪行，美國也警告這是挑釁行為，違反安理會第1718號
明文禁止北韓進行任何有關導彈試射的決議。不過具有否決權的中俄兩國
反對制裁，呼籲透過對話來解決。北韓官方新聞社報導，在國家領導人金
正日的見證下，北韓在台灣時間5號上午發射火箭升空，飛越日本秋田和
岩手縣上空，火箭分離後第一節物體墜落在日本海，第二節則墜落在日本
東部2100公里以外的太平洋，第三節及前端搭載物體也一併墜海，沒
有任何人造衛星送進地球軌道。專家表示，儘管北韓宣稱發射的是火箭，
但是跟發射彈道飛彈基本技術是通用的，北韓曾經在1998年成功試射
大浦洞一號彈道飛彈，這次試射成功，意味著北韓也有能力發射射程可達
美國阿拉斯加的大浦洞二號飛彈，大大增加和西方國家談判的籌碼，不管
是要對方讓步還是要更多援助，勢必讓未來六方會談更加複雜困難。在日
本的強烈要求下，聯合國安理會在台灣時間六號凌晨針對北韓發射火箭召
開緊急會議，但是各方歧見太深，為時三個小時的閉門會議，最後沒有共
識宣告休會，但事情緊迫，會員國同意將繼續協商。日本駐聯合國大使譴
責北韓行為是違反安理會決議的明顯罪行，美國也警告這是挑釁行為，違
反安理會第1718號明文禁止北韓進行任何有關導彈試射的決議。不過
具有否決權的中俄兩國反對制裁，呼籲透過對話來解決。北韓官方新聞社
報導，在國家領導人金正日的見證下，北韓在台灣時間5號上午發射火箭
升空，飛越日本秋田和岩手縣上空，火箭分離後第一節物體墜落在日本海
，第二節則墜落在日本東部2100公里以外的太平洋，第三節及前端搭
載物體也一併墜海，沒有任何人造衛星送進地球軌道。專家表示，儘管北
韓宣稱發射的是火箭，但是跟發射彈道飛彈基本技術是通用的，北韓曾經
在1998年成功試射大浦洞一號彈道飛彈，這次試射成功，意味著北韓
也有能力發射射程可達美國阿拉斯加的大浦洞二號飛彈，大大增加和西方
國家談判的籌碼，不管是要對方讓步還是要更多援助，勢必讓未來六方會
談更加複雜困難。在日本的強烈要求下，聯合國安理會在台灣時間六號凌
晨針對北韓發射火箭召開緊急會議，但是各方歧見太深，為時三個小時的
閉門會議，最後沒有共識宣告休會，但事情緊迫，會員國同意將繼續協商
。日本駐聯合國大使譴責北韓行為是違反安理會決議的明顯罪行，美國也
警告這是挑釁行為，違反安理會第1718號明文禁止北韓進行任何有關
導彈試射的決議。不過具有否決權的中俄兩國反對制裁，呼籲透過對話來
解決。北韓官方新聞社報導，在國家領導人金正日的見證下，北韓在台灣
時間5號上午發射火箭升空，飛越日本秋田和岩手縣上空，火箭分離後第
一節物體墜落在日本海，第二節則墜落在日本東部2100公里以外的太
平洋，第三節及前端搭載物體也一併墜海，沒有任何人造衛星送進地球軌
道。專家表示，儘管北韓宣稱發射的是火箭，但是跟發射彈道飛彈基本技
術是通用的，北韓曾經在1998年成功試射大浦洞一號彈道飛彈，這次
試射成功，意味著北韓也有能力發射射程可達美國阿拉斯加的大浦洞二號
飛彈，大大增加和西方國家談判的籌碼，不管是要對方讓步還是要更多援
助，勢必讓未來六方會談更加複雜困難。
