對於環台的鐵馬騎士，最大的挑戰就是蘇花公路的路段，不僅是高低起伏
的山路，更有大型車輛來來往往，路況相當危險。在各縣市政府，以自行
車道總長度作為休閒與環保政績，在快速規劃、加速建設下，一些問題開
始顯現。在台中港臨港鐵道旁，一條自行車道像條廢棄的道路，沒有多少
人知道它的存在。在現今自行車道工程不斷建設，或許應該放緩腳步，思
考自行車風潮的深層意義，那是生活的態度，不是建設的速度。對於環台
的鐵馬騎士，最大的挑戰就是蘇花公路的路段，不僅是高低起伏的山路，
更有大型車輛來來往往，路況相當危險。在各縣市政府，以自行車道總長
度作為休閒與環保政績，在快速規劃、加速建設下，一些問題開始顯現。
在台中港臨港鐵道旁，一條自行車道像條廢棄的道路，沒有多少人知道它
的存在。在現今自行車道工程不斷建設，或許應該放緩腳步，思考自行車
風潮的深層意義，那是生活的態度，不是建設的速度。對於環台的鐵馬騎
士，最大的挑戰就是蘇花公路的路段，不僅是高低起伏的山路，更有大型
車輛來來往往，路況相當危險。在各縣市政府，以自行車道總長度作為休
閒與環保政績，在快速規劃、加速建設下，一些問題開始顯現。在台中港
臨港鐵道旁，一條自行車道像條廢棄的道路，沒有多少人知道它的存在。
在現今自行車道工程不斷建設，或許應該放緩腳步，思考自行車風潮的深
層意義，那是生活的態度，不是建設的速度。對於環台的鐵馬騎士，最大
的挑戰就是蘇花公路的路段，不僅是高低起伏的山路，更有大型車輛來來
往往，路況相當危險。在各縣市政府，以自行車道總長度作為休閒與環保
政績，在快速規劃、加速建設下，一些問題開始顯現。在台中港臨港鐵道
旁，一條自行車道像條廢棄的道路，沒有多少人知道它的存在。在現今自
行車道工程不斷建設，或許應該放緩腳步，思考自行車風潮的深層意義，
那是生活的態度，不是建設的速度。
