來自台中縣二十一鄉鎮的代表會主席，集體發表聲明。他們支持馬總統兌
現政見，但是希望區長區議員，也能一併直選。來自山城也有不同的聲音
，石岡、新社還有東勢，要求自成一區，甚至主張應該比照原住民，設立
客家特別行政區。合併升格箭在弦上，未來總共有四百多位的民意代表，
面臨「轉換跑道」，或是「失業」的壓力。台中縣市合併升格，目前28
2位鄉鎮市民代表、21位鄉鎮市長可能通通「取消」；升格後每三四十
萬人劃為一區，預計只有8位區長名額；議會方面，目前台中縣議員56
人，台中市46人，升格後直轄市議員只有52人，地方勢力面臨重新洗
牌。談到升格，沒有人敢反對，但是要動手把自己「裁員」，光是議會這
一關就過不了。目前區長、區議員民選可能性不高，「即將失業」的基層
民代及首長，八成都是藍軍天下，地方人士指出，如果中央在改制過程中
忽視這些聲音，「政治壓力鍋」無法得到舒解，未來對執政黨在地方選舉
上，恐怕將帶來很嚴重的影響。來自台中縣二十一鄉鎮的代表會主席，集
體發表聲明。他們支持馬總統兌現政見，但是希望區長區議員，也能一併
直選。來自山城也有不同的聲音，石岡、新社還有東勢，要求自成一區，
甚至主張應該比照原住民，設立客家特別行政區。合併升格箭在弦上，未
來總共有四百多位的民意代表，面臨「轉換跑道」，或是「失業」的壓力
。台中縣市合併升格，目前282位鄉鎮市民代表、21位鄉鎮市長可能
通通「取消」；升格後每三四十萬人劃為一區，預計只有8位區長名額；
議會方面，目前台中縣議員56人，台中市46人，升格後直轄市議員只
有52人，地方勢力面臨重新洗牌。談到升格，沒有人敢反對，但是要動
手把自己「裁員」，光是議會這一關就過不了。目前區長、區議員民選可
能性不高，「即將失業」的基層民代及首長，八成都是藍軍天下，地方人
士指出，如果中央在改制過程中忽視這些聲音，「政治壓力鍋」無法得到
舒解，未來對執政黨在地方選舉上，恐怕將帶來很嚴重的影響。來自台中
縣二十一鄉鎮的代表會主席，集體發表聲明。他們支持馬總統兌現政見，
但是希望區長區議員，也能一併直選。來自山城也有不同的聲音，石岡、
新社還有東勢，要求自成一區，甚至主張應該比照原住民，設立客家特別
行政區。合併升格箭在弦上，未來總共有四百多位的民意代表，面臨「轉
換跑道」，或是「失業」的壓力。台中縣市合併升格，目前282位鄉鎮
市民代表、21位鄉鎮市長可能通通「取消」；升格後每三四十萬人劃為
一區，預計只有8位區長名額；議會方面，目前台中縣議員56人，台中
市46人，升格後直轄市議員只有52人，地方勢力面臨重新洗牌。談到
升格，沒有人敢反對，但是要動手把自己「裁員」，光是議會這一關就過
不了。目前區長、區議員民選可能性不高，「即將失業」的基層民代及首
長，八成都是藍軍天下，地方人士指出，如果中央在改制過程中忽視這些
聲音，「政治壓力鍋」無法得到舒解，未來對執政黨在地方選舉上，恐怕
將帶來很嚴重的影響。來自台中縣二十一鄉鎮的代表會主席，集體發表聲
明。他們支持馬總統兌現政見，但是希望區長區議員，也能一併直選。來
自山城也有不同的聲音，石岡、新社還有東勢，要求自成一區，甚至主張
應該比照原住民，設立客家特別行政區。合併升格箭在弦上，未來總共有
四百多位的民意代表，面臨「轉換跑道」，或是「失業」的壓力。台中縣
市合併升格，目前282位鄉鎮市民代表、21位鄉鎮市長可能通通「取
消」；升格後每三四十萬人劃為一區，預計只有8位區長名額；議會方面
，目前台中縣議員56人，台中市46人，升格後直轄市議員只有52人
，地方勢力面臨重新洗牌。談到升格，沒有人敢反對，但是要動手把自己
「裁員」，光是議會這一關就過不了。目前區長、區議員民選可能性不高
，「即將失業」的基層民代及首長，八成都是藍軍天下，地方人士指出，
如果中央在改制過程中忽視這些聲音，「政治壓力鍋」無法得到舒解，未
來對執政黨在地方選舉上，恐怕將帶來很嚴重的影響。來自台中縣二十一
鄉鎮的代表會主席，集體發表聲明。他們支持馬總統兌現政見，但是希望
區長區議員，也能一併直選。來自山城也有不同的聲音，石岡、新社還有
東勢，要求自成一區，甚至主張應該比照原住民，設立客家特別行政區。
合併升格箭在弦上，未來總共有四百多位的民意代表，面臨「轉換跑道」
，或是「失業」的壓力。台中縣市合併升格，目前282位鄉鎮市民代表
、21位鄉鎮市長可能通通「取消」；升格後每三四十萬人劃為一區，預
計只有8位區長名額；議會方面，目前台中縣議員56人，台中市46人
，升格後直轄市議員只有52人，地方勢力面臨重新洗牌。談到升格，沒
有人敢反對，但是要動手把自己「裁員」，光是議會這一關就過不了。目
前區長、區議員民選可能性不高，「即將失業」的基層民代及首長，八成
都是藍軍天下，地方人士指出，如果中央在改制過程中忽視這些聲音，「
政治壓力鍋」無法得到舒解，未來對執政黨在地方選舉上，恐怕將帶來很
嚴重的影響。來自台中縣二十一鄉鎮的代表會主席，集體發表聲明。他們
支持馬總統兌現政見，但是希望區長區議員，也能一併直選。來自山城也
有不同的聲音，石岡、新社還有東勢，要求自成一區，甚至主張應該比照
原住民，設立客家特別行政區。合併升格箭在弦上，未來總共有四百多位
的民意代表，面臨「轉換跑道」，或是「失業」的壓力。台中縣市合併升
格，目前282位鄉鎮市民代表、21位鄉鎮市長可能通通「取消」；升
格後每三四十萬人劃為一區，預計只有8位區長名額；議會方面，目前台
中縣議員56人，台中市46人，升格後直轄市議員只有52人，地方勢
力面臨重新洗牌。談到升格，沒有人敢反對，但是要動手把自己「裁員」
，光是議會這一關就過不了。目前區長、區議員民選可能性不高，「即將
失業」的基層民代及首長，八成都是藍軍天下，地方人士指出，如果中央
在改制過程中忽視這些聲音，「政治壓力鍋」無法得到舒解，未來對執政
黨在地方選舉上，恐怕將帶來很嚴重的影響。來自台中縣二十一鄉鎮的代
表會主席，集體發表聲明。他們支持馬總統兌現政見，但是希望區長區議
員，也能一併直選。來自山城也有不同的聲音，石岡、新社還有東勢，要
求自成一區，甚至主張應該比照原住民，設立客家特別行政區。合併升格
箭在弦上，未來總共有四百多位的民意代表，面臨「轉換跑道」，或是「
失業」的壓力。台中縣市合併升格，目前282位鄉鎮市民代表、21位
鄉鎮市長可能通通「取消」；升格後每三四十萬人劃為一區，預計只有8
位區長名額；議會方面，目前台中縣議員56人，台中市46人，升格後
直轄市議員只有52人，地方勢力面臨重新洗牌。談到升格，沒有人敢反
對，但是要動手把自己「裁員」，光是議會這一關就過不了。目前區長、
區議員民選可能性不高，「即將失業」的基層民代及首長，八成都是藍軍
天下，地方人士指出，如果中央在改制過程中忽視這些聲音，「政治壓力
鍋」無法得到舒解，未來對執政黨在地方選舉上，恐怕將帶來很嚴重的影
響。
