精緻的象棋盤擺設、原色的圓木桌，這些實用美觀的木製家具都是王登發
30年的技術結晶，曾經榮獲國家工藝獎的他，能在職場上獲得成就都是
靠年輕時不斷努力和學習換來，現在他也把這份經驗和專業技能傳承給下
一代學生。除了技能傳承，王登發說，從傳統木工轉型到現代傢俱，設計
和製作方面的人才都很需要，現在教育部規劃大專生職場實習方案，他認
為很不錯！不過有企業認為就算政府開放職場實習機會，完全補貼薪水與
勞健保，他們還是比較想挑選技職學校的學生。紀金懷說當然希望藉由這
樣的實習機會找到更多優秀人才，可是對某些行業與企業來說錄用擁有基
礎訓練的技職生，節省了培養與適應時間。精緻的象棋盤擺設、原色的圓
木桌，這些實用美觀的木製家具都是王登發30年的技術結晶，曾經榮獲
國家工藝獎的他，能在職場上獲得成就都是靠年輕時不斷努力和學習換來
，現在他也把這份經驗和專業技能傳承給下一代學生。除了技能傳承，王
登發說，從傳統木工轉型到現代傢俱，設計和製作方面的人才都很需要，
現在教育部規劃大專生職場實習方案，他認為很不錯！不過有企業認為就
算政府開放職場實習機會，完全補貼薪水與勞健保，他們還是比較想挑選
技職學校的學生。紀金懷說當然希望藉由這樣的實習機會找到更多優秀人
才，可是對某些行業與企業來說錄用擁有基礎訓練的技職生，節省了培養
與適應時間。精緻的象棋盤擺設、原色的圓木桌，這些實用美觀的木製家
具都是王登發30年的技術結晶，曾經榮獲國家工藝獎的他，能在職場上
獲得成就都是靠年輕時不斷努力和學習換來，現在他也把這份經驗和專業
技能傳承給下一代學生。除了技能傳承，王登發說，從傳統木工轉型到現
代傢俱，設計和製作方面的人才都很需要，現在教育部規劃大專生職場實
習方案，他認為很不錯！不過有企業認為就算政府開放職場實習機會，完
全補貼薪水與勞健保，他們還是比較想挑選技職學校的學生。紀金懷說當
然希望藉由這樣的實習機會找到更多優秀人才，可是對某些行業與企業來
說錄用擁有基礎訓練的技職生，節省了培養與適應時間。
