愛好天文觀測的朋友，對於哈伯望遠鏡的超大倍數影像，絕對是印象深刻
。不過位於智利的天文台，有一座號稱全球最大的望遠鏡，是由四座大型
望遠鏡結合而成，解析度也是哈伯望遠鏡的四倍，這幾年已經協助科學家
發現更多以往無法探得的天文景象。南美智利的阿塔卡瑪沙漠，海拔26
00公尺，歐洲南部天文台就座落在這片沙漠中，周圍還架設了四座全球
最大的天文望遠鏡，另外還有四座小型望遠鏡可以在軌道上移動進行觀測
。天文學家表示，透過這些地面跟外太空高科技望遠鏡的合作，讓天文界
發現了許多前所未有的驚人資訊。歐南天文台天文學家史卡帕天文學家從
90年代末期開始，陸續透過這四座超大型天文望遠鏡發現過去哈伯望遠
鏡所無法觀測出的天文景象，包括更小的恆星以及星團。科學希望有一天
，能夠透過這種超高倍數的望遠鏡，直接在地球上看到太空人在月球的活
動與實驗情況。愛好天文觀測的朋友，對於哈伯望遠鏡的超大倍數影像，
絕對是印象深刻。不過位於智利的天文台，有一座號稱全球最大的望遠鏡
，是由四座大型望遠鏡結合而成，解析度也是哈伯望遠鏡的四倍，這幾年
已經協助科學家發現更多以往無法探得的天文景象。南美智利的阿塔卡瑪
沙漠，海拔2600公尺，歐洲南部天文台就座落在這片沙漠中，周圍還
架設了四座全球最大的天文望遠鏡，另外還有四座小型望遠鏡可以在軌道
上移動進行觀測。天文學家表示，透過這些地面跟外太空高科技望遠鏡的
合作，讓天文界發現了許多前所未有的驚人資訊。歐南天文台天文學家史
卡帕天文學家從90年代末期開始，陸續透過這四座超大型天文望遠鏡發
現過去哈伯望遠鏡所無法觀測出的天文景象，包括更小的恆星以及星團。
科學希望有一天，能夠透過這種超高倍數的望遠鏡，直接在地球上看到太
空人在月球的活動與實驗情況。愛好天文觀測的朋友，對於哈伯望遠鏡的
超大倍數影像，絕對是印象深刻。不過位於智利的天文台，有一座號稱全
球最大的望遠鏡，是由四座大型望遠鏡結合而成，解析度也是哈伯望遠鏡
的四倍，這幾年已經協助科學家發現更多以往無法探得的天文景象。南美
智利的阿塔卡瑪沙漠，海拔2600公尺，歐洲南部天文台就座落在這片
沙漠中，周圍還架設了四座全球最大的天文望遠鏡，另外還有四座小型望
遠鏡可以在軌道上移動進行觀測。天文學家表示，透過這些地面跟外太空
高科技望遠鏡的合作，讓天文界發現了許多前所未有的驚人資訊。歐南天
文台天文學家史卡帕天文學家從90年代末期開始，陸續透過這四座超大
型天文望遠鏡發現過去哈伯望遠鏡所無法觀測出的天文景象，包括更小的
恆星以及星團。科學希望有一天，能夠透過這種超高倍數的望遠鏡，直接
在地球上看到太空人在月球的活動與實驗情況。愛好天文觀測的朋友，對
於哈伯望遠鏡的超大倍數影像，絕對是印象深刻。不過位於智利的天文台
，有一座號稱全球最大的望遠鏡，是由四座大型望遠鏡結合而成，解析度
也是哈伯望遠鏡的四倍，這幾年已經協助科學家發現更多以往無法探得的
天文景象。南美智利的阿塔卡瑪沙漠，海拔2600公尺，歐洲南部天文
台就座落在這片沙漠中，周圍還架設了四座全球最大的天文望遠鏡，另外
還有四座小型望遠鏡可以在軌道上移動進行觀測。天文學家表示，透過這
些地面跟外太空高科技望遠鏡的合作，讓天文界發現了許多前所未有的驚
人資訊。歐南天文台天文學家史卡帕天文學家從90年代末期開始，陸續
透過這四座超大型天文望遠鏡發現過去哈伯望遠鏡所無法觀測出的天文景
象，包括更小的恆星以及星團。科學希望有一天，能夠透過這種超高倍數
的望遠鏡，直接在地球上看到太空人在月球的活動與實驗情況。愛好天文
觀測的朋友，對於哈伯望遠鏡的超大倍數影像，絕對是印象深刻。不過位
於智利的天文台，有一座號稱全球最大的望遠鏡，是由四座大型望遠鏡結
合而成，解析度也是哈伯望遠鏡的四倍，這幾年已經協助科學家發現更多
以往無法探得的天文景象。南美智利的阿塔卡瑪沙漠，海拔2600公尺
，歐洲南部天文台就座落在這片沙漠中，周圍還架設了四座全球最大的天
文望遠鏡，另外還有四座小型望遠鏡可以在軌道上移動進行觀測。天文學
家表示，透過這些地面跟外太空高科技望遠鏡的合作，讓天文界發現了許
多前所未有的驚人資訊。歐南天文台天文學家史卡帕天文學家從90年代
末期開始，陸續透過這四座超大型天文望遠鏡發現過去哈伯望遠鏡所無法
觀測出的天文景象，包括更小的恆星以及星團。科學希望有一天，能夠透
過這種超高倍數的望遠鏡，直接在地球上看到太空人在月球的活動與實驗
情況。愛好天文觀測的朋友，對於哈伯望遠鏡的超大倍數影像，絕對是印
象深刻。不過位於智利的天文台，有一座號稱全球最大的望遠鏡，是由四
座大型望遠鏡結合而成，解析度也是哈伯望遠鏡的四倍，這幾年已經協助
科學家發現更多以往無法探得的天文景象。南美智利的阿塔卡瑪沙漠，海
拔2600公尺，歐洲南部天文台就座落在這片沙漠中，周圍還架設了四
座全球最大的天文望遠鏡，另外還有四座小型望遠鏡可以在軌道上移動進
行觀測。天文學家表示，透過這些地面跟外太空高科技望遠鏡的合作，讓
天文界發現了許多前所未有的驚人資訊。歐南天文台天文學家史卡帕天文
學家從90年代末期開始，陸續透過這四座超大型天文望遠鏡發現過去哈
伯望遠鏡所無法觀測出的天文景象，包括更小的恆星以及星團。科學希望
有一天，能夠透過這種超高倍數的望遠鏡，直接在地球上看到太空人在月
球的活動與實驗情況。
