才三個月大的小長鼻浣熊「小不點」，頑皮的在保育員肩膀上爬上爬下，
小朋友們初次見到長鼻浣熊寶寶直說好可愛。來自南美洲的長鼻浣熊媽媽
，今年1月10號在台北市立動物園，順利生下6隻小長鼻浣熊，不過可
能因為第一次當媽媽，不知道如何哺育，結果有5隻不幸夭折，唯一倖存
的「小不點」，媽媽也疏於照顧，動物園只好抱出來嘗試進行人工哺育，
而這也是第一隻在台落地生根的長鼻浣熊。經過妥善照顧後，「小不點」
現在的體重已經有1.5公斤，身體健康、活潑好動，從今天開始正式對
外亮相，不過動物園提醒民眾，參觀時不可拍打玻璃，也不要使用閃光燈
，以免驚嚇到小長鼻浣熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導才三個月大的小長
鼻浣熊「小不點」，頑皮的在保育員肩膀上爬上爬下，小朋友們初次見到
長鼻浣熊寶寶直說好可愛。來自南美洲的長鼻浣熊媽媽，今年1月10號
在台北市立動物園，順利生下6隻小長鼻浣熊，不過可能因為第一次當媽
媽，不知道如何哺育，結果有5隻不幸夭折，唯一倖存的「小不點」，媽
媽也疏於照顧，動物園只好抱出來嘗試進行人工哺育，而這也是第一隻在
台落地生根的長鼻浣熊。經過妥善照顧後，「小不點」現在的體重已經有
1.5公斤，身體健康、活潑好動，從今天開始正式對外亮相，不過動物
園提醒民眾，參觀時不可拍打玻璃，也不要使用閃光燈，以免驚嚇到小長
鼻浣熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導才三個月大的小長鼻浣熊「小不點」
，頑皮的在保育員肩膀上爬上爬下，小朋友們初次見到長鼻浣熊寶寶直說
好可愛。來自南美洲的長鼻浣熊媽媽，今年1月10號在台北市立動物園
，順利生下6隻小長鼻浣熊，不過可能因為第一次當媽媽，不知道如何哺
育，結果有5隻不幸夭折，唯一倖存的「小不點」，媽媽也疏於照顧，動
物園只好抱出來嘗試進行人工哺育，而這也是第一隻在台落地生根的長鼻
浣熊。經過妥善照顧後，「小不點」現在的體重已經有1.5公斤，身體
健康、活潑好動，從今天開始正式對外亮相，不過動物園提醒民眾，參觀
時不可拍打玻璃，也不要使用閃光燈，以免驚嚇到小長鼻浣熊。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導才三個月大的小長鼻浣熊「小不點」，頑皮的在保育員
肩膀上爬上爬下，小朋友們初次見到長鼻浣熊寶寶直說好可愛。來自南美
洲的長鼻浣熊媽媽，今年1月10號在台北市立動物園，順利生下6隻小
長鼻浣熊，不過可能因為第一次當媽媽，不知道如何哺育，結果有5隻不
幸夭折，唯一倖存的「小不點」，媽媽也疏於照顧，動物園只好抱出來嘗
試進行人工哺育，而這也是第一隻在台落地生根的長鼻浣熊。經過妥善照
顧後，「小不點」現在的體重已經有1.5公斤，身體健康、活潑好動，
從今天開始正式對外亮相，不過動物園提醒民眾，參觀時不可拍打玻璃，
也不要使用閃光燈，以免驚嚇到小長鼻浣熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
