還有兒童用餐也會受到歧視，有家長反應，知名連鎖英式下午茶、和高檔
餐廳，因為擔心小朋友太吵，怕東西被撞壞、就禁止小朋友入場。下雨天
，陳小姐一手撐傘一手抱小孩，好不容易走到下午茶店，但想花錢消費，
卻被店家拒絕。原因是她懷抱中一歲半的小孩，店家謝絕招待。怕小孩頑
皮，打破店內進口杯子盤子，所以禁止孩童進入，這不是特例，台中新社
山區，這家環境優美，意境高雅的西餐廳，下午茶時間，也不歡迎十二歲
以下小孩。擔心小孩亂跑亂跳，也擔心小孩太吵，影響其他客人，所以規
定孩童止步，消費者怎麼看。多數消費者都不認同，一家外出卻不能一起
歡度。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有兒童用餐也會受到歧視，有家長反
應，知名連鎖英式下午茶、和高檔餐廳，因為擔心小朋友太吵，怕東西被
撞壞、就禁止小朋友入場。下雨天，陳小姐一手撐傘一手抱小孩，好不容
易走到下午茶店，但想花錢消費，卻被店家拒絕。原因是她懷抱中一歲半
的小孩，店家謝絕招待。怕小孩頑皮，打破店內進口杯子盤子，所以禁止
孩童進入，這不是特例，台中新社山區，這家環境優美，意境高雅的西餐
廳，下午茶時間，也不歡迎十二歲以下小孩。擔心小孩亂跑亂跳，也擔心
小孩太吵，影響其他客人，所以規定孩童止步，消費者怎麼看。多數消費
者都不認同，一家外出卻不能一起歡度。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有
兒童用餐也會受到歧視，有家長反應，知名連鎖英式下午茶、和高檔餐廳
，因為擔心小朋友太吵，怕東西被撞壞、就禁止小朋友入場。下雨天，陳
小姐一手撐傘一手抱小孩，好不容易走到下午茶店，但想花錢消費，卻被
店家拒絕。原因是她懷抱中一歲半的小孩，店家謝絕招待。怕小孩頑皮，
打破店內進口杯子盤子，所以禁止孩童進入，這不是特例，台中新社山區
，這家環境優美，意境高雅的西餐廳，下午茶時間，也不歡迎十二歲以下
小孩。擔心小孩亂跑亂跳，也擔心小孩太吵，影響其他客人，所以規定孩
童止步，消費者怎麼看。多數消費者都不認同，一家外出卻不能一起歡度
。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有兒童用餐也會受到歧視，有家長反應，
知名連鎖英式下午茶、和高檔餐廳，因為擔心小朋友太吵，怕東西被撞壞
、就禁止小朋友入場。下雨天，陳小姐一手撐傘一手抱小孩，好不容易走
到下午茶店，但想花錢消費，卻被店家拒絕。原因是她懷抱中一歲半的小
孩，店家謝絕招待。怕小孩頑皮，打破店內進口杯子盤子，所以禁止孩童
進入，這不是特例，台中新社山區，這家環境優美，意境高雅的西餐廳，
下午茶時間，也不歡迎十二歲以下小孩。擔心小孩亂跑亂跳，也擔心小孩
太吵，影響其他客人，所以規定孩童止步，消費者怎麼看。多數消費者都
不認同，一家外出卻不能一起歡度。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有兒童
用餐也會受到歧視，有家長反應，知名連鎖英式下午茶、和高檔餐廳，因
為擔心小朋友太吵，怕東西被撞壞、就禁止小朋友入場。下雨天，陳小姐
一手撐傘一手抱小孩，好不容易走到下午茶店，但想花錢消費，卻被店家
拒絕。原因是她懷抱中一歲半的小孩，店家謝絕招待。怕小孩頑皮，打破
店內進口杯子盤子，所以禁止孩童進入，這不是特例，台中新社山區，這
家環境優美，意境高雅的西餐廳，下午茶時間，也不歡迎十二歲以下小孩
。擔心小孩亂跑亂跳，也擔心小孩太吵，影響其他客人，所以規定孩童止
步，消費者怎麼看。多數消費者都不認同，一家外出卻不能一起歡度。記
者吳昭君楊宗穎台中報導還有兒童用餐也會受到歧視，有家長反應，知名
連鎖英式下午茶、和高檔餐廳，因為擔心小朋友太吵，怕東西被撞壞、就
禁止小朋友入場。下雨天，陳小姐一手撐傘一手抱小孩，好不容易走到下
午茶店，但想花錢消費，卻被店家拒絕。原因是她懷抱中一歲半的小孩，
店家謝絕招待。怕小孩頑皮，打破店內進口杯子盤子，所以禁止孩童進入
，這不是特例，台中新社山區，這家環境優美，意境高雅的西餐廳，下午
茶時間，也不歡迎十二歲以下小孩。擔心小孩亂跑亂跳，也擔心小孩太吵
，影響其他客人，所以規定孩童止步，消費者怎麼看。多數消費者都不認
同，一家外出卻不能一起歡度。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有兒童用餐
也會受到歧視，有家長反應，知名連鎖英式下午茶、和高檔餐廳，因為擔
心小朋友太吵，怕東西被撞壞、就禁止小朋友入場。下雨天，陳小姐一手
撐傘一手抱小孩，好不容易走到下午茶店，但想花錢消費，卻被店家拒絕
。原因是她懷抱中一歲半的小孩，店家謝絕招待。怕小孩頑皮，打破店內
進口杯子盤子，所以禁止孩童進入，這不是特例，台中新社山區，這家環
境優美，意境高雅的西餐廳，下午茶時間，也不歡迎十二歲以下小孩。擔
心小孩亂跑亂跳，也擔心小孩太吵，影響其他客人，所以規定孩童止步，
消費者怎麼看。多數消費者都不認同，一家外出卻不能一起歡度。記者吳
昭君楊宗穎台中報導
