西元1988年，鄭南榕在他創辦的自由時代週刊上刊登，由許世楷所寫
的『台灣共和國新憲法草案』，讓鄭南榕被檢方以『涉嫌叛亂』罪名調查
偵辦，他向當時執政的國民黨揚言:『國民黨只能抓到我的屍體，不能抓
到我的人』，之後鄭南榕開始自囚在雜誌社內，1989年4月7號，面
對數百名警察包圍雜誌社的拘捕，鄭南榕決定引火自焚，捍衛百分之百的
言論自由。鄭南榕選擇用激烈的方式來堅持理想，留下他的妻子葉菊蘭，
與當時只有九歲的女兒鄭竹梅。不過，這個失去至親的重大創傷，卻讓鄭
竹梅直到大學聯考前，才能面對自己的情緒，放聲大哭。儘管和父親鄭南
榕的緣分只有短短9年，可是鄭竹梅透過積極辦理追思活動，更深入的認
識了那個叫也叫不回，卻永留心中的太陽。記者張志雄許政俊林國煌台北
報導西元1988年，鄭南榕在他創辦的自由時代週刊上刊登，由許世楷
所寫的『台灣共和國新憲法草案』，讓鄭南榕被檢方以『涉嫌叛亂』罪名
調查偵辦，他向當時執政的國民黨揚言:『國民黨只能抓到我的屍體，不
能抓到我的人』，之後鄭南榕開始自囚在雜誌社內，1989年4月7號
，面對數百名警察包圍雜誌社的拘捕，鄭南榕決定引火自焚，捍衛百分之
百的言論自由。鄭南榕選擇用激烈的方式來堅持理想，留下他的妻子葉菊
蘭，與當時只有九歲的女兒鄭竹梅。不過，這個失去至親的重大創傷，卻
讓鄭竹梅直到大學聯考前，才能面對自己的情緒，放聲大哭。儘管和父親
鄭南榕的緣分只有短短9年，可是鄭竹梅透過積極辦理追思活動，更深入
的認識了那個叫也叫不回，卻永留心中的太陽。記者張志雄許政俊林國煌
台北報導西元1988年，鄭南榕在他創辦的自由時代週刊上刊登，由許
世楷所寫的『台灣共和國新憲法草案』，讓鄭南榕被檢方以『涉嫌叛亂』
罪名調查偵辦，他向當時執政的國民黨揚言:『國民黨只能抓到我的屍體
，不能抓到我的人』，之後鄭南榕開始自囚在雜誌社內，1989年4月
7號，面對數百名警察包圍雜誌社的拘捕，鄭南榕決定引火自焚，捍衛百
分之百的言論自由。鄭南榕選擇用激烈的方式來堅持理想，留下他的妻子
葉菊蘭，與當時只有九歲的女兒鄭竹梅。不過，這個失去至親的重大創傷
，卻讓鄭竹梅直到大學聯考前，才能面對自己的情緒，放聲大哭。儘管和
父親鄭南榕的緣分只有短短9年，可是鄭竹梅透過積極辦理追思活動，更
深入的認識了那個叫也叫不回，卻永留心中的太陽。記者張志雄許政俊林
國煌台北報導西元1988年，鄭南榕在他創辦的自由時代週刊上刊登，
由許世楷所寫的『台灣共和國新憲法草案』，讓鄭南榕被檢方以『涉嫌叛
亂』罪名調查偵辦，他向當時執政的國民黨揚言:『國民黨只能抓到我的
屍體，不能抓到我的人』，之後鄭南榕開始自囚在雜誌社內，1989年
4月7號，面對數百名警察包圍雜誌社的拘捕，鄭南榕決定引火自焚，捍
衛百分之百的言論自由。鄭南榕選擇用激烈的方式來堅持理想，留下他的
妻子葉菊蘭，與當時只有九歲的女兒鄭竹梅。不過，這個失去至親的重大
創傷，卻讓鄭竹梅直到大學聯考前，才能面對自己的情緒，放聲大哭。儘
管和父親鄭南榕的緣分只有短短9年，可是鄭竹梅透過積極辦理追思活動
，更深入的認識了那個叫也叫不回，卻永留心中的太陽。記者張志雄許政
俊林國煌台北報導西元1988年，鄭南榕在他創辦的自由時代週刊上刊
登，由許世楷所寫的『台灣共和國新憲法草案』，讓鄭南榕被檢方以『涉
嫌叛亂』罪名調查偵辦，他向當時執政的國民黨揚言:『國民黨只能抓到
我的屍體，不能抓到我的人』，之後鄭南榕開始自囚在雜誌社內，198
9年4月7號，面對數百名警察包圍雜誌社的拘捕，鄭南榕決定引火自焚
，捍衛百分之百的言論自由。鄭南榕選擇用激烈的方式來堅持理想，留下
他的妻子葉菊蘭，與當時只有九歲的女兒鄭竹梅。不過，這個失去至親的
重大創傷，卻讓鄭竹梅直到大學聯考前，才能面對自己的情緒，放聲大哭
。儘管和父親鄭南榕的緣分只有短短9年，可是鄭竹梅透過積極辦理追思
活動，更深入的認識了那個叫也叫不回，卻永留心中的太陽。記者張志雄
許政俊林國煌台北報導
