今年第一起腸病毒重症死亡病例出現在雲林，一名住在兩歲半的小男童，
上個月31號開始發燒並出現手足口症，第三天出現肌躍性抽搐，不過住
院後症狀沒有好轉，轉進醫學中心後插管治療，4月5號就因為心臟衰竭
肺水腫過世，前後不到一周。這名男童的哥哥比他早三天出現病徵，不排
除因此受到感染。腸病毒每年來報到，今年到目前為止國內已經出現11
起重症病例，都是感染71型病毒，醫師提醒家長和老師，要注意五歲以
下幼兒，是否出現腸病毒重症的主要病徵，包括嗜睡、持續發燒，肌抽躍
，持續嘔吐或是呼吸變得急促、心跳加快，如果有以上病徵，可要把握治
療的黃金時間。醫師提醒，不僅是要培養小孩洗手的習慣，大人自己也要
記得洗手再抱小孩，提高警覺，防範腸病毒肆虐。今年第一起腸病毒重症
死亡病例出現在雲林，一名住在兩歲半的小男童，上個月31號開始發燒
並出現手足口症，第三天出現肌躍性抽搐，不過住院後症狀沒有好轉，轉
進醫學中心後插管治療，4月5號就因為心臟衰竭肺水腫過世，前後不到
一周。這名男童的哥哥比他早三天出現病徵，不排除因此受到感染。腸病
毒每年來報到，今年到目前為止國內已經出現11起重症病例，都是感染
71型病毒，醫師提醒家長和老師，要注意五歲以下幼兒，是否出現腸病
毒重症的主要病徵，包括嗜睡、持續發燒，肌抽躍，持續嘔吐或是呼吸變
得急促、心跳加快，如果有以上病徵，可要把握治療的黃金時間。醫師提
醒，不僅是要培養小孩洗手的習慣，大人自己也要記得洗手再抱小孩，提
高警覺，防範腸病毒肆虐。今年第一起腸病毒重症死亡病例出現在雲林，
一名住在兩歲半的小男童，上個月31號開始發燒並出現手足口症，第三
天出現肌躍性抽搐，不過住院後症狀沒有好轉，轉進醫學中心後插管治療
，4月5號就因為心臟衰竭肺水腫過世，前後不到一周。這名男童的哥哥
比他早三天出現病徵，不排除因此受到感染。腸病毒每年來報到，今年到
目前為止國內已經出現11起重症病例，都是感染71型病毒，醫師提醒
家長和老師，要注意五歲以下幼兒，是否出現腸病毒重症的主要病徵，包
括嗜睡、持續發燒，肌抽躍，持續嘔吐或是呼吸變得急促、心跳加快，如
果有以上病徵，可要把握治療的黃金時間。醫師提醒，不僅是要培養小孩
洗手的習慣，大人自己也要記得洗手再抱小孩，提高警覺，防範腸病毒肆
虐。今年第一起腸病毒重症死亡病例出現在雲林，一名住在兩歲半的小男
童，上個月31號開始發燒並出現手足口症，第三天出現肌躍性抽搐，不
過住院後症狀沒有好轉，轉進醫學中心後插管治療，4月5號就因為心臟
衰竭肺水腫過世，前後不到一周。這名男童的哥哥比他早三天出現病徵，
不排除因此受到感染。腸病毒每年來報到，今年到目前為止國內已經出現
11起重症病例，都是感染71型病毒，醫師提醒家長和老師，要注意五
歲以下幼兒，是否出現腸病毒重症的主要病徵，包括嗜睡、持續發燒，肌
抽躍，持續嘔吐或是呼吸變得急促、心跳加快，如果有以上病徵，可要把
握治療的黃金時間。醫師提醒，不僅是要培養小孩洗手的習慣，大人自己
也要記得洗手再抱小孩，提高警覺，防範腸病毒肆虐。
