當時才9歲，陳老先生帶著年邁父母親的叮嚀，跟著國民軍離開江蘇鹽城
老家逃難來台，7年過去了，原本反共復明的理想也漸漸沒了希望，每當
在路上看見年老的長者，就會讓他想起家鄉的父母親，就這樣一年拖過一
年，陳老先生深深體認到，這輩子要重新踏上家鄉是遙不可及的夢想。在
投身軍旅的這10多年來，陳老先生一直潔身自好煙酒不沾，靠著自學遨
遊在繪畫及中國水墨的世界裡，還獨創出拳指繪畫的新招式。原本抱著不
婚的他，在因緣際會下遇見了小他二十八歲的客家女孩，並在52歲那一
年，娶她為妻，原以為省籍及年齡的差異，會成為婚姻的牽絆，不過在兩
人相互扶持下，反而成為人人所羨慕的神仙伴侶。這部紀錄片雖然沒有太
多外在環境的描述，但導演卻透過鏡頭，將父親、家庭彼此之間的濃情甜
蜜用最簡單的畫面來呈現，目的就是希望讓更多人能了解省籍與族群間的
動人故事。當時才9歲，陳老先生帶著年邁父母親的叮嚀，跟著國民軍離
開江蘇鹽城老家逃難來台，7年過去了，原本反共復明的理想也漸漸沒了
希望，每當在路上看見年老的長者，就會讓他想起家鄉的父母親，就這樣
一年拖過一年，陳老先生深深體認到，這輩子要重新踏上家鄉是遙不可及
的夢想。在投身軍旅的這10多年來，陳老先生一直潔身自好煙酒不沾，
靠著自學遨遊在繪畫及中國水墨的世界裡，還獨創出拳指繪畫的新招式。
原本抱著不婚的他，在因緣際會下遇見了小他二十八歲的客家女孩，並在
52歲那一年，娶她為妻，原以為省籍及年齡的差異，會成為婚姻的牽絆
，不過在兩人相互扶持下，反而成為人人所羨慕的神仙伴侶。這部紀錄片
雖然沒有太多外在環境的描述，但導演卻透過鏡頭，將父親、家庭彼此之
間的濃情甜蜜用最簡單的畫面來呈現，目的就是希望讓更多人能了解省籍
與族群間的動人故事。當時才9歲，陳老先生帶著年邁父母親的叮嚀，跟
著國民軍離開江蘇鹽城老家逃難來台，7年過去了，原本反共復明的理想
也漸漸沒了希望，每當在路上看見年老的長者，就會讓他想起家鄉的父母
親，就這樣一年拖過一年，陳老先生深深體認到，這輩子要重新踏上家鄉
是遙不可及的夢想。在投身軍旅的這10多年來，陳老先生一直潔身自好
煙酒不沾，靠著自學遨遊在繪畫及中國水墨的世界裡，還獨創出拳指繪畫
的新招式。原本抱著不婚的他，在因緣際會下遇見了小他二十八歲的客家
女孩，並在52歲那一年，娶她為妻，原以為省籍及年齡的差異，會成為
婚姻的牽絆，不過在兩人相互扶持下，反而成為人人所羨慕的神仙伴侶。
這部紀錄片雖然沒有太多外在環境的描述，但導演卻透過鏡頭，將父親、
家庭彼此之間的濃情甜蜜用最簡單的畫面來呈現，目的就是希望讓更多人
能了解省籍與族群間的動人故事。當時才9歲，陳老先生帶著年邁父母親
的叮嚀，跟著國民軍離開江蘇鹽城老家逃難來台，7年過去了，原本反共
復明的理想也漸漸沒了希望，每當在路上看見年老的長者，就會讓他想起
家鄉的父母親，就這樣一年拖過一年，陳老先生深深體認到，這輩子要重
新踏上家鄉是遙不可及的夢想。在投身軍旅的這10多年來，陳老先生一
直潔身自好煙酒不沾，靠著自學遨遊在繪畫及中國水墨的世界裡，還獨創
出拳指繪畫的新招式。原本抱著不婚的他，在因緣際會下遇見了小他二十
八歲的客家女孩，並在52歲那一年，娶她為妻，原以為省籍及年齡的差
異，會成為婚姻的牽絆，不過在兩人相互扶持下，反而成為人人所羨慕的
神仙伴侶。這部紀錄片雖然沒有太多外在環境的描述，但導演卻透過鏡頭
，將父親、家庭彼此之間的濃情甜蜜用最簡單的畫面來呈現，目的就是希
望讓更多人能了解省籍與族群間的動人故事。
