詐騙集團的手法、讓人防不勝防！最近網路上流傳一封、要求信用卡持卡
人更新資料的信件、連結到一個假冒「金融聯合徵信中心」的網站、要民
眾輸入信用卡資料、趁機竊取個資，已經有不少人受騙。詐騙集團的手法
越來越高明！最近網路上流傳一封「金融聯合徵信中心」，要求信用卡持
卡人更新資料的網站，不過經過查證後，卻是個詐騙的釣魚網站。不要用
關鍵字來搜尋…那可能是釣魚網站…輸入卡號之後個人資料就被詐騙…左
邊這個網頁，是假的「金融聯合徵信中心」網站；而右邊這個網頁，則是
真的「金融聯合徵信中心」，兩者不僅網址不同，LOGO和字體也都不
一樣；而且假網站會要求持卡人，輸入16位信用卡卡號，以及有效日期
，藉以竊取持卡人資料去刷卡消費，真正的金融聯合徵信中心特別提醒民
眾，千萬不要上當受騙。金融聯合徵信中心，除了緊急在首頁提出澄清，
也呼籲民眾如果發現有任何疑慮，可撥打「165」反詐騙專線來求證。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導詐騙集團的手法、讓人防不勝防！最近網路上
流傳一封、要求信用卡持卡人更新資料的信件、連結到一個假冒「金融聯
合徵信中心」的網站、要民眾輸入信用卡資料、趁機竊取個資，已經有不
少人受騙。詐騙集團的手法越來越高明！最近網路上流傳一封「金融聯合
徵信中心」，要求信用卡持卡人更新資料的網站，不過經過查證後，卻是
個詐騙的釣魚網站。不要用關鍵字來搜尋…那可能是釣魚網站…輸入卡號
之後個人資料就被詐騙…左邊這個網頁，是假的「金融聯合徵信中心」網
站；而右邊這個網頁，則是真的「金融聯合徵信中心」，兩者不僅網址不
同，LOGO和字體也都不一樣；而且假網站會要求持卡人，輸入16位
信用卡卡號，以及有效日期，藉以竊取持卡人資料去刷卡消費，真正的金
融聯合徵信中心特別提醒民眾，千萬不要上當受騙。金融聯合徵信中心，
除了緊急在首頁提出澄清，也呼籲民眾如果發現有任何疑慮，可撥打「1
65」反詐騙專線來求證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導詐騙集團的手法、
讓人防不勝防！最近網路上流傳一封、要求信用卡持卡人更新資料的信件
、連結到一個假冒「金融聯合徵信中心」的網站、要民眾輸入信用卡資料
、趁機竊取個資，已經有不少人受騙。詐騙集團的手法越來越高明！最近
網路上流傳一封「金融聯合徵信中心」，要求信用卡持卡人更新資料的網
站，不過經過查證後，卻是個詐騙的釣魚網站。不要用關鍵字來搜尋…那
可能是釣魚網站…輸入卡號之後個人資料就被詐騙…左邊這個網頁，是假
的「金融聯合徵信中心」網站；而右邊這個網頁，則是真的「金融聯合徵
信中心」，兩者不僅網址不同，LOGO和字體也都不一樣；而且假網站
會要求持卡人，輸入16位信用卡卡號，以及有效日期，藉以竊取持卡人
資料去刷卡消費，真正的金融聯合徵信中心特別提醒民眾，千萬不要上當
受騙。金融聯合徵信中心，除了緊急在首頁提出澄清，也呼籲民眾如果發
現有任何疑慮，可撥打「165」反詐騙專線來求證。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導詐騙集團的手法、讓人防不勝防！最近網路上流傳一封、要求信
用卡持卡人更新資料的信件、連結到一個假冒「金融聯合徵信中心」的網
站、要民眾輸入信用卡資料、趁機竊取個資，已經有不少人受騙。詐騙集
團的手法越來越高明！最近網路上流傳一封「金融聯合徵信中心」，要求
信用卡持卡人更新資料的網站，不過經過查證後，卻是個詐騙的釣魚網站
。不要用關鍵字來搜尋…那可能是釣魚網站…輸入卡號之後個人資料就被
詐騙…左邊這個網頁，是假的「金融聯合徵信中心」網站；而右邊這個網
頁，則是真的「金融聯合徵信中心」，兩者不僅網址不同，LOGO和字
體也都不一樣；而且假網站會要求持卡人，輸入16位信用卡卡號，以及
有效日期，藉以竊取持卡人資料去刷卡消費，真正的金融聯合徵信中心特
別提醒民眾，千萬不要上當受騙。金融聯合徵信中心，除了緊急在首頁提
出澄清，也呼籲民眾如果發現有任何疑慮，可撥打「165」反詐騙專線
來求證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導詐騙集團的手法、讓人防不勝防！最
近網路上流傳一封、要求信用卡持卡人更新資料的信件、連結到一個假冒
「金融聯合徵信中心」的網站、要民眾輸入信用卡資料、趁機竊取個資，
已經有不少人受騙。詐騙集團的手法越來越高明！最近網路上流傳一封「
金融聯合徵信中心」，要求信用卡持卡人更新資料的網站，不過經過查證
後，卻是個詐騙的釣魚網站。不要用關鍵字來搜尋…那可能是釣魚網站…
輸入卡號之後個人資料就被詐騙…左邊這個網頁，是假的「金融聯合徵信
中心」網站；而右邊這個網頁，則是真的「金融聯合徵信中心」，兩者不
僅網址不同，LOGO和字體也都不一樣；而且假網站會要求持卡人，輸
入16位信用卡卡號，以及有效日期，藉以竊取持卡人資料去刷卡消費，
真正的金融聯合徵信中心特別提醒民眾，千萬不要上當受騙。金融聯合徵
信中心，除了緊急在首頁提出澄清，也呼籲民眾如果發現有任何疑慮，可
撥打「165」反詐騙專線來求證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
