前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中以及護士的陪同下，星期二下午到台北
地方法院出庭扁家案件，前中信金控副董事長辜仲諒以證人身份，接
受吳淑珍這方進行主詰問，以釐清扁案的相關細節。
吳淑珍的律師首先詢問辜仲諒，為何之前出庭時表示，捐錢給扁家是不
樂之捐?辜仲諒表示因為金額總共有台幣2.9億，實在太大，而且
也知道有其他同業捐錢，所以想說「輸人不輸陣」，但是絕對沒有和
檢方當場質疑，辜仲諒曾說有一次吳淑珍手指比了1，他之後就搬了一
億到官邸。
辜仲諒則回答，夫人是用比的不是用說的。
而審判長蔡守訓也問到，整個捐款過程是否有被騙的感覺，辜仲諒說在
夫人在面前不好意思說，蔡守訓要他直說無妨，辜仲諒才回答，說沒
有是騙人的。
蔡守訓繼續追問，那算是交保護費嗎?辜仲諒回答，我不能說保護費，
總統跟夫人不是黑道，我只能說買心安。
因為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，以及羅文嘉曾經把辜家
經營的有線電視台，評鑑分數打零分，所以深藍家庭的他們，才會希
望和扁家熟識。
法庭上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索，不過他倒是另外爆料，指前金
管會主委呂東英曾經打著扁的名號，在辜仲諒紅火案發生時，透過中
信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給我遇到，成為扁案法庭
記者張志雄陳保羅台北報導
