政府為了拼經濟、積極向外商招手，但是根據一家亞洲政經風險公司的最
新調查、在外商心目當中、對於17個亞洲以及美澳國家的貪污印象、台
灣是排名在第八、比中國還要糟。偵辦前總統陳水扁涉嫌洗錢的弊案，已
經連續傳喚了包括陳水扁以及多位官員甚至企業界被告出庭，檢調大動作
查弊的決心，看在外商眼裡，卻突顯台灣貪污情況嚴重，根據一份針對外
商的調查，在17個國家地區貪污的程度排行，最嚴重的前三名分別是政
局動盪的印尼泰國和柬埔寨，而台灣排行第八比去年倒退一個名次，甚至
還輸給中國。而法務部政風司長表示，應該是扁政府弊案爆發，外商因此
有了台灣貪污比中國嚴重的認知。而為了宣示政府反貪腐的決心，行政院
7號也召開第二次的中央廉政委員會議，其中特別提及政商掛勾，甚至可
能比公部門貪污嚴重，行政院研擬將召開跨部會會議，透過獎勵或是貸款
優惠等誘因，對企業的誠信進行監督評鑑，希望藉此切斷政商掛勾。政府
為了拼經濟、積極向外商招手，但是根據一家亞洲政經風險公司的最新調
查、在外商心目當中、對於17個亞洲以及美澳國家的貪污印象、台灣是
排名在第八、比中國還要糟。偵辦前總統陳水扁涉嫌洗錢的弊案，已經連
續傳喚了包括陳水扁以及多位官員甚至企業界被告出庭，檢調大動作查弊
的決心，看在外商眼裡，卻突顯台灣貪污情況嚴重，根據一份針對外商的
調查，在17個國家地區貪污的程度排行，最嚴重的前三名分別是政局動
盪的印尼泰國和柬埔寨，而台灣排行第八比去年倒退一個名次，甚至還輸
給中國。而法務部政風司長表示，應該是扁政府弊案爆發，外商因此有了
台灣貪污比中國嚴重的認知。而為了宣示政府反貪腐的決心，行政院7號
也召開第二次的中央廉政委員會議，其中特別提及政商掛勾，甚至可能比
公部門貪污嚴重，行政院研擬將召開跨部會會議，透過獎勵或是貸款優惠
等誘因，對企業的誠信進行監督評鑑，希望藉此切斷政商掛勾。政府為了
拼經濟、積極向外商招手，但是根據一家亞洲政經風險公司的最新調查、
在外商心目當中、對於17個亞洲以及美澳國家的貪污印象、台灣是排名
在第八、比中國還要糟。偵辦前總統陳水扁涉嫌洗錢的弊案，已經連續傳
喚了包括陳水扁以及多位官員甚至企業界被告出庭，檢調大動作查弊的決
心，看在外商眼裡，卻突顯台灣貪污情況嚴重，根據一份針對外商的調查
，在17個國家地區貪污的程度排行，最嚴重的前三名分別是政局動盪的
印尼泰國和柬埔寨，而台灣排行第八比去年倒退一個名次，甚至還輸給中
國。而法務部政風司長表示，應該是扁政府弊案爆發，外商因此有了台灣
貪污比中國嚴重的認知。而為了宣示政府反貪腐的決心，行政院7號也召
開第二次的中央廉政委員會議，其中特別提及政商掛勾，甚至可能比公部
門貪污嚴重，行政院研擬將召開跨部會會議，透過獎勵或是貸款優惠等誘
因，對企業的誠信進行監督評鑑，希望藉此切斷政商掛勾。政府為了拼經
濟、積極向外商招手，但是根據一家亞洲政經風險公司的最新調查、在外
商心目當中、對於17個亞洲以及美澳國家的貪污印象、台灣是排名在第
八、比中國還要糟。偵辦前總統陳水扁涉嫌洗錢的弊案，已經連續傳喚了
包括陳水扁以及多位官員甚至企業界被告出庭，檢調大動作查弊的決心，
看在外商眼裡，卻突顯台灣貪污情況嚴重，根據一份針對外商的調查，在
17個國家地區貪污的程度排行，最嚴重的前三名分別是政局動盪的印尼
泰國和柬埔寨，而台灣排行第八比去年倒退一個名次，甚至還輸給中國。
而法務部政風司長表示，應該是扁政府弊案爆發，外商因此有了台灣貪污
比中國嚴重的認知。而為了宣示政府反貪腐的決心，行政院7號也召開第
二次的中央廉政委員會議，其中特別提及政商掛勾，甚至可能比公部門貪
污嚴重，行政院研擬將召開跨部會會議，透過獎勵或是貸款優惠等誘因，
對企業的誠信進行監督評鑑，希望藉此切斷政商掛勾。
