長達一個月的埃及國會大選投票，今天進入了最後一個階段。而從已經開
出的計票情況來看，穆斯林兄弟會，將成為最大的反對勢力。穆斯林兄弟
會所支持的獨立候選人，得票率大有斬獲。已經贏得了七十六席，佔國會
總席次的18%。將和穆巴拉克所領導的國家民主黨分庭抗禮。這次的大
選被認為是埃及政治體制的一大里程碑，不過選舉過程也不斷有暴力或違
規的事件傳出，特別是穆斯林兄弟會遭到嚴重打壓，有一千四百名競選的
工作人員，遭到當局逮捕。而從當前政治局勢來看，分析家擔心未來埃及
的政壇，恐怕將只會出現專制極權和宗教治國兩條路子。長達一個月的埃
及國會大選投票，今天進入了最後一個階段。而從已經開出的計票情況來
看，穆斯林兄弟會，將成為最大的反對勢力。穆斯林兄弟會所支持的獨立
候選人，得票率大有斬獲。已經贏得了七十六席，佔國會總席次的18%
。將和穆巴拉克所領導的國家民主黨分庭抗禮。這次的大選被認為是埃及
政治體制的一大里程碑，不過選舉過程也不斷有暴力或違規的事件傳出，
特別是穆斯林兄弟會遭到嚴重打壓，有一千四百名競選的工作人員，遭到
當局逮捕。而從當前政治局勢來看，分析家擔心未來埃及的政壇，恐怕將
只會出現專制極權和宗教治國兩條路子。長達一個月的埃及國會大選投票
，今天進入了最後一個階段。而從已經開出的計票情況來看，穆斯林兄弟
會，將成為最大的反對勢力。穆斯林兄弟會所支持的獨立候選人，得票率
大有斬獲。已經贏得了七十六席，佔國會總席次的18%。將和穆巴拉克
所領導的國家民主黨分庭抗禮。這次的大選被認為是埃及政治體制的一大
里程碑，不過選舉過程也不斷有暴力或違規的事件傳出，特別是穆斯林兄
弟會遭到嚴重打壓，有一千四百名競選的工作人員，遭到當局逮捕。而從
當前政治局勢來看，分析家擔心未來埃及的政壇，恐怕將只會出現專制極
權和宗教治國兩條路子。長達一個月的埃及國會大選投票，今天進入了最
後一個階段。而從已經開出的計票情況來看，穆斯林兄弟會，將成為最大
的反對勢力。穆斯林兄弟會所支持的獨立候選人，得票率大有斬獲。已經
贏得了七十六席，佔國會總席次的18%。將和穆巴拉克所領導的國家民
主黨分庭抗禮。這次的大選被認為是埃及政治體制的一大里程碑，不過選
舉過程也不斷有暴力或違規的事件傳出，特別是穆斯林兄弟會遭到嚴重打
壓，有一千四百名競選的工作人員，遭到當局逮捕。而從當前政治局勢來
看，分析家擔心未來埃及的政壇，恐怕將只會出現專制極權和宗教治國兩
條路子。長達一個月的埃及國會大選投票，今天進入了最後一個階段。而
從已經開出的計票情況來看，穆斯林兄弟會，將成為最大的反對勢力。穆
斯林兄弟會所支持的獨立候選人，得票率大有斬獲。已經贏得了七十六席
，佔國會總席次的18%。將和穆巴拉克所領導的國家民主黨分庭抗禮。
這次的大選被認為是埃及政治體制的一大里程碑，不過選舉過程也不斷有
暴力或違規的事件傳出，特別是穆斯林兄弟會遭到嚴重打壓，有一千四百
名競選的工作人員，遭到當局逮捕。而從當前政治局勢來看，分析家擔心
未來埃及的政壇，恐怕將只會出現專制極權和宗教治國兩條路子。長達一
個月的埃及國會大選投票，今天進入了最後一個階段。而從已經開出的計
票情況來看，穆斯林兄弟會，將成為最大的反對勢力。穆斯林兄弟會所支
持的獨立候選人，得票率大有斬獲。已經贏得了七十六席，佔國會總席次
的18%。將和穆巴拉克所領導的國家民主黨分庭抗禮。這次的大選被認
為是埃及政治體制的一大里程碑，不過選舉過程也不斷有暴力或違規的事
件傳出，特別是穆斯林兄弟會遭到嚴重打壓，有一千四百名競選的工作人
員，遭到當局逮捕。而從當前政治局勢來看，分析家擔心未來埃及的政壇
，恐怕將只會出現專制極權和宗教治國兩條路子。長達一個月的埃及國會
大選投票，今天進入了最後一個階段。而從已經開出的計票情況來看，穆
斯林兄弟會，將成為最大的反對勢力。穆斯林兄弟會所支持的獨立候選人
，得票率大有斬獲。已經贏得了七十六席，佔國會總席次的18%。將和
穆巴拉克所領導的國家民主黨分庭抗禮。這次的大選被認為是埃及政治體
制的一大里程碑，不過選舉過程也不斷有暴力或違規的事件傳出，特別是
穆斯林兄弟會遭到嚴重打壓，有一千四百名競選的工作人員，遭到當局逮
捕。而從當前政治局勢來看，分析家擔心未來埃及的政壇，恐怕將只會出
現專制極權和宗教治國兩條路子。
