大客車開進即將啟用的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼把速度
降到十公里以下，而且遇上轉彎還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，
只好倒車再來一次。好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。
以後台北車站附近所有客運都要搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，每個
月台最多只能容納40人，但尖峰需求有56人根本不夠，所以轉運站可
能只能上車不能下車。交通局承諾，將協調承包商改進缺失，只是硬體建
設已經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。記者林珍汝郭
俊麟台北報導大客車開進即將啟用的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小
心翼翼把速度降到十公里以下，而且遇上轉彎還要小心卡在路中間。一次
轉彎過不去，只好倒車再來一次。好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直
就像考駕照。以後台北車站附近所有客運都要搬來這裡，除了行車動線讓
人擔心，每個月台最多只能容納40人，但尖峰需求有56人根本不夠，
所以轉運站可能只能上車不能下車。交通局承諾，將協調承包商改進缺失
，只是硬體建設已經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。
記者林珍汝郭俊麟台北報導大客車開進即將啟用的交九轉運站，窄窄的坡
道，駕駛得小心翼翼把速度降到十公里以下，而且遇上轉彎還要小心卡在
路中間。一次轉彎過不去，只好倒車再來一次。好不容易才開進月台層，
駕駛直呼簡直就像考駕照。以後台北車站附近所有客運都要搬來這裡，除
了行車動線讓人擔心，每個月台最多只能容納40人，但尖峰需求有56
人根本不夠，所以轉運站可能只能上車不能下車。交通局承諾，將協調承
包商改進缺失，只是硬體建設已經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘
手的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導大客車開進即將啟用的交九轉運
站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼把速度降到十公里以下，而且遇上轉彎
還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，只好倒車再來一次。好不容易才
開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。以後台北車站附近所有客運都要
搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，每個月台最多只能容納40人，但尖
峰需求有56人根本不夠，所以轉運站可能只能上車不能下車。交通局承
諾，將協調承包商改進缺失，只是硬體建設已經全部完成，還能怎麼改善
，恐怕是個棘手的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導大客車開進即將啟
用的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼把速度降到十公里以下，
而且遇上轉彎還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，只好倒車再來一次
。好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。以後台北車站附近
所有客運都要搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，每個月台最多只能容納
40人，但尖峰需求有56人根本不夠，所以轉運站可能只能上車不能下
車。交通局承諾，將協調承包商改進缺失，只是硬體建設已經全部完成，
還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導大客
車開進即將啟用的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼把速度降到
十公里以下，而且遇上轉彎還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，只好
倒車再來一次。好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。以後
台北車站附近所有客運都要搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，每個月台
最多只能容納40人，但尖峰需求有56人根本不夠，所以轉運站可能只
能上車不能下車。交通局承諾，將協調承包商改進缺失，只是硬體建設已
經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
