穩發161號漁船被海盜劫船，消息傳來，船公司氣氛低迷，因為6號被
挾持至今，漁船完全呈現失聯狀態。這艘「穩發161號」遠洋鮪釣漁船
，配備有超低溫的冷凍設備，主要是在西印度洋海域捕捉鮪魚，而穩發1
61是在索馬利亞東南方的塞席爾群島海域遭遇海盜，由於這個漁場台灣
有簽署漁業合作協定，漁船在這裡被扣押，他們也很意外。外交部表示，
目前掌握穩發161號船隻往西北進行，目前正全力透過國際救援，希望
讓船員平安獲釋。由於目前船員狀況不明，船公司也沒有收到勒索通知。
外交部判斷，從賽席爾群島回到索馬利亞海域，大約需要兩天的航程，可
能要等海盜回到基地，才會有進一步的消息。穩發161號漁船被海盜劫
船，消息傳來，船公司氣氛低迷，因為6號被挾持至今，漁船完全呈現失
聯狀態。這艘「穩發161號」遠洋鮪釣漁船，配備有超低溫的冷凍設備
，主要是在西印度洋海域捕捉鮪魚，而穩發161是在索馬利亞東南方的
塞席爾群島海域遭遇海盜，由於這個漁場台灣有簽署漁業合作協定，漁船
在這裡被扣押，他們也很意外。外交部表示，目前掌握穩發161號船隻
往西北進行，目前正全力透過國際救援，希望讓船員平安獲釋。由於目前
船員狀況不明，船公司也沒有收到勒索通知。外交部判斷，從賽席爾群島
回到索馬利亞海域，大約需要兩天的航程，可能要等海盜回到基地，才會
有進一步的消息。穩發161號漁船被海盜劫船，消息傳來，船公司氣氛
低迷，因為6號被挾持至今，漁船完全呈現失聯狀態。這艘「穩發161
號」遠洋鮪釣漁船，配備有超低溫的冷凍設備，主要是在西印度洋海域捕
捉鮪魚，而穩發161是在索馬利亞東南方的塞席爾群島海域遭遇海盜，
由於這個漁場台灣有簽署漁業合作協定，漁船在這裡被扣押，他們也很意
外。外交部表示，目前掌握穩發161號船隻往西北進行，目前正全力透
過國際救援，希望讓船員平安獲釋。由於目前船員狀況不明，船公司也沒
有收到勒索通知。外交部判斷，從賽席爾群島回到索馬利亞海域，大約需
要兩天的航程，可能要等海盜回到基地，才會有進一步的消息。穩發16
1號漁船被海盜劫船，消息傳來，船公司氣氛低迷，因為6號被挾持至今
，漁船完全呈現失聯狀態。這艘「穩發161號」遠洋鮪釣漁船，配備有
超低溫的冷凍設備，主要是在西印度洋海域捕捉鮪魚，而穩發161是在
索馬利亞東南方的塞席爾群島海域遭遇海盜，由於這個漁場台灣有簽署漁
業合作協定，漁船在這裡被扣押，他們也很意外。外交部表示，目前掌握
穩發161號船隻往西北進行，目前正全力透過國際救援，希望讓船員平
安獲釋。由於目前船員狀況不明，船公司也沒有收到勒索通知。外交部判
斷，從賽席爾群島回到索馬利亞海域，大約需要兩天的航程，可能要等海
盜回到基地，才會有進一步的消息。穩發161號漁船被海盜劫船，消息
傳來，船公司氣氛低迷，因為6號被挾持至今，漁船完全呈現失聯狀態。
這艘「穩發161號」遠洋鮪釣漁船，配備有超低溫的冷凍設備，主要是
在西印度洋海域捕捉鮪魚，而穩發161是在索馬利亞東南方的塞席爾群
島海域遭遇海盜，由於這個漁場台灣有簽署漁業合作協定，漁船在這裡被
扣押，他們也很意外。外交部表示，目前掌握穩發161號船隻往西北進
行，目前正全力透過國際救援，希望讓船員平安獲釋。由於目前船員狀況
不明，船公司也沒有收到勒索通知。外交部判斷，從賽席爾群島回到索馬
利亞海域，大約需要兩天的航程，可能要等海盜回到基地，才會有進一步
的消息。
