隨著耶誕節腳步的接近，耶誕歌曲也開始熱賣起來。在眾多耶誕歌曲當中
，最特別的，莫過於由一群小貓咪所喵出來的版本。而現在耶誕寵物音樂
的創始者，經過多年醞釀後，再次推出力作，這回的主唱，則是換成了狗
狗。12年前，這一群可愛中帶點怪異的耶誕小貓咪，推出喵喵叫耶誕口
水歌專輯後，一鳴驚人，成為耶誕節音樂排行榜的常勝軍。這一位突發奇
想，推出這張喵喵叫專輯的MikeSpalla先生，今年又有新作品
問世，那就是由一百隻狗兒所獻聲的"耶誕狗狗響叮噹"，談到如何把貓
咪和狗狗的叫聲，換化成耳熟能詳的旋律，Spalla先生言談之間充
滿了玄機。隨著耶誕節腳步的接近，耶誕歌曲也開始熱賣起來。在眾多耶
誕歌曲當中，最特別的，莫過於由一群小貓咪所喵出來的版本。而現在耶
誕寵物音樂的創始者，經過多年醞釀後，再次推出力作，這回的主唱，則
是換成了狗狗。12年前，這一群可愛中帶點怪異的耶誕小貓咪，推出喵
喵叫耶誕口水歌專輯後，一鳴驚人，成為耶誕節音樂排行榜的常勝軍。這
一位突發奇想，推出這張喵喵叫專輯的MikeSpalla先生，今年
又有新作品問世，那就是由一百隻狗兒所獻聲的"耶誕狗狗響叮噹"，談
到如何把貓咪和狗狗的叫聲，換化成耳熟能詳的旋律，Spalla先生
言談之間充滿了玄機。隨著耶誕節腳步的接近，耶誕歌曲也開始熱賣起來
。在眾多耶誕歌曲當中，最特別的，莫過於由一群小貓咪所喵出來的版本
。而現在耶誕寵物音樂的創始者，經過多年醞釀後，再次推出力作，這回
的主唱，則是換成了狗狗。12年前，這一群可愛中帶點怪異的耶誕小貓
咪，推出喵喵叫耶誕口水歌專輯後，一鳴驚人，成為耶誕節音樂排行榜的
常勝軍。這一位突發奇想，推出這張喵喵叫專輯的MikeSpalla
先生，今年又有新作品問世，那就是由一百隻狗兒所獻聲的"耶誕狗狗響
叮噹"，談到如何把貓咪和狗狗的叫聲，換化成耳熟能詳的旋律，Spa
lla先生言談之間充滿了玄機。隨著耶誕節腳步的接近，耶誕歌曲也開
始熱賣起來。在眾多耶誕歌曲當中，最特別的，莫過於由一群小貓咪所喵
出來的版本。而現在耶誕寵物音樂的創始者，經過多年醞釀後，再次推出
力作，這回的主唱，則是換成了狗狗。12年前，這一群可愛中帶點怪異
的耶誕小貓咪，推出喵喵叫耶誕口水歌專輯後，一鳴驚人，成為耶誕節音
樂排行榜的常勝軍。這一位突發奇想，推出這張喵喵叫專輯的MikeS
palla先生，今年又有新作品問世，那就是由一百隻狗兒所獻聲的"
耶誕狗狗響叮噹"，談到如何把貓咪和狗狗的叫聲，換化成耳熟能詳的旋
律，Spalla先生言談之間充滿了玄機。隨著耶誕節腳步的接近，耶
誕歌曲也開始熱賣起來。在眾多耶誕歌曲當中，最特別的，莫過於由一群
小貓咪所喵出來的版本。而現在耶誕寵物音樂的創始者，經過多年醞釀後
，再次推出力作，這回的主唱，則是換成了狗狗。12年前，這一群可愛
中帶點怪異的耶誕小貓咪，推出喵喵叫耶誕口水歌專輯後，一鳴驚人，成
為耶誕節音樂排行榜的常勝軍。這一位突發奇想，推出這張喵喵叫專輯的
MikeSpalla先生，今年又有新作品問世，那就是由一百隻狗兒
所獻聲的"耶誕狗狗響叮噹"，談到如何把貓咪和狗狗的叫聲，換化成耳
熟能詳的旋律，Spalla先生言談之間充滿了玄機。
