洋基隊開幕戰雖然靠著戴蒙的高飛犧牲打，在三局上先馳得點，但是沙巴
西亞在三局下就出狀況，先是被敲安打又投出保送，隨即再遭瓊斯的三壘
安打打回2分，馬卡吉斯再補上1支犧牲打，三局打完，金鶯隊以3比1
倒贏。金鶯隊五局下攻勢再起，把比數拉開到6:1。洋基隊雖然在六，
七局展現反撲實力，分別靠波沙達的陽春砲、納迪帶有1分打點的二壘安
打，以及松井秀喜的2分彈，追到5:6僅1分落後，但牛棚八下大崩盤
，共讓金鶯擊出4次安打，包括伊茲特瑞斯的2分彈，一口氣再添4分，
讓洋基隊無從追趕，金鶯隊終場就以10比5拿下開幕戰首勝。洋基季外
大手筆補強，以7年1.61億美元簽下投手沙巴西亞，又以8年1.8
億美元，網羅強棒特薛拉，但兩人在開幕戰都沒有好表現。沙巴西亞4.
1局就被敲8支安打，不僅沒有任何三振，還投出5次四壞保送，首戰防
禦率高達12.46，吞下敗投。洋基隊開幕戰總計敲11支安打，還有
11次殘壘，得分效率不佳。扛三棒的特薛拉4個打數都沒安打，換穿洋
基制服首戰毫無建樹。洋基隊開幕戰雖然靠著戴蒙的高飛犧牲打，在三局
上先馳得點，但是沙巴西亞在三局下就出狀況，先是被敲安打又投出保送
，隨即再遭瓊斯的三壘安打打回2分，馬卡吉斯再補上1支犧牲打，三局
打完，金鶯隊以3比1倒贏。金鶯隊五局下攻勢再起，把比數拉開到6:
1。洋基隊雖然在六，七局展現反撲實力，分別靠波沙達的陽春砲、納迪
帶有1分打點的二壘安打，以及松井秀喜的2分彈，追到5:6僅1分落
後，但牛棚八下大崩盤，共讓金鶯擊出4次安打，包括伊茲特瑞斯的2分
彈，一口氣再添4分，讓洋基隊無從追趕，金鶯隊終場就以10比5拿下
開幕戰首勝。洋基季外大手筆補強，以7年1.61億美元簽下投手沙巴
西亞，又以8年1.8億美元，網羅強棒特薛拉，但兩人在開幕戰都沒有
好表現。沙巴西亞4.1局就被敲8支安打，不僅沒有任何三振，還投出
5次四壞保送，首戰防禦率高達12.46，吞下敗投。洋基隊開幕戰總
計敲11支安打，還有11次殘壘，得分效率不佳。扛三棒的特薛拉4個
打數都沒安打，換穿洋基制服首戰毫無建樹。洋基隊開幕戰雖然靠著戴蒙
的高飛犧牲打，在三局上先馳得點，但是沙巴西亞在三局下就出狀況，先
是被敲安打又投出保送，隨即再遭瓊斯的三壘安打打回2分，馬卡吉斯再
補上1支犧牲打，三局打完，金鶯隊以3比1倒贏。金鶯隊五局下攻勢再
起，把比數拉開到6:1。洋基隊雖然在六，七局展現反撲實力，分別靠
波沙達的陽春砲、納迪帶有1分打點的二壘安打，以及松井秀喜的2分彈
，追到5:6僅1分落後，但牛棚八下大崩盤，共讓金鶯擊出4次安打，
包括伊茲特瑞斯的2分彈，一口氣再添4分，讓洋基隊無從追趕，金鶯隊
終場就以10比5拿下開幕戰首勝。洋基季外大手筆補強，以7年1.6
1億美元簽下投手沙巴西亞，又以8年1.8億美元，網羅強棒特薛拉，
但兩人在開幕戰都沒有好表現。沙巴西亞4.1局就被敲8支安打，不僅
沒有任何三振，還投出5次四壞保送，首戰防禦率高達12.46，吞下
敗投。洋基隊開幕戰總計敲11支安打，還有11次殘壘，得分效率不佳
。扛三棒的特薛拉4個打數都沒安打，換穿洋基制服首戰毫無建樹。洋基
隊開幕戰雖然靠著戴蒙的高飛犧牲打，在三局上先馳得點，但是沙巴西亞
在三局下就出狀況，先是被敲安打又投出保送，隨即再遭瓊斯的三壘安打
打回2分，馬卡吉斯再補上1支犧牲打，三局打完，金鶯隊以3比1倒贏
。金鶯隊五局下攻勢再起，把比數拉開到6:1。洋基隊雖然在六，七局
展現反撲實力，分別靠波沙達的陽春砲、納迪帶有1分打點的二壘安打，
以及松井秀喜的2分彈，追到5:6僅1分落後，但牛棚八下大崩盤，共
讓金鶯擊出4次安打，包括伊茲特瑞斯的2分彈，一口氣再添4分，讓洋
基隊無從追趕，金鶯隊終場就以10比5拿下開幕戰首勝。洋基季外大手
筆補強，以7年1.61億美元簽下投手沙巴西亞，又以8年1.8億美
元，網羅強棒特薛拉，但兩人在開幕戰都沒有好表現。沙巴西亞4.1局
就被敲8支安打，不僅沒有任何三振，還投出5次四壞保送，首戰防禦率
高達12.46，吞下敗投。洋基隊開幕戰總計敲11支安打，還有11
次殘壘，得分效率不佳。扛三棒的特薛拉4個打數都沒安打，換穿洋基制
服首戰毫無建樹。洋基隊開幕戰雖然靠著戴蒙的高飛犧牲打，在三局上先
馳得點，但是沙巴西亞在三局下就出狀況，先是被敲安打又投出保送，隨
即再遭瓊斯的三壘安打打回2分，馬卡吉斯再補上1支犧牲打，三局打完
，金鶯隊以3比1倒贏。金鶯隊五局下攻勢再起，把比數拉開到6:1。
洋基隊雖然在六，七局展現反撲實力，分別靠波沙達的陽春砲、納迪帶有
1分打點的二壘安打，以及松井秀喜的2分彈，追到5:6僅1分落後，
但牛棚八下大崩盤，共讓金鶯擊出4次安打，包括伊茲特瑞斯的2分彈，
一口氣再添4分，讓洋基隊無從追趕，金鶯隊終場就以10比5拿下開幕
戰首勝。洋基季外大手筆補強，以7年1.61億美元簽下投手沙巴西亞
，又以8年1.8億美元，網羅強棒特薛拉，但兩人在開幕戰都沒有好表
現。沙巴西亞4.1局就被敲8支安打，不僅沒有任何三振，還投出5次
四壞保送，首戰防禦率高達12.46，吞下敗投。洋基隊開幕戰總計敲
11支安打，還有11次殘壘，得分效率不佳。扛三棒的特薛拉4個打數
都沒安打，換穿洋基制服首戰毫無建樹。洋基隊開幕戰雖然靠著戴蒙的高
飛犧牲打，在三局上先馳得點，但是沙巴西亞在三局下就出狀況，先是被
敲安打又投出保送，隨即再遭瓊斯的三壘安打打回2分，馬卡吉斯再補上
1支犧牲打，三局打完，金鶯隊以3比1倒贏。金鶯隊五局下攻勢再起，
把比數拉開到6:1。洋基隊雖然在六，七局展現反撲實力，分別靠波沙
達的陽春砲、納迪帶有1分打點的二壘安打，以及松井秀喜的2分彈，追
到5:6僅1分落後，但牛棚八下大崩盤，共讓金鶯擊出4次安打，包括
伊茲特瑞斯的2分彈，一口氣再添4分，讓洋基隊無從追趕，金鶯隊終場
就以10比5拿下開幕戰首勝。洋基季外大手筆補強，以7年1.61億
美元簽下投手沙巴西亞，又以8年1.8億美元，網羅強棒特薛拉，但兩
人在開幕戰都沒有好表現。沙巴西亞4.1局就被敲8支安打，不僅沒有
任何三振，還投出5次四壞保送，首戰防禦率高達12.46，吞下敗投
。洋基隊開幕戰總計敲11支安打，還有11次殘壘，得分效率不佳。扛
三棒的特薛拉4個打數都沒安打，換穿洋基制服首戰毫無建樹。洋基隊開
幕戰雖然靠著戴蒙的高飛犧牲打，在三局上先馳得點，但是沙巴西亞在三
局下就出狀況，先是被敲安打又投出保送，隨即再遭瓊斯的三壘安打打回
2分，馬卡吉斯再補上1支犧牲打，三局打完，金鶯隊以3比1倒贏。金
鶯隊五局下攻勢再起，把比數拉開到6:1。洋基隊雖然在六，七局展現
反撲實力，分別靠波沙達的陽春砲、納迪帶有1分打點的二壘安打，以及
松井秀喜的2分彈，追到5:6僅1分落後，但牛棚八下大崩盤，共讓金
鶯擊出4次安打，包括伊茲特瑞斯的2分彈，一口氣再添4分，讓洋基隊
無從追趕，金鶯隊終場就以10比5拿下開幕戰首勝。洋基季外大手筆補
強，以7年1.61億美元簽下投手沙巴西亞，又以8年1.8億美元，
網羅強棒特薛拉，但兩人在開幕戰都沒有好表現。沙巴西亞4.1局就被
敲8支安打，不僅沒有任何三振，還投出5次四壞保送，首戰防禦率高達
12.46，吞下敗投。洋基隊開幕戰總計敲11支安打，還有11次殘
壘，得分效率不佳。扛三棒的特薛拉4個打數都沒安打，換穿洋基制服首
戰毫無建樹。
