翠綠的山野中，牧羊人趕著一大群羊，這裡是甘肅的一個小村子，有個特
別的地名叫做「黃羊川」，是中國最貧窮農村之一，不過幾年前在溫世仁
的協助下，村民們對於未來有了不一樣的想像。電腦和網路的進入不但讓
農民下棋的方式從棋盤變成電腦，甚至開始學會在網路上賣起農產品。眼
盲的走唱藝人也是中國農村裡常見的景象，一把破舊的樂器往往是過去村
子裡最大的娛樂，學生上學必須翻山越嶺走上一兩個鐘頭，脫離貧困是中
國數以千計的農村共同的願望，而紀錄片工作團隊最想捕捉的卻是在這個
轉型過程中中國農村裡最真實的生活面貌。婦女幫上學的孩子縫鞋，還有
全家總動員，烤出了一大盤熱騰騰的饃饃，這部紀錄片以HD高畫質的方
式拍攝，花了兩年的時間才完成，全片刻意採用沒有口白，單純以充滿詩
意的影像來說故事，除了要見證黃羊川和廣大中國西部農民的生活，也希
望號召更多人，一起來關懷、偏遠農村的未來。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導翠綠的山野中，牧羊人趕著一大群羊，這裡是甘肅的一個小村子，
有個特別的地名叫做「黃羊川」，是中國最貧窮農村之一，不過幾年前在
溫世仁的協助下，村民們對於未來有了不一樣的想像。電腦和網路的進入
不但讓農民下棋的方式從棋盤變成電腦，甚至開始學會在網路上賣起農產
品。眼盲的走唱藝人也是中國農村裡常見的景象，一把破舊的樂器往往是
過去村子裡最大的娛樂，學生上學必須翻山越嶺走上一兩個鐘頭，脫離貧
困是中國數以千計的農村共同的願望，而紀錄片工作團隊最想捕捉的卻是
在這個轉型過程中中國農村裡最真實的生活面貌。婦女幫上學的孩子縫鞋
，還有全家總動員，烤出了一大盤熱騰騰的饃饃，這部紀錄片以HD高畫
質的方式拍攝，花了兩年的時間才完成，全片刻意採用沒有口白，單純以
充滿詩意的影像來說故事，除了要見證黃羊川和廣大中國西部農民的生活
，也希望號召更多人，一起來關懷、偏遠農村的未來。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導翠綠的山野中，牧羊人趕著一大群羊，這裡是甘肅的一個小
村子，有個特別的地名叫做「黃羊川」，是中國最貧窮農村之一，不過幾
年前在溫世仁的協助下，村民們對於未來有了不一樣的想像。電腦和網路
的進入不但讓農民下棋的方式從棋盤變成電腦，甚至開始學會在網路上賣
起農產品。眼盲的走唱藝人也是中國農村裡常見的景象，一把破舊的樂器
往往是過去村子裡最大的娛樂，學生上學必須翻山越嶺走上一兩個鐘頭，
脫離貧困是中國數以千計的農村共同的願望，而紀錄片工作團隊最想捕捉
的卻是在這個轉型過程中中國農村裡最真實的生活面貌。婦女幫上學的孩
子縫鞋，還有全家總動員，烤出了一大盤熱騰騰的饃饃，這部紀錄片以H
D高畫質的方式拍攝，花了兩年的時間才完成，全片刻意採用沒有口白，
單純以充滿詩意的影像來說故事，除了要見證黃羊川和廣大中國西部農民
的生活，也希望號召更多人，一起來關懷、偏遠農村的未來。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導翠綠的山野中，牧羊人趕著一大群羊，這裡是甘肅的
一個小村子，有個特別的地名叫做「黃羊川」，是中國最貧窮農村之一，
不過幾年前在溫世仁的協助下，村民們對於未來有了不一樣的想像。電腦
和網路的進入不但讓農民下棋的方式從棋盤變成電腦，甚至開始學會在網
路上賣起農產品。眼盲的走唱藝人也是中國農村裡常見的景象，一把破舊
的樂器往往是過去村子裡最大的娛樂，學生上學必須翻山越嶺走上一兩個
鐘頭，脫離貧困是中國數以千計的農村共同的願望，而紀錄片工作團隊最
想捕捉的卻是在這個轉型過程中中國農村裡最真實的生活面貌。婦女幫上
學的孩子縫鞋，還有全家總動員，烤出了一大盤熱騰騰的饃饃，這部紀錄
片以HD高畫質的方式拍攝，花了兩年的時間才完成，全片刻意採用沒有
口白，單純以充滿詩意的影像來說故事，除了要見證黃羊川和廣大中國西
部農民的生活，也希望號召更多人，一起來關懷、偏遠農村的未來。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導翠綠的山野中，牧羊人趕著一大群羊，這裡是
甘肅的一個小村子，有個特別的地名叫做「黃羊川」，是中國最貧窮農村
之一，不過幾年前在溫世仁的協助下，村民們對於未來有了不一樣的想像
。電腦和網路的進入不但讓農民下棋的方式從棋盤變成電腦，甚至開始學
會在網路上賣起農產品。眼盲的走唱藝人也是中國農村裡常見的景象，一
把破舊的樂器往往是過去村子裡最大的娛樂，學生上學必須翻山越嶺走上
一兩個鐘頭，脫離貧困是中國數以千計的農村共同的願望，而紀錄片工作
團隊最想捕捉的卻是在這個轉型過程中中國農村裡最真實的生活面貌。婦
女幫上學的孩子縫鞋，還有全家總動員，烤出了一大盤熱騰騰的饃饃，這
部紀錄片以HD高畫質的方式拍攝，花了兩年的時間才完成，全片刻意採
用沒有口白，單純以充滿詩意的影像來說故事，除了要見證黃羊川和廣大
中國西部農民的生活，也希望號召更多人，一起來關懷、偏遠農村的未來
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
