前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中以及護士的陪同下，星期二下午到台北地
方法院出庭扁家案件，前中信金控副董事長辜仲諒以證人身份，接受吳淑
珍這方進行主詰問，以釐清扁案的相關細節。吳淑珍的律師首先詢問辜仲
諒，為何之前出庭時表示，捐錢給扁家是不樂之捐?辜仲諒表示因為金額
總共有台幣2.9億，實在太大，而且也知道有其他同業捐錢，所以想說
「輸人不輸陣」，但是絕對沒有和扁家有商業上的利益交換，夫人也沒有
開口說金額，只有在溝通過程中指點他，然後達成捐款金額的共識。檢方
當場質疑，辜仲諒曾說有一次吳淑珍手指比了1，他之後就搬了一億到官
邸。辜仲諒則回答，夫人是用比的不是用說的。而審判長蔡守訓也問到，
整個捐款過程是否有被騙的感覺，辜仲諒說在夫人在面前不好意思說，蔡
守訓要他直說無妨，辜仲諒才回答，說沒有是騙人的。蔡守訓繼續追問，
那算是交保護費嗎?辜仲諒回答，我不能說保護費，總統跟夫人不是黑道
，我只能說買心安。因為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，以及
羅文嘉曾經把辜家經營的有線電視台，評鑑分數打零分，所以深藍家庭的
他們，才會希望和扁家熟識。法庭上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索，不
過他倒是另外爆料，指前金管會主委呂東英曾經打著扁的名號，在辜仲諒
紅火案發生時，透過中信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給我遇
到，成為扁案法庭上的意外插曲。記者張志雄陳保羅台北報導前第一夫人
吳淑珍在兒子陳致中以及護士的陪同下，星期二下午到台北地方法院出庭
扁家案件，前中信金控副董事長辜仲諒以證人身份，接受吳淑珍這方進行
主詰問，以釐清扁案的相關細節。吳淑珍的律師首先詢問辜仲諒，為何之
前出庭時表示，捐錢給扁家是不樂之捐?辜仲諒表示因為金額總共有台幣
2.9億，實在太大，而且也知道有其他同業捐錢，所以想說「輸人不輸
陣」，但是絕對沒有和扁家有商業上的利益交換，夫人也沒有開口說金額
，只有在溝通過程中指點他，然後達成捐款金額的共識。檢方當場質疑，
辜仲諒曾說有一次吳淑珍手指比了1，他之後就搬了一億到官邸。辜仲諒
則回答，夫人是用比的不是用說的。而審判長蔡守訓也問到，整個捐款過
程是否有被騙的感覺，辜仲諒說在夫人在面前不好意思說，蔡守訓要他直
說無妨，辜仲諒才回答，說沒有是騙人的。蔡守訓繼續追問，那算是交保
護費嗎?辜仲諒回答，我不能說保護費，總統跟夫人不是黑道，我只能說
買心安。因為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，以及羅文嘉曾經
把辜家經營的有線電視台，評鑑分數打零分，所以深藍家庭的他們，才會
希望和扁家熟識。法庭上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索，不過他倒是另
外爆料，指前金管會主委呂東英曾經打著扁的名號，在辜仲諒紅火案發生
時，透過中信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給我遇到，成為扁
案法庭上的意外插曲。記者張志雄陳保羅台北報導前第一夫人吳淑珍在兒
子陳致中以及護士的陪同下，星期二下午到台北地方法院出庭扁家案件，
前中信金控副董事長辜仲諒以證人身份，接受吳淑珍這方進行主詰問，以
釐清扁案的相關細節。吳淑珍的律師首先詢問辜仲諒，為何之前出庭時表
示，捐錢給扁家是不樂之捐?辜仲諒表示因為金額總共有台幣2.9億，
實在太大，而且也知道有其他同業捐錢，所以想說「輸人不輸陣」，但是
絕對沒有和扁家有商業上的利益交換，夫人也沒有開口說金額，只有在溝
通過程中指點他，然後達成捐款金額的共識。檢方當場質疑，辜仲諒曾說
有一次吳淑珍手指比了1，他之後就搬了一億到官邸。辜仲諒則回答，夫
人是用比的不是用說的。而審判長蔡守訓也問到，整個捐款過程是否有被
騙的感覺，辜仲諒說在夫人在面前不好意思說，蔡守訓要他直說無妨，辜
仲諒才回答，說沒有是騙人的。蔡守訓繼續追問，那算是交保護費嗎?辜
仲諒回答，我不能說保護費，總統跟夫人不是黑道，我只能說買心安。因
為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，以及羅文嘉曾經把辜家經營
的有線電視台，評鑑分數打零分，所以深藍家庭的他們，才會希望和扁家
熟識。法庭上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索，不過他倒是另外爆料，指
前金管會主委呂東英曾經打著扁的名號，在辜仲諒紅火案發生時，透過中
信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給我遇到，成為扁案法庭上的
意外插曲。記者張志雄陳保羅台北報導前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中以
及護士的陪同下，星期二下午到台北地方法院出庭扁家案件，前中信金控
副董事長辜仲諒以證人身份，接受吳淑珍這方進行主詰問，以釐清扁案的
相關細節。吳淑珍的律師首先詢問辜仲諒，為何之前出庭時表示，捐錢給
扁家是不樂之捐?辜仲諒表示因為金額總共有台幣2.9億，實在太大，
而且也知道有其他同業捐錢，所以想說「輸人不輸陣」，但是絕對沒有和
扁家有商業上的利益交換，夫人也沒有開口說金額，只有在溝通過程中指
點他，然後達成捐款金額的共識。檢方當場質疑，辜仲諒曾說有一次吳淑
珍手指比了1，他之後就搬了一億到官邸。辜仲諒則回答，夫人是用比的
不是用說的。而審判長蔡守訓也問到，整個捐款過程是否有被騙的感覺，
辜仲諒說在夫人在面前不好意思說，蔡守訓要他直說無妨，辜仲諒才回答
，說沒有是騙人的。蔡守訓繼續追問，那算是交保護費嗎?辜仲諒回答，
我不能說保護費，總統跟夫人不是黑道，我只能說買心安。因為之前陳水
扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，以及羅文嘉曾經把辜家經營的有線電視
台，評鑑分數打零分，所以深藍家庭的他們，才會希望和扁家熟識。法庭
上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索，不過他倒是另外爆料，指前金管會主
委呂東英曾經打著扁的名號，在辜仲諒紅火案發生時，透過中信證前董事
長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給我遇到，成為扁案法庭上的意外插曲。
記者張志雄陳保羅台北報導前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中以及護士的陪
同下，星期二下午到台北地方法院出庭扁家案件，前中信金控副董事長辜
仲諒以證人身份，接受吳淑珍這方進行主詰問，以釐清扁案的相關細節。
吳淑珍的律師首先詢問辜仲諒，為何之前出庭時表示，捐錢給扁家是不樂
之捐?辜仲諒表示因為金額總共有台幣2.9億，實在太大，而且也知道
有其他同業捐錢，所以想說「輸人不輸陣」，但是絕對沒有和扁家有商業
上的利益交換，夫人也沒有開口說金額，只有在溝通過程中指點他，然後
達成捐款金額的共識。檢方當場質疑，辜仲諒曾說有一次吳淑珍手指比了
1，他之後就搬了一億到官邸。辜仲諒則回答，夫人是用比的不是用說的
。而審判長蔡守訓也問到，整個捐款過程是否有被騙的感覺，辜仲諒說在
夫人在面前不好意思說，蔡守訓要他直說無妨，辜仲諒才回答，說沒有是
騙人的。蔡守訓繼續追問，那算是交保護費嗎?辜仲諒回答，我不能說保
護費，總統跟夫人不是黑道，我只能說買心安。因為之前陳水扁市長任內
拆除蔣緯國家的違建，以及羅文嘉曾經把辜家經營的有線電視台，評鑑分
數打零分，所以深藍家庭的他們，才會希望和扁家熟識。法庭上辜仲諒一
再否認扁家有向他勒索，不過他倒是另外爆料，指前金管會主委呂東英曾
經打著扁的名號，在辜仲諒紅火案發生時，透過中信證前董事長鍾榮吉勒
索鉅款，甚至放話別給我遇到，成為扁案法庭上的意外插曲。記者張志雄
陳保羅台北報導前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中以及護士的陪同下，星期
二下午到台北地方法院出庭扁家案件，前中信金控副董事長辜仲諒以證人
身份，接受吳淑珍這方進行主詰問，以釐清扁案的相關細節。吳淑珍的律
師首先詢問辜仲諒，為何之前出庭時表示，捐錢給扁家是不樂之捐?辜仲
諒表示因為金額總共有台幣2.9億，實在太大，而且也知道有其他同業
捐錢，所以想說「輸人不輸陣」，但是絕對沒有和扁家有商業上的利益交
換，夫人也沒有開口說金額，只有在溝通過程中指點他，然後達成捐款金
額的共識。檢方當場質疑，辜仲諒曾說有一次吳淑珍手指比了1，他之後
就搬了一億到官邸。辜仲諒則回答，夫人是用比的不是用說的。而審判長
蔡守訓也問到，整個捐款過程是否有被騙的感覺，辜仲諒說在夫人在面前
不好意思說，蔡守訓要他直說無妨，辜仲諒才回答，說沒有是騙人的。蔡
守訓繼續追問，那算是交保護費嗎?辜仲諒回答，我不能說保護費，總統
跟夫人不是黑道，我只能說買心安。因為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國
家的違建，以及羅文嘉曾經把辜家經營的有線電視台，評鑑分數打零分，
所以深藍家庭的他們，才會希望和扁家熟識。法庭上辜仲諒一再否認扁家
有向他勒索，不過他倒是另外爆料，指前金管會主委呂東英曾經打著扁的
名號，在辜仲諒紅火案發生時，透過中信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚
至放話別給我遇到，成為扁案法庭上的意外插曲。記者張志雄陳保羅台北
報導前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中以及護士的陪同下，星期二下午到台
北地方法院出庭扁家案件，前中信金控副董事長辜仲諒以證人身份，接受
吳淑珍這方進行主詰問，以釐清扁案的相關細節。吳淑珍的律師首先詢問
辜仲諒，為何之前出庭時表示，捐錢給扁家是不樂之捐?辜仲諒表示因為
金額總共有台幣2.9億，實在太大，而且也知道有其他同業捐錢，所以
想說「輸人不輸陣」，但是絕對沒有和扁家有商業上的利益交換，夫人也
沒有開口說金額，只有在溝通過程中指點他，然後達成捐款金額的共識。
檢方當場質疑，辜仲諒曾說有一次吳淑珍手指比了1，他之後就搬了一億
到官邸。辜仲諒則回答，夫人是用比的不是用說的。而審判長蔡守訓也問
到，整個捐款過程是否有被騙的感覺，辜仲諒說在夫人在面前不好意思說
，蔡守訓要他直說無妨，辜仲諒才回答，說沒有是騙人的。蔡守訓繼續追
問，那算是交保護費嗎?辜仲諒回答，我不能說保護費，總統跟夫人不是
黑道，我只能說買心安。因為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，
以及羅文嘉曾經把辜家經營的有線電視台，評鑑分數打零分，所以深藍家
庭的他們，才會希望和扁家熟識。法庭上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索
，不過他倒是另外爆料，指前金管會主委呂東英曾經打著扁的名號，在辜
仲諒紅火案發生時，透過中信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給
我遇到，成為扁案法庭上的意外插曲。記者張志雄陳保羅台北報導前第一
夫人吳淑珍在兒子陳致中以及護士的陪同下，星期二下午到台北地方法院
出庭扁家案件，前中信金控副董事長辜仲諒以證人身份，接受吳淑珍這方
進行主詰問，以釐清扁案的相關細節。吳淑珍的律師首先詢問辜仲諒，為
何之前出庭時表示，捐錢給扁家是不樂之捐?辜仲諒表示因為金額總共有
台幣2.9億，實在太大，而且也知道有其他同業捐錢，所以想說「輸人
不輸陣」，但是絕對沒有和扁家有商業上的利益交換，夫人也沒有開口說
金額，只有在溝通過程中指點他，然後達成捐款金額的共識。檢方當場質
疑，辜仲諒曾說有一次吳淑珍手指比了1，他之後就搬了一億到官邸。辜
仲諒則回答，夫人是用比的不是用說的。而審判長蔡守訓也問到，整個捐
款過程是否有被騙的感覺，辜仲諒說在夫人在面前不好意思說，蔡守訓要
他直說無妨，辜仲諒才回答，說沒有是騙人的。蔡守訓繼續追問，那算是
交保護費嗎?辜仲諒回答，我不能說保護費，總統跟夫人不是黑道，我只
能說買心安。因為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，以及羅文嘉
曾經把辜家經營的有線電視台，評鑑分數打零分，所以深藍家庭的他們，
才會希望和扁家熟識。法庭上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索，不過他倒
是另外爆料，指前金管會主委呂東英曾經打著扁的名號，在辜仲諒紅火案
發生時，透過中信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給我遇到，成
為扁案法庭上的意外插曲。記者張志雄陳保羅台北報導前第一夫人吳淑珍
在兒子陳致中以及護士的陪同下，星期二下午到台北地方法院出庭扁家案
件，前中信金控副董事長辜仲諒以證人身份，接受吳淑珍這方進行主詰問
，以釐清扁案的相關細節。吳淑珍的律師首先詢問辜仲諒，為何之前出庭
時表示，捐錢給扁家是不樂之捐?辜仲諒表示因為金額總共有台幣2.9
億，實在太大，而且也知道有其他同業捐錢，所以想說「輸人不輸陣」，
但是絕對沒有和扁家有商業上的利益交換，夫人也沒有開口說金額，只有
在溝通過程中指點他，然後達成捐款金額的共識。檢方當場質疑，辜仲諒
曾說有一次吳淑珍手指比了1，他之後就搬了一億到官邸。辜仲諒則回答
，夫人是用比的不是用說的。而審判長蔡守訓也問到，整個捐款過程是否
有被騙的感覺，辜仲諒說在夫人在面前不好意思說，蔡守訓要他直說無妨
，辜仲諒才回答，說沒有是騙人的。蔡守訓繼續追問，那算是交保護費嗎
?辜仲諒回答，我不能說保護費，總統跟夫人不是黑道，我只能說買心安
。因為之前陳水扁市長任內拆除蔣緯國家的違建，以及羅文嘉曾經把辜家
經營的有線電視台，評鑑分數打零分，所以深藍家庭的他們，才會希望和
扁家熟識。法庭上辜仲諒一再否認扁家有向他勒索，不過他倒是另外爆料
，指前金管會主委呂東英曾經打著扁的名號，在辜仲諒紅火案發生時，透
過中信證前董事長鍾榮吉勒索鉅款，甚至放話別給我遇到，成為扁案法庭
上的意外插曲。記者張志雄陳保羅台北報導
