阿根廷經濟連續五年衰退，最近又因為無力償還外債而危機重重。16號
，阿根廷政府和國際貨幣基金IMF簽署了一份貸款意向書，把即將到期
的66億美元貸款予以展延，讓阿根廷暫時鬆了一口氣。國家也會破產，
南美洲第二大經濟體阿根廷前年年底一筆1410億美元的外債倒債後，
就陷入股匯市暴跌的惡性循環，導致經濟徹底瓦解。由於阿根廷政府無法
履行國際貨幣基金IMF的貸款協議，被IMF切斷金援。經過一年多的
談判，雙方16號總算簽署了貸款意向書，達成延期還款的臨時協議。在
這36小時的黃金時間內，IMF位在華盛頓的執行理事會將進行最後研
議，批准後意向書才會生效。根據協議，阿根廷在八月底之前必須償還I
MF的66億美元可以延期償還，阿根廷在四月選出新政府後，必須提出
具體計畫拯救阿根廷經濟。去年11月阿根廷欠世界銀行的8億美元，只
還了不到十分之一的金額，這個禮拜三必須償還美洲開發銀行的6億8千
萬美元也宣告跳票，這個星期五之前，阿根廷還必須還10億美元給IM
F，意向書的簽署意味著取得新的貸款又向前跨進了一大步，暫時抒解了
阿根廷的倒債危機。阿根廷經濟連續五年衰退，最近又因為無力償還外債
而危機重重。16號，阿根廷政府和國際貨幣基金IMF簽署了一份貸款
意向書，把即將到期的66億美元貸款予以展延，讓阿根廷暫時鬆了一口
氣。國家也會破產，南美洲第二大經濟體阿根廷前年年底一筆1410億
美元的外債倒債後，就陷入股匯市暴跌的惡性循環，導致經濟徹底瓦解。
由於阿根廷政府無法履行國際貨幣基金IMF的貸款協議，被IMF切斷
金援。經過一年多的談判，雙方16號總算簽署了貸款意向書，達成延期
還款的臨時協議。在這36小時的黃金時間內，IMF位在華盛頓的執行
理事會將進行最後研議，批准後意向書才會生效。根據協議，阿根廷在八
月底之前必須償還IMF的66億美元可以延期償還，阿根廷在四月選出
新政府後，必須提出具體計畫拯救阿根廷經濟。去年11月阿根廷欠世界
銀行的8億美元，只還了不到十分之一的金額，這個禮拜三必須償還美洲
開發銀行的6億8千萬美元也宣告跳票，這個星期五之前，阿根廷還必須
還10億美元給IMF，意向書的簽署意味著取得新的貸款又向前跨進了
一大步，暫時抒解了阿根廷的倒債危機。阿根廷經濟連續五年衰退，最近
又因為無力償還外債而危機重重。16號，阿根廷政府和國際貨幣基金I
MF簽署了一份貸款意向書，把即將到期的66億美元貸款予以展延，讓
阿根廷暫時鬆了一口氣。國家也會破產，南美洲第二大經濟體阿根廷前年
年底一筆1410億美元的外債倒債後，就陷入股匯市暴跌的惡性循環，
導致經濟徹底瓦解。由於阿根廷政府無法履行國際貨幣基金IMF的貸款
協議，被IMF切斷金援。經過一年多的談判，雙方16號總算簽署了貸
款意向書，達成延期還款的臨時協議。在這36小時的黃金時間內，IM
F位在華盛頓的執行理事會將進行最後研議，批准後意向書才會生效。根
據協議，阿根廷在八月底之前必須償還IMF的66億美元可以延期償還
，阿根廷在四月選出新政府後，必須提出具體計畫拯救阿根廷經濟。去年
11月阿根廷欠世界銀行的8億美元，只還了不到十分之一的金額，這個
禮拜三必須償還美洲開發銀行的6億8千萬美元也宣告跳票，這個星期五
之前，阿根廷還必須還10億美元給IMF，意向書的簽署意味著取得新
的貸款又向前跨進了一大步，暫時抒解了阿根廷的倒債危機。阿根廷經濟
連續五年衰退，最近又因為無力償還外債而危機重重。16號，阿根廷政
府和國際貨幣基金IMF簽署了一份貸款意向書，把即將到期的66億美
元貸款予以展延，讓阿根廷暫時鬆了一口氣。國家也會破產，南美洲第二
大經濟體阿根廷前年年底一筆1410億美元的外債倒債後，就陷入股匯
市暴跌的惡性循環，導致經濟徹底瓦解。由於阿根廷政府無法履行國際貨
幣基金IMF的貸款協議，被IMF切斷金援。經過一年多的談判，雙方
16號總算簽署了貸款意向書，達成延期還款的臨時協議。在這36小時
的黃金時間內，IMF位在華盛頓的執行理事會將進行最後研議，批准後
意向書才會生效。根據協議，阿根廷在八月底之前必須償還IMF的66
億美元可以延期償還，阿根廷在四月選出新政府後，必須提出具體計畫拯
救阿根廷經濟。去年11月阿根廷欠世界銀行的8億美元，只還了不到十
分之一的金額，這個禮拜三必須償還美洲開發銀行的6億8千萬美元也宣
告跳票，這個星期五之前，阿根廷還必須還10億美元給IMF，意向書
的簽署意味著取得新的貸款又向前跨進了一大步，暫時抒解了阿根廷的倒
債危機。阿根廷經濟連續五年衰退，最近又因為無力償還外債而危機重重
。16號，阿根廷政府和國際貨幣基金IMF簽署了一份貸款意向書，把
即將到期的66億美元貸款予以展延，讓阿根廷暫時鬆了一口氣。國家也
會破產，南美洲第二大經濟體阿根廷前年年底一筆1410億美元的外債
倒債後，就陷入股匯市暴跌的惡性循環，導致經濟徹底瓦解。由於阿根廷
政府無法履行國際貨幣基金IMF的貸款協議，被IMF切斷金援。經過
一年多的談判，雙方16號總算簽署了貸款意向書，達成延期還款的臨時
協議。在這36小時的黃金時間內，IMF位在華盛頓的執行理事會將進
行最後研議，批准後意向書才會生效。根據協議，阿根廷在八月底之前必
須償還IMF的66億美元可以延期償還，阿根廷在四月選出新政府後，
必須提出具體計畫拯救阿根廷經濟。去年11月阿根廷欠世界銀行的8億
美元，只還了不到十分之一的金額，這個禮拜三必須償還美洲開發銀行的
6億8千萬美元也宣告跳票，這個星期五之前，阿根廷還必須還10億美
元給IMF，意向書的簽署意味著取得新的貸款又向前跨進了一大步，暫
時抒解了阿根廷的倒債危機。阿根廷經濟連續五年衰退，最近又因為無力
償還外債而危機重重。16號，阿根廷政府和國際貨幣基金IMF簽署了
一份貸款意向書，把即將到期的66億美元貸款予以展延，讓阿根廷暫時
鬆了一口氣。國家也會破產，南美洲第二大經濟體阿根廷前年年底一筆1
410億美元的外債倒債後，就陷入股匯市暴跌的惡性循環，導致經濟徹
底瓦解。由於阿根廷政府無法履行國際貨幣基金IMF的貸款協議，被I
MF切斷金援。經過一年多的談判，雙方16號總算簽署了貸款意向書，
達成延期還款的臨時協議。在這36小時的黃金時間內，IMF位在華盛
頓的執行理事會將進行最後研議，批准後意向書才會生效。根據協議，阿
根廷在八月底之前必須償還IMF的66億美元可以延期償還，阿根廷在
四月選出新政府後，必須提出具體計畫拯救阿根廷經濟。去年11月阿根
廷欠世界銀行的8億美元，只還了不到十分之一的金額，這個禮拜三必須
償還美洲開發銀行的6億8千萬美元也宣告跳票，這個星期五之前，阿根
廷還必須還10億美元給IMF，意向書的簽署意味著取得新的貸款又向
前跨進了一大步，暫時抒解了阿根廷的倒債危機。阿根廷經濟連續五年衰
退，最近又因為無力償還外債而危機重重。16號，阿根廷政府和國際貨
幣基金IMF簽署了一份貸款意向書，把即將到期的66億美元貸款予以
展延，讓阿根廷暫時鬆了一口氣。國家也會破產，南美洲第二大經濟體阿
根廷前年年底一筆1410億美元的外債倒債後，就陷入股匯市暴跌的惡
性循環，導致經濟徹底瓦解。由於阿根廷政府無法履行國際貨幣基金IM
F的貸款協議，被IMF切斷金援。經過一年多的談判，雙方16號總算
簽署了貸款意向書，達成延期還款的臨時協議。在這36小時的黃金時間
內，IMF位在華盛頓的執行理事會將進行最後研議，批准後意向書才會
生效。根據協議，阿根廷在八月底之前必須償還IMF的66億美元可以
延期償還，阿根廷在四月選出新政府後，必須提出具體計畫拯救阿根廷經
濟。去年11月阿根廷欠世界銀行的8億美元，只還了不到十分之一的金
額，這個禮拜三必須償還美洲開發銀行的6億8千萬美元也宣告跳票，這
個星期五之前，阿根廷還必須還10億美元給IMF，意向書的簽署意味
著取得新的貸款又向前跨進了一大步，暫時抒解了阿根廷的倒債危機。阿
根廷經濟連續五年衰退，最近又因為無力償還外債而危機重重。16號，
阿根廷政府和國際貨幣基金IMF簽署了一份貸款意向書，把即將到期的
66億美元貸款予以展延，讓阿根廷暫時鬆了一口氣。國家也會破產，南
美洲第二大經濟體阿根廷前年年底一筆1410億美元的外債倒債後，就
陷入股匯市暴跌的惡性循環，導致經濟徹底瓦解。由於阿根廷政府無法履
行國際貨幣基金IMF的貸款協議，被IMF切斷金援。經過一年多的談
判，雙方16號總算簽署了貸款意向書，達成延期還款的臨時協議。在這
36小時的黃金時間內，IMF位在華盛頓的執行理事會將進行最後研議
，批准後意向書才會生效。根據協議，阿根廷在八月底之前必須償還IM
F的66億美元可以延期償還，阿根廷在四月選出新政府後，必須提出具
體計畫拯救阿根廷經濟。去年11月阿根廷欠世界銀行的8億美元，只還
了不到十分之一的金額，這個禮拜三必須償還美洲開發銀行的6億8千萬
美元也宣告跳票，這個星期五之前，阿根廷還必須還10億美元給IMF
，意向書的簽署意味著取得新的貸款又向前跨進了一大步，暫時抒解了阿
根廷的倒債危機。
