就讀台東縣鹿野國小五年級的佳佳，五年前母親過逝，打零工的爸爸要照
顧她和兩名雙胞胎的妹妹，家庭環境非常不好，不過她從小就懂得照顧自
己，在學校也是老師的好幫手。放學時間到，因為爸爸擔任居家關懷員，
沒有辦法來帶她和妹妹回家，佳佳背著書包，牽著兩個妹妹的手走回家，
當起小媽媽。鐵皮搭建的矮房，很小可是很溫暖，雖然沒有媽媽，但是佳
佳卻有著樂觀的態度，一回到家放下書包，就開始打掃家裡，也顧不得自
己功課還沒有寫，先教妹妹們寫家庭作業，幫爸爸減輕生活的壓力。一家
四口人，只靠爸爸一個月兩萬多元的收入，生活雖然過得有壓力，不過小
小年紀的佳佳卻懂得替大人分憂解勞，珍惜和家人相處的每一天。記者章
明哲台東報導就讀台東縣鹿野國小五年級的佳佳，五年前母親過逝，打零
工的爸爸要照顧她和兩名雙胞胎的妹妹，家庭環境非常不好，不過她從小
就懂得照顧自己，在學校也是老師的好幫手。放學時間到，因為爸爸擔任
居家關懷員，沒有辦法來帶她和妹妹回家，佳佳背著書包，牽著兩個妹妹
的手走回家，當起小媽媽。鐵皮搭建的矮房，很小可是很溫暖，雖然沒有
媽媽，但是佳佳卻有著樂觀的態度，一回到家放下書包，就開始打掃家裡
，也顧不得自己功課還沒有寫，先教妹妹們寫家庭作業，幫爸爸減輕生活
的壓力。一家四口人，只靠爸爸一個月兩萬多元的收入，生活雖然過得有
壓力，不過小小年紀的佳佳卻懂得替大人分憂解勞，珍惜和家人相處的每
一天。記者章明哲台東報導就讀台東縣鹿野國小五年級的佳佳，五年前母
親過逝，打零工的爸爸要照顧她和兩名雙胞胎的妹妹，家庭環境非常不好
，不過她從小就懂得照顧自己，在學校也是老師的好幫手。放學時間到，
因為爸爸擔任居家關懷員，沒有辦法來帶她和妹妹回家，佳佳背著書包，
牽著兩個妹妹的手走回家，當起小媽媽。鐵皮搭建的矮房，很小可是很溫
暖，雖然沒有媽媽，但是佳佳卻有著樂觀的態度，一回到家放下書包，就
開始打掃家裡，也顧不得自己功課還沒有寫，先教妹妹們寫家庭作業，幫
爸爸減輕生活的壓力。一家四口人，只靠爸爸一個月兩萬多元的收入，生
活雖然過得有壓力，不過小小年紀的佳佳卻懂得替大人分憂解勞，珍惜和
家人相處的每一天。記者章明哲台東報導就讀台東縣鹿野國小五年級的佳
佳，五年前母親過逝，打零工的爸爸要照顧她和兩名雙胞胎的妹妹，家庭
環境非常不好，不過她從小就懂得照顧自己，在學校也是老師的好幫手。
放學時間到，因為爸爸擔任居家關懷員，沒有辦法來帶她和妹妹回家，佳
佳背著書包，牽著兩個妹妹的手走回家，當起小媽媽。鐵皮搭建的矮房，
很小可是很溫暖，雖然沒有媽媽，但是佳佳卻有著樂觀的態度，一回到家
放下書包，就開始打掃家裡，也顧不得自己功課還沒有寫，先教妹妹們寫
家庭作業，幫爸爸減輕生活的壓力。一家四口人，只靠爸爸一個月兩萬多
元的收入，生活雖然過得有壓力，不過小小年紀的佳佳卻懂得替大人分憂
解勞，珍惜和家人相處的每一天。記者章明哲台東報導就讀台東縣鹿野國
小五年級的佳佳，五年前母親過逝，打零工的爸爸要照顧她和兩名雙胞胎
的妹妹，家庭環境非常不好，不過她從小就懂得照顧自己，在學校也是老
師的好幫手。放學時間到，因為爸爸擔任居家關懷員，沒有辦法來帶她和
妹妹回家，佳佳背著書包，牽著兩個妹妹的手走回家，當起小媽媽。鐵皮
搭建的矮房，很小可是很溫暖，雖然沒有媽媽，但是佳佳卻有著樂觀的態
度，一回到家放下書包，就開始打掃家裡，也顧不得自己功課還沒有寫，
先教妹妹們寫家庭作業，幫爸爸減輕生活的壓力。一家四口人，只靠爸爸
一個月兩萬多元的收入，生活雖然過得有壓力，不過小小年紀的佳佳卻懂
得替大人分憂解勞，珍惜和家人相處的每一天。記者章明哲台東報導
