詐騙集團的手法越來越高明！最近網路上流傳一封「金融聯合徵信中心」
，要求信用卡持卡人更新資料的網站，不過經過查證後，卻是個詐騙的釣
魚網站。不要用關鍵字來搜尋…那可能是釣魚網站…輸入卡號之後個人資
料就被詐騙…左邊這個網頁是假的「金融聯合徵信中心」網站；而右邊這
個網頁則是真的「金融聯合徵信中心」，兩者不僅網址不同，LOGO和
字體也都不一樣；而且假網站會要求持卡人，輸入16位信用卡卡號，以
及有效日期，藉以竊取持卡人資料去刷卡消費，真正的金融聯合徵信中心
特別提醒民眾，千萬不要上當受騙。金融聯合徵信中心，除了緊急在首頁
提出澄清，也呼籲民眾如果發現有任何疑慮，可撥打「165」反詐騙專
線來求證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導詐騙集團的手法越來越高明！最近
網路上流傳一封「金融聯合徵信中心」，要求信用卡持卡人更新資料的網
站，不過經過查證後，卻是個詐騙的釣魚網站。不要用關鍵字來搜尋…那
可能是釣魚網站…輸入卡號之後個人資料就被詐騙…左邊這個網頁是假的
「金融聯合徵信中心」網站；而右邊這個網頁則是真的「金融聯合徵信中
心」，兩者不僅網址不同，LOGO和字體也都不一樣；而且假網站會要
求持卡人，輸入16位信用卡卡號，以及有效日期，藉以竊取持卡人資料
去刷卡消費，真正的金融聯合徵信中心特別提醒民眾，千萬不要上當受騙
。金融聯合徵信中心，除了緊急在首頁提出澄清，也呼籲民眾如果發現有
任何疑慮，可撥打「165」反詐騙專線來求證。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導詐騙集團的手法越來越高明！最近網路上流傳一封「金融聯合徵信中
心」，要求信用卡持卡人更新資料的網站，不過經過查證後，卻是個詐騙
的釣魚網站。不要用關鍵字來搜尋…那可能是釣魚網站…輸入卡號之後個
人資料就被詐騙…左邊這個網頁是假的「金融聯合徵信中心」網站；而右
邊這個網頁則是真的「金融聯合徵信中心」，兩者不僅網址不同，LOG
O和字體也都不一樣；而且假網站會要求持卡人，輸入16位信用卡卡號
，以及有效日期，藉以竊取持卡人資料去刷卡消費，真正的金融聯合徵信
中心特別提醒民眾，千萬不要上當受騙。金融聯合徵信中心，除了緊急在
首頁提出澄清，也呼籲民眾如果發現有任何疑慮，可撥打「165」反詐
騙專線來求證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導詐騙集團的手法越來越高明！
最近網路上流傳一封「金融聯合徵信中心」，要求信用卡持卡人更新資料
的網站，不過經過查證後，卻是個詐騙的釣魚網站。不要用關鍵字來搜尋
…那可能是釣魚網站…輸入卡號之後個人資料就被詐騙…左邊這個網頁是
假的「金融聯合徵信中心」網站；而右邊這個網頁則是真的「金融聯合徵
信中心」，兩者不僅網址不同，LOGO和字體也都不一樣；而且假網站
會要求持卡人，輸入16位信用卡卡號，以及有效日期，藉以竊取持卡人
資料去刷卡消費，真正的金融聯合徵信中心特別提醒民眾，千萬不要上當
受騙。金融聯合徵信中心，除了緊急在首頁提出澄清，也呼籲民眾如果發
現有任何疑慮，可撥打「165」反詐騙專線來求證。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
