受創最嚴重的13世紀古城拉奎拉，七號傳出令人振奮的消息，救難人員
陸續從瓦礫堆中，救出兩名生還的女學生，被擔架抬出的其中一名女孩，
意識相當清楚，不斷向救了她一命的警消人員道謝。而在另一棟倒塌建築
物救災的警消，則是遇上餘震，所有人員趕緊衝出屋外避難。餘震結束又
回到現場繼續救人。截至目前為止，救難人員已經搶救出上百人。這場義
大利近30年來最嚴重的地震，發生在羅馬東方100公里的阿布魯左地
區，芮氏規模6.3的強震,造成26個市鎮,上萬棟建築倒塌毀損。而
從主震發生以來，大小餘震不斷，當地觀測中心紀錄到的次數已經達到2
80次，比較大的一次規模達到4.8。受創最嚴重的13世紀古城拉奎
拉，七號傳出令人振奮的消息，救難人員陸續從瓦礫堆中，救出兩名生還
的女學生，被擔架抬出的其中一名女孩，意識相當清楚，不斷向救了她一
命的警消人員道謝。而在另一棟倒塌建築物救災的警消，則是遇上餘震，
所有人員趕緊衝出屋外避難。餘震結束又回到現場繼續救人。截至目前為
止，救難人員已經搶救出上百人。這場義大利近30年來最嚴重的地震，
發生在羅馬東方100公里的阿布魯左地區，芮氏規模6.3的強震,造
成26個市鎮,上萬棟建築倒塌毀損。而從主震發生以來，大小餘震不斷
，當地觀測中心紀錄到的次數已經達到280次，比較大的一次規模達到
4.8。受創最嚴重的13世紀古城拉奎拉，七號傳出令人振奮的消息，
救難人員陸續從瓦礫堆中，救出兩名生還的女學生，被擔架抬出的其中一
名女孩，意識相當清楚，不斷向救了她一命的警消人員道謝。而在另一棟
倒塌建築物救災的警消，則是遇上餘震，所有人員趕緊衝出屋外避難。餘
震結束又回到現場繼續救人。截至目前為止，救難人員已經搶救出上百人
。這場義大利近30年來最嚴重的地震，發生在羅馬東方100公里的阿
布魯左地區，芮氏規模6.3的強震,造成26個市鎮,上萬棟建築倒塌
毀損。而從主震發生以來，大小餘震不斷，當地觀測中心紀錄到的次數已
經達到280次，比較大的一次規模達到4.8。受創最嚴重的13世紀
古城拉奎拉，七號傳出令人振奮的消息，救難人員陸續從瓦礫堆中，救出
兩名生還的女學生，被擔架抬出的其中一名女孩，意識相當清楚，不斷向
救了她一命的警消人員道謝。而在另一棟倒塌建築物救災的警消，則是遇
上餘震，所有人員趕緊衝出屋外避難。餘震結束又回到現場繼續救人。截
至目前為止，救難人員已經搶救出上百人。這場義大利近30年來最嚴重
的地震，發生在羅馬東方100公里的阿布魯左地區，芮氏規模6.3的
強震,造成26個市鎮,上萬棟建築倒塌毀損。而從主震發生以來，大小
餘震不斷，當地觀測中心紀錄到的次數已經達到280次，比較大的一次
規模達到4.8。受創最嚴重的13世紀古城拉奎拉，七號傳出令人振奮
的消息，救難人員陸續從瓦礫堆中，救出兩名生還的女學生，被擔架抬出
的其中一名女孩，意識相當清楚，不斷向救了她一命的警消人員道謝。而
在另一棟倒塌建築物救災的警消，則是遇上餘震，所有人員趕緊衝出屋外
避難。餘震結束又回到現場繼續救人。截至目前為止，救難人員已經搶救
出上百人。這場義大利近30年來最嚴重的地震，發生在羅馬東方100
公里的阿布魯左地區，芮氏規模6.3的強震,造成26個市鎮,上萬棟
建築倒塌毀損。而從主震發生以來，大小餘震不斷，當地觀測中心紀錄到
的次數已經達到280次，比較大的一次規模達到4.8。受創最嚴重的
13世紀古城拉奎拉，七號傳出令人振奮的消息，救難人員陸續從瓦礫堆
中，救出兩名生還的女學生，被擔架抬出的其中一名女孩，意識相當清楚
，不斷向救了她一命的警消人員道謝。而在另一棟倒塌建築物救災的警消
，則是遇上餘震，所有人員趕緊衝出屋外避難。餘震結束又回到現場繼續
救人。截至目前為止，救難人員已經搶救出上百人。這場義大利近30年
來最嚴重的地震，發生在羅馬東方100公里的阿布魯左地區，芮氏規模
6.3的強震,造成26個市鎮,上萬棟建築倒塌毀損。而從主震發生以
來，大小餘震不斷，當地觀測中心紀錄到的次數已經達到280次，比較
大的一次規模達到4.8。
