一首葉子，唱進很多歌迷的心裡去，天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿
桑的獨有特色，不過，被冠上療傷歌手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳
癌病逝在醫院而根據衛生署國民健康局最新的癌症調查，乳癌在國內，不
但發病年紀逐漸下降，30歲以上，各個年齡層的婦女發病率，也都在逐
年增加。臨床上也發現，台灣乳癌病人平均年齡都偏低，比歐美已開發國
家的婦女要年輕10歲，集中在40到50歲，負責研究的醫生表示，可
能和飲食西化、還有種族基因有關。醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯
症狀，而且觸摸不到腫塊，所以家中如果一等親以內，有一位有乳癌病史
，或二等親以內有兩位親人有乳癌病史，就是乳癌的高危險群。一首葉子
，唱進很多歌迷的心裡去，天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿桑的獨有
特色，不過，被冠上療傷歌手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳癌病逝在
醫院而根據衛生署國民健康局最新的癌症調查，乳癌在國內，不但發病年
紀逐漸下降，30歲以上，各個年齡層的婦女發病率，也都在逐年增加。
臨床上也發現，台灣乳癌病人平均年齡都偏低，比歐美已開發國家的婦女
要年輕10歲，集中在40到50歲，負責研究的醫生表示，可能和飲食
西化、還有種族基因有關。醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯症狀，而
且觸摸不到腫塊，所以家中如果一等親以內，有一位有乳癌病史，或二等
親以內有兩位親人有乳癌病史，就是乳癌的高危險群。一首葉子，唱進很
多歌迷的心裡去，天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿桑的獨有特色，不
過，被冠上療傷歌手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳癌病逝在醫院而根
據衛生署國民健康局最新的癌症調查，乳癌在國內，不但發病年紀逐漸下
降，30歲以上，各個年齡層的婦女發病率，也都在逐年增加。臨床上也
發現，台灣乳癌病人平均年齡都偏低，比歐美已開發國家的婦女要年輕1
0歲，集中在40到50歲，負責研究的醫生表示，可能和飲食西化、還
有種族基因有關。醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯症狀，而且觸摸不
到腫塊，所以家中如果一等親以內，有一位有乳癌病史，或二等親以內有
兩位親人有乳癌病史，就是乳癌的高危險群。
