全球軟體巨擘微軟的壟斷官司，在亞洲遭遇重大挫敗，南韓公平貿易委員
會在七號裁定微軟進行不公平競爭，裁定罰款折合台幣超過十億6500
萬元，而南韓的判例還可能在亞洲掀起一波微軟訴訟潮，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。官司纏身的全球最大軟體業者微軟，反托拉斯
的罪行又增加了一條，南韓公平貿易委員會在七號表示，微軟在視窗作業
系統中預先裝設即時通MSNMessenger，和媒體播放工具Me
diaPlayer，已經損害消費者權益，裁定微軟違反南韓反托拉斯
法，必須支付330億韓元折合新台幣超過十億6500萬元的罰金，而
微軟還必須提供不同版本的視窗作業系統，微軟表示將上訴爭取推翻判決
。先前微軟就強硬的表示，如果南韓裁定壟斷，將不惜退出南韓市場，而
市場分析師則是認為，提供多種版本，微軟成本將暴增入十億美元，而即
便撤出南韓市場，也難保其他業者在其他國家跟進，再告微軟壟斷。而微
軟董事長比爾蓋茲則是繼續他的南亞訪問行程，週二抵達印度首都新德里
後，隨即參訪位於印度南部的IT中心。根據統計，印度軟體市場規模超
過172億美元，相較於南韓市場佔微軟總營收只有1%而言，微軟相對
依賴印度市場，特別是目前印度有越來越多家公司棄微軟的視窗作業系統
，改用公開程式碼的Linux作業系統，Linux在印度的市佔率從
去年年初的57%，到今年底已經攀升到67%，為了鞏固微軟在印度的
地位，微軟可大幅增加在印度的投資，規模可能超過十億美元。全球軟體
巨擘微軟的壟斷官司，在亞洲遭遇重大挫敗，南韓公平貿易委員會在七號
裁定微軟進行不公平競爭，裁定罰款折合台幣超過十億6500萬元，而
南韓的判例還可能在亞洲掀起一波微軟訴訟潮，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。官司纏身的全球最大軟體業者微軟，反托拉斯的罪行又
增加了一條，南韓公平貿易委員會在七號表示，微軟在視窗作業系統中預
先裝設即時通MSNMessenger，和媒體播放工具MediaP
layer，已經損害消費者權益，裁定微軟違反南韓反托拉斯法，必須
支付330億韓元折合新台幣超過十億6500萬元的罰金，而微軟還必
須提供不同版本的視窗作業系統，微軟表示將上訴爭取推翻判決。先前微
軟就強硬的表示，如果南韓裁定壟斷，將不惜退出南韓市場，而市場分析
師則是認為，提供多種版本，微軟成本將暴增入十億美元，而即便撤出南
韓市場，也難保其他業者在其他國家跟進，再告微軟壟斷。而微軟董事長
比爾蓋茲則是繼續他的南亞訪問行程，週二抵達印度首都新德里後，隨即
參訪位於印度南部的IT中心。根據統計，印度軟體市場規模超過172
億美元，相較於南韓市場佔微軟總營收只有1%而言，微軟相對依賴印度
市場，特別是目前印度有越來越多家公司棄微軟的視窗作業系統，改用公
開程式碼的Linux作業系統，Linux在印度的市佔率從去年年初
的57%，到今年底已經攀升到67%，為了鞏固微軟在印度的地位，微
軟可大幅增加在印度的投資，規模可能超過十億美元。全球軟體巨擘微軟
的壟斷官司，在亞洲遭遇重大挫敗，南韓公平貿易委員會在七號裁定微軟
進行不公平競爭，裁定罰款折合台幣超過十億6500萬元，而南韓的判
例還可能在亞洲掀起一波微軟訴訟潮，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。官司纏身的全球最大軟體業者微軟，反托拉斯的罪行又增加了一
條，南韓公平貿易委員會在七號表示，微軟在視窗作業系統中預先裝設即
時通MSNMessenger，和媒體播放工具MediaPlaye
r，已經損害消費者權益，裁定微軟違反南韓反托拉斯法，必須支付33
0億韓元折合新台幣超過十億6500萬元的罰金，而微軟還必須提供不
同版本的視窗作業系統，微軟表示將上訴爭取推翻判決。先前微軟就強硬
的表示，如果南韓裁定壟斷，將不惜退出南韓市場，而市場分析師則是認
為，提供多種版本，微軟成本將暴增入十億美元，而即便撤出南韓市場，
也難保其他業者在其他國家跟進，再告微軟壟斷。而微軟董事長比爾蓋茲
則是繼續他的南亞訪問行程，週二抵達印度首都新德里後，隨即參訪位於
印度南部的IT中心。根據統計，印度軟體市場規模超過172億美元，
相較於南韓市場佔微軟總營收只有1%而言，微軟相對依賴印度市場，特
別是目前印度有越來越多家公司棄微軟的視窗作業系統，改用公開程式碼
的Linux作業系統，Linux在印度的市佔率從去年年初的57%
，到今年底已經攀升到67%，為了鞏固微軟在印度的地位，微軟可大幅
增加在印度的投資，規模可能超過十億美元。全球軟體巨擘微軟的壟斷官
司，在亞洲遭遇重大挫敗，南韓公平貿易委員會在七號裁定微軟進行不公
平競爭，裁定罰款折合台幣超過十億6500萬元，而南韓的判例還可能
在亞洲掀起一波微軟訴訟潮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
官司纏身的全球最大軟體業者微軟，反托拉斯的罪行又增加了一條，南韓
公平貿易委員會在七號表示，微軟在視窗作業系統中預先裝設即時通MS
NMessenger，和媒體播放工具MediaPlayer，已經
損害消費者權益，裁定微軟違反南韓反托拉斯法，必須支付330億韓元
折合新台幣超過十億6500萬元的罰金，而微軟還必須提供不同版本的
視窗作業系統，微軟表示將上訴爭取推翻判決。先前微軟就強硬的表示，
如果南韓裁定壟斷，將不惜退出南韓市場，而市場分析師則是認為，提供
多種版本，微軟成本將暴增入十億美元，而即便撤出南韓市場，也難保其
他業者在其他國家跟進，再告微軟壟斷。而微軟董事長比爾蓋茲則是繼續
他的南亞訪問行程，週二抵達印度首都新德里後，隨即參訪位於印度南部
的IT中心。根據統計，印度軟體市場規模超過172億美元，相較於南
韓市場佔微軟總營收只有1%而言，微軟相對依賴印度市場，特別是目前
印度有越來越多家公司棄微軟的視窗作業系統，改用公開程式碼的Lin
ux作業系統，Linux在印度的市佔率從去年年初的57%，到今年
底已經攀升到67%，為了鞏固微軟在印度的地位，微軟可大幅增加在印
度的投資，規模可能超過十億美元。全球軟體巨擘微軟的壟斷官司，在亞
洲遭遇重大挫敗，南韓公平貿易委員會在七號裁定微軟進行不公平競爭，
裁定罰款折合台幣超過十億6500萬元，而南韓的判例還可能在亞洲掀
起一波微軟訴訟潮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。官司纏身
的全球最大軟體業者微軟，反托拉斯的罪行又增加了一條，南韓公平貿易
委員會在七號表示，微軟在視窗作業系統中預先裝設即時通MSNMes
senger，和媒體播放工具MediaPlayer，已經損害消費
者權益，裁定微軟違反南韓反托拉斯法，必須支付330億韓元折合新台
幣超過十億6500萬元的罰金，而微軟還必須提供不同版本的視窗作業
系統，微軟表示將上訴爭取推翻判決。先前微軟就強硬的表示，如果南韓
裁定壟斷，將不惜退出南韓市場，而市場分析師則是認為，提供多種版本
，微軟成本將暴增入十億美元，而即便撤出南韓市場，也難保其他業者在
其他國家跟進，再告微軟壟斷。而微軟董事長比爾蓋茲則是繼續他的南亞
訪問行程，週二抵達印度首都新德里後，隨即參訪位於印度南部的IT中
心。根據統計，印度軟體市場規模超過172億美元，相較於南韓市場佔
微軟總營收只有1%而言，微軟相對依賴印度市場，特別是目前印度有越
來越多家公司棄微軟的視窗作業系統，改用公開程式碼的Linux作業
系統，Linux在印度的市佔率從去年年初的57%，到今年底已經攀
升到67%，為了鞏固微軟在印度的地位，微軟可大幅增加在印度的投資
，規模可能超過十億美元。
