今天是前自由時代週刊創辦人鄭南榕自焚20週年紀念日，有一場追思鄭
南榕的紀念活動。鄭南榕的遺孀葉菊蘭帶著女兒鄭竹梅出席，其他包括前
國安會秘書長邱義仁、高雄市長陳菊、前內政部長蘇嘉全等民進黨人士也
都來參加，出席者在紀念儀式中，手持鮮花，到鄭南榕的墓園前鞠躬致意
。20年前，鄭南榕因為堅持捍衛百分之百的言論自由，並發表台獨主張
，遭當時執政的國民黨政府以叛亂罪嫌，派警方要將自囚的鄭南榕拘提，
鄭南榕選擇以激烈的自焚方式，表達主張，震驚了當時的社會。今天是前
自由時代週刊創辦人鄭南榕自焚20週年紀念日，有一場追思鄭南榕的紀
念活動。鄭南榕的遺孀葉菊蘭帶著女兒鄭竹梅出席，其他包括前國安會秘
書長邱義仁、高雄市長陳菊、前內政部長蘇嘉全等民進黨人士也都來參加
，出席者在紀念儀式中，手持鮮花，到鄭南榕的墓園前鞠躬致意。20年
前，鄭南榕因為堅持捍衛百分之百的言論自由，並發表台獨主張，遭當時
執政的國民黨政府以叛亂罪嫌，派警方要將自囚的鄭南榕拘提，鄭南榕選
擇以激烈的自焚方式，表達主張，震驚了當時的社會。今天是前自由時代
週刊創辦人鄭南榕自焚20週年紀念日，有一場追思鄭南榕的紀念活動。
鄭南榕的遺孀葉菊蘭帶著女兒鄭竹梅出席，其他包括前國安會秘書長邱義
仁、高雄市長陳菊、前內政部長蘇嘉全等民進黨人士也都來參加，出席者
在紀念儀式中，手持鮮花，到鄭南榕的墓園前鞠躬致意。20年前，鄭南
榕因為堅持捍衛百分之百的言論自由，並發表台獨主張，遭當時執政的國
民黨政府以叛亂罪嫌，派警方要將自囚的鄭南榕拘提，鄭南榕選擇以激烈
的自焚方式，表達主張，震驚了當時的社會。
