看完報紙頭條，再來看的同樣也是交通問題，台北市政府規劃的新客運轉
運站、位在台北火車站旁邊、預訂六月份就要啟用，但是最近試車卻發現
坡道太小、客運車轉彎很容易卡在中間，而且候車月台、以及內部車輛調
度空間都不夠，乘客只能在裡面上車、卻不能下車。大客車開進即將啟用
的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼、把速度降到十公里以下，
而且遇上轉彎，還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，只好倒車再來一
次。好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。以後台北車站附
近所有客運，都要搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，（CGIN）每個
月台最多只能容納40人，但尖峰需求有56人（CGOUT），根本不
夠，所以轉運站可能只能上車、不能下車。交通局承諾，將協調承包商改
進缺失，只是硬體建設已經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大
難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導看完報紙頭條，再來看的同樣也是交通
問題，台北市政府規劃的新客運轉運站、位在台北火車站旁邊、預訂六月
份就要啟用，但是最近試車卻發現坡道太小、客運車轉彎很容易卡在中間
，而且候車月台、以及內部車輛調度空間都不夠，乘客只能在裡面上車、
卻不能下車。大客車開進即將啟用的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小
心翼翼、把速度降到十公里以下，而且遇上轉彎，還要小心卡在路中間。
一次轉彎過不去，只好倒車再來一次。好不容易才開進月台層，駕駛直呼
簡直就像考駕照。以後台北車站附近所有客運，都要搬來這裡，除了行車
動線讓人擔心，（CGIN）每個月台最多只能容納40人，但尖峰需求
有56人（CGOUT），根本不夠，所以轉運站可能只能上車、不能下
車。交通局承諾，將協調承包商改進缺失，只是硬體建設已經全部完成，
還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導看完
報紙頭條，再來看的同樣也是交通問題，台北市政府規劃的新客運轉運站
、位在台北火車站旁邊、預訂六月份就要啟用，但是最近試車卻發現坡道
太小、客運車轉彎很容易卡在中間，而且候車月台、以及內部車輛調度空
間都不夠，乘客只能在裡面上車、卻不能下車。大客車開進即將啟用的交
九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼、把速度降到十公里以下，而且
遇上轉彎，還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，只好倒車再來一次。
好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。以後台北車站附近所
有客運，都要搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，（CGIN）每個月台
最多只能容納40人，但尖峰需求有56人（CGOUT），根本不夠，
所以轉運站可能只能上車、不能下車。交通局承諾，將協調承包商改進缺
失，只是硬體建設已經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題
。記者林珍汝郭俊麟台北報導看完報紙頭條，再來看的同樣也是交通問題
，台北市政府規劃的新客運轉運站、位在台北火車站旁邊、預訂六月份就
要啟用，但是最近試車卻發現坡道太小、客運車轉彎很容易卡在中間，而
且候車月台、以及內部車輛調度空間都不夠，乘客只能在裡面上車、卻不
能下車。大客車開進即將啟用的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼
翼、把速度降到十公里以下，而且遇上轉彎，還要小心卡在路中間。一次
轉彎過不去，只好倒車再來一次。好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直
就像考駕照。以後台北車站附近所有客運，都要搬來這裡，除了行車動線
讓人擔心，（CGIN）每個月台最多只能容納40人，但尖峰需求有5
6人（CGOUT），根本不夠，所以轉運站可能只能上車、不能下車。
交通局承諾，將協調承包商改進缺失，只是硬體建設已經全部完成，還能
怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導看完報紙
頭條，再來看的同樣也是交通問題，台北市政府規劃的新客運轉運站、位
在台北火車站旁邊、預訂六月份就要啟用，但是最近試車卻發現坡道太小
、客運車轉彎很容易卡在中間，而且候車月台、以及內部車輛調度空間都
不夠，乘客只能在裡面上車、卻不能下車。大客車開進即將啟用的交九轉
運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼、把速度降到十公里以下，而且遇上
轉彎，還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，只好倒車再來一次。好不
容易才開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。以後台北車站附近所有客
運，都要搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，（CGIN）每個月台最多
只能容納40人，但尖峰需求有56人（CGOUT），根本不夠，所以
轉運站可能只能上車、不能下車。交通局承諾，將協調承包商改進缺失，
只是硬體建設已經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。記
者林珍汝郭俊麟台北報導看完報紙頭條，再來看的同樣也是交通問題，台
北市政府規劃的新客運轉運站、位在台北火車站旁邊、預訂六月份就要啟
用，但是最近試車卻發現坡道太小、客運車轉彎很容易卡在中間，而且候
車月台、以及內部車輛調度空間都不夠，乘客只能在裡面上車、卻不能下
車。大客車開進即將啟用的交九轉運站，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼、
把速度降到十公里以下，而且遇上轉彎，還要小心卡在路中間。一次轉彎
過不去，只好倒車再來一次。好不容易才開進月台層，駕駛直呼簡直就像
考駕照。以後台北車站附近所有客運，都要搬來這裡，除了行車動線讓人
擔心，（CGIN）每個月台最多只能容納40人，但尖峰需求有56人
（CGOUT），根本不夠，所以轉運站可能只能上車、不能下車。交通
局承諾，將協調承包商改進缺失，只是硬體建設已經全部完成，還能怎麼
改善，恐怕是個棘手的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導看完報紙頭條
，再來看的同樣也是交通問題，台北市政府規劃的新客運轉運站、位在台
北火車站旁邊、預訂六月份就要啟用，但是最近試車卻發現坡道太小、客
運車轉彎很容易卡在中間，而且候車月台、以及內部車輛調度空間都不夠
，乘客只能在裡面上車、卻不能下車。大客車開進即將啟用的交九轉運站
，窄窄的坡道，駕駛得小心翼翼、把速度降到十公里以下，而且遇上轉彎
，還要小心卡在路中間。一次轉彎過不去，只好倒車再來一次。好不容易
才開進月台層，駕駛直呼簡直就像考駕照。以後台北車站附近所有客運，
都要搬來這裡，除了行車動線讓人擔心，（CGIN）每個月台最多只能
容納40人，但尖峰需求有56人（CGOUT），根本不夠，所以轉運
站可能只能上車、不能下車。交通局承諾，將協調承包商改進缺失，只是
硬體建設已經全部完成，還能怎麼改善，恐怕是個棘手的大難題。記者林
珍汝郭俊麟台北報導
