偵辦前總統陳水扁涉嫌洗錢的弊案，已經連續傳喚了包括陳水扁以及多位
官員甚至企業界被告出庭，檢調大動作查弊的決心，看在外商眼裡，卻突
顯台灣貪污情況嚴重，根據一份針對外商的調查，在17個國家地區貪污
的程度排行，最嚴重的前三名分別是政局動盪的印尼泰國和柬埔寨，而台
灣排行第八比去年倒退一個名次，甚至還輸給中國。而法務部政風司長表
示，應該是扁政府弊案爆發，外商因此有了台灣貪污比中國嚴重的認知。
而為了宣示政府反貪腐的決心，行政院7號也召開第二次的中央廉政委員
會議，其中特別提及政商掛勾，甚至可能比公部門貪污嚴重，行政院研擬
將召開跨部會會議，透過獎勵或是貸款優惠等誘因，對企業的誠信進行監
督評鑑，希望藉此切斷政商掛勾。偵辦前總統陳水扁涉嫌洗錢的弊案，已
經連續傳喚了包括陳水扁以及多位官員甚至企業界被告出庭，檢調大動作
查弊的決心，看在外商眼裡，卻突顯台灣貪污情況嚴重，根據一份針對外
商的調查，在17個國家地區貪污的程度排行，最嚴重的前三名分別是政
局動盪的印尼泰國和柬埔寨，而台灣排行第八比去年倒退一個名次，甚至
還輸給中國。而法務部政風司長表示，應該是扁政府弊案爆發，外商因此
有了台灣貪污比中國嚴重的認知。而為了宣示政府反貪腐的決心，行政院
7號也召開第二次的中央廉政委員會議，其中特別提及政商掛勾，甚至可
能比公部門貪污嚴重，行政院研擬將召開跨部會會議，透過獎勵或是貸款
優惠等誘因，對企業的誠信進行監督評鑑，希望藉此切斷政商掛勾。偵辦
前總統陳水扁涉嫌洗錢的弊案，已經連續傳喚了包括陳水扁以及多位官員
甚至企業界被告出庭，檢調大動作查弊的決心，看在外商眼裡，卻突顯台
灣貪污情況嚴重，根據一份針對外商的調查，在17個國家地區貪污的程
度排行，最嚴重的前三名分別是政局動盪的印尼泰國和柬埔寨，而台灣排
行第八比去年倒退一個名次，甚至還輸給中國。而法務部政風司長表示，
應該是扁政府弊案爆發，外商因此有了台灣貪污比中國嚴重的認知。而為
了宣示政府反貪腐的決心，行政院7號也召開第二次的中央廉政委員會議
，其中特別提及政商掛勾，甚至可能比公部門貪污嚴重，行政院研擬將召
開跨部會會議，透過獎勵或是貸款優惠等誘因，對企業的誠信進行監督評
鑑，希望藉此切斷政商掛勾。
