新聞一開始，帶您關心消費者權益，在台灣，很多餐廳或娛樂場所、是以
「算人頭來計價」，但是部分商店卻額外規定、如果是一個人前往消費、
就要加成收費。根據消基會的調查、國內有19家餐廳和KTV，將近六
成店家有所謂單身條款！一個人唱歌，居然要付兩個人的錢！一個人到K
TV歡唱,卻要收兩個人的費用,消費者覺得很吃虧.消基會調查19家
商家中,雖然都標榜以「算人頭」的方式計價,但卻有9家對於單人消費
要求加價,其中要求加價金額最高者為錢櫃KTV,一人前往需付兩人費
用、加收金額比例達消費額的100％,其次為好樂迪KTV加價81％
,還有野宴日式炭火燒肉加價62.1％.另外其他家,天外天精緻火鍋
,春喜炭火燒肉,飛天麻辣火鍋,鍋大爺蒙古麻辣鍋,豐宴麻辣王以及正
老林羊肉爐,也都得額外加收8.7%到22.8%不等的費用至於被點
名加價最多的錢櫃KTV則表示,因為包廂的成本考量,所以才會有一人
唱歌卻收兩個人的錢.不過,消基會卻認為不論何種收費方式,只要單人
消費還要額外加價,就不合理,消基會除了鼓勵民眾勇於拒絕外,依照消
保法的規定,店家不能單人消費加價,如果屢勸不聽,最重依法可以勒令
業者停業.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導新聞一開始，帶您關心消費者權益
，在台灣，很多餐廳或娛樂場所、是以「算人頭來計價」，但是部分商店
卻額外規定、如果是一個人前往消費、就要加成收費。根據消基會的調查
、國內有19家餐廳和KTV，將近六成店家有所謂單身條款！一個人唱
歌，居然要付兩個人的錢！一個人到KTV歡唱,卻要收兩個人的費用,
消費者覺得很吃虧.消基會調查19家商家中,雖然都標榜以「算人頭」
的方式計價,但卻有9家對於單人消費要求加價,其中要求加價金額最高
者為錢櫃KTV,一人前往需付兩人費用、加收金額比例達消費額的10
0％,其次為好樂迪KTV加價81％,還有野宴日式炭火燒肉加價62
.1％.另外其他家,天外天精緻火鍋,春喜炭火燒肉,飛天麻辣火鍋,
鍋大爺蒙古麻辣鍋,豐宴麻辣王以及正老林羊肉爐,也都得額外加收8.
7%到22.8%不等的費用至於被點名加價最多的錢櫃KTV則表示,
因為包廂的成本考量,所以才會有一人唱歌卻收兩個人的錢.不過,消基
會卻認為不論何種收費方式,只要單人消費還要額外加價,就不合理,消
基會除了鼓勵民眾勇於拒絕外,依照消保法的規定,店家不能單人消費加
價,如果屢勸不聽,最重依法可以勒令業者停業.記者陳曉卿蔣龍祥台北
報導
