談到伊斯蘭世界的議題，最近在國內發生藝人吳宗憲日前在主持節目的時
候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而
吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊重不同的
信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目
當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽
說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議
，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言
鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經
因為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚
至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為完全漠視了當年六百萬尤太
人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認
為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆
斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相
了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士
的禁忌。談到伊斯蘭世界的議題，最近在國內發生藝人吳宗憲日前在主持
節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的
抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊
重不同的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持
綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕
默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯
林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自
己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，五年多以前，吳宗
憲也曾經因為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹集中營」為主題的
餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為完全漠視了當年六
百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿語系主任
林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國
際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家
應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或
宗教人士的禁忌。談到伊斯蘭世界的議題，最近在國內發生藝人吳宗憲日
前在主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批
穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台灣社會應
該學會尊重不同的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九
號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的
先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來
大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲
出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，五年多以
前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹集中營」
為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為完全漠視
了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿
語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普
遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社
會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不
同種族或宗教人士的禁忌。談到伊斯蘭世界的議題，最近在國內發生藝人
吳宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話
引來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台
灣社會應該學會尊重不同的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上
個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因
為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出
後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天
，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，
五年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹
集中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為
完全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林
的政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台
灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化
多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，
冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。談到伊斯蘭世界的議題，最近在國內
發生藝人吳宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這
番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者
提醒、台灣社會應該學會尊重不同的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳
宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬
肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果
節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信
仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過
，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一家以二次大
戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗
議，認為完全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也
是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻
反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自
由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知
和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。談到伊斯蘭世界的議題，最
近在國內發生藝人吳宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的
言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道
歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊重不同的信仰文化，更應該加強國際
觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所
以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下
來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了
伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是
無心之過，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一家
以二次大戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來
尤太人抗議，認為完全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛
。本身也是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人
行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是
個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地
因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。談到伊斯蘭世界的
議題，最近在國內發生藝人吳宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆斯林
有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正
式出面道歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊重不同的信仰文化，更應該
加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆
斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，
才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑
話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲
表示他是無心之過，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，
開了一家以二次大戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣
室，引來尤太人抗議，認為完全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的
歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言
雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒
，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不
會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。
