提到小朋友，千萬別以為他們無憂無慮，最近景氣不好、大人壓力大、孩
子也感覺得到，根據一份針對小朋友幸福感的調查，有超過兩成的孩子提
到、擔心家裡沒錢、繳不起學費，而這樣的壓力、又以東部和南部的孩子
最明顯。誰說小朋友沒煩惱，小小年紀，還是有擔心。受到金融風暴的影
響，國內失業率越來越高，根據一份調查有22.4%的小朋友聽過家人
說生活有困難,有21.2%的孩子覺得繳學費有困難。因為經濟讓孩子
感到不幸福的比例，也比去年高。講義雜誌連續九年進行小朋友幸福調查
，2009年孩子感覺幸福的佔83.4%，比2008年多了4.6%
，孩子覺得不幸福的原因，第一名是課業問題、家人爭吵，第二是因為家
裡沒錢、被責罵，第三是因為父母離婚。雖然孩子整體的幸福感是增加的
，不過景氣不好，大人壓力大，孩子也有感受到，專家表示，貧窮不一定
不幸福，也不是有錢才有快樂，大人應該重新檢視，怎麼樣在經濟不好的
時候，也能讓孩子感到幸福。提到小朋友，千萬別以為他們無憂無慮，最
近景氣不好、大人壓力大、孩子也感覺得到，根據一份針對小朋友幸福感
的調查，有超過兩成的孩子提到、擔心家裡沒錢、繳不起學費，而這樣的
壓力、又以東部和南部的孩子最明顯。誰說小朋友沒煩惱，小小年紀，還
是有擔心。受到金融風暴的影響，國內失業率越來越高，根據一份調查有
22.4%的小朋友聽過家人說生活有困難,有21.2%的孩子覺得繳
學費有困難。因為經濟讓孩子感到不幸福的比例，也比去年高。講義雜誌
連續九年進行小朋友幸福調查，2009年孩子感覺幸福的佔83.4%
，比2008年多了4.6%，孩子覺得不幸福的原因，第一名是課業問
題、家人爭吵，第二是因為家裡沒錢、被責罵，第三是因為父母離婚。雖
然孩子整體的幸福感是增加的，不過景氣不好，大人壓力大，孩子也有感
受到，專家表示，貧窮不一定不幸福，也不是有錢才有快樂，大人應該重
新檢視，怎麼樣在經濟不好的時候，也能讓孩子感到幸福。提到小朋友，
千萬別以為他們無憂無慮，最近景氣不好、大人壓力大、孩子也感覺得到
，根據一份針對小朋友幸福感的調查，有超過兩成的孩子提到、擔心家裡
沒錢、繳不起學費，而這樣的壓力、又以東部和南部的孩子最明顯。誰說
小朋友沒煩惱，小小年紀，還是有擔心。受到金融風暴的影響，國內失業
率越來越高，根據一份調查有22.4%的小朋友聽過家人說生活有困難
,有21.2%的孩子覺得繳學費有困難。因為經濟讓孩子感到不幸福的
比例，也比去年高。講義雜誌連續九年進行小朋友幸福調查，2009年
孩子感覺幸福的佔83.4%，比2008年多了4.6%，孩子覺得不
幸福的原因，第一名是課業問題、家人爭吵，第二是因為家裡沒錢、被責
罵，第三是因為父母離婚。雖然孩子整體的幸福感是增加的，不過景氣不
好，大人壓力大，孩子也有感受到，專家表示，貧窮不一定不幸福，也不
是有錢才有快樂，大人應該重新檢視，怎麼樣在經濟不好的時候，也能讓
孩子感到幸福。提到小朋友，千萬別以為他們無憂無慮，最近景氣不好、
大人壓力大、孩子也感覺得到，根據一份針對小朋友幸福感的調查，有超
過兩成的孩子提到、擔心家裡沒錢、繳不起學費，而這樣的壓力、又以東
部和南部的孩子最明顯。誰說小朋友沒煩惱，小小年紀，還是有擔心。受
到金融風暴的影響，國內失業率越來越高，根據一份調查有22.4%的
小朋友聽過家人說生活有困難,有21.2%的孩子覺得繳學費有困難。
因為經濟讓孩子感到不幸福的比例，也比去年高。講義雜誌連續九年進行
小朋友幸福調查，2009年孩子感覺幸福的佔83.4%，比2008
年多了4.6%，孩子覺得不幸福的原因，第一名是課業問題、家人爭吵
，第二是因為家裡沒錢、被責罵，第三是因為父母離婚。雖然孩子整體的
幸福感是增加的，不過景氣不好，大人壓力大，孩子也有感受到，專家表
示，貧窮不一定不幸福，也不是有錢才有快樂，大人應該重新檢視，怎麼
樣在經濟不好的時候，也能讓孩子感到幸福。提到小朋友，千萬別以為他
們無憂無慮，最近景氣不好、大人壓力大、孩子也感覺得到，根據一份針
對小朋友幸福感的調查，有超過兩成的孩子提到、擔心家裡沒錢、繳不起
學費，而這樣的壓力、又以東部和南部的孩子最明顯。誰說小朋友沒煩惱
，小小年紀，還是有擔心。受到金融風暴的影響，國內失業率越來越高，
根據一份調查有22.4%的小朋友聽過家人說生活有困難,有21.2
%的孩子覺得繳學費有困難。因為經濟讓孩子感到不幸福的比例，也比去
年高。講義雜誌連續九年進行小朋友幸福調查，2009年孩子感覺幸福
的佔83.4%，比2008年多了4.6%，孩子覺得不幸福的原因，
第一名是課業問題、家人爭吵，第二是因為家裡沒錢、被責罵，第三是因
為父母離婚。雖然孩子整體的幸福感是增加的，不過景氣不好，大人壓力
大，孩子也有感受到，專家表示，貧窮不一定不幸福，也不是有錢才有快
樂，大人應該重新檢視，怎麼樣在經濟不好的時候，也能讓孩子感到幸福
。提到小朋友，千萬別以為他們無憂無慮，最近景氣不好、大人壓力大、
孩子也感覺得到，根據一份針對小朋友幸福感的調查，有超過兩成的孩子
提到、擔心家裡沒錢、繳不起學費，而這樣的壓力、又以東部和南部的孩
子最明顯。誰說小朋友沒煩惱，小小年紀，還是有擔心。受到金融風暴的
影響，國內失業率越來越高，根據一份調查有22.4%的小朋友聽過家
人說生活有困難,有21.2%的孩子覺得繳學費有困難。因為經濟讓孩
子感到不幸福的比例，也比去年高。講義雜誌連續九年進行小朋友幸福調
查，2009年孩子感覺幸福的佔83.4%，比2008年多了4.6
%，孩子覺得不幸福的原因，第一名是課業問題、家人爭吵，第二是因為
家裡沒錢、被責罵，第三是因為父母離婚。雖然孩子整體的幸福感是增加
的，不過景氣不好，大人壓力大，孩子也有感受到，專家表示，貧窮不一
定不幸福，也不是有錢才有快樂，大人應該重新檢視，怎麼樣在經濟不好
的時候，也能讓孩子感到幸福。
