歐巴馬歐洲訪問行程最後一天來到土耳其,試圖修補911之後,和伊斯
蘭世界的緊張關係,歐巴馬在土耳其國會發表演說,強調美國和伊斯蘭信
徒同樣反對暴力，希望謀求人民福祉,在長達25分鐘的演說裡,歐巴馬
從以巴情勢談到伊朗，他說他將努力促成巴勒斯坦建國,達成以巴和平相
處的目標,也希望土耳其提供協助.此外他認為伊朗必須在擁有核武和為
人民打造更美好未來之間作出選擇。美國將在互利與尊敬的基礎上,和伊
朗交往。稍早他和土耳其總理古爾會晤時,強調土耳其是美國的重要盟友
,尤其土耳其,和美國同樣面臨恐怖威脅,土耳其工人黨也被視為恐怖組
織,因此歐巴馬極力推銷他在阿富汗和巴基斯坦的反恐策略,希望獲得伊
斯蘭世界的支持.這些談話也受到伊斯蘭人士的肯定.然而歐巴馬的善意
來訪,仍然遭到群眾嗆聲,抗議群眾在土耳其國會外高喊歐巴馬滾回去的
口號,踐踏歐巴馬人像,和警方爆發激烈的推擠衝突,有部份人士遭到逮
捕.美國官員透露，上週末也有一名敘利亞男子計畫行刺歐巴馬被捕.歐
巴馬歐洲訪問行程最後一天來到土耳其,試圖修補911之後,和伊斯蘭
世界的緊張關係,歐巴馬在土耳其國會發表演說,強調美國和伊斯蘭信徒
同樣反對暴力，希望謀求人民福祉,在長達25分鐘的演說裡,歐巴馬從
以巴情勢談到伊朗，他說他將努力促成巴勒斯坦建國,達成以巴和平相處
的目標,也希望土耳其提供協助.此外他認為伊朗必須在擁有核武和為人
民打造更美好未來之間作出選擇。美國將在互利與尊敬的基礎上,和伊朗
交往。稍早他和土耳其總理古爾會晤時,強調土耳其是美國的重要盟友,
尤其土耳其,和美國同樣面臨恐怖威脅,土耳其工人黨也被視為恐怖組織
,因此歐巴馬極力推銷他在阿富汗和巴基斯坦的反恐策略,希望獲得伊斯
蘭世界的支持.這些談話也受到伊斯蘭人士的肯定.然而歐巴馬的善意來
訪,仍然遭到群眾嗆聲,抗議群眾在土耳其國會外高喊歐巴馬滾回去的口
號,踐踏歐巴馬人像,和警方爆發激烈的推擠衝突,有部份人士遭到逮捕
.美國官員透露，上週末也有一名敘利亞男子計畫行刺歐巴馬被捕.歐巴
馬歐洲訪問行程最後一天來到土耳其,試圖修補911之後,和伊斯蘭世
界的緊張關係,歐巴馬在土耳其國會發表演說,強調美國和伊斯蘭信徒同
樣反對暴力，希望謀求人民福祉,在長達25分鐘的演說裡,歐巴馬從以
巴情勢談到伊朗，他說他將努力促成巴勒斯坦建國,達成以巴和平相處的
目標,也希望土耳其提供協助.此外他認為伊朗必須在擁有核武和為人民
打造更美好未來之間作出選擇。美國將在互利與尊敬的基礎上,和伊朗交
往。稍早他和土耳其總理古爾會晤時,強調土耳其是美國的重要盟友,尤
其土耳其,和美國同樣面臨恐怖威脅,土耳其工人黨也被視為恐怖組織,
因此歐巴馬極力推銷他在阿富汗和巴基斯坦的反恐策略,希望獲得伊斯蘭
世界的支持.這些談話也受到伊斯蘭人士的肯定.然而歐巴馬的善意來訪
,仍然遭到群眾嗆聲,抗議群眾在土耳其國會外高喊歐巴馬滾回去的口號
,踐踏歐巴馬人像,和警方爆發激烈的推擠衝突,有部份人士遭到逮捕.
美國官員透露，上週末也有一名敘利亞男子計畫行刺歐巴馬被捕.
