美國國防部長蓋茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他
在預算書中建議大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以
及瓦解衝突地區攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思
維中被認定不可或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到
目前已經下訂的187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的
武器採購，海軍方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸
戰隊方面，VH71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓
發射火箭引發區域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要
花百億美金的飛彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器
系統。至於增加的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂
購第四代主力戰機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有
軍種，包括2800名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預
算用於傳統作戰，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭
。這項預算書還需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所
警覺，六號華爾街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美
國國防部長蓋茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在
預算書中建議大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及
瓦解衝突地區攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維
中被認定不可或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目
前已經下訂的187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武
器採購，海軍方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰
隊方面，VH71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發
射火箭引發區域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花
百億美金的飛彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系
統。至於增加的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購
第四代主力戰機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍
種，包括2800名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算
用於傳統作戰，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。
這項預算書還需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警
覺，六號華爾街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國
國防部長蓋茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預
算書中建議大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦
解衝突地區攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中
被認定不可或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前
已經下訂的187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器
採購，海軍方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊
方面，VH71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射
火箭引發區域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百
億美金的飛彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統
。至於增加的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第
四代主力戰機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種
，包括2800名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用
於傳統作戰，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這
項預算書還需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺
，六號華爾街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國國
防部長蓋茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預算
書中建議大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦解
衝突地區攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中被
認定不可或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前已
經下訂的187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器採
購，海軍方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊方
面，VH71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射火
箭引發區域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百億
美金的飛彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統。
至於增加的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第四
代主力戰機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種，
包括2800名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用於
傳統作戰，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這項
預算書還需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺，
六號華爾街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國國防
部長蓋茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預算書
中建議大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦解衝
突地區攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中被認
定不可或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前已經
下訂的187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器採購
，海軍方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊方面
，VH71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射火箭
引發區域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百億美
金的飛彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統。至
於增加的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第四代
主力戰機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種，包
括2800名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用於傳
統作戰，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這項預
算書還需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺，六
號華爾街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國國防部
長蓋茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預算書中
建議大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦解衝突
地區攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中被認定
不可或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前已經下
訂的187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器採購，
海軍方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊方面，
VH71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射火箭引
發區域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百億美金
的飛彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統。至於
增加的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第四代主
力戰機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種，包括
2800名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用於傳統
作戰，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這項預算
書還需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺，六號
華爾街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國國防部長
蓋茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預算書中建
議大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦解衝突地
區攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中被認定不
可或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前已經下訂
的187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器採購，海
軍方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊方面，V
H71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射火箭引發
區域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百億美金的
飛彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統。至於增
加的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第四代主力
戰機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種，包括2
800名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用於傳統作
戰，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這項預算書
還需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺，六號華
爾街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國國防部長蓋
茲對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預算書中建議
大幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦解衝突地區
攻擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中被認定不可
或缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前已經下訂的
187架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器採購，海軍
方面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊方面，VH
71總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射火箭引發區
域不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百億美金的飛
彈防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統。至於增加
的採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第四代主力戰
機，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種，包括28
00名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用於傳統作戰
，四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這項預算書還
需經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺，六號華爾
街股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國國防部長蓋茲
對於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預算書中建議大
幅刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦解衝突地區攻
擊行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中被認定不可或
缺的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前已經下訂的1
87架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器採購，海軍方
面，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊方面，VH7
1總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射火箭引發區域
不安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百億美金的飛彈
防禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統。至於增加的
採購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第四代主力戰機
，F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種，包括280
0名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用於傳統作戰，
四成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這項預算書還需
經過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺，六號華爾街
股市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。美國國防部長蓋茲對
於2010年的國防預算，提出顛覆傳統的改革。他在預算書中建議大幅
刪減傳統型武器，增加預算給情報、偵查、通訊、以及瓦解衝突地區攻擊
行動的項目上。蓋茲這份預算，砍掉好幾個在傳統思維中被認定不可或缺
的項目。空軍將不再生產昂貴的F22戰機，只買到目前已經下訂的18
7架為止。陸軍部份則大砍所謂"未來作戰系統"的武器採購，海軍方面
，把航空母艦從現在的11個，逐步減少為十個。陸戰隊方面，VH71
總統專用直昇機也因為太貴，刪除不買了。儘管北韓發射火箭引發區域不
安，蓋茲仍然提議，把國防項目中開銷最大，每年要花百億美金的飛彈防
禦系統，刪除十四億，也提議停止研發空載雷射武器系統。至於增加的採
購項目則包括，50架掠奪者無人戰機，還要加倍訂購第四代主力戰機，
F35聯合攻擊戰鬥機，這種三合一戰機適用於所有軍種，包括2800
名額外的特種部隊。總計這份國防預算當中，五成預算用於傳統作戰，四
成用於所有類型戰爭，還有一成是用在非常態的戰爭。這項預算書還需經
過白宮以及國會批准才能生效，不過投資人已經有所警覺，六號華爾街股
市，包括洛克希德馬丁等航太類股逆勢上漲作收。
