不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照往例在雪
中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，新球季也不是
都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場和花旗冠名
的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋基球場打造，跟著洋基
隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，看台上一張2
600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73美元，比去年
貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是不到一百美元
的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休息室，還有
12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，那就太超
過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多了，造價也只
有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000個，票價也只要洋基的
一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的印象，一樣的
是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情的死忠球
迷。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照往例
在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，新球季也
不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場和花旗
冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋基球場打造，跟著
洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，看台上一
張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73美元，比
去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是不到一百
美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休息室，
還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，那就
太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多了，造價
也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000個，票價也只要洋
基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的印象，一
樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情的死
忠球迷。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照
往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，新球
季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場和
花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋基球場打造，
跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，看台
上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73美元
，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是不到
一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休息
室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，
那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多了，
造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000個，票價也只
要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的印象
，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情
的死忠球迷。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊
依照往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，
新球季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球
場和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋基球場打
造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，
看台上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73
美元，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是
不到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員
休息室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍
蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多
了，造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000個，票價
也只要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的
印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣
熱情的死忠球迷。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白
襪隊依照往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不
過，新球季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋
基球場和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋基球
場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億美元
呢，看台上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要
73美元，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%
還是不到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的
球員休息室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要
吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平
民多了，造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000個，
票價也只要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平
民的印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和
一樣熱情的死忠球迷。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加
哥白襪隊依照往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球
。不過，新球季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約
，洋基球場和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋
基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億
美元呢，看台上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張
得要73美元，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，9
0%還是不到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英
呎的球員休息室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不
過要吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場
則平民多了，造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000
個，票價也只要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會
很平民的印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所
，和一樣熱情的死忠球迷。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，
芝加哥白襪隊依照往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第
一球。不過，新球季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在
紐約，洋基球場和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的
老洋基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了1
5億美元呢，看台上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均
一張得要73美元，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說
，90%還是不到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平
方英呎的球員休息室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡
。不過要吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗
球場則平民多了，造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬50
00個，票價也只要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大
都會很平民的印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的
廁所，和一樣熱情的死忠球迷。
