從空中鳥瞰這次義大利強震的震央拉奎拉，這座13世紀建立的古城，大
批文藝復興跟巴洛克風格的古蹟跟建築，已全部倒塌成了廢墟，對義國的
文化資產保存帶來重大衝擊。強震過後上萬人淪為災民，民眾帶著簡單家
當，無助的呆坐在廣場上。由於災區天候濕冷，7號上午，民眾披著毛毯
排隊領取食物跟飲水，一位老太太體力不支，排隊途中突然暈倒。為了儘
快安置災民，志工團體搶搭帳棚，希望能提供暫時的棲身之所。幸運的民
眾，有帳棚旅社跟體育館過夜，但還是有部分民眾無法找到落腳處安頓。
目前國際間共有5000名救難人員在當地跟時間賽跑，希望能在斷垣殘
壁中，發現生命跡象，救難犬也派上用場。義大利國會7號替震災罹難者
默哀一分鐘，而災後重重的考驗，才正要開始。從空中鳥瞰這次義大利強
震的震央拉奎拉，這座13世紀建立的古城，大批文藝復興跟巴洛克風格
的古蹟跟建築，已全部倒塌成了廢墟，對義國的文化資產保存帶來重大衝
擊。強震過後上萬人淪為災民，民眾帶著簡單家當，無助的呆坐在廣場上
。由於災區天候濕冷，7號上午，民眾披著毛毯排隊領取食物跟飲水，一
位老太太體力不支，排隊途中突然暈倒。為了儘快安置災民，志工團體搶
搭帳棚，希望能提供暫時的棲身之所。幸運的民眾，有帳棚旅社跟體育館
過夜，但還是有部分民眾無法找到落腳處安頓。目前國際間共有5000
名救難人員在當地跟時間賽跑，希望能在斷垣殘壁中，發現生命跡象，救
難犬也派上用場。義大利國會7號替震災罹難者默哀一分鐘，而災後重重
的考驗，才正要開始。從空中鳥瞰這次義大利強震的震央拉奎拉，這座1
3世紀建立的古城，大批文藝復興跟巴洛克風格的古蹟跟建築，已全部倒
塌成了廢墟，對義國的文化資產保存帶來重大衝擊。強震過後上萬人淪為
災民，民眾帶著簡單家當，無助的呆坐在廣場上。由於災區天候濕冷，7
號上午，民眾披著毛毯排隊領取食物跟飲水，一位老太太體力不支，排隊
途中突然暈倒。為了儘快安置災民，志工團體搶搭帳棚，希望能提供暫時
的棲身之所。幸運的民眾，有帳棚旅社跟體育館過夜，但還是有部分民眾
無法找到落腳處安頓。目前國際間共有5000名救難人員在當地跟時間
賽跑，希望能在斷垣殘壁中，發現生命跡象，救難犬也派上用場。義大利
國會7號替震災罹難者默哀一分鐘，而災後重重的考驗，才正要開始。從
空中鳥瞰這次義大利強震的震央拉奎拉，這座13世紀建立的古城，大批
文藝復興跟巴洛克風格的古蹟跟建築，已全部倒塌成了廢墟，對義國的文
化資產保存帶來重大衝擊。強震過後上萬人淪為災民，民眾帶著簡單家當
，無助的呆坐在廣場上。由於災區天候濕冷，7號上午，民眾披著毛毯排
隊領取食物跟飲水，一位老太太體力不支，排隊途中突然暈倒。為了儘快
安置災民，志工團體搶搭帳棚，希望能提供暫時的棲身之所。幸運的民眾
，有帳棚旅社跟體育館過夜，但還是有部分民眾無法找到落腳處安頓。目
前國際間共有5000名救難人員在當地跟時間賽跑，希望能在斷垣殘壁
中，發現生命跡象，救難犬也派上用場。義大利國會7號替震災罹難者默
哀一分鐘，而災後重重的考驗，才正要開始。從空中鳥瞰這次義大利強震
的震央拉奎拉，這座13世紀建立的古城，大批文藝復興跟巴洛克風格的
古蹟跟建築，已全部倒塌成了廢墟，對義國的文化資產保存帶來重大衝擊
。強震過後上萬人淪為災民，民眾帶著簡單家當，無助的呆坐在廣場上。
由於災區天候濕冷，7號上午，民眾披著毛毯排隊領取食物跟飲水，一位
老太太體力不支，排隊途中突然暈倒。為了儘快安置災民，志工團體搶搭
帳棚，希望能提供暫時的棲身之所。幸運的民眾，有帳棚旅社跟體育館過
夜，但還是有部分民眾無法找到落腳處安頓。目前國際間共有5000名
救難人員在當地跟時間賽跑，希望能在斷垣殘壁中，發現生命跡象，救難
犬也派上用場。義大利國會7號替震災罹難者默哀一分鐘，而災後重重的
考驗，才正要開始。從空中鳥瞰這次義大利強震的震央拉奎拉，這座13
世紀建立的古城，大批文藝復興跟巴洛克風格的古蹟跟建築，已全部倒塌
成了廢墟，對義國的文化資產保存帶來重大衝擊。強震過後上萬人淪為災
民，民眾帶著簡單家當，無助的呆坐在廣場上。由於災區天候濕冷，7號
上午，民眾披著毛毯排隊領取食物跟飲水，一位老太太體力不支，排隊途
中突然暈倒。為了儘快安置災民，志工團體搶搭帳棚，希望能提供暫時的
棲身之所。幸運的民眾，有帳棚旅社跟體育館過夜，但還是有部分民眾無
法找到落腳處安頓。目前國際間共有5000名救難人員在當地跟時間賽
跑，希望能在斷垣殘壁中，發現生命跡象，救難犬也派上用場。義大利國
會7號替震災罹難者默哀一分鐘，而災後重重的考驗，才正要開始。從空
中鳥瞰這次義大利強震的震央拉奎拉，這座13世紀建立的古城，大批文
藝復興跟巴洛克風格的古蹟跟建築，已全部倒塌成了廢墟，對義國的文化
資產保存帶來重大衝擊。強震過後上萬人淪為災民，民眾帶著簡單家當，
無助的呆坐在廣場上。由於災區天候濕冷，7號上午，民眾披著毛毯排隊
領取食物跟飲水，一位老太太體力不支，排隊途中突然暈倒。為了儘快安
置災民，志工團體搶搭帳棚，希望能提供暫時的棲身之所。幸運的民眾，
有帳棚旅社跟體育館過夜，但還是有部分民眾無法找到落腳處安頓。目前
國際間共有5000名救難人員在當地跟時間賽跑，希望能在斷垣殘壁中
，發現生命跡象，救難犬也派上用場。義大利國會7號替震災罹難者默哀
一分鐘，而災後重重的考驗，才正要開始。
