這看起來很像玩家用的模型飛機，機身不到兩公尺長，不過它卻是近年來
，環保署在處理海洋污染事件的好幫手，去年，韓國籍貨輪晨曦號，流出
重油污染台北石門海岸，當時，就是靠這種無人飛機UAV、從空中傳回
影像畫面，來掌握狀況。這種無人飛機還有阻嚇的功能，茫茫大海裡要抓
亂排廢油水的船隻，簡直是不可能任務，環保署表示，從九十五年開始，
已經發現二十三起疑似案件。不過這種UAV無人飛行載具、目前續航力
最久的機型只有四小時，一般只有一兩個小時，因此只能在沿海進行巡察
，也無法針對特定船隻追蹤，另外，容易受到天候影響，天氣不好就無法
發揮監控的功能。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這看起來很像玩家用的模
型飛機，機身不到兩公尺長，不過它卻是近年來，環保署在處理海洋污染
事件的好幫手，去年，韓國籍貨輪晨曦號，流出重油污染台北石門海岸，
當時，就是靠這種無人飛機UAV、從空中傳回影像畫面，來掌握狀況。
這種無人飛機還有阻嚇的功能，茫茫大海裡要抓亂排廢油水的船隻，簡直
是不可能任務，環保署表示，從九十五年開始，已經發現二十三起疑似案
件。不過這種UAV無人飛行載具、目前續航力最久的機型只有四小時，
一般只有一兩個小時，因此只能在沿海進行巡察，也無法針對特定船隻追
蹤，另外，容易受到天候影響，天氣不好就無法發揮監控的功能。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。這看起來很像玩家用的模型飛機，機身不到兩公尺
長，不過它卻是近年來，環保署在處理海洋污染事件的好幫手，去年，韓
國籍貨輪晨曦號，流出重油污染台北石門海岸，當時，就是靠這種無人飛
機UAV、從空中傳回影像畫面，來掌握狀況。這種無人飛機還有阻嚇的
功能，茫茫大海裡要抓亂排廢油水的船隻，簡直是不可能任務，環保署表
示，從九十五年開始，已經發現二十三起疑似案件。不過這種UAV無人
飛行載具、目前續航力最久的機型只有四小時，一般只有一兩個小時，因
此只能在沿海進行巡察，也無法針對特定船隻追蹤，另外，容易受到天候
影響，天氣不好就無法發揮監控的功能。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這
看起來很像玩家用的模型飛機，機身不到兩公尺長，不過它卻是近年來，
環保署在處理海洋污染事件的好幫手，去年，韓國籍貨輪晨曦號，流出重
油污染台北石門海岸，當時，就是靠這種無人飛機UAV、從空中傳回影
像畫面，來掌握狀況。這種無人飛機還有阻嚇的功能，茫茫大海裡要抓亂
排廢油水的船隻，簡直是不可能任務，環保署表示，從九十五年開始，已
經發現二十三起疑似案件。不過這種UAV無人飛行載具、目前續航力最
久的機型只有四小時，一般只有一兩個小時，因此只能在沿海進行巡察，
也無法針對特定船隻追蹤，另外，容易受到天候影響，天氣不好就無法發
揮監控的功能。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
