曾經以一首流行歌曲"葉子"成名的歌手阿桑、前天不幸因為乳癌過世，
享年34歲。事實上、目前國內的乳癌患者、已經有年輕化的趨勢，不但
發病年齡逐漸下降、30歲以上各年齡層的婦女、發病率也都明顯增加。
一首葉子，唱進很多歌迷的心裡去，天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿
桑的獨有特色，不過，被冠上療傷歌手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳
癌病逝在醫院而根據衛生署國民健康局最新的癌症調查，乳癌在國內，不
但發病年紀逐漸下降，30歲以上，各個年齡層的婦女發病率，也都在逐
年增加。臨床上也發現，台灣乳癌病人平均年齡都偏低，比歐美已開發國
家的婦女要年輕10歲，集中在40到50歲，負責研究的醫生表示，可
能和飲食西化、還有種族基因有關。醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯
症狀，而且觸摸不到腫塊，所以家中如果一等親以內，有一位有乳癌病史
，或二等親以內有兩位親人有乳癌病史，就是乳癌的高危險群。曾經以一
首流行歌曲"葉子"成名的歌手阿桑、前天不幸因為乳癌過世，享年34
歲。事實上、目前國內的乳癌患者、已經有年輕化的趨勢，不但發病年齡
逐漸下降、30歲以上各年齡層的婦女、發病率也都明顯增加。一首葉子
，唱進很多歌迷的心裡去，天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿桑的獨有
特色，不過，被冠上療傷歌手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳癌病逝在
醫院而根據衛生署國民健康局最新的癌症調查，乳癌在國內，不但發病年
紀逐漸下降，30歲以上，各個年齡層的婦女發病率，也都在逐年增加。
臨床上也發現，台灣乳癌病人平均年齡都偏低，比歐美已開發國家的婦女
要年輕10歲，集中在40到50歲，負責研究的醫生表示，可能和飲食
西化、還有種族基因有關。醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯症狀，而
且觸摸不到腫塊，所以家中如果一等親以內，有一位有乳癌病史，或二等
親以內有兩位親人有乳癌病史，就是乳癌的高危險群。曾經以一首流行歌
曲"葉子"成名的歌手阿桑、前天不幸因為乳癌過世，享年34歲。事實
上、目前國內的乳癌患者、已經有年輕化的趨勢，不但發病年齡逐漸下降
、30歲以上各年齡層的婦女、發病率也都明顯增加。一首葉子，唱進很
多歌迷的心裡去，天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿桑的獨有特色，不
過，被冠上療傷歌手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳癌病逝在醫院而根
據衛生署國民健康局最新的癌症調查，乳癌在國內，不但發病年紀逐漸下
降，30歲以上，各個年齡層的婦女發病率，也都在逐年增加。臨床上也
發現，台灣乳癌病人平均年齡都偏低，比歐美已開發國家的婦女要年輕1
0歲，集中在40到50歲，負責研究的醫生表示，可能和飲食西化、還
有種族基因有關。醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯症狀，而且觸摸不
到腫塊，所以家中如果一等親以內，有一位有乳癌病史，或二等親以內有
兩位親人有乳癌病史，就是乳癌的高危險群。曾經以一首流行歌曲"葉子
"成名的歌手阿桑、前天不幸因為乳癌過世，享年34歲。事實上、目前
國內的乳癌患者、已經有年輕化的趨勢，不但發病年齡逐漸下降、30歲
以上各年齡層的婦女、發病率也都明顯增加。一首葉子，唱進很多歌迷的
心裡去，天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿桑的獨有特色，不過，被冠
上療傷歌手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳癌病逝在醫院而根據衛生署
國民健康局最新的癌症調查，乳癌在國內，不但發病年紀逐漸下降，30
歲以上，各個年齡層的婦女發病率，也都在逐年增加。臨床上也發現，台
灣乳癌病人平均年齡都偏低，比歐美已開發國家的婦女要年輕10歲，集
中在40到50歲，負責研究的醫生表示，可能和飲食西化、還有種族基
因有關。醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯症狀，而且觸摸不到腫塊，
所以家中如果一等親以內，有一位有乳癌病史，或二等親以內有兩位親人
有乳癌病史，就是乳癌的高危險群。曾經以一首流行歌曲"葉子"成名的
歌手阿桑、前天不幸因為乳癌過世，享年34歲。事實上、目前國內的乳
癌患者、已經有年輕化的趨勢，不但發病年齡逐漸下降、30歲以上各年
齡層的婦女、發病率也都明顯增加。一首葉子，唱進很多歌迷的心裡去，
天生沙啞富有磁性的歌聲，是歌手阿桑的獨有特色，不過，被冠上療傷歌
手美名的阿桑，卻在6號上午因為乳癌病逝在醫院而根據衛生署國民健康
局最新的癌症調查，乳癌在國內，不但發病年紀逐漸下降，30歲以上，
各個年齡層的婦女發病率，也都在逐年增加。臨床上也發現，台灣乳癌病
人平均年齡都偏低，比歐美已開發國家的婦女要年輕10歲，集中在40
到50歲，負責研究的醫生表示，可能和飲食西化、還有種族基因有關。
醫生表示，早期的乳癌一般沒有明顯症狀，而且觸摸不到腫塊，所以家中
如果一等親以內，有一位有乳癌病史，或二等親以內有兩位親人有乳癌病
史，就是乳癌的高危險群。
