歡迎回到手語新聞的現場，今天啟聰教育專題要來看的是「台南啟聰學
校」，兩個校區台南和新化校區，併校風波已經暫緩，校務就在平穩
中求發展，接下來就一起來看看、台南啟聰學校的辦學特色！##老
這是台南啟聰學校獨創全台的一個班級古蹟維修班。
不只招收聽障生，還有一般生，五年前開辦到現在，反應不錯。
台南啟聰學校高三生李柏霖：我們就邊學邊嚐試，也學習到互助，跟他
們的互助，就會互相幫忙。
台南啟聰學校高三生吳晏嘉：要和聽人一起畫畫，我看到他們很厲害，
想向他們學習。
南聰古蹟維修班老師郭有育：傳統的工藝裡面，它有需要到彩繪，有一
些可以利用現代的科技來轉印，但是有一些還是必須要用人下去畫的
，那他們這一方面，類似這一方面的工作，他就可以往這一條路去發
除了古蹟維修班，高中部還有美容美髮、服裝設計等等技職課程，培養
他們一技之長，考證照，為就業作好準備。
台南啟聰學校高三生關智中：畢業以後要開洗衣店。
不過想要繼續升學的學生也不少。
台南啟聰學校高三生黃慧華：我決定要考台南這邊的大學。
因為少子化和聽障回歸主流教育，南聰學生越來越少，兩個校區、國、
高中生就讀的新化校區，再加上智能障礙生、共有270人，而國小
、幼稚部的台南校區不到一百人。
學生少歸少，但教學可沒打折。
台南啟聰學校教師陳再興：讓學生能夠了解所有課程內容，能夠了解課
程內容，以後就比較好教。
老師教得認真，還有豐富的聽障教育資源，得到家長很大的信賴。
台南啟聰幼稚園部家長胡家華：對於這邊的教學、老師都比較信任，然
後比較多元。
原本為了資源整合，兩個校區計畫整併，不過因為爭議太多暫緩。
現在校務推展就在平穩中求發展。
台南啟聰學校校長林細貞：將來有一天，不知道什麼時候可以全部回到
台南校區，那因為台南縣也沒有特殊學校，新化校區就是台南縣市的
特殊學校的方向去發展。
走過風風雨雨，校長說，特殊學校辦學真的很辛苦，不過辛苦歸辛苦，
孩子未來的發展最重要，她會繼續努力，讓南聰成為南部聽障生與家
長最重要的依靠。
記者程修玲鄭凱文台南報導
