受到金融風暴的影響，國內失業率越來越高，根據一份調查有22.4%
的小朋友聽過家人說生活有困難,有21.2%的孩子覺得繳學費有困難
。因為經濟讓孩子感到不幸福的比例，也比去年高。講義雜誌連續九年進
行小朋友幸福調查，2009年孩子感覺幸福的佔83.4%，比200
8年多了4.6%，孩子覺得不幸福的原因，第一名是課業問題、家人爭
吵，第二是因為家裡沒錢、被責罵，第三是因為父母離婚。雖然孩子整體
的幸福感是增加的，不過景氣不好，大人壓力大，孩子也有感受到，專家
表示，貧窮不一定不幸福，也不是有錢才有快樂，大人應該重新檢視，怎
麼樣在經濟不好的時候，也能讓孩子感到幸福。受到金融風暴的影響，國
內失業率越來越高，根據一份調查有22.4%的小朋友聽過家人說生活
有困難,有21.2%的孩子覺得繳學費有困難。因為經濟讓孩子感到不
幸福的比例，也比去年高。講義雜誌連續九年進行小朋友幸福調查，20
09年孩子感覺幸福的佔83.4%，比2008年多了4.6%，孩子
覺得不幸福的原因，第一名是課業問題、家人爭吵，第二是因為家裡沒錢
、被責罵，第三是因為父母離婚。雖然孩子整體的幸福感是增加的，不過
景氣不好，大人壓力大，孩子也有感受到，專家表示，貧窮不一定不幸福
，也不是有錢才有快樂，大人應該重新檢視，怎麼樣在經濟不好的時候，
也能讓孩子感到幸福。受到金融風暴的影響，國內失業率越來越高，根據
一份調查有22.4%的小朋友聽過家人說生活有困難,有21.2%的
孩子覺得繳學費有困難。因為經濟讓孩子感到不幸福的比例，也比去年高
。講義雜誌連續九年進行小朋友幸福調查，2009年孩子感覺幸福的佔
83.4%，比2008年多了4.6%，孩子覺得不幸福的原因，第一
名是課業問題、家人爭吵，第二是因為家裡沒錢、被責罵，第三是因為父
母離婚。雖然孩子整體的幸福感是增加的，不過景氣不好，大人壓力大，
孩子也有感受到，專家表示，貧窮不一定不幸福，也不是有錢才有快樂，
大人應該重新檢視，怎麼樣在經濟不好的時候，也能讓孩子感到幸福。受
到金融風暴的影響，國內失業率越來越高，根據一份調查有22.4%的
小朋友聽過家人說生活有困難,有21.2%的孩子覺得繳學費有困難。
因為經濟讓孩子感到不幸福的比例，也比去年高。講義雜誌連續九年進行
小朋友幸福調查，2009年孩子感覺幸福的佔83.4%，比2008
年多了4.6%，孩子覺得不幸福的原因，第一名是課業問題、家人爭吵
，第二是因為家裡沒錢、被責罵，第三是因為父母離婚。雖然孩子整體的
幸福感是增加的，不過景氣不好，大人壓力大，孩子也有感受到，專家表
示，貧窮不一定不幸福，也不是有錢才有快樂，大人應該重新檢視，怎麼
樣在經濟不好的時候，也能讓孩子感到幸福。
