羅馬動物園有一頭高齡13歲的亞洲獅，長年為風濕所苦，為了幫助他減
輕疼痛，動物園召集了來自世界各地的六位名醫，為這頭獅子針灸治風濕
。這一隻叫做巴拉密的公獅，被羅馬動物園的獸醫檢查出有嚴重風濕的毛
病，如果不盡快治療，在幾個星期之後，很可能就會無法走路;於是動物
園趕緊找來了醫師團隊，用針灸的方式，在巴拉密的背部穴道，扎入了2
5顆24克拉的金丸，經過了三個半小時的麻醉手術，巴拉密走路有點跌
跌撞撞，看來有些虛弱，但醫師團隊表示，這個手術非常成功，經過一段
時間的休養後，巴拉密將可以永遠擺脫風濕的宿疾。羅馬動物園有一頭高
齡13歲的亞洲獅，長年為風濕所苦，為了幫助他減輕疼痛，動物園召集
了來自世界各地的六位名醫，為這頭獅子針灸治風濕。這一隻叫做巴拉密
的公獅，被羅馬動物園的獸醫檢查出有嚴重風濕的毛病，如果不盡快治療
，在幾個星期之後，很可能就會無法走路;於是動物園趕緊找來了醫師團
隊，用針灸的方式，在巴拉密的背部穴道，扎入了25顆24克拉的金丸
，經過了三個半小時的麻醉手術，巴拉密走路有點跌跌撞撞，看來有些虛
弱，但醫師團隊表示，這個手術非常成功，經過一段時間的休養後，巴拉
密將可以永遠擺脫風濕的宿疾。
