為了營救一名長期在伊拉克從事救援工作、上個月不幸遭到激進份子綁架
的德國女考古學家，德國前總理施洛德特地上半島電視台向綁匪求情。另
外四名原本將在八號被處決的西方人質，也因為一名蓋達嫌犯在獄中求情
，而被寬限48小時。sb今天我要向綁架奧斯特荷夫及她的司機的綁匪
喊話我懇求你們展現人性與慈悲奧斯特荷夫來到伊拉克是出於關愛此地人
民她作出無私的奉獻因為反對攻打伊拉克，在中東地區擁有極高聲望的前
德國總理施洛德，在半島電視台播出的錄影節目中強調，考古學家奧斯特
荷夫把伊拉克當成她的故鄉，她會說阿拉伯文，信奉伊斯蘭教，排除萬難
募集藥品與物資，並致力保存伊拉克的文化遺產。而伊拉克民眾也都對這
位人質寄予同情sb就我所知被綁架的人是無辜的sb沒有伊拉克人會接
受這種情況這種犯罪行為是不被接受的事實上德國既沒有參與伊拉克戰爭
，也沒有在伊拉克派一兵一卒，不過的確在伊拉克境外協助訓練伊拉克部
隊。德國新任總理梅克爾已經表態，將會繼續這項協訓任務，而安全專家
則評估，德國很有可能依循前例，以贖金交換人質。至於另外四名被伊拉
克激進團體"正義之劍旅"綁架的西方人道工作者，原本將在八號被處死
，不過，在一名被英國囚禁的約旦教士透過錄影帶求情之後，綁匪將處決
時間延後了48小時，並公佈其中兩名人質，美國公民福克斯和退休英國
教授肯伯，向兩國元首喊話，要求撤軍釋囚的最新畫面。為了營救一名長
期在伊拉克從事救援工作、上個月不幸遭到激進份子綁架的德國女考古學
家，德國前總理施洛德特地上半島電視台向綁匪求情。另外四名原本將在
八號被處決的西方人質，也因為一名蓋達嫌犯在獄中求情，而被寬限48
小時。sb今天我要向綁架奧斯特荷夫及她的司機的綁匪喊話我懇求你們
展現人性與慈悲奧斯特荷夫來到伊拉克是出於關愛此地人民她作出無私的
奉獻因為反對攻打伊拉克，在中東地區擁有極高聲望的前德國總理施洛德
，在半島電視台播出的錄影節目中強調，考古學家奧斯特荷夫把伊拉克當
成她的故鄉，她會說阿拉伯文，信奉伊斯蘭教，排除萬難募集藥品與物資
，並致力保存伊拉克的文化遺產。而伊拉克民眾也都對這位人質寄予同情
sb就我所知被綁架的人是無辜的sb沒有伊拉克人會接受這種情況這種
犯罪行為是不被接受的事實上德國既沒有參與伊拉克戰爭，也沒有在伊拉
克派一兵一卒，不過的確在伊拉克境外協助訓練伊拉克部隊。德國新任總
理梅克爾已經表態，將會繼續這項協訓任務，而安全專家則評估，德國很
有可能依循前例，以贖金交換人質。至於另外四名被伊拉克激進團體"正
義之劍旅"綁架的西方人道工作者，原本將在八號被處死，不過，在一名
被英國囚禁的約旦教士透過錄影帶求情之後，綁匪將處決時間延後了48
小時，並公佈其中兩名人質，美國公民福克斯和退休英國教授肯伯，向兩
國元首喊話，要求撤軍釋囚的最新畫面。為了營救一名長期在伊拉克從事
救援工作、上個月不幸遭到激進份子綁架的德國女考古學家，德國前總理
施洛德特地上半島電視台向綁匪求情。另外四名原本將在八號被處決的西
方人質，也因為一名蓋達嫌犯在獄中求情，而被寬限48小時。sb今天
我要向綁架奧斯特荷夫及她的司機的綁匪喊話我懇求你們展現人性與慈悲
奧斯特荷夫來到伊拉克是出於關愛此地人民她作出無私的奉獻因為反對攻
打伊拉克，在中東地區擁有極高聲望的前德國總理施洛德，在半島電視台
播出的錄影節目中強調，考古學家奧斯特荷夫把伊拉克當成她的故鄉，她
會說阿拉伯文，信奉伊斯蘭教，排除萬難募集藥品與物資，並致力保存伊
拉克的文化遺產。而伊拉克民眾也都對這位人質寄予同情sb就我所知被
綁架的人是無辜的sb沒有伊拉克人會接受這種情況這種犯罪行為是不被
接受的事實上德國既沒有參與伊拉克戰爭，也沒有在伊拉克派一兵一卒，
不過的確在伊拉克境外協助訓練伊拉克部隊。德國新任總理梅克爾已經表
態，將會繼續這項協訓任務，而安全專家則評估，德國很有可能依循前例
，以贖金交換人質。至於另外四名被伊拉克激進團體"正義之劍旅"綁架
的西方人道工作者，原本將在八號被處死，不過，在一名被英國囚禁的約
旦教士透過錄影帶求情之後，綁匪將處決時間延後了48小時，並公佈其
中兩名人質，美國公民福克斯和退休英國教授肯伯，向兩國元首喊話，要
求撤軍釋囚的最新畫面。為了營救一名長期在伊拉克從事救援工作、上個
月不幸遭到激進份子綁架的德國女考古學家，德國前總理施洛德特地上半
島電視台向綁匪求情。另外四名原本將在八號被處決的西方人質，也因為
一名蓋達嫌犯在獄中求情，而被寬限48小時。sb今天我要向綁架奧斯
特荷夫及她的司機的綁匪喊話我懇求你們展現人性與慈悲奧斯特荷夫來到
伊拉克是出於關愛此地人民她作出無私的奉獻因為反對攻打伊拉克，在中
東地區擁有極高聲望的前德國總理施洛德，在半島電視台播出的錄影節目
中強調，考古學家奧斯特荷夫把伊拉克當成她的故鄉，她會說阿拉伯文，
信奉伊斯蘭教，排除萬難募集藥品與物資，並致力保存伊拉克的文化遺產
。而伊拉克民眾也都對這位人質寄予同情sb就我所知被綁架的人是無辜
的sb沒有伊拉克人會接受這種情況這種犯罪行為是不被接受的事實上德
國既沒有參與伊拉克戰爭，也沒有在伊拉克派一兵一卒，不過的確在伊拉
克境外協助訓練伊拉克部隊。德國新任總理梅克爾已經表態，將會繼續這
項協訓任務，而安全專家則評估，德國很有可能依循前例，以贖金交換人
質。至於另外四名被伊拉克激進團體"正義之劍旅"綁架的西方人道工作
者，原本將在八號被處死，不過，在一名被英國囚禁的約旦教士透過錄影
帶求情之後，綁匪將處決時間延後了48小時，並公佈其中兩名人質，美
國公民福克斯和退休英國教授肯伯，向兩國元首喊話，要求撤軍釋囚的最
新畫面。為了營救一名長期在伊拉克從事救援工作、上個月不幸遭到激進
份子綁架的德國女考古學家，德國前總理施洛德特地上半島電視台向綁匪
求情。另外四名原本將在八號被處決的西方人質，也因為一名蓋達嫌犯在
獄中求情，而被寬限48小時。sb今天我要向綁架奧斯特荷夫及她的司
機的綁匪喊話我懇求你們展現人性與慈悲奧斯特荷夫來到伊拉克是出於關
愛此地人民她作出無私的奉獻因為反對攻打伊拉克，在中東地區擁有極高
聲望的前德國總理施洛德，在半島電視台播出的錄影節目中強調，考古學
家奧斯特荷夫把伊拉克當成她的故鄉，她會說阿拉伯文，信奉伊斯蘭教，
排除萬難募集藥品與物資，並致力保存伊拉克的文化遺產。而伊拉克民眾
也都對這位人質寄予同情sb就我所知被綁架的人是無辜的sb沒有伊拉
克人會接受這種情況這種犯罪行為是不被接受的事實上德國既沒有參與伊
拉克戰爭，也沒有在伊拉克派一兵一卒，不過的確在伊拉克境外協助訓練
伊拉克部隊。德國新任總理梅克爾已經表態，將會繼續這項協訓任務，而
安全專家則評估，德國很有可能依循前例，以贖金交換人質。至於另外四
名被伊拉克激進團體"正義之劍旅"綁架的西方人道工作者，原本將在八
號被處死，不過，在一名被英國囚禁的約旦教士透過錄影帶求情之後，綁
匪將處決時間延後了48小時，並公佈其中兩名人質，美國公民福克斯和
退休英國教授肯伯，向兩國元首喊話，要求撤軍釋囚的最新畫面。為了營
救一名長期在伊拉克從事救援工作、上個月不幸遭到激進份子綁架的德國
女考古學家，德國前總理施洛德特地上半島電視台向綁匪求情。另外四名
原本將在八號被處決的西方人質，也因為一名蓋達嫌犯在獄中求情，而被
寬限48小時。sb今天我要向綁架奧斯特荷夫及她的司機的綁匪喊話我
懇求你們展現人性與慈悲奧斯特荷夫來到伊拉克是出於關愛此地人民她作
出無私的奉獻因為反對攻打伊拉克，在中東地區擁有極高聲望的前德國總
理施洛德，在半島電視台播出的錄影節目中強調，考古學家奧斯特荷夫把
伊拉克當成她的故鄉，她會說阿拉伯文，信奉伊斯蘭教，排除萬難募集藥
品與物資，並致力保存伊拉克的文化遺產。而伊拉克民眾也都對這位人質
寄予同情sb就我所知被綁架的人是無辜的sb沒有伊拉克人會接受這種
情況這種犯罪行為是不被接受的事實上德國既沒有參與伊拉克戰爭，也沒
有在伊拉克派一兵一卒，不過的確在伊拉克境外協助訓練伊拉克部隊。德
國新任總理梅克爾已經表態，將會繼續這項協訓任務，而安全專家則評估
，德國很有可能依循前例，以贖金交換人質。至於另外四名被伊拉克激進
團體"正義之劍旅"綁架的西方人道工作者，原本將在八號被處死，不過
，在一名被英國囚禁的約旦教士透過錄影帶求情之後，綁匪將處決時間延
後了48小時，並公佈其中兩名人質，美國公民福克斯和退休英國教授肯
伯，向兩國元首喊話，要求撤軍釋囚的最新畫面。
