站在售票機旁左看右看，時刻表就是查不到直達車，三月16號高鐵減班
之後，平日11點到下午四點前，民眾想搭高鐵，就得只能選站站停的列
車。第一波減班，已經讓人感受不方便，但高鐵減班可能還有第二波。高
鐵減班頻頻，就是因為財務持續惡化，除了通車前虧損，零七年也虧了2
94億、零八年250億，加起來高達675億，等於資本額的64%。
高鐵表示，之所以這麼嚴重，是因為利息支出加上折舊，兩年負擔高達6
98億。歐晉德無奈的說，利息跟折舊計算，因為合約關係無法改變，現
在高鐵也只能以減班、甚至縮減人力來開源節流，只是班次這麼一減再減
、乘客的便利性又有誰來把關?記者林珍汝郭俊麟台北報導站在售票機旁
左看右看，時刻表就是查不到直達車，三月16號高鐵減班之後，平日1
1點到下午四點前，民眾想搭高鐵，就得只能選站站停的列車。第一波減
班，已經讓人感受不方便，但高鐵減班可能還有第二波。高鐵減班頻頻，
就是因為財務持續惡化，除了通車前虧損，零七年也虧了294億、零八
年250億，加起來高達675億，等於資本額的64%。高鐵表示，之
所以這麼嚴重，是因為利息支出加上折舊，兩年負擔高達698億。歐晉
德無奈的說，利息跟折舊計算，因為合約關係無法改變，現在高鐵也只能
以減班、甚至縮減人力來開源節流，只是班次這麼一減再減、乘客的便利
性又有誰來把關?記者林珍汝郭俊麟台北報導站在售票機旁左看右看，時
刻表就是查不到直達車，三月16號高鐵減班之後，平日11點到下午四
點前，民眾想搭高鐵，就得只能選站站停的列車。第一波減班，已經讓人
感受不方便，但高鐵減班可能還有第二波。高鐵減班頻頻，就是因為財務
持續惡化，除了通車前虧損，零七年也虧了294億、零八年250億，
加起來高達675億，等於資本額的64%。高鐵表示，之所以這麼嚴重
，是因為利息支出加上折舊，兩年負擔高達698億。歐晉德無奈的說，
利息跟折舊計算，因為合約關係無法改變，現在高鐵也只能以減班、甚至
縮減人力來開源節流，只是班次這麼一減再減、乘客的便利性又有誰來把
關?記者林珍汝郭俊麟台北報導站在售票機旁左看右看，時刻表就是查不
到直達車，三月16號高鐵減班之後，平日11點到下午四點前，民眾想
搭高鐵，就得只能選站站停的列車。第一波減班，已經讓人感受不方便，
但高鐵減班可能還有第二波。高鐵減班頻頻，就是因為財務持續惡化，除
了通車前虧損，零七年也虧了294億、零八年250億，加起來高達6
75億，等於資本額的64%。高鐵表示，之所以這麼嚴重，是因為利息
支出加上折舊，兩年負擔高達698億。歐晉德無奈的說，利息跟折舊計
算，因為合約關係無法改變，現在高鐵也只能以減班、甚至縮減人力來開
源節流，只是班次這麼一減再減、乘客的便利性又有誰來把關?記者林珍
汝郭俊麟台北報導站在售票機旁左看右看，時刻表就是查不到直達車，三
月16號高鐵減班之後，平日11點到下午四點前，民眾想搭高鐵，就得
只能選站站停的列車。第一波減班，已經讓人感受不方便，但高鐵減班可
能還有第二波。高鐵減班頻頻，就是因為財務持續惡化，除了通車前虧損
，零七年也虧了294億、零八年250億，加起來高達675億，等於
資本額的64%。高鐵表示，之所以這麼嚴重，是因為利息支出加上折舊
，兩年負擔高達698億。歐晉德無奈的說，利息跟折舊計算，因為合約
關係無法改變，現在高鐵也只能以減班、甚至縮減人力來開源節流，只是
班次這麼一減再減、乘客的便利性又有誰來把關?記者林珍汝郭俊麟台北
報導
