台南啟聰學校是三所啟聰學校當中，歷史最悠久的一所，接著我們就一
起來了解南聰歷史。
##台南啟聰學校實習輔導處主任劉瑞華：這裡台南啟聰學校新化校區
，我們從這裡的河流可以認識歷代校長。
第一位校長是民國五年就職的平岩繁治，不過校史還可以追溯到更早。
1891年英國長老教會牧師甘雨霖創辦專門教盲生的「訓瞽堂」，可
以說是台灣特殊教育的發源地。
120年的的歷史，不只是三所啟聰學校最早設立的一所，還造就南聰
在台灣手語發展史上舉足輕重的地位。
台南啟聰學校教師莊玲華：那時候的校總是日本派過來的，那後來北部
也成立了這樣一個啟聰學校，那也是由日本到那邊去成立，日本那時
候的手語，他們的手語也是會有地域性的關係，東京和大阪的手語會
南聰對台灣聽障界貢獻還不只於此，早期更是台南市藝文活動重要聚集
地。
不過這座當年提供展演的博愛堂，因為40幾年的建齡，要拆還是保留
，在兩校整併爭議中，也成為校方與聽障團體爭論焦點，現在結果是
被列為危險建築，暫時停止使用。
擱置爭議，校方還是希望能夠重現南聰當年藝術風華，兩年多前成立擊
鼓隊，接著又組了旗隊，再加上最美的手語歌表演，獲邀到校外表演
得到很大的迴響。
台南啟聰學校教師林美慧：把我們的學生推展出去，其實可以讓他們更
融入社會，也讓社會大眾可以多認識一下我們的學生。
不讓聲音隔絕了與社會接觸的機會，讓學生多了對外表演的舞台，孩子
們不止從音樂中找到說話的自信，更讓社會看見南聰學生多才多藝的
表現。
