警察取締違規又有新的招數！現在警察的安全帽上面有監視器，先錄影再
來開罰單，不過也被民眾批評、搶錢搶太兇。全副武裝的員警坐上重型機
車巡邏去，安全帽上的這個小筆筒就是攝影機鏡頭，連接小主機，可以把
路上車輛的違規全都錄，像這台機車以為沒人看見違規迴轉，被拍得一清
二楚。交通大隊的安全帽式監視器，不只針對危險駕駛，甚至只是違規超
車，只要員警眼睛看得到，攝影機就拍得到，15天後罰單馬上寄到。警
政署提高員警開單標準，每個月取締交通違規件數都要增加，所以像這樣
躲在天橋上，拿著單眼相機拍照，甚至捷運月台也成了交通警察的祕密基
地，機車行駛快車道被拍得一清二楚，逃都逃不到，各式各樣的取締手法
五花八門，維護交通安全也被批評像是在搶錢>警察取締違規又有
新的招數！現在警察的安全帽上面有監視器，先錄影再來開罰單，不過也
被民眾批評、搶錢搶太兇。全副武裝的員警坐上重型機車巡邏去，安全帽
上的這個小筆筒就是攝影機鏡頭，連接小主機，可以把路上車輛的違規全
都錄，像這台機車以為沒人看見違規迴轉，被拍得一清二楚。交通大隊的
安全帽式監視器，不只針對危險駕駛，甚至只是違規超車，只要員警眼睛
看得到，攝影機就拍得到，15天後罰單馬上寄到。警政署提高員警開單
標準，每個月取締交通違規件數都要增加，所以像這樣躲在天橋上，拿著
單眼相機拍照，甚至捷運月台也成了交通警察的祕密基地，機車行駛快車
道被拍得一清二楚，逃都逃不到，各式各樣的取締手法五花八門，維護交
通安全也被批評像是在搶錢>警察取締違規又有新的招數！現在警
察的安全帽上面有監視器，先錄影再來開罰單，不過也被民眾批評、搶錢
搶太兇。全副武裝的員警坐上重型機車巡邏去，安全帽上的這個小筆筒就
是攝影機鏡頭，連接小主機，可以把路上車輛的違規全都錄，像這台機車
以為沒人看見違規迴轉，被拍得一清二楚。交通大隊的安全帽式監視器，
不只針對危險駕駛，甚至只是違規超車，只要員警眼睛看得到，攝影機就
拍得到，15天後罰單馬上寄到。警政署提高員警開單標準，每個月取締
交通違規件數都要增加，所以像這樣躲在天橋上，拿著單眼相機拍照，甚
至捷運月台也成了交通警察的祕密基地，機車行駛快車道被拍得一清二楚
，逃都逃不到，各式各樣的取締手法五花八門，維護交通安全也被批評像
是在搶錢>警察取締違規又有新的招數！現在警察的安全帽上面有
監視器，先錄影再來開罰單，不過也被民眾批評、搶錢搶太兇。全副武裝
的員警坐上重型機車巡邏去，安全帽上的這個小筆筒就是攝影機鏡頭，連
接小主機，可以把路上車輛的違規全都錄，像這台機車以為沒人看見違規
迴轉，被拍得一清二楚。交通大隊的安全帽式監視器，不只針對危險駕駛
，甚至只是違規超車，只要員警眼睛看得到，攝影機就拍得到，15天後
罰單馬上寄到。警政署提高員警開單標準，每個月取締交通違規件數都要
增加，所以像這樣躲在天橋上，拿著單眼相機拍照，甚至捷運月台也成了
交通警察的祕密基地，機車行駛快車道被拍得一清二楚，逃都逃不到，各
式各樣的取締手法五花八門，維護交通安全也被批評像是在搶錢>
