木造建築旁起了大火，除了趕緊用滅火器之外，趕來的消防人員，也以四
道強力水柱，從四方高空噴灑而下，不過，面對古蹟，滅火的方式、可不
能只像一般的救災一樣，除了要在第一時間，搶救出重要的文物外，噴灑
水柱的方式，也要格外謹慎。台灣百分之六十以上的古蹟，都是木質構造
，一旦著了火，如果救災方式不對，可是會對古蹟造成二度傷害。專家指
出，像去年韓國的南大門火災，就有將近一半的建築體，是被強力水柱給
沖壞的。為了避免同樣的情況在國內重演，台北市文化局在去年剛整修完
畢的市定古蹟、「護國禪寺」，進行這場演習。古蹟救災除了要又快又準
，平時的防災工作，更是重要，像日本的合掌屋，因為木造易燃，救災設
備不但容易取得，平時的防災管理也做得很徹底。雖然台灣2006年文
化資產保存法重修時，有新增防災工作相關條文，但相對於日本落實到生
活中的作法，台灣古蹟的防災管理制度，才正要起步。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導木造建築旁起了大火，除了趕緊用滅火器之外，趕來的消防
人員，也以四道強力水柱，從四方高空噴灑而下，不過，面對古蹟，滅火
的方式、可不能只像一般的救災一樣，除了要在第一時間，搶救出重要的
文物外，噴灑水柱的方式，也要格外謹慎。台灣百分之六十以上的古蹟，
都是木質構造，一旦著了火，如果救災方式不對，可是會對古蹟造成二度
傷害。專家指出，像去年韓國的南大門火災，就有將近一半的建築體，是
被強力水柱給沖壞的。為了避免同樣的情況在國內重演，台北市文化局在
去年剛整修完畢的市定古蹟、「護國禪寺」，進行這場演習。古蹟救災除
了要又快又準，平時的防災工作，更是重要，像日本的合掌屋，因為木造
易燃，救災設備不但容易取得，平時的防災管理也做得很徹底。雖然台灣
2006年文化資產保存法重修時，有新增防災工作相關條文，但相對於
日本落實到生活中的作法，台灣古蹟的防災管理制度，才正要起步。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導木造建築旁起了大火，除了趕緊用滅火器之外
，趕來的消防人員，也以四道強力水柱，從四方高空噴灑而下，不過，面
對古蹟，滅火的方式、可不能只像一般的救災一樣，除了要在第一時間，
搶救出重要的文物外，噴灑水柱的方式，也要格外謹慎。台灣百分之六十
以上的古蹟，都是木質構造，一旦著了火，如果救災方式不對，可是會對
古蹟造成二度傷害。專家指出，像去年韓國的南大門火災，就有將近一半
的建築體，是被強力水柱給沖壞的。為了避免同樣的情況在國內重演，台
北市文化局在去年剛整修完畢的市定古蹟、「護國禪寺」，進行這場演習
。古蹟救災除了要又快又準，平時的防災工作，更是重要，像日本的合掌
屋，因為木造易燃，救災設備不但容易取得，平時的防災管理也做得很徹
底。雖然台灣2006年文化資產保存法重修時，有新增防災工作相關條
文，但相對於日本落實到生活中的作法，台灣古蹟的防災管理制度，才正
要起步。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導木造建築旁起了大火，除了趕緊
用滅火器之外，趕來的消防人員，也以四道強力水柱，從四方高空噴灑而
下，不過，面對古蹟，滅火的方式、可不能只像一般的救災一樣，除了要
在第一時間，搶救出重要的文物外，噴灑水柱的方式，也要格外謹慎。台
灣百分之六十以上的古蹟，都是木質構造，一旦著了火，如果救災方式不
對，可是會對古蹟造成二度傷害。專家指出，像去年韓國的南大門火災，
就有將近一半的建築體，是被強力水柱給沖壞的。為了避免同樣的情況在
國內重演，台北市文化局在去年剛整修完畢的市定古蹟、「護國禪寺」，
進行這場演習。古蹟救災除了要又快又準，平時的防災工作，更是重要，
像日本的合掌屋，因為木造易燃，救災設備不但容易取得，平時的防災管
理也做得很徹底。雖然台灣2006年文化資產保存法重修時，有新增防
災工作相關條文，但相對於日本落實到生活中的作法，台灣古蹟的防災管
理制度，才正要起步。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導木造建築旁起了大
火，除了趕緊用滅火器之外，趕來的消防人員，也以四道強力水柱，從四
方高空噴灑而下，不過，面對古蹟，滅火的方式、可不能只像一般的救災
一樣，除了要在第一時間，搶救出重要的文物外，噴灑水柱的方式，也要
格外謹慎。台灣百分之六十以上的古蹟，都是木質構造，一旦著了火，如
果救災方式不對，可是會對古蹟造成二度傷害。專家指出，像去年韓國的
南大門火災，就有將近一半的建築體，是被強力水柱給沖壞的。為了避免
同樣的情況在國內重演，台北市文化局在去年剛整修完畢的市定古蹟、「
護國禪寺」，進行這場演習。古蹟救災除了要又快又準，平時的防災工作
，更是重要，像日本的合掌屋，因為木造易燃，救災設備不但容易取得，
平時的防災管理也做得很徹底。雖然台灣2006年文化資產保存法重修
時，有新增防災工作相關條文，但相對於日本落實到生活中的作法，台灣
古蹟的防災管理制度，才正要起步。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導木造
建築旁起了大火，除了趕緊用滅火器之外，趕來的消防人員，也以四道強
力水柱，從四方高空噴灑而下，不過，面對古蹟，滅火的方式、可不能只
像一般的救災一樣，除了要在第一時間，搶救出重要的文物外，噴灑水柱
的方式，也要格外謹慎。台灣百分之六十以上的古蹟，都是木質構造，一
旦著了火，如果救災方式不對，可是會對古蹟造成二度傷害。專家指出，
像去年韓國的南大門火災，就有將近一半的建築體，是被強力水柱給沖壞
的。為了避免同樣的情況在國內重演，台北市文化局在去年剛整修完畢的
市定古蹟、「護國禪寺」，進行這場演習。古蹟救災除了要又快又準，平
時的防災工作，更是重要，像日本的合掌屋，因為木造易燃，救災設備不
但容易取得，平時的防災管理也做得很徹底。雖然台灣2006年文化資
產保存法重修時，有新增防災工作相關條文，但相對於日本落實到生活中
的作法，台灣古蹟的防災管理制度，才正要起步。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導木造建築旁起了大火，除了趕緊用滅火器之外，趕來的消防人員
，也以四道強力水柱，從四方高空噴灑而下，不過，面對古蹟，滅火的方
式、可不能只像一般的救災一樣，除了要在第一時間，搶救出重要的文物
外，噴灑水柱的方式，也要格外謹慎。台灣百分之六十以上的古蹟，都是
木質構造，一旦著了火，如果救災方式不對，可是會對古蹟造成二度傷害
。專家指出，像去年韓國的南大門火災，就有將近一半的建築體，是被強
力水柱給沖壞的。為了避免同樣的情況在國內重演，台北市文化局在去年
剛整修完畢的市定古蹟、「護國禪寺」，進行這場演習。古蹟救災除了要
又快又準，平時的防災工作，更是重要，像日本的合掌屋，因為木造易燃
，救災設備不但容易取得，平時的防災管理也做得很徹底。雖然台灣20
06年文化資產保存法重修時，有新增防災工作相關條文，但相對於日本
落實到生活中的作法，台灣古蹟的防災管理制度，才正要起步。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導
