美國職棒大聯盟的新球季已經開打，最受矚目的是紐約有兩座造價高達2
3億美元的新球場、正式啟用、要讓球迷有全新的感受。不變的四月天，
不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照往例在雪中開打，政治人
物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，新球季也不是都這麼一成不變
，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場和花旗冠名的大都會球場。
新洋基球場比照1923年的老洋基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實
地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，看台上一張2600美元的椅
子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73美元，比去年貴了75%，也
是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是不到一百美元的座椅啦。但是
看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休息室，還有12家特色餐廳
，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢
華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多了，造價也只有洋基的一半約
8億美元，座位少了1萬5000個，票價也只要洋基的一半37美元，
新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的印象，一樣的是，一樣多的螢
幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情的死忠球迷。美國職棒大
聯盟的新球季已經開打，最受矚目的是紐約有兩座造價高達23億美元的
新球場、正式啟用、要讓球迷有全新的感受。不變的四月天，不變的美國
職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照往例在雪中開打，政治人物繼續站上
投手丘投出開季第一球。不過，新球季也不是都這麼一成不變，今年多了
兩座新球場，都在紐約，洋基球場和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場
比照1923年的老洋基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。
新球場可是花了15億美元呢，看台上一張2600美元的椅子，讓今年
洋基球場球票平均一張得要73美元，比去年貴了75%，也是全聯盟最
貴的，不過球團說，90%還是不到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳
，面積超過三萬平方英呎的球員休息室，還有12家特色餐廳，就知道1
5億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋基球
場，大都會的花旗球場則平民多了，造價也只有洋基的一半約8億美元，
座位少了1萬5000個，票價也只要洋基的一半37美元，新球場很符
合洋基很貴族，大都會很平民的印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多
的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情的死忠球迷。美國職棒大聯盟的新球
季已經開打，最受矚目的是紐約有兩座造價高達23億美元的新球場、正
式啟用、要讓球迷有全新的感受。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟
開賽，芝加哥白襪隊依照往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出
開季第一球。不過，新球季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場
，都在紐約，洋基球場和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照192
3年的老洋基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是
花了15億美元呢，看台上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球
票平均一張得要73美元，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過
球團說，90%還是不到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過
三萬平方英呎的球員休息室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花
在哪裡。不過要吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會
的花旗球場則平民多了，造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1
萬5000個，票價也只要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴
族，大都會很平民的印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一
樣多的廁所，和一樣熱情的死忠球迷。美國職棒大聯盟的新球季已經開打
，最受矚目的是紐約有兩座造價高達23億美元的新球場、正式啟用、要
讓球迷有全新的感受。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加
哥白襪隊依照往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球
。不過，新球季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約
，洋基球場和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋
基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億
美元呢，看台上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張
得要73美元，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，9
0%還是不到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英
呎的球員休息室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不
過要吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場
則平民多了，造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000
個，票價也只要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會
很平民的印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所
，和一樣熱情的死忠球迷。美國職棒大聯盟的新球季已經開打，最受矚目
的是紐約有兩座造價高達23億美元的新球場、正式啟用、要讓球迷有全
新的感受。不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依
照往例在雪中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，新
球季也不是都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場
和花旗冠名的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋基球場打造
，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，看
台上一張2600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73美
元，比去年貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是不
到一百美元的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休
息室，還有12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦
，那就太超過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多了
，造價也只有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000個，票價也
只要洋基的一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的印
象，一樣的是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱
情的死忠球迷。美國職棒大聯盟的新球季已經開打，最受矚目的是紐約有
兩座造價高達23億美元的新球場、正式啟用、要讓球迷有全新的感受。
不變的四月天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照往例在雪
中開打，政治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，新球季也不是
都這麼一成不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場和花旗冠名
的大都會球場。新洋基球場比照1923年的老洋基球場打造，跟著洋基
隊總裁雷文來實地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，看台上一張2
600美元的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73美元，比去年
貴了75%，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是不到一百美元
的座椅啦。但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休息室，還有
12家特色餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，那就太超
過了。相較於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多了，造價也只
有洋基的一半約8億美元，座位少了1萬5000個，票價也只要洋基的
一半37美元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的印象，一樣的
是，一樣多的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情的死忠球
迷。美國職棒大聯盟的新球季已經開打，最受矚目的是紐約有兩座造價高
達23億美元的新球場、正式啟用、要讓球迷有全新的感受。不變的四月
天，不變的美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照往例在雪中開打，政
治人物繼續站上投手丘投出開季第一球。不過，新球季也不是都這麼一成
不變，今年多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場和花旗冠名的大都會球
場。新洋基球場比照1923年的老洋基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文
來實地走一遭。新球場可是花了15億美元呢，看台上一張2600美元
的椅子，讓今年洋基球場球票平均一張得要73美元，比去年貴了75%
，也是全聯盟最貴的，不過球團說，90%還是不到一百美元的座椅啦。
但是看看這大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休息室，還有12家特色
餐廳，就知道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，那就太超過了。相較
於奢華的洋基球場，大都會的花旗球場則平民多了，造價也只有洋基的一
半約8億美元，座位少了1萬5000個，票價也只要洋基的一半37美
元，新球場很符合洋基很貴族，大都會很平民的印象，一樣的是，一樣多
的螢幕，一樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情的死忠球迷。美國職
棒大聯盟的新球季已經開打，最受矚目的是紐約有兩座造價高達23億美
元的新球場、正式啟用、要讓球迷有全新的感受。不變的四月天，不變的
美國職棒大聯盟開賽，芝加哥白襪隊依照往例在雪中開打，政治人物繼續
站上投手丘投出開季第一球。不過，新球季也不是都這麼一成不變，今年
多了兩座新球場，都在紐約，洋基球場和花旗冠名的大都會球場。新洋基
球場比照1923年的老洋基球場打造，跟著洋基隊總裁雷文來實地走一
遭。新球場可是花了15億美元呢，看台上一張2600美元的椅子，讓
今年洋基球場球票平均一張得要73美元，比去年貴了75%，也是全聯
盟最貴的，不過球團說，90%還是不到一百美元的座椅啦。但是看看這
大廳，面積超過三萬平方英呎的球員休息室，還有12家特色餐廳，就知
道15億美元花在哪裡。不過要吃龍蝦，那就太超過了。相較於奢華的洋
基球場，大都會的花旗球場則平民多了，造價也只有洋基的一半約8億美
元，座位少了1萬5000個，票價也只要洋基的一半37美元，新球場
很符合洋基很貴族，大都會很平民的印象，一樣的是，一樣多的螢幕，一
樣多的吧台，一樣多的廁所，和一樣熱情的死忠球迷。
