輕鬆一下，美國有家連鎖戲院的椅子，會隨著劇情動起來，讓進場看電影
的觀眾身歷其境。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座
位上的觀眾也沒閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺
自己就坐在螢幕上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影
院系統，業者先把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的
驅動器，執行捏、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟
劇情配合的恰到好處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時
間。好萊塢中國戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀
眾上門，在不景氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這
張動感座椅，也可以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。輕鬆
一下，美國有家連鎖戲院的椅子，會隨著劇情動起來，讓進場看電影的觀
眾身歷其境。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上
的觀眾也沒閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己
就坐在螢幕上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系
統，業者先把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動
器，執行捏、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情
配合的恰到好處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。
好萊塢中國戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上
門，在不景氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動
感座椅，也可以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。輕鬆一下
，美國有家連鎖戲院的椅子，會隨著劇情動起來，讓進場看電影的觀眾身
歷其境。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀
眾也沒閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐
在螢幕上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，
業者先把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，
執行捏、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合
的恰到好處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊
塢中國戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，
在不景氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座
椅，也可以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。輕鬆一下，美
國有家連鎖戲院的椅子，會隨著劇情動起來，讓進場看電影的觀眾身歷其
境。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀眾也
沒閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢
幕上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，業者
先把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，執行
捏、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合的恰
到好處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊塢中
國戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不
景氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座椅，
也可以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。輕鬆一下，美國有
家連鎖戲院的椅子，會隨著劇情動起來，讓進場看電影的觀眾身歷其境。
現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀眾也沒閒
著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢幕上
狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，業者先把
螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，執行捏、
掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合的恰到好
處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊塢中國戲
院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景氣
的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座椅，也可
以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。輕鬆一下，美國有家連
鎖戲院的椅子，會隨著劇情動起來，讓進場看電影的觀眾身歷其境。現場
音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀眾也沒閒著，
所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢幕上狂飆
的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，業者先把螢幕
上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，執行捏、掐，
搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合的恰到好處，
有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊塢中國戲院率
先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景氣的當
前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座椅，也可以花
一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。
