在台南縣市、高雄縣市之後，民進黨執政的雲林縣與嘉義縣也達成共識、
要聯合國民黨執政的嘉義市，向行政院爭取合併升格。嘉義縣長陳明文強
調，雲林縣與嘉義縣都是經濟弱勢地區，如果沒有搭上這一次的合併升格
列車，雲嘉地區就會被邊陲化、死路一條。他跟雲林縣長蘇治芬特地北上
、出席民進黨中常會，爭取黨中央支持，獲得黨主席蔡英文力挺另外、陳
明文也將儘快跟國民黨籍的嘉義市長黃敏惠聯繫，如果取得共識，未來雲
嘉嘉三縣市將一起提案、爭取合併升格。在台南縣市、高雄縣市之後，民
進黨執政的雲林縣與嘉義縣也達成共識、要聯合國民黨執政的嘉義市，向
行政院爭取合併升格。嘉義縣長陳明文強調，雲林縣與嘉義縣都是經濟弱
勢地區，如果沒有搭上這一次的合併升格列車，雲嘉地區就會被邊陲化、
死路一條。他跟雲林縣長蘇治芬特地北上、出席民進黨中常會，爭取黨中
央支持，獲得黨主席蔡英文力挺另外、陳明文也將儘快跟國民黨籍的嘉義
市長黃敏惠聯繫，如果取得共識，未來雲嘉嘉三縣市將一起提案、爭取合
併升格。在台南縣市、高雄縣市之後，民進黨執政的雲林縣與嘉義縣也達
成共識、要聯合國民黨執政的嘉義市，向行政院爭取合併升格。嘉義縣長
陳明文強調，雲林縣與嘉義縣都是經濟弱勢地區，如果沒有搭上這一次的
合併升格列車，雲嘉地區就會被邊陲化、死路一條。他跟雲林縣長蘇治芬
特地北上、出席民進黨中常會，爭取黨中央支持，獲得黨主席蔡英文力挺
另外、陳明文也將儘快跟國民黨籍的嘉義市長黃敏惠聯繫，如果取得共識
，未來雲嘉嘉三縣市將一起提案、爭取合併升格。
