下個月就要開始報稅，賦稅署宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假的
勞工、都可以延後繳交所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融風
暴影響，不少民眾被公司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政部
賦稅署宣佈，放無薪假的民眾，可以延繳所得稅。1647001647
13無薪假連續兩個月…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得稅
延繳對象，包括領取失業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退超
過三成以上，現在也把連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民眾
也納入；民眾只要在去年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合所
得稅延繳資格，申請以一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司證
明文件即可申請，賦稅署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。1
65224綜所稅只有173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計，
今年第一季無薪假人數，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合資
格延繳者，從5月1號開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。記
者賴淑敏陳柏諭台北報導下個月就要開始報稅，賦稅署宣布、包括失業以
及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以延後繳交所得稅。下個月就要開始
報稅了，不過受到金融風暴影響，不少民眾被公司裁員或放無薪假，為減
輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，放無薪假的民眾，可以延繳所得稅
。164700164713無薪假連續兩個月…也可申請延繳所得稅…
二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包括領取失業給付或近貧補助的民眾
，或者是企業營收衰退超過三成以上，現在也把連續兩個月無薪休假、超
過二分之一工作日的民眾也納入；民眾只要在去年9月到今年年底期間、
被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格，申請以一次為限，最長不得超過
三個月，只要檢附公司證明文件即可申請，賦稅署表示，所得稅延繳對整
體財政稅收影響不大。165224綜所稅只有173萬…對整體稅收影
響不大…根據勞委統計，今年第一季無薪假人數，共有21萬9千多人，
財政部表示，凡是符合資格延繳者，從5月1號開始，就可向各戶籍所在
地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏諭台北報導下個月就要開始報稅，
賦稅署宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以延後繳交
所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融風暴影響，不少民眾被公
司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，放無薪假
的民眾，可以延繳所得稅。164700164713無薪假連續兩個月
…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包括領取失
業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退超過三成以上，現在也把
連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民眾也納入；民眾只要在去
年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格，申請以
一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司證明文件即可申請，賦稅
署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。165224綜所稅只有
173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計，今年第一季無薪假人數
，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合資格延繳者，從5月1號
開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏諭台北報
導下個月就要開始報稅，賦稅署宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假
的勞工、都可以延後繳交所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融
風暴影響，不少民眾被公司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政
部賦稅署宣佈，放無薪假的民眾，可以延繳所得稅。164700164
713無薪假連續兩個月…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得
稅延繳對象，包括領取失業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退
超過三成以上，現在也把連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民
眾也納入；民眾只要在去年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合
所得稅延繳資格，申請以一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司
證明文件即可申請，賦稅署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。
165224綜所稅只有173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計
，今年第一季無薪假人數，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合
資格延繳者，從5月1號開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。
記者賴淑敏陳柏諭台北報導下個月就要開始報稅，賦稅署宣布、包括失業
以及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以延後繳交所得稅。下個月就要開
始報稅了，不過受到金融風暴影響，不少民眾被公司裁員或放無薪假，為
減輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，放無薪假的民眾，可以延繳所得
稅。164700164713無薪假連續兩個月…也可申請延繳所得稅
…二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包括領取失業給付或近貧補助的民
眾，或者是企業營收衰退超過三成以上，現在也把連續兩個月無薪休假、
超過二分之一工作日的民眾也納入；民眾只要在去年9月到今年年底期間
、被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格，申請以一次為限，最長不得超
過三個月，只要檢附公司證明文件即可申請，賦稅署表示，所得稅延繳對
整體財政稅收影響不大。165224綜所稅只有173萬…對整體稅收
影響不大…根據勞委統計，今年第一季無薪假人數，共有21萬9千多人
，財政部表示，凡是符合資格延繳者，從5月1號開始，就可向各戶籍所
在地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
