通貨膨脹壓力將國際金價推上24年新高，為了抑制物價上揚，南韓央
行和紐西蘭央行在今天不約而同的宣布調升利率，就連已經四年半維
持零利率政策的日本，日銀總裁福井俊彥也鬆口表示，升息的日子不
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
通貨膨脹氣焰囂張，讓各國央行相繼出手滅火，南韓央行在八號意外宣
布，將指標利率調升1碼到3.75%，而這也是南韓央行近三個月
來第二度調升利率。
分析師指出，目前南韓物價已經揚升到六個月以來的最高水準，迫使南
韓央行加快升息腳步。
無獨有偶地，紐西蘭央行也在同一天宣布升息，將指標利率調升1碼到
7.25%的歷史新高，而這也是紐西蘭央行自去年元月以來第九度
宣布升息。
今年以來，亞洲國家，包括印尼、印度、泰國、菲律賓和南韓，都對貨
幣政策採取緊縮立場，前仆後繼加入升息行列，抑制油價上漲所帶來
的通貨膨脹壓力。
就連已經實施零利率政策長達四年半之久的日本，立場也開始改變，日
銀總裁福井俊彥八號親口證實，宣布升息的日子已經不遠了。
多年來飽受通貨緊縮之苦的日本，反而成了油價大漲的受惠者，由於日
本不產油，必須完全仰賴進口，油價上漲正好推高進口物價，再加上
日本內需好轉，扭轉了物價下跌趨勢，福井俊彥估計，日本物價在明
產業消息方面，可口可樂的龍頭寶座可能不保，可樂之王的位置可能易
主。
十年前百事可樂的市值還不到可口可樂的一半，但是近幾年來，可口可
樂開發新產品爭戰失利，反觀百事可樂重金行銷，營收蒸蒸日上，股
價也水漲船高，從可口可樂老執行長宣布復出重掌兵符的18個月來
