委內瑞拉總統查維茲16號和聯合國秘書長安南會面，商量如何解決政
經危機。
另一方面，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，爭相兌換美元，結果委內瑞拉
央行宣佈，暫停交易。
委內瑞拉要求總統下台的罷工潮，已經持續七個星期，就連總統查維茲
前往紐約聯合國總部，尋求以外交手段解決紛爭時，會場外仍然聚集
了抗議群眾，與支持查維茲的群眾互相較勁。
查維茲以違憲為由，仍然拒絕在2月2號就是否提早下台，舉行公投。
(今天已經是1月16號我認為在2月2號舉行公投是非常不可能的事
情)查維茲表示，根據憲法的規定，最早可以接受公投的時間是八月
中旬，也就是他六年的任期做滿一半之後。
反對黨表示，要是二月初無法舉行公投，他們將考慮修憲。
不過石油工業的長期罷工，已經為委內瑞拉帶來高達40億美元的損失
，不僅石油出口大受影響，物資也出現短缺現象，國際油價更因此上
揚。
委內瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目前對美元的匯率已經至少貶了18.
3個百分點。
不少人擔心存款化為烏有，紛紛到銀行兌換美元，一天的兌換金額就高
達一億兩千萬美元，迫使委國央行採取停止交易的因應措施，只有有
正當需要的人才能兌換。
委內瑞拉的政經危機會不會持續惡化下去，將是國際社會密切觀察的焦
點。
