不讓人生留白，重度腦性麻痺患者卻活得比一般人更精采，最近有一支令
人印象深刻的電視廣告，腦麻患者廖俊智，憑著過人的毅力，考上大學，
還考到汽車駕照。廣告爬行重度腦性麻痺的患者，廖俊智，把自己濃縮的
人生，呈現在短短一分鐘的廣告片中，從無助的爬行，到自學考取大學，
那份喜悅和勇敢，自然流露，不需要排演。效果轉到學校微笑真實生活中
，廖俊智是世新大學三年級的學生，不管是上課，還是在學校打工，甚至
開車門、上車，一般人不需要一分鐘，就可以完成的動作，他要花十分鐘
，費力的完成。開車門即使每一次，額頭上都冒出汗水，他也要讓自己，
活得和每個人一樣。開車門：有沒有跌倒過有重度腦性患者廖俊智：車上
訪問我相信我自己可以效果轉到廣告片開車上路：講關鍵的話考上駕照，
自由的開車上路，廖俊智的人生，就像手中的方向盤一樣，方向全都自己
一手掌握，勇敢向前的毅力，帶給人的感動，不只廣告片裡的一分鐘。不
讓人生留白，重度腦性麻痺患者卻活得比一般人更精采，最近有一支令人
印象深刻的電視廣告，腦麻患者廖俊智，憑著過人的毅力，考上大學，還
考到汽車駕照。廣告爬行重度腦性麻痺的患者，廖俊智，把自己濃縮的人
生，呈現在短短一分鐘的廣告片中，從無助的爬行，到自學考取大學，那
份喜悅和勇敢，自然流露，不需要排演。效果轉到學校微笑真實生活中，
廖俊智是世新大學三年級的學生，不管是上課，還是在學校打工，甚至開
車門、上車，一般人不需要一分鐘，就可以完成的動作，他要花十分鐘，
費力的完成。開車門即使每一次，額頭上都冒出汗水，他也要讓自己，活
得和每個人一樣。開車門：有沒有跌倒過有重度腦性患者廖俊智：車上訪
問我相信我自己可以效果轉到廣告片開車上路：講關鍵的話考上駕照，自
由的開車上路，廖俊智的人生，就像手中的方向盤一樣，方向全都自己一
手掌握，勇敢向前的毅力，帶給人的感動，不只廣告片裡的一分鐘。不讓
人生留白，重度腦性麻痺患者卻活得比一般人更精采，最近有一支令人印
象深刻的電視廣告，腦麻患者廖俊智，憑著過人的毅力，考上大學，還考
到汽車駕照。廣告爬行重度腦性麻痺的患者，廖俊智，把自己濃縮的人生
，呈現在短短一分鐘的廣告片中，從無助的爬行，到自學考取大學，那份
喜悅和勇敢，自然流露，不需要排演。效果轉到學校微笑真實生活中，廖
俊智是世新大學三年級的學生，不管是上課，還是在學校打工，甚至開車
門、上車，一般人不需要一分鐘，就可以完成的動作，他要花十分鐘，費
力的完成。開車門即使每一次，額頭上都冒出汗水，他也要讓自己，活得
和每個人一樣。開車門：有沒有跌倒過有重度腦性患者廖俊智：車上訪問
我相信我自己可以效果轉到廣告片開車上路：講關鍵的話考上駕照，自由
的開車上路，廖俊智的人生，就像手中的方向盤一樣，方向全都自己一手
掌握，勇敢向前的毅力，帶給人的感動，不只廣告片裡的一分鐘。不讓人
生留白，重度腦性麻痺患者卻活得比一般人更精采，最近有一支令人印象
深刻的電視廣告，腦麻患者廖俊智，憑著過人的毅力，考上大學，還考到
汽車駕照。廣告爬行重度腦性麻痺的患者，廖俊智，把自己濃縮的人生，
呈現在短短一分鐘的廣告片中，從無助的爬行，到自學考取大學，那份喜
悅和勇敢，自然流露，不需要排演。效果轉到學校微笑真實生活中，廖俊
智是世新大學三年級的學生，不管是上課，還是在學校打工，甚至開車門
、上車，一般人不需要一分鐘，就可以完成的動作，他要花十分鐘，費力
的完成。開車門即使每一次，額頭上都冒出汗水，他也要讓自己，活得和
每個人一樣。開車門：有沒有跌倒過有重度腦性患者廖俊智：車上訪問我
相信我自己可以效果轉到廣告片開車上路：講關鍵的話考上駕照，自由的
開車上路，廖俊智的人生，就像手中的方向盤一樣，方向全都自己一手掌
握，勇敢向前的毅力，帶給人的感動，不只廣告片裡的一分鐘。不讓人生
留白，重度腦性麻痺患者卻活得比一般人更精采，最近有一支令人印象深
刻的電視廣告，腦麻患者廖俊智，憑著過人的毅力，考上大學，還考到汽
車駕照。廣告爬行重度腦性麻痺的患者，廖俊智，把自己濃縮的人生，呈
現在短短一分鐘的廣告片中，從無助的爬行，到自學考取大學，那份喜悅
和勇敢，自然流露，不需要排演。效果轉到學校微笑真實生活中，廖俊智
是世新大學三年級的學生，不管是上課，還是在學校打工，甚至開車門、
上車，一般人不需要一分鐘，就可以完成的動作，他要花十分鐘，費力的
完成。開車門即使每一次，額頭上都冒出汗水，他也要讓自己，活得和每
個人一樣。開車門：有沒有跌倒過有重度腦性患者廖俊智：車上訪問我相
信我自己可以效果轉到廣告片開車上路：講關鍵的話考上駕照，自由的開
車上路，廖俊智的人生，就像手中的方向盤一樣，方向全都自己一手掌握
，勇敢向前的毅力，帶給人的感動，不只廣告片裡的一分鐘。
