世界野生動物基金會，六號在聯合國氣候變遷會議上，發表報告指出，今
年可能是有紀錄以來，全球氣候最炎熱，最乾旱以及暴風雨最多的一年。
而這些現象和全球氣候暖化，有密切的關聯。這份引用美國政府與世界氣
象組織公布的統計報告指出，2005年是地球出現極端氣候最嚴重的一
年。北極冰層融化的面積最大，大西洋水域出現大量而且最強烈的颶風，
另外南美洲的亞馬遜河流域則出現數十年來最嚴重的乾旱，程度遠遠超過
上個世紀。而這些極端現象，都和氣候暖化息息相關而從今年開始生效的
京都議定書認為，二氧化碳與其他五種把熱度困在大氣層中的氣體，是造
成全球溫度上升，與擾亂氣候型態的主因。因此有35個工業國在在京都
議定書中同意，在2012年前，將造成溫室效應氣體的排放量減少5%
以上。然而美國卻以影響經濟發展，遲遲不願簽署京都議定書，遭到國際
間的嚴重批評。而專家表示，最有效解決氣候暖化的方法，就是減少溫室
效應氣體的排放量。世界野生動物基金會，六號在聯合國氣候變遷會議上
，發表報告指出，今年可能是有紀錄以來，全球氣候最炎熱，最乾旱以及
暴風雨最多的一年。而這些現象和全球氣候暖化，有密切的關聯。這份引
用美國政府與世界氣象組織公布的統計報告指出，2005年是地球出現
極端氣候最嚴重的一年。北極冰層融化的面積最大，大西洋水域出現大量
而且最強烈的颶風，另外南美洲的亞馬遜河流域則出現數十年來最嚴重的
乾旱，程度遠遠超過上個世紀。而這些極端現象，都和氣候暖化息息相關
而從今年開始生效的京都議定書認為，二氧化碳與其他五種把熱度困在大
氣層中的氣體，是造成全球溫度上升，與擾亂氣候型態的主因。因此有3
5個工業國在在京都議定書中同意，在2012年前，將造成溫室效應氣
體的排放量減少5%以上。然而美國卻以影響經濟發展，遲遲不願簽署京
都議定書，遭到國際間的嚴重批評。而專家表示，最有效解決氣候暖化的
方法，就是減少溫室效應氣體的排放量。世界野生動物基金會，六號在聯
合國氣候變遷會議上，發表報告指出，今年可能是有紀錄以來，全球氣候
最炎熱，最乾旱以及暴風雨最多的一年。而這些現象和全球氣候暖化，有
密切的關聯。這份引用美國政府與世界氣象組織公布的統計報告指出，2
005年是地球出現極端氣候最嚴重的一年。北極冰層融化的面積最大，
大西洋水域出現大量而且最強烈的颶風，另外南美洲的亞馬遜河流域則出
現數十年來最嚴重的乾旱，程度遠遠超過上個世紀。而這些極端現象，都
和氣候暖化息息相關而從今年開始生效的京都議定書認為，二氧化碳與其
他五種把熱度困在大氣層中的氣體，是造成全球溫度上升，與擾亂氣候型
態的主因。因此有35個工業國在在京都議定書中同意，在2012年前
，將造成溫室效應氣體的排放量減少5%以上。然而美國卻以影響經濟發
展，遲遲不願簽署京都議定書，遭到國際間的嚴重批評。而專家表示，最
有效解決氣候暖化的方法，就是減少溫室效應氣體的排放量。世界野生動
物基金會，六號在聯合國氣候變遷會議上，發表報告指出，今年可能是有
紀錄以來，全球氣候最炎熱，最乾旱以及暴風雨最多的一年。而這些現象
和全球氣候暖化，有密切的關聯。這份引用美國政府與世界氣象組織公布
的統計報告指出，2005年是地球出現極端氣候最嚴重的一年。北極冰
層融化的面積最大，大西洋水域出現大量而且最強烈的颶風，另外南美洲
的亞馬遜河流域則出現數十年來最嚴重的乾旱，程度遠遠超過上個世紀。
而這些極端現象，都和氣候暖化息息相關而從今年開始生效的京都議定書
認為，二氧化碳與其他五種把熱度困在大氣層中的氣體，是造成全球溫度
上升，與擾亂氣候型態的主因。因此有35個工業國在在京都議定書中同
意，在2012年前，將造成溫室效應氣體的排放量減少5%以上。然而
美國卻以影響經濟發展，遲遲不願簽署京都議定書，遭到國際間的嚴重批
評。而專家表示，最有效解決氣候暖化的方法，就是減少溫室效應氣體的
排放量。世界野生動物基金會，六號在聯合國氣候變遷會議上，發表報告
指出，今年可能是有紀錄以來，全球氣候最炎熱，最乾旱以及暴風雨最多
的一年。而這些現象和全球氣候暖化，有密切的關聯。這份引用美國政府
與世界氣象組織公布的統計報告指出，2005年是地球出現極端氣候最
嚴重的一年。北極冰層融化的面積最大，大西洋水域出現大量而且最強烈
的颶風，另外南美洲的亞馬遜河流域則出現數十年來最嚴重的乾旱，程度
遠遠超過上個世紀。而這些極端現象，都和氣候暖化息息相關而從今年開
始生效的京都議定書認為，二氧化碳與其他五種把熱度困在大氣層中的氣
體，是造成全球溫度上升，與擾亂氣候型態的主因。因此有35個工業國
在在京都議定書中同意，在2012年前，將造成溫室效應氣體的排放量
減少5%以上。然而美國卻以影響經濟發展，遲遲不願簽署京都議定書，
遭到國際間的嚴重批評。而專家表示，最有效解決氣候暖化的方法，就是
減少溫室效應氣體的排放量。世界野生動物基金會，六號在聯合國氣候變
遷會議上，發表報告指出，今年可能是有紀錄以來，全球氣候最炎熱，最
乾旱以及暴風雨最多的一年。而這些現象和全球氣候暖化，有密切的關聯
。這份引用美國政府與世界氣象組織公布的統計報告指出，2005年是
地球出現極端氣候最嚴重的一年。北極冰層融化的面積最大，大西洋水域
出現大量而且最強烈的颶風，另外南美洲的亞馬遜河流域則出現數十年來
最嚴重的乾旱，程度遠遠超過上個世紀。而這些極端現象，都和氣候暖化
息息相關而從今年開始生效的京都議定書認為，二氧化碳與其他五種把熱
度困在大氣層中的氣體，是造成全球溫度上升，與擾亂氣候型態的主因。
因此有35個工業國在在京都議定書中同意，在2012年前，將造成溫
室效應氣體的排放量減少5%以上。然而美國卻以影響經濟發展，遲遲不
願簽署京都議定書，遭到國際間的嚴重批評。而專家表示，最有效解決氣
候暖化的方法，就是減少溫室效應氣體的排放量。世界野生動物基金會，
六號在聯合國氣候變遷會議上，發表報告指出，今年可能是有紀錄以來，
全球氣候最炎熱，最乾旱以及暴風雨最多的一年。而這些現象和全球氣候
暖化，有密切的關聯。這份引用美國政府與世界氣象組織公布的統計報告
指出，2005年是地球出現極端氣候最嚴重的一年。北極冰層融化的面
積最大，大西洋水域出現大量而且最強烈的颶風，另外南美洲的亞馬遜河
流域則出現數十年來最嚴重的乾旱，程度遠遠超過上個世紀。而這些極端
現象，都和氣候暖化息息相關而從今年開始生效的京都議定書認為，二氧
化碳與其他五種把熱度困在大氣層中的氣體，是造成全球溫度上升，與擾
亂氣候型態的主因。因此有35個工業國在在京都議定書中同意，在20
12年前，將造成溫室效應氣體的排放量減少5%以上。然而美國卻以影
響經濟發展，遲遲不願簽署京都議定書，遭到國際間的嚴重批評。而專家
表示，最有效解決氣候暖化的方法，就是減少溫室效應氣體的排放量。世
界野生動物基金會，六號在聯合國氣候變遷會議上，發表報告指出，今年
可能是有紀錄以來，全球氣候最炎熱，最乾旱以及暴風雨最多的一年。而
這些現象和全球氣候暖化，有密切的關聯。這份引用美國政府與世界氣象
組織公布的統計報告指出，2005年是地球出現極端氣候最嚴重的一年
。北極冰層融化的面積最大，大西洋水域出現大量而且最強烈的颶風，另
外南美洲的亞馬遜河流域則出現數十年來最嚴重的乾旱，程度遠遠超過上
個世紀。而這些極端現象，都和氣候暖化息息相關而從今年開始生效的京
都議定書認為，二氧化碳與其他五種把熱度困在大氣層中的氣體，是造成
全球溫度上升，與擾亂氣候型態的主因。因此有35個工業國在在京都議
定書中同意，在2012年前，將造成溫室效應氣體的排放量減少5%以
上。然而美國卻以影響經濟發展，遲遲不願簽署京都議定書，遭到國際間
的嚴重批評。而專家表示，最有效解決氣候暖化的方法，就是減少溫室效
應氣體的排放量。
