支持泰國前總理戴克辛的群眾、今天身穿紅衣、在曼谷發動十萬人大遊行
。這項行動讓上任四個月的現任總理艾比希、遭遇執政以來最大的考驗，
但他表示、不會因為壓力而下台，也呼籲反對者不要讓國家陷入內亂的危
險狀態。艾比希重申，東南亞國協加三加六高峰會，10號到12號將如
期舉行。但在此同時，有大約十萬名身穿紅衣的反政府示威群眾、走上曼
谷街頭，他們高舉支持前總理戴克辛的標語，揚言要一直抗爭到艾比希下
台為止。而在現場維安的泰國軍警相當低調，避免跟示威者發生衝突，以
免有心人士蓄意擴大事端、挑動群眾情緒而引發暴動。支持泰國前總理戴
克辛的群眾、今天身穿紅衣、在曼谷發動十萬人大遊行。這項行動讓上任
四個月的現任總理艾比希、遭遇執政以來最大的考驗，但他表示、不會因
為壓力而下台，也呼籲反對者不要讓國家陷入內亂的危險狀態。艾比希重
申，東南亞國協加三加六高峰會，10號到12號將如期舉行。但在此同
時，有大約十萬名身穿紅衣的反政府示威群眾、走上曼谷街頭，他們高舉
支持前總理戴克辛的標語，揚言要一直抗爭到艾比希下台為止。而在現場
維安的泰國軍警相當低調，避免跟示威者發生衝突，以免有心人士蓄意擴
大事端、挑動群眾情緒而引發暴動。支持泰國前總理戴克辛的群眾、今天
身穿紅衣、在曼谷發動十萬人大遊行。這項行動讓上任四個月的現任總理
艾比希、遭遇執政以來最大的考驗，但他表示、不會因為壓力而下台，也
呼籲反對者不要讓國家陷入內亂的危險狀態。艾比希重申，東南亞國協加
三加六高峰會，10號到12號將如期舉行。但在此同時，有大約十萬名
身穿紅衣的反政府示威群眾、走上曼谷街頭，他們高舉支持前總理戴克辛
的標語，揚言要一直抗爭到艾比希下台為止。而在現場維安的泰國軍警相
當低調，避免跟示威者發生衝突，以免有心人士蓄意擴大事端、挑動群眾
情緒而引發暴動。支持泰國前總理戴克辛的群眾、今天身穿紅衣、在曼谷
發動十萬人大遊行。這項行動讓上任四個月的現任總理艾比希、遭遇執政
以來最大的考驗，但他表示、不會因為壓力而下台，也呼籲反對者不要讓
國家陷入內亂的危險狀態。艾比希重申，東南亞國協加三加六高峰會，1
0號到12號將如期舉行。但在此同時，有大約十萬名身穿紅衣的反政府
示威群眾、走上曼谷街頭，他們高舉支持前總理戴克辛的標語，揚言要一
直抗爭到艾比希下台為止。而在現場維安的泰國軍警相當低調，避免跟示
威者發生衝突，以免有心人士蓄意擴大事端、挑動群眾情緒而引發暴動。
支持泰國前總理戴克辛的群眾、今天身穿紅衣、在曼谷發動十萬人大遊行
。這項行動讓上任四個月的現任總理艾比希、遭遇執政以來最大的考驗，
但他表示、不會因為壓力而下台，也呼籲反對者不要讓國家陷入內亂的危
險狀態。艾比希重申，東南亞國協加三加六高峰會，10號到12號將如
期舉行。但在此同時，有大約十萬名身穿紅衣的反政府示威群眾、走上曼
谷街頭，他們高舉支持前總理戴克辛的標語，揚言要一直抗爭到艾比希下
台為止。而在現場維安的泰國軍警相當低調，避免跟示威者發生衝突，以
免有心人士蓄意擴大事端、挑動群眾情緒而引發暴動。
