通貨膨脹壓力將國際金價推上24年新高，為了抑制物價上揚，南韓央行
和紐西蘭央行在今天不約而同的宣布調升利率，就連已經四年半維持零利
率政策的日本，日銀總裁福井俊彥也鬆口表示，升息的日子不遠了。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。通貨膨脹氣焰囂張，讓各國央行相
繼出手滅火，南韓央行在八號意外宣布，將指標利率調升1碼到3.75
%，而這也是南韓央行近三個月來第二度調升利率。分析師指出，目前南
韓物價已經揚升到六個月以來的最高水準，迫使南韓央行加快升息腳步。
無獨有偶地，紐西蘭央行也在同一天宣布升息，將指標利率調升1碼到7
.25%的歷史新高，而這也是紐西蘭央行自去年元月以來第九度宣布升
息。今年以來，亞洲國家，包括印尼、印度、泰國、菲律賓和南韓，都對
貨幣政策採取緊縮立場，前仆後繼加入升息行列，抑制油價上漲所帶來的
通貨膨脹壓力。就連已經實施零利率政策長達四年半之久的日本，立場也
開始改變，日銀總裁福井俊彥八號親口證實，宣布升息的日子已經不遠了
。多年來飽受通貨緊縮之苦的日本，反而成了油價大漲的受惠者，由於日
本不產油，必須完全仰賴進口，油價上漲正好推高進口物價，再加上日本
內需好轉，扭轉了物價下跌趨勢，福井俊彥估計，日本物價在明年第一季
就會出現明顯上揚走勢。產業消息方面，可口可樂的龍頭寶座可能不保，
可樂之王的位置可能易主。十年前百事可樂的市值還不到可口可樂的一半
，但是近幾年來，可口可樂開發新產品爭戰失利，反觀百事可樂重金行銷
，營收蒸蒸日上，股價也水漲船高，從可口可樂老執行長宣布復出重掌兵
符的18個月來，可口可樂股價掉了17%，反觀百事可樂股價上揚超過
一成，除非短期內出現轉機，百事可樂的市值可望快速突破千億美元，擠
下可口可樂成為可樂之王的日子已經不遠。通貨膨脹壓力將國際金價推上
24年新高，為了抑制物價上揚，南韓央行和紐西蘭央行在今天不約而同
的宣布調升利率，就連已經四年半維持零利率政策的日本，日銀總裁福井
俊彥也鬆口表示，升息的日子不遠了。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。通貨膨脹氣焰囂張，讓各國央行相繼出手滅火，南韓央行在八號
意外宣布，將指標利率調升1碼到3.75%，而這也是南韓央行近三個
月來第二度調升利率。分析師指出，目前南韓物價已經揚升到六個月以來
的最高水準，迫使南韓央行加快升息腳步。無獨有偶地，紐西蘭央行也在
同一天宣布升息，將指標利率調升1碼到7.25%的歷史新高，而這也
是紐西蘭央行自去年元月以來第九度宣布升息。今年以來，亞洲國家，包
括印尼、印度、泰國、菲律賓和南韓，都對貨幣政策採取緊縮立場，前仆
後繼加入升息行列，抑制油價上漲所帶來的通貨膨脹壓力。就連已經實施
零利率政策長達四年半之久的日本，立場也開始改變，日銀總裁福井俊彥
八號親口證實，宣布升息的日子已經不遠了。多年來飽受通貨緊縮之苦的
日本，反而成了油價大漲的受惠者，由於日本不產油，必須完全仰賴進口
，油價上漲正好推高進口物價，再加上日本內需好轉，扭轉了物價下跌趨
勢，福井俊彥估計，日本物價在明年第一季就會出現明顯上揚走勢。產業
消息方面，可口可樂的龍頭寶座可能不保，可樂之王的位置可能易主。十
年前百事可樂的市值還不到可口可樂的一半，但是近幾年來，可口可樂開
發新產品爭戰失利，反觀百事可樂重金行銷，營收蒸蒸日上，股價也水漲
船高，從可口可樂老執行長宣布復出重掌兵符的18個月來，可口可樂股
價掉了17%，反觀百事可樂股價上揚超過一成，除非短期內出現轉機，
百事可樂的市值可望快速突破千億美元，擠下可口可樂成為可樂之王的日
子已經不遠。通貨膨脹壓力將國際金價推上24年新高，為了抑制物價上
揚，南韓央行和紐西蘭央行在今天不約而同的宣布調升利率，就連已經四
年半維持零利率政策的日本，日銀總裁福井俊彥也鬆口表示，升息的日子
不遠了。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通貨膨脹氣焰囂張，
讓各國央行相繼出手滅火，南韓央行在八號意外宣布，將指標利率調升1
碼到3.75%，而這也是南韓央行近三個月來第二度調升利率。分析師
指出，目前南韓物價已經揚升到六個月以來的最高水準，迫使南韓央行加
快升息腳步。無獨有偶地，紐西蘭央行也在同一天宣布升息，將指標利率
調升1碼到7.25%的歷史新高，而這也是紐西蘭央行自去年元月以來
第九度宣布升息。今年以來，亞洲國家，包括印尼、印度、泰國、菲律賓
和南韓，都對貨幣政策採取緊縮立場，前仆後繼加入升息行列，抑制油價
上漲所帶來的通貨膨脹壓力。就連已經實施零利率政策長達四年半之久的
日本，立場也開始改變，日銀總裁福井俊彥八號親口證實，宣布升息的日
子已經不遠了。多年來飽受通貨緊縮之苦的日本，反而成了油價大漲的受
惠者，由於日本不產油，必須完全仰賴進口，油價上漲正好推高進口物價
，再加上日本內需好轉，扭轉了物價下跌趨勢，福井俊彥估計，日本物價
在明年第一季就會出現明顯上揚走勢。產業消息方面，可口可樂的龍頭寶
座可能不保，可樂之王的位置可能易主。十年前百事可樂的市值還不到可
口可樂的一半，但是近幾年來，可口可樂開發新產品爭戰失利，反觀百事
可樂重金行銷，營收蒸蒸日上，股價也水漲船高，從可口可樂老執行長宣
布復出重掌兵符的18個月來，可口可樂股價掉了17%，反觀百事可樂
股價上揚超過一成，除非短期內出現轉機，百事可樂的市值可望快速突破
千億美元，擠下可口可樂成為可樂之王的日子已經不遠。通貨膨脹壓力將
國際金價推上24年新高，為了抑制物價上揚，南韓央行和紐西蘭央行在
今天不約而同的宣布調升利率，就連已經四年半維持零利率政策的日本，
日銀總裁福井俊彥也鬆口表示，升息的日子不遠了。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。通貨膨脹氣焰囂張，讓各國央行相繼出手滅火，南
韓央行在八號意外宣布，將指標利率調升1碼到3.75%，而這也是南
韓央行近三個月來第二度調升利率。分析師指出，目前南韓物價已經揚升
到六個月以來的最高水準，迫使南韓央行加快升息腳步。無獨有偶地，紐
西蘭央行也在同一天宣布升息，將指標利率調升1碼到7.25%的歷史
新高，而這也是紐西蘭央行自去年元月以來第九度宣布升息。今年以來，
亞洲國家，包括印尼、印度、泰國、菲律賓和南韓，都對貨幣政策採取緊
縮立場，前仆後繼加入升息行列，抑制油價上漲所帶來的通貨膨脹壓力。
就連已經實施零利率政策長達四年半之久的日本，立場也開始改變，日銀
總裁福井俊彥八號親口證實，宣布升息的日子已經不遠了。多年來飽受通
貨緊縮之苦的日本，反而成了油價大漲的受惠者，由於日本不產油，必須
完全仰賴進口，油價上漲正好推高進口物價，再加上日本內需好轉，扭轉
了物價下跌趨勢，福井俊彥估計，日本物價在明年第一季就會出現明顯上
揚走勢。產業消息方面，可口可樂的龍頭寶座可能不保，可樂之王的位置
可能易主。十年前百事可樂的市值還不到可口可樂的一半，但是近幾年來
，可口可樂開發新產品爭戰失利，反觀百事可樂重金行銷，營收蒸蒸日上
，股價也水漲船高，從可口可樂老執行長宣布復出重掌兵符的18個月來
，可口可樂股價掉了17%，反觀百事可樂股價上揚超過一成，除非短期
內出現轉機，百事可樂的市值可望快速突破千億美元，擠下可口可樂成為
可樂之王的日子已經不遠。通貨膨脹壓力將國際金價推上24年新高，為
了抑制物價上揚，南韓央行和紐西蘭央行在今天不約而同的宣布調升利率
，就連已經四年半維持零利率政策的日本，日銀總裁福井俊彥也鬆口表示
，升息的日子不遠了。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通貨膨
脹氣焰囂張，讓各國央行相繼出手滅火，南韓央行在八號意外宣布，將指
標利率調升1碼到3.75%，而這也是南韓央行近三個月來第二度調升
利率。分析師指出，目前南韓物價已經揚升到六個月以來的最高水準，迫
使南韓央行加快升息腳步。無獨有偶地，紐西蘭央行也在同一天宣布升息
，將指標利率調升1碼到7.25%的歷史新高，而這也是紐西蘭央行自
去年元月以來第九度宣布升息。今年以來，亞洲國家，包括印尼、印度、
泰國、菲律賓和南韓，都對貨幣政策採取緊縮立場，前仆後繼加入升息行
列，抑制油價上漲所帶來的通貨膨脹壓力。就連已經實施零利率政策長達
四年半之久的日本，立場也開始改變，日銀總裁福井俊彥八號親口證實，
宣布升息的日子已經不遠了。多年來飽受通貨緊縮之苦的日本，反而成了
油價大漲的受惠者，由於日本不產油，必須完全仰賴進口，油價上漲正好
推高進口物價，再加上日本內需好轉，扭轉了物價下跌趨勢，福井俊彥估
計，日本物價在明年第一季就會出現明顯上揚走勢。產業消息方面，可口
可樂的龍頭寶座可能不保，可樂之王的位置可能易主。十年前百事可樂的
市值還不到可口可樂的一半，但是近幾年來，可口可樂開發新產品爭戰失
利，反觀百事可樂重金行銷，營收蒸蒸日上，股價也水漲船高，從可口可
樂老執行長宣布復出重掌兵符的18個月來，可口可樂股價掉了17%，
反觀百事可樂股價上揚超過一成，除非短期內出現轉機，百事可樂的市值
可望快速突破千億美元，擠下可口可樂成為可樂之王的日子已經不遠。通
貨膨脹壓力將國際金價推上24年新高，為了抑制物價上揚，南韓央行和
紐西蘭央行在今天不約而同的宣布調升利率，就連已經四年半維持零利率
政策的日本，日銀總裁福井俊彥也鬆口表示，升息的日子不遠了。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。通貨膨脹氣焰囂張，讓各國央行相繼
出手滅火，南韓央行在八號意外宣布，將指標利率調升1碼到3.75%
，而這也是南韓央行近三個月來第二度調升利率。分析師指出，目前南韓
物價已經揚升到六個月以來的最高水準，迫使南韓央行加快升息腳步。無
獨有偶地，紐西蘭央行也在同一天宣布升息，將指標利率調升1碼到7.
25%的歷史新高，而這也是紐西蘭央行自去年元月以來第九度宣布升息
。今年以來，亞洲國家，包括印尼、印度、泰國、菲律賓和南韓，都對貨
幣政策採取緊縮立場，前仆後繼加入升息行列，抑制油價上漲所帶來的通
貨膨脹壓力。就連已經實施零利率政策長達四年半之久的日本，立場也開
始改變，日銀總裁福井俊彥八號親口證實，宣布升息的日子已經不遠了。
多年來飽受通貨緊縮之苦的日本，反而成了油價大漲的受惠者，由於日本
不產油，必須完全仰賴進口，油價上漲正好推高進口物價，再加上日本內
需好轉，扭轉了物價下跌趨勢，福井俊彥估計，日本物價在明年第一季就
會出現明顯上揚走勢。產業消息方面，可口可樂的龍頭寶座可能不保，可
樂之王的位置可能易主。十年前百事可樂的市值還不到可口可樂的一半，
但是近幾年來，可口可樂開發新產品爭戰失利，反觀百事可樂重金行銷，
營收蒸蒸日上，股價也水漲船高，從可口可樂老執行長宣布復出重掌兵符
的18個月來，可口可樂股價掉了17%，反觀百事可樂股價上揚超過一
成，除非短期內出現轉機，百事可樂的市值可望快速突破千億美元，擠下
可口可樂成為可樂之王的日子已經不遠。通貨膨脹壓力將國際金價推上2
4年新高，為了抑制物價上揚，南韓央行和紐西蘭央行在今天不約而同的
宣布調升利率，就連已經四年半維持零利率政策的日本，日銀總裁福井俊
彥也鬆口表示，升息的日子不遠了。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。通貨膨脹氣焰囂張，讓各國央行相繼出手滅火，南韓央行在八號意
外宣布，將指標利率調升1碼到3.75%，而這也是南韓央行近三個月
來第二度調升利率。分析師指出，目前南韓物價已經揚升到六個月以來的
最高水準，迫使南韓央行加快升息腳步。無獨有偶地，紐西蘭央行也在同
一天宣布升息，將指標利率調升1碼到7.25%的歷史新高，而這也是
紐西蘭央行自去年元月以來第九度宣布升息。今年以來，亞洲國家，包括
印尼、印度、泰國、菲律賓和南韓，都對貨幣政策採取緊縮立場，前仆後
繼加入升息行列，抑制油價上漲所帶來的通貨膨脹壓力。就連已經實施零
利率政策長達四年半之久的日本，立場也開始改變，日銀總裁福井俊彥八
號親口證實，宣布升息的日子已經不遠了。多年來飽受通貨緊縮之苦的日
本，反而成了油價大漲的受惠者，由於日本不產油，必須完全仰賴進口，
油價上漲正好推高進口物價，再加上日本內需好轉，扭轉了物價下跌趨勢
，福井俊彥估計，日本物價在明年第一季就會出現明顯上揚走勢。產業消
息方面，可口可樂的龍頭寶座可能不保，可樂之王的位置可能易主。十年
前百事可樂的市值還不到可口可樂的一半，但是近幾年來，可口可樂開發
新產品爭戰失利，反觀百事可樂重金行銷，營收蒸蒸日上，股價也水漲船
高，從可口可樂老執行長宣布復出重掌兵符的18個月來，可口可樂股價
掉了17%，反觀百事可樂股價上揚超過一成，除非短期內出現轉機，百
事可樂的市值可望快速突破千億美元，擠下可口可樂成為可樂之王的日子
已經不遠。通貨膨脹壓力將國際金價推上24年新高，為了抑制物價上揚
，南韓央行和紐西蘭央行在今天不約而同的宣布調升利率，就連已經四年
半維持零利率政策的日本，日銀總裁福井俊彥也鬆口表示，升息的日子不
遠了。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通貨膨脹氣焰囂張，讓
各國央行相繼出手滅火，南韓央行在八號意外宣布，將指標利率調升1碼
到3.75%，而這也是南韓央行近三個月來第二度調升利率。分析師指
出，目前南韓物價已經揚升到六個月以來的最高水準，迫使南韓央行加快
升息腳步。無獨有偶地，紐西蘭央行也在同一天宣布升息，將指標利率調
升1碼到7.25%的歷史新高，而這也是紐西蘭央行自去年元月以來第
九度宣布升息。今年以來，亞洲國家，包括印尼、印度、泰國、菲律賓和
南韓，都對貨幣政策採取緊縮立場，前仆後繼加入升息行列，抑制油價上
漲所帶來的通貨膨脹壓力。就連已經實施零利率政策長達四年半之久的日
本，立場也開始改變，日銀總裁福井俊彥八號親口證實，宣布升息的日子
已經不遠了。多年來飽受通貨緊縮之苦的日本，反而成了油價大漲的受惠
者，由於日本不產油，必須完全仰賴進口，油價上漲正好推高進口物價，
再加上日本內需好轉，扭轉了物價下跌趨勢，福井俊彥估計，日本物價在
明年第一季就會出現明顯上揚走勢。產業消息方面，可口可樂的龍頭寶座
可能不保，可樂之王的位置可能易主。十年前百事可樂的市值還不到可口
可樂的一半，但是近幾年來，可口可樂開發新產品爭戰失利，反觀百事可
樂重金行銷，營收蒸蒸日上，股價也水漲船高，從可口可樂老執行長宣布
復出重掌兵符的18個月來，可口可樂股價掉了17%，反觀百事可樂股
價上揚超過一成，除非短期內出現轉機，百事可樂的市值可望快速突破千
億美元，擠下可口可樂成為可樂之王的日子已經不遠。通貨膨脹壓力將國
際金價推上24年新高，為了抑制物價上揚，南韓央行和紐西蘭央行在今
天不約而同的宣布調升利率，就連已經四年半維持零利率政策的日本，日
銀總裁福井俊彥也鬆口表示，升息的日子不遠了。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。通貨膨脹氣焰囂張，讓各國央行相繼出手滅火，南韓
央行在八號意外宣布，將指標利率調升1碼到3.75%，而這也是南韓
央行近三個月來第二度調升利率。分析師指出，目前南韓物價已經揚升到
六個月以來的最高水準，迫使南韓央行加快升息腳步。無獨有偶地，紐西
蘭央行也在同一天宣布升息，將指標利率調升1碼到7.25%的歷史新
高，而這也是紐西蘭央行自去年元月以來第九度宣布升息。今年以來，亞
洲國家，包括印尼、印度、泰國、菲律賓和南韓，都對貨幣政策採取緊縮
立場，前仆後繼加入升息行列，抑制油價上漲所帶來的通貨膨脹壓力。就
連已經實施零利率政策長達四年半之久的日本，立場也開始改變，日銀總
裁福井俊彥八號親口證實，宣布升息的日子已經不遠了。多年來飽受通貨
緊縮之苦的日本，反而成了油價大漲的受惠者，由於日本不產油，必須完
全仰賴進口，油價上漲正好推高進口物價，再加上日本內需好轉，扭轉了
物價下跌趨勢，福井俊彥估計，日本物價在明年第一季就會出現明顯上揚
走勢。產業消息方面，可口可樂的龍頭寶座可能不保，可樂之王的位置可
能易主。十年前百事可樂的市值還不到可口可樂的一半，但是近幾年來，
可口可樂開發新產品爭戰失利，反觀百事可樂重金行銷，營收蒸蒸日上，
股價也水漲船高，從可口可樂老執行長宣布復出重掌兵符的18個月來，
可口可樂股價掉了17%，反觀百事可樂股價上揚超過一成，除非短期內
出現轉機，百事可樂的市值可望快速突破千億美元，擠下可口可樂成為可
樂之王的日子已經不遠。通貨膨脹壓力將國際金價推上24年新高，為了
抑制物價上揚，南韓央行和紐西蘭央行在今天不約而同的宣布調升利率，
就連已經四年半維持零利率政策的日本，日銀總裁福井俊彥也鬆口表示，
升息的日子不遠了。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通貨膨脹
氣焰囂張，讓各國央行相繼出手滅火，南韓央行在八號意外宣布，將指標
利率調升1碼到3.75%，而這也是南韓央行近三個月來第二度調升利
率。分析師指出，目前南韓物價已經揚升到六個月以來的最高水準，迫使
南韓央行加快升息腳步。無獨有偶地，紐西蘭央行也在同一天宣布升息，
將指標利率調升1碼到7.25%的歷史新高，而這也是紐西蘭央行自去
年元月以來第九度宣布升息。今年以來，亞洲國家，包括印尼、印度、泰
國、菲律賓和南韓，都對貨幣政策採取緊縮立場，前仆後繼加入升息行列
，抑制油價上漲所帶來的通貨膨脹壓力。就連已經實施零利率政策長達四
年半之久的日本，立場也開始改變，日銀總裁福井俊彥八號親口證實，宣
布升息的日子已經不遠了。多年來飽受通貨緊縮之苦的日本，反而成了油
價大漲的受惠者，由於日本不產油，必須完全仰賴進口，油價上漲正好推
高進口物價，再加上日本內需好轉，扭轉了物價下跌趨勢，福井俊彥估計
，日本物價在明年第一季就會出現明顯上揚走勢。產業消息方面，可口可
樂的龍頭寶座可能不保，可樂之王的位置可能易主。十年前百事可樂的市
值還不到可口可樂的一半，但是近幾年來，可口可樂開發新產品爭戰失利
，反觀百事可樂重金行銷，營收蒸蒸日上，股價也水漲船高，從可口可樂
老執行長宣布復出重掌兵符的18個月來，可口可樂股價掉了17%，反
觀百事可樂股價上揚超過一成，除非短期內出現轉機，百事可樂的市值可
望快速突破千億美元，擠下可口可樂成為可樂之王的日子已經不遠。
