美國邁阿密機場七號發生一起意外，一名搭乘美國航空班機，準備飛往奧
蘭多的男子，宣稱行李中有炸彈。航空警察制止行動沒有反應後，拔槍射
殺這名男子美國聯邦調查局艾波隆尼當地警方表示，這名被美國航空警察
擊斃的44歲男子，阿皮薩，在邁阿密機場登上美國航空924班機，準
備飛往奧蘭多的飛機時，大喊自己行李中有炸彈。航空警察在表明身分後
，阿皮薩不聽指示，因此遭到警員射殺身亡。而機場安全人員隨後引爆他
的行李，並且仔細檢查機上所有乘客的行李，但沒有發現任何炸彈。這是
自九一一之後，第一次有航空警察因疑似恐怖攻擊而開槍。美國邁阿密機
場七號發生一起意外，一名搭乘美國航空班機，準備飛往奧蘭多的男子，
宣稱行李中有炸彈。航空警察制止行動沒有反應後，拔槍射殺這名男子美
國聯邦調查局艾波隆尼當地警方表示，這名被美國航空警察擊斃的44歲
男子，阿皮薩，在邁阿密機場登上美國航空924班機，準備飛往奧蘭多
的飛機時，大喊自己行李中有炸彈。航空警察在表明身分後，阿皮薩不聽
指示，因此遭到警員射殺身亡。而機場安全人員隨後引爆他的行李，並且
仔細檢查機上所有乘客的行李，但沒有發現任何炸彈。這是自九一一之後
，第一次有航空警察因疑似恐怖攻擊而開槍。美國邁阿密機場七號發生一
起意外，一名搭乘美國航空班機，準備飛往奧蘭多的男子，宣稱行李中有
炸彈。航空警察制止行動沒有反應後，拔槍射殺這名男子美國聯邦調查局
艾波隆尼當地警方表示，這名被美國航空警察擊斃的44歲男子，阿皮薩
，在邁阿密機場登上美國航空924班機，準備飛往奧蘭多的飛機時，大
喊自己行李中有炸彈。航空警察在表明身分後，阿皮薩不聽指示，因此遭
到警員射殺身亡。而機場安全人員隨後引爆他的行李，並且仔細檢查機上
所有乘客的行李，但沒有發現任何炸彈。這是自九一一之後，第一次有航
空警察因疑似恐怖攻擊而開槍。美國邁阿密機場七號發生一起意外，一名
搭乘美國航空班機，準備飛往奧蘭多的男子，宣稱行李中有炸彈。航空警
察制止行動沒有反應後，拔槍射殺這名男子美國聯邦調查局艾波隆尼當地
警方表示，這名被美國航空警察擊斃的44歲男子，阿皮薩，在邁阿密機
場登上美國航空924班機，準備飛往奧蘭多的飛機時，大喊自己行李中
有炸彈。航空警察在表明身分後，阿皮薩不聽指示，因此遭到警員射殺身
亡。而機場安全人員隨後引爆他的行李，並且仔細檢查機上所有乘客的行
李，但沒有發現任何炸彈。這是自九一一之後，第一次有航空警察因疑似
恐怖攻擊而開槍。美國邁阿密機場七號發生一起意外，一名搭乘美國航空
班機，準備飛往奧蘭多的男子，宣稱行李中有炸彈。航空警察制止行動沒
有反應後，拔槍射殺這名男子美國聯邦調查局艾波隆尼當地警方表示，這
名被美國航空警察擊斃的44歲男子，阿皮薩，在邁阿密機場登上美國航
空924班機，準備飛往奧蘭多的飛機時，大喊自己行李中有炸彈。航空
警察在表明身分後，阿皮薩不聽指示，因此遭到警員射殺身亡。而機場安
全人員隨後引爆他的行李，並且仔細檢查機上所有乘客的行李，但沒有發
現任何炸彈。這是自九一一之後，第一次有航空警察因疑似恐怖攻擊而開
槍。
