再來關心另一個疾病B型肝炎，目前在台灣、平均每50分鐘就有一人因
為B型肝炎、引發肝硬化或肝癌而死亡，但是在台灣300萬名B肝帶原
者中，高達五分之一的人都沒有接受過B肝檢測。事實上、B肝只要透過
葯物治療、就能夠降低肝癌的發生率，只是很多人付不起昂貴的費用，而
針對這些有困難的病人、肝病防治基金會將免費提供葯物、讓病友不要放
棄治療。肝癌高居國人男女十大癌症的第一二名,要知道自已的肝臟健不
健康，很多民眾都會到醫院抽血做肝功能指數檢查，奇怪的是，檢查報告
明明說肝功能指數正常，為什麼還是發現得到肝癌?問題出在檢查步驟不
完整.原來，抽血的那個時間點，只能檢查出肝臟細胞有沒有發炎、壞死
，但是肝臟細胞很可能在之前就已經發炎過，肝臟已經硬化，甚至變成肝
癌，但是肝指數卻還是正常.醫生強調,包括抽血在內必須做五項檢查步
驟，B肝檢測才算完整,但是，國內300萬名B肝帶原者當中，高達五
分之一都沒有接受過B肝檢測，而如果體內病毒量過高，沒有及時治療，
估計有5%的病患，可能會罹患肝硬化與肝癌。醫生說，其實目前B型肝
炎是可以由藥物治療控制，但有些病人因為付不起每個月上萬元的治療費
,被迫放棄治療.肝病防治基金會也將從現在起到年底，免費提供罹患B
肝的低收入戶民眾，最長2年的免費抗病毒藥物，希望幫助這些B肝病友
，重新找回彩色人生。再來關心另一個疾病B型肝炎，目前在台灣、平均
每50分鐘就有一人因為B型肝炎、引發肝硬化或肝癌而死亡，但是在台
灣300萬名B肝帶原者中，高達五分之一的人都沒有接受過B肝檢測。
事實上、B肝只要透過葯物治療、就能夠降低肝癌的發生率，只是很多人
付不起昂貴的費用，而針對這些有困難的病人、肝病防治基金會將免費提
供葯物、讓病友不要放棄治療。肝癌高居國人男女十大癌症的第一二名,
要知道自已的肝臟健不健康，很多民眾都會到醫院抽血做肝功能指數檢查
，奇怪的是，檢查報告明明說肝功能指數正常，為什麼還是發現得到肝癌
?問題出在檢查步驟不完整.原來，抽血的那個時間點，只能檢查出肝臟
細胞有沒有發炎、壞死，但是肝臟細胞很可能在之前就已經發炎過，肝臟
已經硬化，甚至變成肝癌，但是肝指數卻還是正常.醫生強調,包括抽血
在內必須做五項檢查步驟，B肝檢測才算完整,但是，國內300萬名B
肝帶原者當中，高達五分之一都沒有接受過B肝檢測，而如果體內病毒量
過高，沒有及時治療，估計有5%的病患，可能會罹患肝硬化與肝癌。醫
生說，其實目前B型肝炎是可以由藥物治療控制，但有些病人因為付不起
每個月上萬元的治療費,被迫放棄治療.肝病防治基金會也將從現在起到
年底，免費提供罹患B肝的低收入戶民眾，最長2年的免費抗病毒藥物，
希望幫助這些B肝病友，重新找回彩色人生。再來關心另一個疾病B型肝
炎，目前在台灣、平均每50分鐘就有一人因為B型肝炎、引發肝硬化或
肝癌而死亡，但是在台灣300萬名B肝帶原者中，高達五分之一的人都
沒有接受過B肝檢測。事實上、B肝只要透過葯物治療、就能夠降低肝癌
的發生率，只是很多人付不起昂貴的費用，而針對這些有困難的病人、肝
病防治基金會將免費提供葯物、讓病友不要放棄治療。肝癌高居國人男女
十大癌症的第一二名,要知道自已的肝臟健不健康，很多民眾都會到醫院
抽血做肝功能指數檢查，奇怪的是，檢查報告明明說肝功能指數正常，為
什麼還是發現得到肝癌?問題出在檢查步驟不完整.原來，抽血的那個時
間點，只能檢查出肝臟細胞有沒有發炎、壞死，但是肝臟細胞很可能在之
前就已經發炎過，肝臟已經硬化，甚至變成肝癌，但是肝指數卻還是正常
.醫生強調,包括抽血在內必須做五項檢查步驟，B肝檢測才算完整,但
是，國內300萬名B肝帶原者當中，高達五分之一都沒有接受過B肝檢
測，而如果體內病毒量過高，沒有及時治療，估計有5%的病患，可能會
罹患肝硬化與肝癌。醫生說，其實目前B型肝炎是可以由藥物治療控制，
但有些病人因為付不起每個月上萬元的治療費,被迫放棄治療.肝病防治
基金會也將從現在起到年底，免費提供罹患B肝的低收入戶民眾，最長2
年的免費抗病毒藥物，希望幫助這些B肝病友，重新找回彩色人生。再來
關心另一個疾病B型肝炎，目前在台灣、平均每50分鐘就有一人因為B
型肝炎、引發肝硬化或肝癌而死亡，但是在台灣300萬名B肝帶原者中
，高達五分之一的人都沒有接受過B肝檢測。事實上、B肝只要透過葯物
治療、就能夠降低肝癌的發生率，只是很多人付不起昂貴的費用，而針對
這些有困難的病人、肝病防治基金會將免費提供葯物、讓病友不要放棄治
療。肝癌高居國人男女十大癌症的第一二名,要知道自已的肝臟健不健康
，很多民眾都會到醫院抽血做肝功能指數檢查，奇怪的是，檢查報告明明
說肝功能指數正常，為什麼還是發現得到肝癌?問題出在檢查步驟不完整
.原來，抽血的那個時間點，只能檢查出肝臟細胞有沒有發炎、壞死，但
是肝臟細胞很可能在之前就已經發炎過，肝臟已經硬化，甚至變成肝癌，
但是肝指數卻還是正常.醫生強調,包括抽血在內必須做五項檢查步驟，
B肝檢測才算完整,但是，國內300萬名B肝帶原者當中，高達五分之
一都沒有接受過B肝檢測，而如果體內病毒量過高，沒有及時治療，估計
有5%的病患，可能會罹患肝硬化與肝癌。醫生說，其實目前B型肝炎是
可以由藥物治療控制，但有些病人因為付不起每個月上萬元的治療費,被
迫放棄治療.肝病防治基金會也將從現在起到年底，免費提供罹患B肝的
低收入戶民眾，最長2年的免費抗病毒藥物，希望幫助這些B肝病友，重
新找回彩色人生。
