學完國際手語，來關心，中華職棒二軍昨天開打！外界最關注的兄弟象先
發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151公里的球速。又一次三振
，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投
五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。總教練王光輝親
自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，
飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事
，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一共有2
8位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬
元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，
平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不
致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世
杰台中報導學完國際手語，來關心，中華職棒二軍昨天開打！外界最關注
的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151公里的球速。
又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首
登板，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。總教
練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎
相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的
第一場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今
年一共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人
補助40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍
正式啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服
兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者
黃千容賴世杰台中報導學完國際手語，來關心，中華職棒二軍昨天開打！
外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151公
里的球速。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國
效力職棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的
球速。總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦
輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職2
0年二軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場
比賽。而今年一共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團
7人，每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去
。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優
秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的
意味。記者黃千容賴世杰台中報導學完國際手語，來關心，中華職棒二軍
昨天開打！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆
出151公里的球速。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹
錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出1
51公里的球速。總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的
表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。
這是中職20年二軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉
辦127場比賽。而今年一共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平
均每個球團7人，每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能
夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事
，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球
向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台中報導學完國際手語，來關心，中
華職棒二軍昨天開打！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次
投球，就飆出151公里的球速。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象
先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一
局就投出151公里的球速。總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於
首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都
有點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球
季一共要舉辦127場比賽。而今年一共有28位替代役男加入二軍由球
團代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，
職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上
60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍
也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台中報導學完國際手語，
來關心，中華職棒二軍昨天開打！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國
之後第一次投球，就飆出151公里的球速。又一次三振，全場一片歡呼
聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局送出7K，
甚至在第一局就投出151公里的球速。總教練王光輝親自到場關心二軍
賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，
連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事，在政府的支持
下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一共有28位替代役男加
入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬元，希望藉由官
方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的
二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中
華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台中報導學完
國際手語，來關心，中華職棒二軍昨天開打！外界最關注的兄弟象先發曹
錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151公里的球速。又一次三振，全
場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局
送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。總教練王光輝親自到
場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出
夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事，在
政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一共有28位
替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬元，
希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均
每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中
斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台
中報導學完國際手語，來關心，中華職棒二軍昨天開打！外界最關注的兄
弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151公里的球速。又一
次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板
，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。總教練王
光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當
滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一
場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一
共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助
40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式
啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役
期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千
容賴世杰台中報導
