南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有
諸多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開
道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院。
一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。
滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。
就是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓科學
家，黃禹錫。
他因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。
醫生研判他可能是胃潰瘍。
而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學
獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。
這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研
究不是為自己的利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿論
壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同
他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究
中心主任等職務，閉門思過。
最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的南
韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出
面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。
發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了
千夫所指的罪人。
觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後
不得不出面道歉。
另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出
質疑。
美國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫的
研究當中發現任何瑕疵。
