義大利中部的地震災區、7號再度發生芮氏規模5.6的強烈餘震,而救
難人員冒著危險,在地震發生42個小時之後,又救出一名生還者。不過
、死亡人數已經攀升到250人.拉奎拉強震發生進入第三天,救難人員
正與時間拔河,在災後42小時,又在拉奎拉大學一棟倒塌的五層樓宿舍
中,救出一名20歲的女學生這個消息讓救難人員十分振奮,他們不眠不
休,在瓦礫堆中從黑夜挖到白天,然而隨著黃金救援時間流逝,再找到生
還者的機會,越來越渺茫.搶救工程逐漸轉為清理現場.拉奎拉這場30
年來最嚴重的地震,屬於深度九公里的淺層地震,造成寬約14.5公里
的地層位移50公分左右,加上當地的建築大多不符合地震安全標準,因
此災情慘重,到目前為止,死亡人數已經攀升到250人,還有11具遺
體有待確認身份,15人失蹤,無家可歸者經過安置後,已經降為170
00人.倒塌房舍估計有1萬棟到15000棟.而從強震發生至今,餘
震達到430次,7號晚間7點48分左右,又發生規模5.6的強烈餘
震,已經損毀的教堂建築,再度發生崩塌,.稍早在上午11點半左右,
義大利總理貝魯斯柯尼到當地視察時，也曾發生規模4.7的餘震,劇烈
的震盪連120公里外的羅馬,也感受得到,災民再度陷入恐慌,貝魯斯
柯尼也警告當地居民,短時間內仍然有餘震發生,最好暫時到適當場所避
難,不要返家..義大利中部的地震災區、7號再度發生芮氏規模5.6
的強烈餘震,而救難人員冒著危險,在地震發生42個小時之後,又救出
一名生還者。不過、死亡人數已經攀升到250人.拉奎拉強震發生進入
第三天,救難人員正與時間拔河,在災後42小時,又在拉奎拉大學一棟
倒塌的五層樓宿舍中,救出一名20歲的女學生這個消息讓救難人員十分
振奮,他們不眠不休,在瓦礫堆中從黑夜挖到白天,然而隨著黃金救援時
間流逝,再找到生還者的機會,越來越渺茫.搶救工程逐漸轉為清理現場
.拉奎拉這場30年來最嚴重的地震,屬於深度九公里的淺層地震,造成
寬約14.5公里的地層位移50公分左右,加上當地的建築大多不符合
地震安全標準,因此災情慘重,到目前為止,死亡人數已經攀升到250
人,還有11具遺體有待確認身份,15人失蹤,無家可歸者經過安置後
,已經降為17000人.倒塌房舍估計有1萬棟到15000棟.而從
強震發生至今,餘震達到430次,7號晚間7點48分左右,又發生規
模5.6的強烈餘震,已經損毀的教堂建築,再度發生崩塌,.稍早在上
午11點半左右,義大利總理貝魯斯柯尼到當地視察時，也曾發生規模4
.7的餘震,劇烈的震盪連120公里外的羅馬,也感受得到,災民再度
陷入恐慌,貝魯斯柯尼也警告當地居民,短時間內仍然有餘震發生,最好
暫時到適當場所避難,不要返家..
