最新出爐的「亞洲政經風險顧問公司」貪污評比報告，台灣的貪污程度竟
然比中國大陸還嚴重，總統馬英九嚴重關切，今天上午更首度以臨時記者
會的方式，用痛心疾首來表達立場。馬總統高分貝喊話，要求司法以及行
政部門不分藍綠不分官階積極查弊，要求速審速結，並且在三個月內針對
重大弊案做出檢討報告。一臉嚴肅的馬總統，上任以來首度踏進新聞發布
室，為的是一份針對外商的民調，台灣貪污印象排名竟然比中國大陸還糟
，馬總統親自發表嚴正聲明。自許清廉高標準的馬政府上任，弊案卻一再
爆發，馬總統一早緊急召集幕僚開會檢討，會後決定親自表達新政府肅貪
的決心，而上意要下達，還有最後通牒。馬總統要給外界大刀闊斧清廉改
革的印象，而法務部也立刻祭出一連串「國家廉政建設行動方案」，要從
加強肅貪防貪等8大面向提出對策，以杜絕貪瀆弊端。最新出爐的「亞洲
政經風險顧問公司」貪污評比報告，台灣的貪污程度竟然比中國大陸還嚴
重，總統馬英九嚴重關切，今天上午更首度以臨時記者會的方式，用痛心
疾首來表達立場。馬總統高分貝喊話，要求司法以及行政部門不分藍綠不
分官階積極查弊，要求速審速結，並且在三個月內針對重大弊案做出檢討
報告。一臉嚴肅的馬總統，上任以來首度踏進新聞發布室，為的是一份針
對外商的民調，台灣貪污印象排名竟然比中國大陸還糟，馬總統親自發表
嚴正聲明。自許清廉高標準的馬政府上任，弊案卻一再爆發，馬總統一早
緊急召集幕僚開會檢討，會後決定親自表達新政府肅貪的決心，而上意要
下達，還有最後通牒。馬總統要給外界大刀闊斧清廉改革的印象，而法務
部也立刻祭出一連串「國家廉政建設行動方案」，要從加強肅貪防貪等8
大面向提出對策，以杜絕貪瀆弊端。最新出爐的「亞洲政經風險顧問公司
」貪污評比報告，台灣的貪污程度竟然比中國大陸還嚴重，總統馬英九嚴
重關切，今天上午更首度以臨時記者會的方式，用痛心疾首來表達立場。
馬總統高分貝喊話，要求司法以及行政部門不分藍綠不分官階積極查弊，
要求速審速結，並且在三個月內針對重大弊案做出檢討報告。一臉嚴肅的
馬總統，上任以來首度踏進新聞發布室，為的是一份針對外商的民調，台
灣貪污印象排名竟然比中國大陸還糟，馬總統親自發表嚴正聲明。自許清
廉高標準的馬政府上任，弊案卻一再爆發，馬總統一早緊急召集幕僚開會
檢討，會後決定親自表達新政府肅貪的決心，而上意要下達，還有最後通
牒。馬總統要給外界大刀闊斧清廉改革的印象，而法務部也立刻祭出一連
串「國家廉政建設行動方案」，要從加強肅貪防貪等8大面向提出對策，
以杜絕貪瀆弊端。最新出爐的「亞洲政經風險顧問公司」貪污評比報告，
台灣的貪污程度竟然比中國大陸還嚴重，總統馬英九嚴重關切，今天上午
更首度以臨時記者會的方式，用痛心疾首來表達立場。馬總統高分貝喊話
，要求司法以及行政部門不分藍綠不分官階積極查弊，要求速審速結，並
且在三個月內針對重大弊案做出檢討報告。一臉嚴肅的馬總統，上任以來
首度踏進新聞發布室，為的是一份針對外商的民調，台灣貪污印象排名竟
然比中國大陸還糟，馬總統親自發表嚴正聲明。自許清廉高標準的馬政府
上任，弊案卻一再爆發，馬總統一早緊急召集幕僚開會檢討，會後決定親
自表達新政府肅貪的決心，而上意要下達，還有最後通牒。馬總統要給外
界大刀闊斧清廉改革的印象，而法務部也立刻祭出一連串「國家廉政建設
行動方案」，要從加強肅貪防貪等8大面向提出對策，以杜絕貪瀆弊端。
最新出爐的「亞洲政經風險顧問公司」貪污評比報告，台灣的貪污程度竟
然比中國大陸還嚴重，總統馬英九嚴重關切，今天上午更首度以臨時記者
會的方式，用痛心疾首來表達立場。馬總統高分貝喊話，要求司法以及行
政部門不分藍綠不分官階積極查弊，要求速審速結，並且在三個月內針對
重大弊案做出檢討報告。一臉嚴肅的馬總統，上任以來首度踏進新聞發布
室，為的是一份針對外商的民調，台灣貪污印象排名竟然比中國大陸還糟
，馬總統親自發表嚴正聲明。自許清廉高標準的馬政府上任，弊案卻一再
爆發，馬總統一早緊急召集幕僚開會檢討，會後決定親自表達新政府肅貪
的決心，而上意要下達，還有最後通牒。馬總統要給外界大刀闊斧清廉改
革的印象，而法務部也立刻祭出一連串「國家廉政建設行動方案」，要從
加強肅貪防貪等8大面向提出對策，以杜絕貪瀆弊端。
