伊朗強硬派總統阿瑪丁雅，8號參加伊斯蘭峰會期間，再度口出狂言，質
疑納粹屠殺猶太事件根本不存在，呼籲以色列遷移到歐洲去，好讓西方國
家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予以譴責，並警告應阻止伊朗
發展核武。才在十月說出以色列應從地圖上消失，引起國際社會廣泛譴責
的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他在麥加參加伊斯蘭峰會時，
召開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質疑納粹屠殺猶太人的歷史，
更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色列建國，不如讓出一些土地
，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色列跟美國的強烈反彈，一致
表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統)言論跟上次說以色列無權
存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗發展核武sb最近看到報導
的這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延續了一貫的論調不僅充滿敵
意也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及英國，也都對阿瑪丁雅的言
論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表示震驚，安南指出，上個月
聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否認屠殺猶太人是歷史事件的
行為。自從伊朗1979年革命以來，以色列跟伊朗就是宿敵，以色列指
控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展核武，伊朗則否認這些指控
，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以射程可達以色列的飛彈進行
攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因為執意發展核武，也跟歐洲
三國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然決定暫時不將伊朗送交安理
會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕只會讓伊朗在國際社會更形
孤立。伊朗強硬派總統阿瑪丁雅，8號參加伊斯蘭峰會期間，再度口出狂
言，質疑納粹屠殺猶太事件根本不存在，呼籲以色列遷移到歐洲去，好讓
西方國家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予以譴責，並警告應阻
止伊朗發展核武。才在十月說出以色列應從地圖上消失，引起國際社會廣
泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他在麥加參加伊斯蘭峰
會時，召開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質疑納粹屠殺猶太人的
歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色列建國，不如讓出一
些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色列跟美國的強烈反彈
，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統)言論跟上次說以色
列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗發展核武sb最近看
到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延續了一貫的論調不僅
充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及英國，也都對阿瑪丁
雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表示震驚，安南指出，
上個月聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否認屠殺猶太人是歷史
事件的行為。自從伊朗1979年革命以來，以色列跟伊朗就是宿敵，以
色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展核武，伊朗則否認這
些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以射程可達以色列的飛
彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因為執意發展核武，也
跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然決定暫時不將伊朗送
交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕只會讓伊朗在國際社
會更形孤立。伊朗強硬派總統阿瑪丁雅，8號參加伊斯蘭峰會期間，再度
口出狂言，質疑納粹屠殺猶太事件根本不存在，呼籲以色列遷移到歐洲去
，好讓西方國家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予以譴責，並警
告應阻止伊朗發展核武。才在十月說出以色列應從地圖上消失，引起國際
社會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他在麥加參加伊
斯蘭峰會時，召開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質疑納粹屠殺猶
太人的歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色列建國，不如
讓出一些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色列跟美國的強
烈反彈，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統)言論跟上次
說以色列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗發展核武sb
最近看到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延續了一貫的論
調不僅充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及英國，也都對
阿瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表示震驚，安南
指出，上個月聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否認屠殺猶太人
是歷史事件的行為。自從伊朗1979年革命以來，以色列跟伊朗就是宿
敵，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展核武，伊朗則
否認這些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以射程可達以色
列的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因為執意發展核
武，也跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然決定暫時不將
伊朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕只會讓伊朗在
國際社會更形孤立。伊朗強硬派總統阿瑪丁雅，8號參加伊斯蘭峰會期間
，再度口出狂言，質疑納粹屠殺猶太事件根本不存在，呼籲以色列遷移到
歐洲去，好讓西方國家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予以譴責
，並警告應阻止伊朗發展核武。才在十月說出以色列應從地圖上消失，引
起國際社會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他在麥加
參加伊斯蘭峰會時，召開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質疑納粹
屠殺猶太人的歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色列建國
，不如讓出一些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色列跟美
國的強烈反彈，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統)言論
跟上次說以色列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗發展核
武sb最近看到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延續了一
貫的論調不僅充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及英國，
也都對阿瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表示震驚
，安南指出，上個月聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否認屠殺
猶太人是歷史事件的行為。自從伊朗1979年革命以來，以色列跟伊朗
就是宿敵，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展核武，
伊朗則否認這些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以射程可
達以色列的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因為執意
發展核武，也跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然決定暫
時不將伊朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕只會讓
伊朗在國際社會更形孤立。伊朗強硬派總統阿瑪丁雅，8號參加伊斯蘭峰
會期間，再度口出狂言，質疑納粹屠殺猶太事件根本不存在，呼籲以色列
遷移到歐洲去，好讓西方國家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予
以譴責，並警告應阻止伊朗發展核武。才在十月說出以色列應從地圖上消
失，引起國際社會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他
在麥加參加伊斯蘭峰會時，召開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質
疑納粹屠殺猶太人的歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色
列建國，不如讓出一些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色
列跟美國的強烈反彈，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統
)言論跟上次說以色列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗
發展核武sb最近看到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延
續了一貫的論調不僅充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及
英國，也都對阿瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表
示震驚，安南指出，上個月聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否
認屠殺猶太人是歷史事件的行為。自從伊朗1979年革命以來，以色列
跟伊朗就是宿敵，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展
核武，伊朗則否認這些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以
射程可達以色列的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因
為執意發展核武，也跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然
決定暫時不將伊朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕
只會讓伊朗在國際社會更形孤立。伊朗強硬派總統阿瑪丁雅，8號參加伊
斯蘭峰會期間，再度口出狂言，質疑納粹屠殺猶太事件根本不存在，呼籲
以色列遷移到歐洲去，好讓西方國家進行補償。以色列跟美國隨即對這項
說法予以譴責，並警告應阻止伊朗發展核武。才在十月說出以色列應從地
圖上消失，引起國際社會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚
人，他在麥加參加伊斯蘭峰會時，召開記者會，大談以色列無權存在論，
不僅質疑納粹屠殺猶太人的歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支
持以色列建國，不如讓出一些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引
發以色列跟美國的強烈反彈，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊
朗總統)言論跟上次說以色列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻
止伊朗發展核武sb最近看到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴責這
似乎延續了一貫的論調不僅充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德國奧
地利及英國，也都對阿瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表
聲明表示震驚，安南指出，上個月聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥
任何否認屠殺猶太人是歷史事件的行為。自從伊朗1979年革命以來，
以色列跟伊朗就是宿敵，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘
密發展核武，伊朗則否認這些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要
時將以射程可達以色列的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，
最近因為執意發展核武，也跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原能總
署雖然決定暫時不將伊朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論
，恐怕只會讓伊朗在國際社會更形孤立。
