南亞海嘯發生即將屆滿一週年，受創嚴重的印尼亞齊省，最近不少婦女走
出失去親人的悲傷，沉浸在結婚生子孕育新生命的喜悅中。而聯合國兒童
基金會也注意到這個災後的現象，預估明年中，將會有一波新的嬰兒潮，
為正在重建中的亞齊帶來新希望。。亞齊這處難民營，最近剛誕生了一位
女寶寶，產婆特地來為新生兒作檢查，作母親的顯得心滿意足sb我真高
興要感謝阿拉因為我為這個世界帶來另一個阿拉的旨意我們在海嘯期間失
去太多人現在我們人變多了去年底發生的南亞海嘯，在印尼等11個印度
洋國家，至少奪走了21萬多條人命，也造成了許多家破人亡的悲劇。在
海嘯中失去父母與兄弟姊妹的阿斯米卡，今年二月嫁做人婦，現在即將臨
盆，臉上的笑容藏不住心中的喜悅sb我感到既悲傷又高興我悲傷是因為
失去了父母不過我也很高興因為我有寶寶了我將會有個新朋友而在海嘯中
失去一對兒子的法里妲，也希望肚子裡的小生命，能趕走憂傷亞齊這個小
小的難民營，最近喜事頻傳，讓產婆忙得團團轉而聯合國兒童基金會也注
意到，今年亞齊有不少人結婚，八月懷孕人數顯著增加，估計到明年中，
將會有一波新的嬰兒潮，而新生命的降臨，也將為海嘯災民的生活，帶來
朝氣與希望。南亞海嘯發生即將屆滿一週年，受創嚴重的印尼亞齊省，最
近不少婦女走出失去親人的悲傷，沉浸在結婚生子孕育新生命的喜悅中。
而聯合國兒童基金會也注意到這個災後的現象，預估明年中，將會有一波
新的嬰兒潮，為正在重建中的亞齊帶來新希望。。亞齊這處難民營，最近
剛誕生了一位女寶寶，產婆特地來為新生兒作檢查，作母親的顯得心滿意
足sb我真高興要感謝阿拉因為我為這個世界帶來另一個阿拉的旨意我們
在海嘯期間失去太多人現在我們人變多了去年底發生的南亞海嘯，在印尼
等11個印度洋國家，至少奪走了21萬多條人命，也造成了許多家破人
亡的悲劇。在海嘯中失去父母與兄弟姊妹的阿斯米卡，今年二月嫁做人婦
，現在即將臨盆，臉上的笑容藏不住心中的喜悅sb我感到既悲傷又高興
我悲傷是因為失去了父母不過我也很高興因為我有寶寶了我將會有個新朋
友而在海嘯中失去一對兒子的法里妲，也希望肚子裡的小生命，能趕走憂
傷亞齊這個小小的難民營，最近喜事頻傳，讓產婆忙得團團轉而聯合國兒
童基金會也注意到，今年亞齊有不少人結婚，八月懷孕人數顯著增加，估
計到明年中，將會有一波新的嬰兒潮，而新生命的降臨，也將為海嘯災民
的生活，帶來朝氣與希望。南亞海嘯發生即將屆滿一週年，受創嚴重的印
尼亞齊省，最近不少婦女走出失去親人的悲傷，沉浸在結婚生子孕育新生
命的喜悅中。而聯合國兒童基金會也注意到這個災後的現象，預估明年中
，將會有一波新的嬰兒潮，為正在重建中的亞齊帶來新希望。。亞齊這處
難民營，最近剛誕生了一位女寶寶，產婆特地來為新生兒作檢查，作母親
的顯得心滿意足sb我真高興要感謝阿拉因為我為這個世界帶來另一個阿
拉的旨意我們在海嘯期間失去太多人現在我們人變多了去年底發生的南亞
海嘯，在印尼等11個印度洋國家，至少奪走了21萬多條人命，也造成
了許多家破人亡的悲劇。在海嘯中失去父母與兄弟姊妹的阿斯米卡，今年
二月嫁做人婦，現在即將臨盆，臉上的笑容藏不住心中的喜悅sb我感到
既悲傷又高興我悲傷是因為失去了父母不過我也很高興因為我有寶寶了我
將會有個新朋友而在海嘯中失去一對兒子的法里妲，也希望肚子裡的小生
命，能趕走憂傷亞齊這個小小的難民營，最近喜事頻傳，讓產婆忙得團團
轉而聯合國兒童基金會也注意到，今年亞齊有不少人結婚，八月懷孕人數
顯著增加，估計到明年中，將會有一波新的嬰兒潮，而新生命的降臨，也
將為海嘯災民的生活，帶來朝氣與希望。南亞海嘯發生即將屆滿一週年，
受創嚴重的印尼亞齊省，最近不少婦女走出失去親人的悲傷，沉浸在結婚
生子孕育新生命的喜悅中。而聯合國兒童基金會也注意到這個災後的現象
，預估明年中，將會有一波新的嬰兒潮，為正在重建中的亞齊帶來新希望
。。亞齊這處難民營，最近剛誕生了一位女寶寶，產婆特地來為新生兒作
檢查，作母親的顯得心滿意足sb我真高興要感謝阿拉因為我為這個世界
帶來另一個阿拉的旨意我們在海嘯期間失去太多人現在我們人變多了去年
底發生的南亞海嘯，在印尼等11個印度洋國家，至少奪走了21萬多條
人命，也造成了許多家破人亡的悲劇。在海嘯中失去父母與兄弟姊妹的阿
斯米卡，今年二月嫁做人婦，現在即將臨盆，臉上的笑容藏不住心中的喜
悅sb我感到既悲傷又高興我悲傷是因為失去了父母不過我也很高興因為
我有寶寶了我將會有個新朋友而在海嘯中失去一對兒子的法里妲，也希望
肚子裡的小生命，能趕走憂傷亞齊這個小小的難民營，最近喜事頻傳，讓
產婆忙得團團轉而聯合國兒童基金會也注意到，今年亞齊有不少人結婚，
八月懷孕人數顯著增加，估計到明年中，將會有一波新的嬰兒潮，而新生
命的降臨，也將為海嘯災民的生活，帶來朝氣與希望。南亞海嘯發生即將
屆滿一週年，受創嚴重的印尼亞齊省，最近不少婦女走出失去親人的悲傷
，沉浸在結婚生子孕育新生命的喜悅中。而聯合國兒童基金會也注意到這
個災後的現象，預估明年中，將會有一波新的嬰兒潮，為正在重建中的亞
齊帶來新希望。。亞齊這處難民營，最近剛誕生了一位女寶寶，產婆特地
來為新生兒作檢查，作母親的顯得心滿意足sb我真高興要感謝阿拉因為
我為這個世界帶來另一個阿拉的旨意我們在海嘯期間失去太多人現在我們
人變多了去年底發生的南亞海嘯，在印尼等11個印度洋國家，至少奪走
了21萬多條人命，也造成了許多家破人亡的悲劇。在海嘯中失去父母與
兄弟姊妹的阿斯米卡，今年二月嫁做人婦，現在即將臨盆，臉上的笑容藏
不住心中的喜悅sb我感到既悲傷又高興我悲傷是因為失去了父母不過我
也很高興因為我有寶寶了我將會有個新朋友而在海嘯中失去一對兒子的法
里妲，也希望肚子裡的小生命，能趕走憂傷亞齊這個小小的難民營，最近
喜事頻傳，讓產婆忙得團團轉而聯合國兒童基金會也注意到，今年亞齊有
不少人結婚，八月懷孕人數顯著增加，估計到明年中，將會有一波新的嬰
兒潮，而新生命的降臨，也將為海嘯災民的生活，帶來朝氣與希望。
