美國總統布希為了伊拉克政策忙得焦頭爛額，可是批評聲浪一分也沒少過
。反戰色彩鮮明的新科諾貝爾文學獎得主品特，七號在瑞典諾貝爾獎頒獎
典禮的預錄演說中，猛烈抨擊美英聯軍發起伊拉克戰爭，甚至應該以戰犯
罪名，將美國總統布希和英國首相布萊爾送交國際刑事法庭審判。現年7
5歲的品特在三年前被診斷出罹患食道癌，但是並不影響他對政治事務的
熱情。事實上，品特還是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11
月曾經連署要求彈劾布萊爾，對美國布希政府的批評更是毫不留情。美國
總統布希為了伊拉克政策忙得焦頭爛額，可是批評聲浪一分也沒少過。反
戰色彩鮮明的新科諾貝爾文學獎得主品特，七號在瑞典諾貝爾獎頒獎典禮
的預錄演說中，猛烈抨擊美英聯軍發起伊拉克戰爭，甚至應該以戰犯罪名
，將美國總統布希和英國首相布萊爾送交國際刑事法庭審判。現年75歲
的品特在三年前被診斷出罹患食道癌，但是並不影響他對政治事務的熱情
。事實上，品特還是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月曾
經連署要求彈劾布萊爾，對美國布希政府的批評更是毫不留情。美國總統
布希為了伊拉克政策忙得焦頭爛額，可是批評聲浪一分也沒少過。反戰色
彩鮮明的新科諾貝爾文學獎得主品特，七號在瑞典諾貝爾獎頒獎典禮的預
錄演說中，猛烈抨擊美英聯軍發起伊拉克戰爭，甚至應該以戰犯罪名，將
美國總統布希和英國首相布萊爾送交國際刑事法庭審判。現年75歲的品
特在三年前被診斷出罹患食道癌，但是並不影響他對政治事務的熱情。事
實上，品特還是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月曾經連
署要求彈劾布萊爾，對美國布希政府的批評更是毫不留情。美國總統布希
為了伊拉克政策忙得焦頭爛額，可是批評聲浪一分也沒少過。反戰色彩鮮
明的新科諾貝爾文學獎得主品特，七號在瑞典諾貝爾獎頒獎典禮的預錄演
說中，猛烈抨擊美英聯軍發起伊拉克戰爭，甚至應該以戰犯罪名，將美國
總統布希和英國首相布萊爾送交國際刑事法庭審判。現年75歲的品特在
三年前被診斷出罹患食道癌，但是並不影響他對政治事務的熱情。事實上
，品特還是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月曾經連署要
求彈劾布萊爾，對美國布希政府的批評更是毫不留情。
