雲林縣昨天出現今年第一個、腸病毒重症死亡病例，而花蓮縣的一間國小
附設幼稚園、今天也傳出有三名學生疑似感染腸病毒、全班緊急停課一週
、徹底消毒。上課時間到，教室裡卻不見幼稚園小朋友在上課，只看見老
師拼命用漂白水來為課桌椅和玩具消毒，因為班上傳出有三名學童疑似感
染腸病毒，嚇得學校趕緊宣布整班停課教室外頭，另一個班級的小朋友，
也在老師的帶領下勤洗手，怕沒洗乾淨，還特地選出三位洗手小老師，來
監督其他小朋友，看看洗手步驟有沒有按部就班從四月六號開始有家長發
現孩子的手腳出現紅點，就醫後確定是手足口症，因此主動通報學校，也
開始請假，沒想到隔一天又有兩名學生也分別發生手足口症，疑似被感染
了腸病毒衛生局怕腸病毒疫情蔓延，因此不建議學生繼續上課，但是有一
半以上的學生家長，無法在非假日照顧小孩，因此校方只好另外派出老師
，使用乾淨的教室把小朋友集中上課，只希望可以減少腸病毒的傳染機會
。雲林縣昨天出現今年第一個、腸病毒重症死亡病例，而花蓮縣的一間國
小附設幼稚園、今天也傳出有三名學生疑似感染腸病毒、全班緊急停課一
週、徹底消毒。上課時間到，教室裡卻不見幼稚園小朋友在上課，只看見
老師拼命用漂白水來為課桌椅和玩具消毒，因為班上傳出有三名學童疑似
感染腸病毒，嚇得學校趕緊宣布整班停課教室外頭，另一個班級的小朋友
，也在老師的帶領下勤洗手，怕沒洗乾淨，還特地選出三位洗手小老師，
來監督其他小朋友，看看洗手步驟有沒有按部就班從四月六號開始有家長
發現孩子的手腳出現紅點，就醫後確定是手足口症，因此主動通報學校，
也開始請假，沒想到隔一天又有兩名學生也分別發生手足口症，疑似被感
染了腸病毒衛生局怕腸病毒疫情蔓延，因此不建議學生繼續上課，但是有
一半以上的學生家長，無法在非假日照顧小孩，因此校方只好另外派出老
師，使用乾淨的教室把小朋友集中上課，只希望可以減少腸病毒的傳染機
會。
