歡迎回到手語新聞的現場，搭乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾並不困難
，但是對罹患罕見疾病的病友來說，卻是非常浩大的工程，昨天有一群熱
心的志工，帶著重症病友克服重重困難，搭乘高鐵從台北遠征高雄，重溫
兒時旅遊的美好回憶。開心的在中央公園站前合照，這對罹患罕見疾病的
病友來說，是一個很美好的回憶，從小由爺爺奶奶扶養長大的小真，一直
是個品學兼優的好學生，無奈命運捉弄人，讓她在19歲，人生剛要起步
的時刻，罹患了多發性硬化症，這對她及家人來說都是很大的打擊。由於
爺爺奶奶年事已高，無法親自照顧重病的她，因此將她轉送到養護中心，
一開始小真認為自己是個被遺棄的小孩，每天歇斯底里自暴自棄，後來在
志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾，開始學習寫作，更將領到的稿費，回饋給
一路陪伴他的爺爺奶奶。平常出門都必須以復康巴士代步的小真，自從生
病之後，就再也沒有出遠門遊玩過，這次能在奶奶及志工朋友的幫忙下，
搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時的美好記憶，對小真來說，真的是一個美好
的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導歡迎回到手語新聞的現場，搭乘高
鐵到各地去旅行，對一般民眾並不困難，但是對罹患罕見疾病的病友來說
，卻是非常浩大的工程，昨天有一群熱心的志工，帶著重症病友克服重重
困難，搭乘高鐵從台北遠征高雄，重溫兒時旅遊的美好回憶。開心的在中
央公園站前合照，這對罹患罕見疾病的病友來說，是一個很美好的回憶，
從小由爺爺奶奶扶養長大的小真，一直是個品學兼優的好學生，無奈命運
捉弄人，讓她在19歲，人生剛要起步的時刻，罹患了多發性硬化症，這
對她及家人來說都是很大的打擊。由於爺爺奶奶年事已高，無法親自照顧
重病的她，因此將她轉送到養護中心，一開始小真認為自己是個被遺棄的
小孩，每天歇斯底里自暴自棄，後來在志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾，開
始學習寫作，更將領到的稿費，回饋給一路陪伴他的爺爺奶奶。平常出門
都必須以復康巴士代步的小真，自從生病之後，就再也沒有出遠門遊玩過
，這次能在奶奶及志工朋友的幫忙下，搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時的美
好記憶，對小真來說，真的是一個美好的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄
報導歡迎回到手語新聞的現場，搭乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾並不
困難，但是對罹患罕見疾病的病友來說，卻是非常浩大的工程，昨天有一
群熱心的志工，帶著重症病友克服重重困難，搭乘高鐵從台北遠征高雄，
重溫兒時旅遊的美好回憶。開心的在中央公園站前合照，這對罹患罕見疾
病的病友來說，是一個很美好的回憶，從小由爺爺奶奶扶養長大的小真，
一直是個品學兼優的好學生，無奈命運捉弄人，讓她在19歲，人生剛要
起步的時刻，罹患了多發性硬化症，這對她及家人來說都是很大的打擊。
由於爺爺奶奶年事已高，無法親自照顧重病的她，因此將她轉送到養護中
心，一開始小真認為自己是個被遺棄的小孩，每天歇斯底里自暴自棄，後
來在志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾，開始學習寫作，更將領到的稿費，回
饋給一路陪伴他的爺爺奶奶。平常出門都必須以復康巴士代步的小真，自
從生病之後，就再也沒有出遠門遊玩過，這次能在奶奶及志工朋友的幫忙
下，搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時的美好記憶，對小真來說，真的是一個
美好的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導歡迎回到手語新聞的現場，搭
乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾並不困難，但是對罹患罕見疾病的病友
來說，卻是非常浩大的工程，昨天有一群熱心的志工，帶著重症病友克服
重重困難，搭乘高鐵從台北遠征高雄，重溫兒時旅遊的美好回憶。開心的
在中央公園站前合照，這對罹患罕見疾病的病友來說，是一個很美好的回
憶，從小由爺爺奶奶扶養長大的小真，一直是個品學兼優的好學生，無奈
命運捉弄人，讓她在19歲，人生剛要起步的時刻，罹患了多發性硬化症
，這對她及家人來說都是很大的打擊。由於爺爺奶奶年事已高，無法親自
照顧重病的她，因此將她轉送到養護中心，一開始小真認為自己是個被遺
棄的小孩，每天歇斯底里自暴自棄，後來在志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾
，開始學習寫作，更將領到的稿費，回饋給一路陪伴他的爺爺奶奶。平常
出門都必須以復康巴士代步的小真，自從生病之後，就再也沒有出遠門遊
玩過，這次能在奶奶及志工朋友的幫忙下，搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時
的美好記憶，對小真來說，真的是一個美好的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌
高雄報導歡迎回到手語新聞的現場，搭乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾
並不困難，但是對罹患罕見疾病的病友來說，卻是非常浩大的工程，昨天
有一群熱心的志工，帶著重症病友克服重重困難，搭乘高鐵從台北遠征高
雄，重溫兒時旅遊的美好回憶。開心的在中央公園站前合照，這對罹患罕
見疾病的病友來說，是一個很美好的回憶，從小由爺爺奶奶扶養長大的小
真，一直是個品學兼優的好學生，無奈命運捉弄人，讓她在19歲，人生
剛要起步的時刻，罹患了多發性硬化症，這對她及家人來說都是很大的打
擊。由於爺爺奶奶年事已高，無法親自照顧重病的她，因此將她轉送到養
護中心，一開始小真認為自己是個被遺棄的小孩，每天歇斯底里自暴自棄
，後來在志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾，開始學習寫作，更將領到的稿費
，回饋給一路陪伴他的爺爺奶奶。平常出門都必須以復康巴士代步的小真
，自從生病之後，就再也沒有出遠門遊玩過，這次能在奶奶及志工朋友的
幫忙下，搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時的美好記憶，對小真來說，真的是
一個美好的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導
