不景氣想吸引顧客上門就得多花巧思，最近美國南加州的連鎖戲院，採用
了一套新設備，讓觀眾在看電影的時候，除了聲光饗宴，還能夠跟著情節
一起動起來。看電影看到睡著的情形，不太容易在這裡發生。現場音大螢
幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀眾也沒閒著，所有人
跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢幕上狂飆的車子
裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，業者先把螢幕上的動
作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，執行捏、掐，搖擺，
上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合的恰到好處，有時光
是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊塢中國戲院率先採用
這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景氣的當前業績
還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座椅，也可以花一萬美
元，大約新台幣34萬，把它帶回家。不景氣想吸引顧客上門就得多花巧
思，最近美國南加州的連鎖戲院，採用了一套新設備，讓觀眾在看電影的
時候，除了聲光饗宴，還能夠跟著情節一起動起來。看電影看到睡著的情
形，不太容易在這裡發生。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐
場面，座位上的觀眾也沒閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋
轉，感覺自己就坐在螢幕上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的
動感電影院系統，業者先把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制
座椅上的驅動器，執行捏、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動
的時機跟劇情配合的恰到好處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個
禮拜的時間。好萊塢中國戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡
嚐鮮的觀眾上門，在不景氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如
果喜歡這張動感座椅，也可以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回
家。不景氣想吸引顧客上門就得多花巧思，最近美國南加州的連鎖戲院，
採用了一套新設備，讓觀眾在看電影的時候，除了聲光饗宴，還能夠跟著
情節一起動起來。看電影看到睡著的情形，不太容易在這裡發生。現場音
大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀眾也沒閒著，所
有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢幕上狂飆的
車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，業者先把螢幕上
的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，執行捏、掐，搖
擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合的恰到好處，有
時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊塢中國戲院率先
採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景氣的當前
業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座椅，也可以花一
萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。不景氣想吸引顧客上門就得多
花巧思，最近美國南加州的連鎖戲院，採用了一套新設備，讓觀眾在看電
影的時候，除了聲光饗宴，還能夠跟著情節一起動起來。看電影看到睡著
的情形，不太容易在這裡發生。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車
追逐場面，座位上的觀眾也沒閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動
，旋轉，感覺自己就坐在螢幕上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推
出的動感電影院系統，業者先把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來
控制座椅上的驅動器，執行捏、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅
啟動的時機跟劇情配合的恰到好處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上
兩個禮拜的時間。好萊塢中國戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多
喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民
眾如果喜歡這張動感座椅，也可以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它
帶回家。不景氣想吸引顧客上門就得多花巧思，最近美國南加州的連鎖戲
院，採用了一套新設備，讓觀眾在看電影的時候，除了聲光饗宴，還能夠
跟著情節一起動起來。看電影看到睡著的情形，不太容易在這裡發生。現
場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀眾也沒閒著
，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢幕上狂
飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，業者先把螢
幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，執行捏、掐
，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合的恰到好處
，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊塢中國戲院
率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景氣的
當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座椅，也可以
花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。不景氣想吸引顧客上門就
得多花巧思，最近美國南加州的連鎖戲院，採用了一套新設備，讓觀眾在
看電影的時候，除了聲光饗宴，還能夠跟著情節一起動起來。看電影看到
睡著的情形，不太容易在這裡發生。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的
飛車追逐場面，座位上的觀眾也沒閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下
擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢幕上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最
新推出的動感電影院系統，業者先把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代
碼來控制座椅上的驅動器，執行捏、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓
座椅啟動的時機跟劇情配合的恰到好處，有時光是幫一個動作編碼，就要
花上兩個禮拜的時間。好萊塢中國戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引
許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一
般民眾如果喜歡這張動感座椅，也可以花一萬美元，大約新台幣34萬，
把它帶回家。不景氣想吸引顧客上門就得多花巧思，最近美國南加州的連
鎖戲院，採用了一套新設備，讓觀眾在看電影的時候，除了聲光饗宴，還
能夠跟著情節一起動起來。看電影看到睡著的情形，不太容易在這裡發生
。現場音大螢幕上正在上演驚險刺激的飛車追逐場面，座位上的觀眾也沒
閒著，所有人跟著劇情左移右移，上下擺動，旋轉，感覺自己就坐在螢幕
上狂飆的車子裡頭。這是加拿大業者最新推出的動感電影院系統，業者先
把螢幕上的動作，轉換成代碼，再用代碼來控制座椅上的驅動器，執行捏
、掐，搖擺，上舉等動作。不過為了讓座椅啟動的時機跟劇情配合的恰到
好處，有時光是幫一個動作編碼，就要花上兩個禮拜的時間。好萊塢中國
戲院率先採用這套系統之後，立刻吸引許多喜歡嚐鮮的觀眾上門，在不景
氣的當前業績還能逆勢成長6%。而一般民眾如果喜歡這張動感座椅，也
可以花一萬美元，大約新台幣34萬，把它帶回家。
