新聞一開始，來關心腸病毒疫情，昨天我們為您報導，雲林縣出現今年第
一個、腸病毒重症死亡病例，而花蓮縣的一間國小附設幼稚園、也傳出有
三名學生疑似感染腸病毒、全班緊急停課一週、徹底消毒。上課時間到，
教室裡卻不見幼稚園小朋友在上課，只看見老師拼命用漂白水來為課桌椅
和玩具消毒，因為班上傳出有三名學童疑似感染腸病毒，嚇得學校趕緊宣
布整班停課教室外頭，另一個班級的小朋友，也在老師的帶領下勤洗手，
怕沒洗乾淨，還特地選出三位洗手小老師，來監督其他小朋友，看看洗手
步驟有沒有按部就班從四月六號開始有家長發現孩子的手腳出現紅點，就
醫後確定是手足口症，因此主動通報學校，也開始請假，沒想到隔一天又
有兩名學生也分別發生手足口症，疑似被感染了腸病毒衛生局怕腸病毒疫
情蔓延，因此不建議學生繼續上課，但是有一半以上的學生家長，無法在
非假日照顧小孩，因此校方只好另外派出老師，使用乾淨的教室把小朋友
集中上課，只希望可以減少腸病毒的傳染機會。新聞一開始，來關心腸病
毒疫情，昨天我們為您報導，雲林縣出現今年第一個、腸病毒重症死亡病
例，而花蓮縣的一間國小附設幼稚園、也傳出有三名學生疑似感染腸病毒
、全班緊急停課一週、徹底消毒。上課時間到，教室裡卻不見幼稚園小朋
友在上課，只看見老師拼命用漂白水來為課桌椅和玩具消毒，因為班上傳
出有三名學童疑似感染腸病毒，嚇得學校趕緊宣布整班停課教室外頭，另
一個班級的小朋友，也在老師的帶領下勤洗手，怕沒洗乾淨，還特地選出
三位洗手小老師，來監督其他小朋友，看看洗手步驟有沒有按部就班從四
月六號開始有家長發現孩子的手腳出現紅點，就醫後確定是手足口症，因
此主動通報學校，也開始請假，沒想到隔一天又有兩名學生也分別發生手
足口症，疑似被感染了腸病毒衛生局怕腸病毒疫情蔓延，因此不建議學生
繼續上課，但是有一半以上的學生家長，無法在非假日照顧小孩，因此校
方只好另外派出老師，使用乾淨的教室把小朋友集中上課，只希望可以減
少腸病毒的傳染機會。
