64年前的12月七號，日軍偷襲珍珠港，揭開了二次世界大戰太平洋戰
爭的序幕。為了紀念這一天，將近兩千位民眾七號參加了在夏威夷所舉行
的活動，紀念64年前慘烈的珍珠港事件。紀念儀式選在當地時間早上七
點55分，也就是日軍投下第一顆炸彈的時刻開始，在儀式進行的同時，
還有四架F15戰機凌空飛過，其中一架中途脫隊，追悼在珍珠港事件中
陣亡的2390位美軍士兵。64年前的此刻，日軍在兩個小時內出動三
百多架飛機襲擊珍珠港，炸毀21艘軍艦和323架飛機，美軍死亡人數
超過兩千人。為了紀念這一天，美國總統布希上週簽署法案，將12月七
日定為珍珠港紀念日。64年前的12月七號，日軍偷襲珍珠港，揭開了
二次世界大戰太平洋戰爭的序幕。為了紀念這一天，將近兩千位民眾七號
參加了在夏威夷所舉行的活動，紀念64年前慘烈的珍珠港事件。紀念儀
式選在當地時間早上七點55分，也就是日軍投下第一顆炸彈的時刻開始
，在儀式進行的同時，還有四架F15戰機凌空飛過，其中一架中途脫隊
，追悼在珍珠港事件中陣亡的2390位美軍士兵。64年前的此刻，日
軍在兩個小時內出動三百多架飛機襲擊珍珠港，炸毀21艘軍艦和323
架飛機，美軍死亡人數超過兩千人。為了紀念這一天，美國總統布希上週
簽署法案，將12月七日定為珍珠港紀念日。64年前的12月七號，日
軍偷襲珍珠港，揭開了二次世界大戰太平洋戰爭的序幕。為了紀念這一天
，將近兩千位民眾七號參加了在夏威夷所舉行的活動，紀念64年前慘烈
的珍珠港事件。紀念儀式選在當地時間早上七點55分，也就是日軍投下
第一顆炸彈的時刻開始，在儀式進行的同時，還有四架F15戰機凌空飛
過，其中一架中途脫隊，追悼在珍珠港事件中陣亡的2390位美軍士兵
。64年前的此刻，日軍在兩個小時內出動三百多架飛機襲擊珍珠港，炸
毀21艘軍艦和323架飛機，美軍死亡人數超過兩千人。為了紀念這一
天，美國總統布希上週簽署法案，將12月七日定為珍珠港紀念日。64
年前的12月七號，日軍偷襲珍珠港，揭開了二次世界大戰太平洋戰爭的
序幕。為了紀念這一天，將近兩千位民眾七號參加了在夏威夷所舉行的活
動，紀念64年前慘烈的珍珠港事件。紀念儀式選在當地時間早上七點5
5分，也就是日軍投下第一顆炸彈的時刻開始，在儀式進行的同時，還有
四架F15戰機凌空飛過，其中一架中途脫隊，追悼在珍珠港事件中陣亡
的2390位美軍士兵。64年前的此刻，日軍在兩個小時內出動三百多
架飛機襲擊珍珠港，炸毀21艘軍艦和323架飛機，美軍死亡人數超過
兩千人。為了紀念這一天，美國總統布希上週簽署法案，將12月七日定
為珍珠港紀念日。64年前的12月七號，日軍偷襲珍珠港，揭開了二次
世界大戰太平洋戰爭的序幕。為了紀念這一天，將近兩千位民眾七號參加
了在夏威夷所舉行的活動，紀念64年前慘烈的珍珠港事件。紀念儀式選
在當地時間早上七點55分，也就是日軍投下第一顆炸彈的時刻開始，在
儀式進行的同時，還有四架F15戰機凌空飛過，其中一架中途脫隊，追
悼在珍珠港事件中陣亡的2390位美軍士兵。64年前的此刻，日軍在
兩個小時內出動三百多架飛機襲擊珍珠港，炸毀21艘軍艦和323架飛
機，美軍死亡人數超過兩千人。為了紀念這一天，美國總統布希上週簽署
法案，將12月七日定為珍珠港紀念日。
