台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。
而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾
經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元。
盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。
南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書
官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總
裁樸淵次收受鉅款。
同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦
承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家
裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。
檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子
女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可
疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權
2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親
信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。
而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台
當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。
隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時
會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南
韓政壇，又是一記悶棍。
