南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸
多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之
後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦
女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床
上的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南
韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。
醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，
聚集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突
破一千人。這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃
教授的研究不是為自己的利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在
輿論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同
時他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，
同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。最早揭發報導
黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網
，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並
壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真相導致南韓民族英雄
名譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MB
C節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得不出面道歉。另外對
於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出質疑。美
國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究
當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細
胞研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前
，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫
院。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍
渣，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位
成功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落
而在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名
支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃
禹錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起
來雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己的利益而是正在受苦的病人)
上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊
中的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫
理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門
思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今
的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出
面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真
相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的罪人。觀
眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得
不出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的
真實性提出質疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，
並未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子
因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒
然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因
為過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達
對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全球第一隻
複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重
失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在
前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學
院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能出力的地
方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己的利益而
是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的
卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。
他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中
心主任等職務，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是
製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，但
黃禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料
。發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了
千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使
MBC高層最後不得不出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹
錫一系列研究成果的真實性提出質疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，
日前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞
權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業
倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再
露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐
贈卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就
是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓科學家，
黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他
可能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任
教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。
這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究
不是為自己的利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下
，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同時他也曾花
錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首
爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵
子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為
編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提
供不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的
MBC電視台，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要
讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得不出面道歉。另外對於卵子風波
發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出質疑。美國非常具有
影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任
何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程
中，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公
開道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支
持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的
躺在病床上的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人
類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住
進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫
的女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的
女性，突破一千人。這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正
感冒(黃教授的研究不是為自己的利益而是正在受苦的病人)上個月底，
黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研
究員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公
開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。最早
揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的南韓MB
C電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節
目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真相導致南韓
民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起
拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得不出面道歉
。另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出
質疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹
錫的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體
披露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩
個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞
，住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持
。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以
及第一位成功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重
急速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一
百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自
願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能出力的地方所以帶著
寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己的利益而是正在受苦
的病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份
來自團隊中的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違
反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職
務，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓
劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員
工隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此
，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的
罪人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層
最後不得不出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研
究成果的真實性提出質疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回
應表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫
，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方
，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號
傳出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活
動，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全
球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他
因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰
瘍。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大
學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能
出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己
的利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己
研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子
做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細
胞研究中心主任等職務，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問
題的，是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的
節目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹
錫的資料。發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視
台，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒
閉，迫使MBC高層最後不得不出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有
人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出質疑。美國非常具有影響力的科
學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。南
韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸多
違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後
就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦女
，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上
的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓
科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。醫
生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚
集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破
一千人。這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教
授的研究不是為自己的利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿
論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同時
他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同
時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。最早揭發報導黃
禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，
一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並壓
迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名
譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MBC
節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得不出面道歉。另外對於
卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出質疑。美國
非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究當
中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞
研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，
黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院
。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍渣
，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成
功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落而
在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名支
持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹
錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來
雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己的利益而是正在受苦的病人)上
個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中
的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理
的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思
過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的
南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出面
指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真相
導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的罪人。觀眾
甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得不
出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真
實性提出質疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並
未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因
為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒然
大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為
過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對
他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全球第一隻複
製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失
眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前
一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學院
，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能出力的地方
所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己的利益而是
正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的卵
子，部份來自團隊中的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。他
為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心
主任等職務，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製
作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃
禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。
發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了千
夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使M
BC高層最後不得不出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫
一系列研究成果的真實性提出質疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，日
前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權
威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業倫
理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露
面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐贈
卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就是
培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓科學家，黃
禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他可
能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教
的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。這
是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究不
是為自己的利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，
坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同時他也曾花錢
購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾
世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子
來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編
導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提供
不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的M
BC電視台，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓
電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得不出面道歉。另外對於卵子風波發
生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出質疑。美國非常具有影
響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任何
瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中
，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開
道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支持
他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺
在病床上的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類
胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進
醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的
女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女
性，突破一千人。這是我最能出力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感
冒(黃教授的研究不是為自己的利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃
禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究
員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開
道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。最早揭
發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇大長今的南韓MBC
電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節目
誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此，披露真相導致南韓民
族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒
看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最後不得不出面道歉。
另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出質
疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫
的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，前陣子因為被媒體披
露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方，引發軒然大波，兩個
禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號傳出他因為過度疲勞，
住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動，表達對他的支持。
滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全球第一隻複製狗，以及
第一位成功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因為嚴重失眠，體重急
速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍。而在前一天，一百
五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學獸醫學院，慶祝自願
捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能出力的地方所以帶著寶
寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己的利益而是正在受苦的
病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研究用的卵子，部份來
自團隊中的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子做研究。他為涉及違反
專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務
，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題的，是製作知名韓劇
大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，但黃禹錫的員工
隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫的資料。發展至此，
披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台，成了千夫所指的罪
人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉，迫使MBC高層最
後不得不出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有人對黃禹錫一系列研究
成果的真實性提出質疑。美國非常具有影響力的科學雜誌，日前做出回應
表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。南韓幹細胞權威黃禹錫，
前陣子因為被媒體披露幹細胞研究過程中，有諸多違反專業倫理的地方，
引發軒然大波，兩個禮拜前，黃禹錫公開道歉之後就沒有再露面，7號傳
出他因為過度疲勞，住進醫院。一群支持他的婦女，發起捐贈卵子的活動
，表達對他的支持。滿臉鬍渣，虛弱的躺在病床上的人。就是培育出全球
第一隻複製狗，以及第一位成功複製人類胎的南韓科學家，黃禹錫。他因
為嚴重失眠，體重急速滑落而在7號住進醫院。醫生研判他可能是胃潰瘍
。而在前一天，一百五十名支持黃禹錫的女性，聚集在他任教的首爾大學
獸醫學院，慶祝自願捐贈黃禹錫卵子的女性，突破一千人。這是我最能出
力的地方所以帶著寶寶一起來雖然他正感冒(黃教授的研究不是為自己的
利益而是正在受苦的病人)上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承自己研
究用的卵子，部份來自團隊中的女性研究員，同時他也曾花錢購買卵子做
研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞
研究中心主任等職務，閉門思過。最早揭發報導黃禹錫的卵子來源有問題
的，是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節
目，但黃禹錫的員工隨即出面指控該節目誤導並壓迫他們提供不利黃禹錫
的資料。發展至此，披露真相導致南韓民族英雄名譽掃地的MBC電視台
，成了千夫所指的罪人。觀眾甚至發起拒看MBC節目，要讓電視台倒閉
，迫使MBC高層最後不得不出面道歉。另外對於卵子風波發生後，有人
對黃禹錫一系列研究成果的真實性提出質疑。美國非常具有影響力的科學
雜誌，日前做出回應表示，並未在黃禹錫的研究當中發現任何瑕疵。
