台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓
前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業
收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元，導致前青瓦台總統秘書官
被收押。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕
了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他
涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一
天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書
官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆
債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次
跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外
還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進
了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就
任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治
獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更
是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會
還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人
收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄
貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因
為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人
網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣
兩千五百多萬元，導致前青瓦台總統秘書官被收押。盧武炫表示他深感羞
愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期
，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄
被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格
貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿
了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧
，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但
提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆50
0萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧
武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政
自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開
道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青
瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著
檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述
詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又
是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法
調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債
、曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元，導致前青瓦
台總統秘書官被收押。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓
檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭
相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收
受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文
章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為
家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查
發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學
生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑
可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。
2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信
非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的
三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否
認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧
武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律
責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫
人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、
也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元
、大約新台幣兩千五百多萬元，導致前青瓦台總統秘書官被收押。盧武炫
表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧
武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底
因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上
在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權
良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他
對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過
從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪
女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，
檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧
武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武
鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直
接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調
查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官
傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的
南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、
正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的
太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元
，導致前青瓦台總統秘書官被收押。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法
律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總
統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業
總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為
《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億
韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉
意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名
子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑
資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫
妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻
接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南
韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮
金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相
逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔
應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台
灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前
總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收
了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元，導致前青瓦台總統秘書官被
收押。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了
南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉
嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天
，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官
是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債
沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟
盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還
給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了
盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任
南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻
金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是
直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還
成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收
錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪
污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為
涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網
頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩
千五百多萬元，導致前青瓦台總統秘書官被收押。盧武炫表示他深感羞愧
，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，
擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被
捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼
出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了
樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，
並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提
供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500
萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武
鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自
居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道
歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦
台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢
方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳
情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是
一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調
查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、
曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元，導致前青瓦台
總統秘書官被收押。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢
方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相
文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受
鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章
，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家
裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發
現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生
活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可
能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2
003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非
法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三
星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認
收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武
鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責
任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人
吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也
在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、
大約新台幣兩千五百多萬元，導致前青瓦台總統秘書官被收押。盧武炫表
示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武
鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因
為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在
個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良
淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對
此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從
甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女
婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢
方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武
鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉
還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接
把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查
小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳
喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南
韓政壇，又是一記悶棍。
