最近有民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系連鎖店、販賣多種就快到
保存期限的食品、而且大部分都是以原價出售，雖然並沒有違法、但消費
者的食品安全太缺乏保障。買東西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一
包巧克力，都是從日本原裝進口的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星
期或一個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店
裡，有民眾發現，有多種保存期限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大
部分還以原價出售，也沒有特別標示商品是即將到期，因此向市議員陳情
。對於民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，如果民眾真的買到任何一
款一個月內就要過期的食品，覺得不安心的，都可以拿發票到原購物地點
退貨。而消保官也表示，販賣即將過期食品，只要有設定專區擺放，並標
示即將過期的標語，就不算違法消保官說，一般通路其實都有不成文的規
定，保存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範
，但民眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消
保官檢舉，申請賠償。最近有民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系連
鎖店、販賣多種就快到保存期限的食品、而且大部分都是以原價出售，雖
然並沒有違法、但消費者的食品安全太缺乏保障。買東西時眼睛要睜亮。
這一包米果，還有這一包巧克力，都是從日本原裝進口的食品，但是保存
期限卻只剩下不到一星期或一個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全省
各地都有分店的連鎖店裡，有民眾發現，有多種保存期限不到一個月就過
期的餅乾、糖果等，大部分還以原價出售，也沒有特別標示商品是即將到
期，因此向市議員陳情。對於民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，如
果民眾真的買到任何一款一個月內就要過期的食品，覺得不安心的，都可
以拿發票到原購物地點退貨。而消保官也表示，販賣即將過期食品，只要
有設定專區擺放，並標示即將過期的標語，就不算違法消保官說，一般通
路其實都有不成文的規定，保存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只屬
於業者自己的道德規範，但民眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可以
帶著商品和發票，向消保官檢舉，申請賠償。最近有民眾向台北市議員檢
舉，一家知名的日系連鎖店、販賣多種就快到保存期限的食品、而且大部
分都是以原價出售，雖然並沒有違法、但消費者的食品安全太缺乏保障。
買東西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一包巧克力，都是從日本原裝
進口的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星期或一個月就是在這家標榜
專賣低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店裡，有民眾發現，有多種保
存期限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大部分還以原價出售，也沒有
特別標示商品是即將到期，因此向市議員陳情。對於民眾的質疑，業者也
趕緊出面。業者說，如果民眾真的買到任何一款一個月內就要過期的食品
，覺得不安心的，都可以拿發票到原購物地點退貨。而消保官也表示，販
賣即將過期食品，只要有設定專區擺放，並標示即將過期的標語，就不算
違法消保官說，一般通路其實都有不成文的規定，保存期限過半的貨品都
不會上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範，但民眾如果不小心買到，
而且吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消保官檢舉，申請賠償。最近
有民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系連鎖店、販賣多種就快到保存
期限的食品、而且大部分都是以原價出售，雖然並沒有違法、但消費者的
食品安全太缺乏保障。買東西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一包巧
克力，都是從日本原裝進口的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星期或
一個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店裡，
有民眾發現，有多種保存期限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大部分
還以原價出售，也沒有特別標示商品是即將到期，因此向市議員陳情。對
於民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，如果民眾真的買到任何一款一
個月內就要過期的食品，覺得不安心的，都可以拿發票到原購物地點退貨
。而消保官也表示，販賣即將過期食品，只要有設定專區擺放，並標示即
將過期的標語，就不算違法消保官說，一般通路其實都有不成文的規定，
保存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範，但
民眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消保官
檢舉，申請賠償。最近有民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系連鎖店
、販賣多種就快到保存期限的食品、而且大部分都是以原價出售，雖然並
沒有違法、但消費者的食品安全太缺乏保障。買東西時眼睛要睜亮。這一
包米果，還有這一包巧克力，都是從日本原裝進口的食品，但是保存期限
卻只剩下不到一星期或一個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全省各地
都有分店的連鎖店裡，有民眾發現，有多種保存期限不到一個月就過期的
餅乾、糖果等，大部分還以原價出售，也沒有特別標示商品是即將到期，
因此向市議員陳情。對於民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，如果民
眾真的買到任何一款一個月內就要過期的食品，覺得不安心的，都可以拿
發票到原購物地點退貨。而消保官也表示，販賣即將過期食品，只要有設
定專區擺放，並標示即將過期的標語，就不算違法消保官說，一般通路其
實都有不成文的規定，保存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只屬於業
者自己的道德規範，但民眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可以帶著
商品和發票，向消保官檢舉，申請賠償。最近有民眾向台北市議員檢舉，
一家知名的日系連鎖店、販賣多種就快到保存期限的食品、而且大部分都
是以原價出售，雖然並沒有違法、但消費者的食品安全太缺乏保障。買東
西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一包巧克力，都是從日本原裝進口
的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星期或一個月就是在這家標榜專賣
低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店裡，有民眾發現，有多種保存期
限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大部分還以原價出售，也沒有特別
標示商品是即將到期，因此向市議員陳情。對於民眾的質疑，業者也趕緊
出面。業者說，如果民眾真的買到任何一款一個月內就要過期的食品，覺
得不安心的，都可以拿發票到原購物地點退貨。而消保官也表示，販賣即
將過期食品，只要有設定專區擺放，並標示即將過期的標語，就不算違法
消保官說，一般通路其實都有不成文的規定，保存期限過半的貨品都不會
上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範，但民眾如果不小心買到，而且
吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消保官檢舉，申請賠償。
