台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓
前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業
收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元。盧武炫表示他深感羞愧，
願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔
任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕
的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出
一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸
淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並
衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供
盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬
美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉
跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居
，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉
。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台
當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方
調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情
，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一
記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查
。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾
經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元。盧武炫表示他深
感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政
時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅
行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部
落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示
，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感
羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，
不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆
500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳
喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以
廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此
公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送
進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。
隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會
闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇
，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受
司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了
還債、曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元。盧武炫
表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧
武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底
因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上
在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權
良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他
對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過
從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪
女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，
檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧
武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武
鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直
接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調
查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官
傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的
南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、
正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的
太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元
。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓
前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向
去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧
武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受
到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有
還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武
鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了
盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武
鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓
總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜
聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達
天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立
了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，
在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜
聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入
洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦
承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、大約新台幣兩千五
百多萬元。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮
捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為
他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同
一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘
書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家裡還有一
筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵
次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另
外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可能是間接
進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2003年
就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非法收受政
治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，
更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國
會還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫
人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責任，對行
賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人吳淑珍、
因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也在他的個
人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、大約新台
幣兩千五百多萬元。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任。南韓檢
方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書官的鄭相
文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸淵次收受
鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉》的文章
，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，是因為家
裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢方調查發
現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海外留學生
活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，被懷疑可
能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案說明。2
003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發生親信非
法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟牛耳的三
星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧武鉉否認
收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮現，盧武
鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負的法律責
任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前第一夫人
吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧武鉉、也
在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10億韓元、
大約新台幣兩千五百多萬元。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔法律責任
。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台總統秘書
官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實業總裁樸
淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題為《道歉
》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10億韓元，
是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示歉意。檢
方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩名子女海
外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可疑資金，
被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑夫妻到案
說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後卻接連發
生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執南韓經濟
牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選禮金，盧
武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真相逐漸浮
現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承擔應該負
的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。台灣的前
第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓前總統盧
武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業收了10
億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元。盧武炫表示他深感羞愧，願意承擔
法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔任青瓦台
總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕的泰光實
業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出一篇標題
為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸淵次10
億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並衷心表示
歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供盧武鉉兩
名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬美元的可
疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉跟權良淑
夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居，上台後
卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉。而手執
南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台當作當選
禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方調查，真
相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情，也會承
擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一記悶棍。
台灣的前第一夫人吳淑珍、因為涉入洗錢案、正在接受司法調查。而南韓
前總統盧武鉉、也在他的個人網頁坦承、他的太太為了還債、曾經向企業
收了10億韓元、大約新台幣兩千五百多萬元。盧武炫表示他深感羞愧，
願意承擔法律責任。南韓檢方七號逮捕了南韓前總統盧武鉉執政時期，擔
任青瓦台總統秘書官的鄭相文，因為他涉嫌向去年年底因為逃稅行賄被捕
的泰光實業總裁樸淵次收受鉅款。同一天，盧武鉉馬上在個人部落格貼出
一篇標題為《道歉》的文章，坦承秘書官是受到夫人權良淑指示，拿了樸
淵次10億韓元，是因為家裡還有一筆債沒有還清，他對此深感羞愧，並
衷心表示歉意。檢方調查發現，樸淵次跟盧武鉉家族過從甚密，不但提供
盧武鉉兩名子女海外留學生活費，另外還給了盧武鉉姪女婿一筆500萬
美元的可疑資金，被懷疑可能是間接進了盧武鉉口袋，檢方將傳喚盧武鉉
跟權良淑夫妻到案說明。2003年就任南韓總統的盧武鉉，以廉政自居
，上台後卻接連發生親信非法收受政治獻金醜聞，盧武鉉還為此公開道歉
。而手執南韓經濟牛耳的三星集團，更是直達天聽，直接把錢送進青瓦台
當作當選禮金，盧武鉉否認收賄，國會還成立了特別調查小組。隨著檢方
調查，真相逐漸浮現，盧武鉉承認夫人收錢，在檢察官傳喚時會闡述詳情
，也會承擔應該負的法律責任，對行賄貪污醜聞不斷的南韓政壇，又是一
記悶棍。
