搭乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾來說是輕而易舉的事，但是這罹患罕
見疾病的病友對來說，卻是非常浩大的工程，今天有一群熱心的志工，帶
著重症病友克服重重困難，搭乘高鐵從台北遠征高雄，重溫兒時旅遊的美
好回憶。開心的在中央公園站前合照，這對罹患罕見疾病的病友來說，是
一個很美好的回憶，從小由爺爺奶奶扶養長大的小真，一直是個品學兼優
的好學生，無奈命運捉弄人，讓她在19歲，人生剛要起步的時刻，罹患
了多發性硬化症，這對她及家人來說都是很大的打擊。由於爺爺奶奶年事
已高，無法親自照顧重病的她，因此將她轉送到養護中心，一開始小真認
為自己是個被遺棄的小孩，每天歇斯底里自暴自棄，後來在志工的鼓勵下
，漸漸走出陰霾，開始學習寫作，更將領到的稿費，回饋給一路陪伴他的
爺爺奶奶。平常出門都必須以復康巴士代步的小真，自從生病之後，就再
也沒有出遠門遊玩過，這次能在奶奶及志工朋友的幫忙下，搭乘高鐵遠征
高雄，重溫兒時的美好記憶，對小真來說，真的是一個美好的經歷。吳雅
瑜李岦昌林國煌高雄報導搭乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾來說是輕而
易舉的事，但是這罹患罕見疾病的病友對來說，卻是非常浩大的工程，今
天有一群熱心的志工，帶著重症病友克服重重困難，搭乘高鐵從台北遠征
高雄，重溫兒時旅遊的美好回憶。開心的在中央公園站前合照，這對罹患
罕見疾病的病友來說，是一個很美好的回憶，從小由爺爺奶奶扶養長大的
小真，一直是個品學兼優的好學生，無奈命運捉弄人，讓她在19歲，人
生剛要起步的時刻，罹患了多發性硬化症，這對她及家人來說都是很大的
打擊。由於爺爺奶奶年事已高，無法親自照顧重病的她，因此將她轉送到
養護中心，一開始小真認為自己是個被遺棄的小孩，每天歇斯底里自暴自
棄，後來在志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾，開始學習寫作，更將領到的稿
費，回饋給一路陪伴他的爺爺奶奶。平常出門都必須以復康巴士代步的小
真，自從生病之後，就再也沒有出遠門遊玩過，這次能在奶奶及志工朋友
的幫忙下，搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時的美好記憶，對小真來說，真的
是一個美好的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導搭乘高鐵到各地去旅行
，對一般民眾來說是輕而易舉的事，但是這罹患罕見疾病的病友對來說，
卻是非常浩大的工程，今天有一群熱心的志工，帶著重症病友克服重重困
難，搭乘高鐵從台北遠征高雄，重溫兒時旅遊的美好回憶。開心的在中央
公園站前合照，這對罹患罕見疾病的病友來說，是一個很美好的回憶，從
小由爺爺奶奶扶養長大的小真，一直是個品學兼優的好學生，無奈命運捉
弄人，讓她在19歲，人生剛要起步的時刻，罹患了多發性硬化症，這對
她及家人來說都是很大的打擊。由於爺爺奶奶年事已高，無法親自照顧重
病的她，因此將她轉送到養護中心，一開始小真認為自己是個被遺棄的小
孩，每天歇斯底里自暴自棄，後來在志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾，開始
學習寫作，更將領到的稿費，回饋給一路陪伴他的爺爺奶奶。平常出門都
必須以復康巴士代步的小真，自從生病之後，就再也沒有出遠門遊玩過，
這次能在奶奶及志工朋友的幫忙下，搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時的美好
記憶，對小真來說，真的是一個美好的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報
導搭乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾來說是輕而易舉的事，但是這罹患
罕見疾病的病友對來說，卻是非常浩大的工程，今天有一群熱心的志工，
帶著重症病友克服重重困難，搭乘高鐵從台北遠征高雄，重溫兒時旅遊的
美好回憶。開心的在中央公園站前合照，這對罹患罕見疾病的病友來說，
是一個很美好的回憶，從小由爺爺奶奶扶養長大的小真，一直是個品學兼
優的好學生，無奈命運捉弄人，讓她在19歲，人生剛要起步的時刻，罹
患了多發性硬化症，這對她及家人來說都是很大的打擊。由於爺爺奶奶年
事已高，無法親自照顧重病的她，因此將她轉送到養護中心，一開始小真
認為自己是個被遺棄的小孩，每天歇斯底里自暴自棄，後來在志工的鼓勵
下，漸漸走出陰霾，開始學習寫作，更將領到的稿費，回饋給一路陪伴他
的爺爺奶奶。平常出門都必須以復康巴士代步的小真，自從生病之後，就
再也沒有出遠門遊玩過，這次能在奶奶及志工朋友的幫忙下，搭乘高鐵遠
征高雄，重溫兒時的美好記憶，對小真來說，真的是一個美好的經歷。吳
雅瑜李岦昌林國煌高雄報導搭乘高鐵到各地去旅行，對一般民眾來說是輕
而易舉的事，但是這罹患罕見疾病的病友對來說，卻是非常浩大的工程，
今天有一群熱心的志工，帶著重症病友克服重重困難，搭乘高鐵從台北遠
征高雄，重溫兒時旅遊的美好回憶。開心的在中央公園站前合照，這對罹
患罕見疾病的病友來說，是一個很美好的回憶，從小由爺爺奶奶扶養長大
的小真，一直是個品學兼優的好學生，無奈命運捉弄人，讓她在19歲，
人生剛要起步的時刻，罹患了多發性硬化症，這對她及家人來說都是很大
的打擊。由於爺爺奶奶年事已高，無法親自照顧重病的她，因此將她轉送
到養護中心，一開始小真認為自己是個被遺棄的小孩，每天歇斯底里自暴
自棄，後來在志工的鼓勵下，漸漸走出陰霾，開始學習寫作，更將領到的
稿費，回饋給一路陪伴他的爺爺奶奶。平常出門都必須以復康巴士代步的
小真，自從生病之後，就再也沒有出遠門遊玩過，這次能在奶奶及志工朋
友的幫忙下，搭乘高鐵遠征高雄，重溫兒時的美好記憶，對小真來說，真
的是一個美好的經歷。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導
