梁兄哥凌波又回來到國內了，要再度將經典黃梅戲「梁山伯與祝英台」搬
上舞台，除了邀請到多位許久未見的資深藝人同台演出外，還找來台北市
立國樂團伴奏，大陣仗的演出，梁兄哥凌波說，她緊張到睡不著。熟悉的
十八相送、熟悉的梁兄哥，凌波加上胡錦，這齣唱了四十多年的黃梅調，
再度搬上舞台，不過，這回不但搭配上多媒體影像，還加上台北市立國樂
團、六十多人的伴奏，要面對一整個樂團來演出，凌波說，她緊張到睡不
著覺。1963年，導演李翰祥的黃梅調電影「梁山伯與祝英台」在台灣
上映，凌波一舉成名，不但獲得第二屆金馬獎「最佳演技特別獎」，迷人
的梁兄哥，更成了家喻戶曉的大明星，所到之處，幾乎是萬人空巷，儘管
經過了46個年頭，梁祝的詞曲，很多民眾至今依舊是琅琅上口，重新打
造這齣歌舞劇，導演刻意找來多位影劇界的資深藝人，就是希望為老演員
，找回舞台。導演表示，這群老演員得過的金馬獎、金鐘獎，加起來超過
二十座，豐富的演出經驗，活脫就是一部台灣戲劇史，因此，這次重現梁
祝，除了要讓觀眾回味這些雋永的曲調外，也要讓資深藝人，有發揮和傳
承的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導梁兄哥凌波又回來到國內了，
要再度將經典黃梅戲「梁山伯與祝英台」搬上舞台，除了邀請到多位許久
未見的資深藝人同台演出外，還找來台北市立國樂團伴奏，大陣仗的演出
，梁兄哥凌波說，她緊張到睡不著。熟悉的十八相送、熟悉的梁兄哥，凌
波加上胡錦，這齣唱了四十多年的黃梅調，再度搬上舞台，不過，這回不
但搭配上多媒體影像，還加上台北市立國樂團、六十多人的伴奏，要面對
一整個樂團來演出，凌波說，她緊張到睡不著覺。1963年，導演李翰
祥的黃梅調電影「梁山伯與祝英台」在台灣上映，凌波一舉成名，不但獲
得第二屆金馬獎「最佳演技特別獎」，迷人的梁兄哥，更成了家喻戶曉的
大明星，所到之處，幾乎是萬人空巷，儘管經過了46個年頭，梁祝的詞
曲，很多民眾至今依舊是琅琅上口，重新打造這齣歌舞劇，導演刻意找來
多位影劇界的資深藝人，就是希望為老演員，找回舞台。導演表示，這群
老演員得過的金馬獎、金鐘獎，加起來超過二十座，豐富的演出經驗，活
脫就是一部台灣戲劇史，因此，這次重現梁祝，除了要讓觀眾回味這些雋
永的曲調外，也要讓資深藝人，有發揮和傳承的機會。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導梁兄哥凌波又回來到國內了，要再度將經典黃梅戲「梁山伯
與祝英台」搬上舞台，除了邀請到多位許久未見的資深藝人同台演出外，
還找來台北市立國樂團伴奏，大陣仗的演出，梁兄哥凌波說，她緊張到睡
不著。熟悉的十八相送、熟悉的梁兄哥，凌波加上胡錦，這齣唱了四十多
年的黃梅調，再度搬上舞台，不過，這回不但搭配上多媒體影像，還加上
台北市立國樂團、六十多人的伴奏，要面對一整個樂團來演出，凌波說，
她緊張到睡不著覺。1963年，導演李翰祥的黃梅調電影「梁山伯與祝
英台」在台灣上映，凌波一舉成名，不但獲得第二屆金馬獎「最佳演技特
別獎」，迷人的梁兄哥，更成了家喻戶曉的大明星，所到之處，幾乎是萬
人空巷，儘管經過了46個年頭，梁祝的詞曲，很多民眾至今依舊是琅琅
上口，重新打造這齣歌舞劇，導演刻意找來多位影劇界的資深藝人，就是
希望為老演員，找回舞台。導演表示，這群老演員得過的金馬獎、金鐘獎
，加起來超過二十座，豐富的演出經驗，活脫就是一部台灣戲劇史，因此
，這次重現梁祝，除了要讓觀眾回味這些雋永的曲調外，也要讓資深藝人
，有發揮和傳承的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導梁兄哥凌波又回
來到國內了，要再度將經典黃梅戲「梁山伯與祝英台」搬上舞台，除了邀
請到多位許久未見的資深藝人同台演出外，還找來台北市立國樂團伴奏，
大陣仗的演出，梁兄哥凌波說，她緊張到睡不著。熟悉的十八相送、熟悉
的梁兄哥，凌波加上胡錦，這齣唱了四十多年的黃梅調，再度搬上舞台，
不過，這回不但搭配上多媒體影像，還加上台北市立國樂團、六十多人的
伴奏，要面對一整個樂團來演出，凌波說，她緊張到睡不著覺。1963
年，導演李翰祥的黃梅調電影「梁山伯與祝英台」在台灣上映，凌波一舉
成名，不但獲得第二屆金馬獎「最佳演技特別獎」，迷人的梁兄哥，更成
了家喻戶曉的大明星，所到之處，幾乎是萬人空巷，儘管經過了46個年
頭，梁祝的詞曲，很多民眾至今依舊是琅琅上口，重新打造這齣歌舞劇，
導演刻意找來多位影劇界的資深藝人，就是希望為老演員，找回舞台。導
演表示，這群老演員得過的金馬獎、金鐘獎，加起來超過二十座，豐富的
演出經驗，活脫就是一部台灣戲劇史，因此，這次重現梁祝，除了要讓觀
眾回味這些雋永的曲調外，也要讓資深藝人，有發揮和傳承的機會。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導梁兄哥凌波又回來到國內了，要再度將經典黃
梅戲「梁山伯與祝英台」搬上舞台，除了邀請到多位許久未見的資深藝人
同台演出外，還找來台北市立國樂團伴奏，大陣仗的演出，梁兄哥凌波說
，她緊張到睡不著。熟悉的十八相送、熟悉的梁兄哥，凌波加上胡錦，這
齣唱了四十多年的黃梅調，再度搬上舞台，不過，這回不但搭配上多媒體
影像，還加上台北市立國樂團、六十多人的伴奏，要面對一整個樂團來演
出，凌波說，她緊張到睡不著覺。1963年，導演李翰祥的黃梅調電影
「梁山伯與祝英台」在台灣上映，凌波一舉成名，不但獲得第二屆金馬獎
「最佳演技特別獎」，迷人的梁兄哥，更成了家喻戶曉的大明星，所到之
處，幾乎是萬人空巷，儘管經過了46個年頭，梁祝的詞曲，很多民眾至
今依舊是琅琅上口，重新打造這齣歌舞劇，導演刻意找來多位影劇界的資
深藝人，就是希望為老演員，找回舞台。導演表示，這群老演員得過的金
馬獎、金鐘獎，加起來超過二十座，豐富的演出經驗，活脫就是一部台灣
戲劇史，因此，這次重現梁祝，除了要讓觀眾回味這些雋永的曲調外，也
要讓資深藝人，有發揮和傳承的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
