民進黨的台南縣長人選、在宣布提名李俊毅之後、仍然鬧得不可開交。陳
唐山今天表示、他建議黨中央針對李俊毅、葉宜津跟他三個人、再做一次
民調，由第一名來參選，否則他就是會參選到底！但是黨主席蔡英文對陳
唐山的提議不予回應，民進黨發言人鄭文燦則表示、目前沒有重做民調的
打算。陳唐山在立委蔡同榮和王幸男的陪同下，希望能解開民進黨爭議不
斷的台南縣長提名僵局，建議黨中央重新做民調，由第一名來參選。陳唐
山強調，如果不重做民調，就會參選到底，對於這項提議，民進黨台南縣
長提名人李俊毅表示，尊重黨中央的決定。好的對話開始旦不能單方面強
迫接受尊重黨黨主席蔡英文堅持力挺李俊毅，不管記者怎麼問，都不願回
應要不要重做民調的問題，全部交由民進黨發言人鄭文燦回答。沒有重做
民調的打算陳唐山出招，黨中央不打算接球，台南縣的提名僵局似乎還是
原地打轉，這個結要如何解開，綠營人士都很傷腦筋。記者林欣儀沈志明
台北報導民進黨的台南縣長人選、在宣布提名李俊毅之後、仍然鬧得不可
開交。陳唐山今天表示、他建議黨中央針對李俊毅、葉宜津跟他三個人、
再做一次民調，由第一名來參選，否則他就是會參選到底！但是黨主席蔡
英文對陳唐山的提議不予回應，民進黨發言人鄭文燦則表示、目前沒有重
做民調的打算。陳唐山在立委蔡同榮和王幸男的陪同下，希望能解開民進
黨爭議不斷的台南縣長提名僵局，建議黨中央重新做民調，由第一名來參
選。陳唐山強調，如果不重做民調，就會參選到底，對於這項提議，民進
黨台南縣長提名人李俊毅表示，尊重黨中央的決定。好的對話開始旦不能
單方面強迫接受尊重黨黨主席蔡英文堅持力挺李俊毅，不管記者怎麼問，
都不願回應要不要重做民調的問題，全部交由民進黨發言人鄭文燦回答。
沒有重做民調的打算陳唐山出招，黨中央不打算接球，台南縣的提名僵局
似乎還是原地打轉，這個結要如何解開，綠營人士都很傷腦筋。記者林欣
儀沈志明台北報導民進黨的台南縣長人選、在宣布提名李俊毅之後、仍然
鬧得不可開交。陳唐山今天表示、他建議黨中央針對李俊毅、葉宜津跟他
三個人、再做一次民調，由第一名來參選，否則他就是會參選到底！但是
黨主席蔡英文對陳唐山的提議不予回應，民進黨發言人鄭文燦則表示、目
前沒有重做民調的打算。陳唐山在立委蔡同榮和王幸男的陪同下，希望能
解開民進黨爭議不斷的台南縣長提名僵局，建議黨中央重新做民調，由第
一名來參選。陳唐山強調，如果不重做民調，就會參選到底，對於這項提
議，民進黨台南縣長提名人李俊毅表示，尊重黨中央的決定。好的對話開
始旦不能單方面強迫接受尊重黨黨主席蔡英文堅持力挺李俊毅，不管記者
怎麼問，都不願回應要不要重做民調的問題，全部交由民進黨發言人鄭文
燦回答。沒有重做民調的打算陳唐山出招，黨中央不打算接球，台南縣的
提名僵局似乎還是原地打轉，這個結要如何解開，綠營人士都很傷腦筋。
記者林欣儀沈志明台北報導民進黨的台南縣長人選、在宣布提名李俊毅之
後、仍然鬧得不可開交。陳唐山今天表示、他建議黨中央針對李俊毅、葉
宜津跟他三個人、再做一次民調，由第一名來參選，否則他就是會參選到
底！但是黨主席蔡英文對陳唐山的提議不予回應，民進黨發言人鄭文燦則
表示、目前沒有重做民調的打算。陳唐山在立委蔡同榮和王幸男的陪同下
，希望能解開民進黨爭議不斷的台南縣長提名僵局，建議黨中央重新做民
調，由第一名來參選。陳唐山強調，如果不重做民調，就會參選到底，對
於這項提議，民進黨台南縣長提名人李俊毅表示，尊重黨中央的決定。好
的對話開始旦不能單方面強迫接受尊重黨黨主席蔡英文堅持力挺李俊毅，
不管記者怎麼問，都不願回應要不要重做民調的問題，全部交由民進黨發
言人鄭文燦回答。沒有重做民調的打算陳唐山出招，黨中央不打算接球，
台南縣的提名僵局似乎還是原地打轉，這個結要如何解開，綠營人士都很
傷腦筋。記者林欣儀沈志明台北報導民進黨的台南縣長人選、在宣布提名
李俊毅之後、仍然鬧得不可開交。陳唐山今天表示、他建議黨中央針對李
俊毅、葉宜津跟他三個人、再做一次民調，由第一名來參選，否則他就是
會參選到底！但是黨主席蔡英文對陳唐山的提議不予回應，民進黨發言人
鄭文燦則表示、目前沒有重做民調的打算。陳唐山在立委蔡同榮和王幸男
的陪同下，希望能解開民進黨爭議不斷的台南縣長提名僵局，建議黨中央
重新做民調，由第一名來參選。陳唐山強調，如果不重做民調，就會參選
到底，對於這項提議，民進黨台南縣長提名人李俊毅表示，尊重黨中央的
決定。好的對話開始旦不能單方面強迫接受尊重黨黨主席蔡英文堅持力挺
李俊毅，不管記者怎麼問，都不願回應要不要重做民調的問題，全部交由
民進黨發言人鄭文燦回答。沒有重做民調的打算陳唐山出招，黨中央不打
算接球，台南縣的提名僵局似乎還是原地打轉，這個結要如何解開，綠營
人士都很傷腦筋。記者林欣儀沈志明台北報導民進黨的台南縣長人選、在
宣布提名李俊毅之後、仍然鬧得不可開交。陳唐山今天表示、他建議黨中
央針對李俊毅、葉宜津跟他三個人、再做一次民調，由第一名來參選，否
則他就是會參選到底！但是黨主席蔡英文對陳唐山的提議不予回應，民進
黨發言人鄭文燦則表示、目前沒有重做民調的打算。陳唐山在立委蔡同榮
和王幸男的陪同下，希望能解開民進黨爭議不斷的台南縣長提名僵局，建
議黨中央重新做民調，由第一名來參選。陳唐山強調，如果不重做民調，
就會參選到底，對於這項提議，民進黨台南縣長提名人李俊毅表示，尊重
黨中央的決定。好的對話開始旦不能單方面強迫接受尊重黨黨主席蔡英文
堅持力挺李俊毅，不管記者怎麼問，都不願回應要不要重做民調的問題，
全部交由民進黨發言人鄭文燦回答。沒有重做民調的打算陳唐山出招，黨
中央不打算接球，台南縣的提名僵局似乎還是原地打轉，這個結要如何解
開，綠營人士都很傷腦筋。記者林欣儀沈志明台北報導民進黨的台南縣長
人選、在宣布提名李俊毅之後、仍然鬧得不可開交。陳唐山今天表示、他
建議黨中央針對李俊毅、葉宜津跟他三個人、再做一次民調，由第一名來
參選，否則他就是會參選到底！但是黨主席蔡英文對陳唐山的提議不予回
應，民進黨發言人鄭文燦則表示、目前沒有重做民調的打算。陳唐山在立
委蔡同榮和王幸男的陪同下，希望能解開民進黨爭議不斷的台南縣長提名
僵局，建議黨中央重新做民調，由第一名來參選。陳唐山強調，如果不重
做民調，就會參選到底，對於這項提議，民進黨台南縣長提名人李俊毅表
示，尊重黨中央的決定。好的對話開始旦不能單方面強迫接受尊重黨黨主
席蔡英文堅持力挺李俊毅，不管記者怎麼問，都不願回應要不要重做民調
的問題，全部交由民進黨發言人鄭文燦回答。沒有重做民調的打算陳唐山
出招，黨中央不打算接球，台南縣的提名僵局似乎還是原地打轉，這個結
要如何解開，綠營人士都很傷腦筋。記者林欣儀沈志明台北報導
