買東西時要注意看了，有民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系連鎖店
裡頭，販賣多種即將到期的食品，大多數還以原價出售，也沒有特別標示
商品即將到期，對民眾健康恐怕有影響，對此業者出面表示，所有旗下的
連鎖店，只要有效期限少於二個月的，都不會進貨，少於一個月的也會全
面下架，自行吸收。買東西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一包巧克
力，都是從日本原裝進口的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星期或一
個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店裡，有
民眾發現，有多種保存期限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大部分還
以原價出售，也沒有特別標示商品是即將到期，因此向市議員陳情。對於
民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，如果民眾真的買到任何一款一個
月內就要過期的食品，覺得不安心的，都可以拿發票到原購物地點退貨。
而消保官也表示，販賣即將過期食品，只要有設定專區擺放，並標示即將
過期的標語，就不算違法消保官說，一般通路其實都有不成文的規定，保
存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範，但民
眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消保官檢
舉，申請賠償。買東西時要注意看了，有民眾向台北市議員檢舉，一家知
名的日系連鎖店裡頭，販賣多種即將到期的食品，大多數還以原價出售，
也沒有特別標示商品即將到期，對民眾健康恐怕有影響，對此業者出面表
示，所有旗下的連鎖店，只要有效期限少於二個月的，都不會進貨，少於
一個月的也會全面下架，自行吸收。買東西時眼睛要睜亮。這一包米果，
還有這一包巧克力，都是從日本原裝進口的食品，但是保存期限卻只剩下
不到一星期或一個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全省各地都有分店
的連鎖店裡，有民眾發現，有多種保存期限不到一個月就過期的餅乾、糖
果等，大部分還以原價出售，也沒有特別標示商品是即將到期，因此向市
議員陳情。對於民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，如果民眾真的買
到任何一款一個月內就要過期的食品，覺得不安心的，都可以拿發票到原
購物地點退貨。而消保官也表示，販賣即將過期食品，只要有設定專區擺
放，並標示即將過期的標語，就不算違法消保官說，一般通路其實都有不
成文的規定，保存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只屬於業者自己的
道德規範，但民眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可以帶著商品和發
票，向消保官檢舉，申請賠償。買東西時要注意看了，有民眾向台北市議
員檢舉，一家知名的日系連鎖店裡頭，販賣多種即將到期的食品，大多數
還以原價出售，也沒有特別標示商品即將到期，對民眾健康恐怕有影響，
對此業者出面表示，所有旗下的連鎖店，只要有效期限少於二個月的，都
不會進貨，少於一個月的也會全面下架，自行吸收。買東西時眼睛要睜亮
。這一包米果，還有這一包巧克力，都是從日本原裝進口的食品，但是保
存期限卻只剩下不到一星期或一個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全
省各地都有分店的連鎖店裡，有民眾發現，有多種保存期限不到一個月就
過期的餅乾、糖果等，大部分還以原價出售，也沒有特別標示商品是即將
到期，因此向市議員陳情。對於民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，
如果民眾真的買到任何一款一個月內就要過期的食品，覺得不安心的，都
可以拿發票到原購物地點退貨。而消保官也表示，販賣即將過期食品，只
要有設定專區擺放，並標示即將過期的標語，就不算違法消保官說，一般
通路其實都有不成文的規定，保存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只
屬於業者自己的道德規範，但民眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可
以帶著商品和發票，向消保官檢舉，申請賠償。買東西時要注意看了，有
民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系連鎖店裡頭，販賣多種即將到期
的食品，大多數還以原價出售，也沒有特別標示商品即將到期，對民眾健
康恐怕有影響，對此業者出面表示，所有旗下的連鎖店，只要有效期限少
於二個月的，都不會進貨，少於一個月的也會全面下架，自行吸收。買東
西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一包巧克力，都是從日本原裝進口
的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星期或一個月就是在這家標榜專賣
低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店裡，有民眾發現，有多種保存期
限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大部分還以原價出售，也沒有特別
標示商品是即將到期，因此向市議員陳情。對於民眾的質疑，業者也趕緊
出面。業者說，如果民眾真的買到任何一款一個月內就要過期的食品，覺
得不安心的，都可以拿發票到原購物地點退貨。而消保官也表示，販賣即
將過期食品，只要有設定專區擺放，並標示即將過期的標語，就不算違法
消保官說，一般通路其實都有不成文的規定，保存期限過半的貨品都不會
上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範，但民眾如果不小心買到，而且
吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消保官檢舉，申請賠償。買東西時
要注意看了，有民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系連鎖店裡頭，販
賣多種即將到期的食品，大多數還以原價出售，也沒有特別標示商品即將
到期，對民眾健康恐怕有影響，對此業者出面表示，所有旗下的連鎖店，
只要有效期限少於二個月的，都不會進貨，少於一個月的也會全面下架，
自行吸收。買東西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一包巧克力，都是
從日本原裝進口的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星期或一個月就是
在這家標榜專賣低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店裡，有民眾發現
，有多種保存期限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大部分還以原價出
售，也沒有特別標示商品是即將到期，因此向市議員陳情。對於民眾的質
疑，業者也趕緊出面。業者說，如果民眾真的買到任何一款一個月內就要
過期的食品，覺得不安心的，都可以拿發票到原購物地點退貨。而消保官
也表示，販賣即將過期食品，只要有設定專區擺放，並標示即將過期的標
語，就不算違法消保官說，一般通路其實都有不成文的規定，保存期限過
半的貨品都不會上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範，但民眾如果不
小心買到，而且吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消保官檢舉，申請
賠償。買東西時要注意看了，有民眾向台北市議員檢舉，一家知名的日系
連鎖店裡頭，販賣多種即將到期的食品，大多數還以原價出售，也沒有特
別標示商品即將到期，對民眾健康恐怕有影響，對此業者出面表示，所有
旗下的連鎖店，只要有效期限少於二個月的，都不會進貨，少於一個月的
也會全面下架，自行吸收。買東西時眼睛要睜亮。這一包米果，還有這一
包巧克力，都是從日本原裝進口的食品，但是保存期限卻只剩下不到一星
期或一個月就是在這家標榜專賣低價日本貨，全省各地都有分店的連鎖店
裡，有民眾發現，有多種保存期限不到一個月就過期的餅乾、糖果等，大
部分還以原價出售，也沒有特別標示商品是即將到期，因此向市議員陳情
。對於民眾的質疑，業者也趕緊出面。業者說，如果民眾真的買到任何一
款一個月內就要過期的食品，覺得不安心的，都可以拿發票到原購物地點
退貨。而消保官也表示，販賣即將過期食品，只要有設定專區擺放，並標
示即將過期的標語，就不算違法消保官說，一般通路其實都有不成文的規
定，保存期限過半的貨品都不會上架販賣，但只屬於業者自己的道德規範
，但民眾如果不小心買到，而且吃出了問題，可以帶著商品和發票，向消
保官檢舉，申請賠償。
