美國總統歐巴馬七號結束在土耳其的訪問、準備返回美國途中、空軍一號
突然轉往伊拉克，歐巴馬會見了伊拉克總理馬里奇、並且親自頒發戰鬥勳
章給美軍官兵、讓弟兄們又驚又喜。在完全保密的情況下，載運著美國總
統歐巴馬的空軍一號，七號降落在層層戒護的巴格達機場，由美軍駐伊拉
克指揮官奧德耶諾將軍親自接機。這是歐巴馬就任總統後，第一次訪問伊
拉克，儘管他已經將反恐主要戰場轉往阿富汗，但是這裡還有很多工作要
做，第一件事，就是要跟美軍弟兄們說：第二，要跟伊拉克領導人說：歐
巴馬在二月底時宣布，美軍在伊拉克的戰鬥任務將在明年八月底前結束，
全數美軍將於2011年底前全部撤出，隨後在與伊拉克總理馬里奇的聯
合記者會上，歐巴馬重申將保護和繁榮伊拉克的責任交還給伊拉克人民的
決心，也肯定伊拉克政治進程，未來18個月，將是伊拉克自立更生的關
鍵期，記者會後隨即搭機返美，結束短短不到五個小時的閃電之行。美國
總統歐巴馬七號結束在土耳其的訪問、準備返回美國途中、空軍一號突然
轉往伊拉克，歐巴馬會見了伊拉克總理馬里奇、並且親自頒發戰鬥勳章給
美軍官兵、讓弟兄們又驚又喜。在完全保密的情況下，載運著美國總統歐
巴馬的空軍一號，七號降落在層層戒護的巴格達機場，由美軍駐伊拉克指
揮官奧德耶諾將軍親自接機。這是歐巴馬就任總統後，第一次訪問伊拉克
，儘管他已經將反恐主要戰場轉往阿富汗，但是這裡還有很多工作要做，
第一件事，就是要跟美軍弟兄們說：第二，要跟伊拉克領導人說：歐巴馬
在二月底時宣布，美軍在伊拉克的戰鬥任務將在明年八月底前結束，全數
美軍將於2011年底前全部撤出，隨後在與伊拉克總理馬里奇的聯合記
者會上，歐巴馬重申將保護和繁榮伊拉克的責任交還給伊拉克人民的決心
，也肯定伊拉克政治進程，未來18個月，將是伊拉克自立更生的關鍵期
，記者會後隨即搭機返美，結束短短不到五個小時的閃電之行。美國總統
歐巴馬七號結束在土耳其的訪問、準備返回美國途中、空軍一號突然轉往
伊拉克，歐巴馬會見了伊拉克總理馬里奇、並且親自頒發戰鬥勳章給美軍
官兵、讓弟兄們又驚又喜。在完全保密的情況下，載運著美國總統歐巴馬
的空軍一號，七號降落在層層戒護的巴格達機場，由美軍駐伊拉克指揮官
奧德耶諾將軍親自接機。這是歐巴馬就任總統後，第一次訪問伊拉克，儘
管他已經將反恐主要戰場轉往阿富汗，但是這裡還有很多工作要做，第一
件事，就是要跟美軍弟兄們說：第二，要跟伊拉克領導人說：歐巴馬在二
月底時宣布，美軍在伊拉克的戰鬥任務將在明年八月底前結束，全數美軍
將於2011年底前全部撤出，隨後在與伊拉克總理馬里奇的聯合記者會
上，歐巴馬重申將保護和繁榮伊拉克的責任交還給伊拉克人民的決心，也
肯定伊拉克政治進程，未來18個月，將是伊拉克自立更生的關鍵期，記
者會後隨即搭機返美，結束短短不到五個小時的閃電之行。
