市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發
現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米
粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，才不會當冤大頭。眼前的米全都來自
標榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這
些所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米
，發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發
現有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有
糯米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什
麼良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不
過白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標
準，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民
間的消保團體抽查發現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚
至還有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，才不會當冤大頭
。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一
顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會
抽查市面上的包裝米，發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標
榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是
白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換
，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望
獲得消費者青睞，不過白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚
界定良質米的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻
買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜「良質米
」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發現、部分所謂的良質米、裡面摻
雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼
睛，才不會當冤大頭。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工
媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是
混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，發現內容物和標示不一致的情
形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外
還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者
只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米
標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過白米的國家標準只有分一等二
等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼
睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不
少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發現、部分所
謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民
眾在選購時要睜大眼睛，才不會當冤大頭。眼前的米全都來自標榜良質米
的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良
質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，發現內容
物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現有小碎米
和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯米。打電
話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼良質米會
參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過白米的國
家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準，消費者
購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團
體抽查發現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經
發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，才不會當冤大頭。眼前的米
全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選
，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上
的包裝米，發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，
打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際
上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有
說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者
青睞，不過白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米
的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米
，但是民間的消保團體抽查發現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的
碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，才不會
當冤大頭。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老
花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台
灣消保會抽查市面上的包裝米，發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重
，有些標榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外
包裝說是白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者只表示願意
接受更換，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質
米」希望獲得消費者青睞，不過白米的國家標準只有分一等二等三等，並
沒有清楚界定良質米的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會
花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜
「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發現、部分所謂的良質米
、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時
要睜大眼睛，才不會當冤大頭。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝米，
不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，事實
上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，發現內容物和標示不
一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃的米
粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問製造
商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣質米
。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過白米的國家標準只有
分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準，消費者購買時還是
得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市
面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發現
、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米粒
。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，才不會當冤大頭。眼前的米全都來自標
榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些
所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，
發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現
有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯
米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼
良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過
白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準
，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
