中國增加組團旅行社後、加上官方大力推動，最近申請來台觀光的人數不
斷攀升，連續兩天都已經超過移民署規定的上限，還得啟動配額管制，監
控旅行社申請資格、防止黃牛趁虛而入。號碼牌一張張的抽，螢幕顯示人
數，就快逼近每天上限，櫃檯前排隊的文件還有一大疊，旅行社人員用跑
的，也得搶到最後名額。扣除週末沒有受理的時段，中國申請來台配額每
天上限是4311人，已經連續兩天超量，趕不上的業者只好明天再來，
也因為搶得太兇，移民署還得核對證件才放行。開放名額趕不上申請的量
，黃牛傳言四起，移民署也戰戰兢兢，旅行公會更擔心，接下來的五一假
期。旅行公會認為，為了公平起見、應該別再限制人數，但遊覽車、旅館
的容納量夠不夠、都還得解決，從前擔心人數不足，如今陸客暴增、問題
卻也接踵而來。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國增加組團旅行社後、加上
官方大力推動，最近申請來台觀光的人數不斷攀升，連續兩天都已經超過
移民署規定的上限，還得啟動配額管制，監控旅行社申請資格、防止黃牛
趁虛而入。號碼牌一張張的抽，螢幕顯示人數，就快逼近每天上限，櫃檯
前排隊的文件還有一大疊，旅行社人員用跑的，也得搶到最後名額。扣除
週末沒有受理的時段，中國申請來台配額每天上限是4311人，已經連
續兩天超量，趕不上的業者只好明天再來，也因為搶得太兇，移民署還得
核對證件才放行。開放名額趕不上申請的量，黃牛傳言四起，移民署也戰
戰兢兢，旅行公會更擔心，接下來的五一假期。旅行公會認為，為了公平
起見、應該別再限制人數，但遊覽車、旅館的容納量夠不夠、都還得解決
，從前擔心人數不足，如今陸客暴增、問題卻也接踵而來。記者林珍汝郭
俊麟台北報導中國增加組團旅行社後、加上官方大力推動，最近申請來台
觀光的人數不斷攀升，連續兩天都已經超過移民署規定的上限，還得啟動
配額管制，監控旅行社申請資格、防止黃牛趁虛而入。號碼牌一張張的抽
，螢幕顯示人數，就快逼近每天上限，櫃檯前排隊的文件還有一大疊，旅
行社人員用跑的，也得搶到最後名額。扣除週末沒有受理的時段，中國申
請來台配額每天上限是4311人，已經連續兩天超量，趕不上的業者只
好明天再來，也因為搶得太兇，移民署還得核對證件才放行。開放名額趕
不上申請的量，黃牛傳言四起，移民署也戰戰兢兢，旅行公會更擔心，接
下來的五一假期。旅行公會認為，為了公平起見、應該別再限制人數，但
遊覽車、旅館的容納量夠不夠、都還得解決，從前擔心人數不足，如今陸
客暴增、問題卻也接踵而來。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國增加組團旅
行社後、加上官方大力推動，最近申請來台觀光的人數不斷攀升，連續兩
天都已經超過移民署規定的上限，還得啟動配額管制，監控旅行社申請資
格、防止黃牛趁虛而入。號碼牌一張張的抽，螢幕顯示人數，就快逼近每
天上限，櫃檯前排隊的文件還有一大疊，旅行社人員用跑的，也得搶到最
後名額。扣除週末沒有受理的時段，中國申請來台配額每天上限是431
1人，已經連續兩天超量，趕不上的業者只好明天再來，也因為搶得太兇
，移民署還得核對證件才放行。開放名額趕不上申請的量，黃牛傳言四起
，移民署也戰戰兢兢，旅行公會更擔心，接下來的五一假期。旅行公會認
為，為了公平起見、應該別再限制人數，但遊覽車、旅館的容納量夠不夠
、都還得解決，從前擔心人數不足，如今陸客暴增、問題卻也接踵而來。
記者林珍汝郭俊麟台北報導中國增加組團旅行社後、加上官方大力推動，
最近申請來台觀光的人數不斷攀升，連續兩天都已經超過移民署規定的上
限，還得啟動配額管制，監控旅行社申請資格、防止黃牛趁虛而入。號碼
牌一張張的抽，螢幕顯示人數，就快逼近每天上限，櫃檯前排隊的文件還
有一大疊，旅行社人員用跑的，也得搶到最後名額。扣除週末沒有受理的
時段，中國申請來台配額每天上限是4311人，已經連續兩天超量，趕
不上的業者只好明天再來，也因為搶得太兇，移民署還得核對證件才放行
。開放名額趕不上申請的量，黃牛傳言四起，移民署也戰戰兢兢，旅行公
會更擔心，接下來的五一假期。旅行公會認為，為了公平起見、應該別再
限制人數，但遊覽車、旅館的容納量夠不夠、都還得解決，從前擔心人數
不足，如今陸客暴增、問題卻也接踵而來。記者林珍汝郭俊麟台北報導中
國增加組團旅行社後、加上官方大力推動，最近申請來台觀光的人數不斷
攀升，連續兩天都已經超過移民署規定的上限，還得啟動配額管制，監控
旅行社申請資格、防止黃牛趁虛而入。號碼牌一張張的抽，螢幕顯示人數
，就快逼近每天上限，櫃檯前排隊的文件還有一大疊，旅行社人員用跑的
，也得搶到最後名額。扣除週末沒有受理的時段，中國申請來台配額每天
上限是4311人，已經連續兩天超量，趕不上的業者只好明天再來，也
因為搶得太兇，移民署還得核對證件才放行。開放名額趕不上申請的量，
黃牛傳言四起，移民署也戰戰兢兢，旅行公會更擔心，接下來的五一假期
。旅行公會認為，為了公平起見、應該別再限制人數，但遊覽車、旅館的
容納量夠不夠、都還得解決，從前擔心人數不足，如今陸客暴增、問題卻
也接踵而來。記者林珍汝郭俊麟台北報導
