至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國前首相柴
契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨扈，立刻
把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步的檢查。今年
十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微中風，身
體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被告海珊拒
絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，也就是伊拉克
國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，他們指控
受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之後。海珊
當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許被告在
不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市，一座煤
礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32人失蹤，由於
礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困難。因此32名
礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改善煤礦安全政
策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘重的災
情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國前
首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨扈
，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步的檢查
。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微中
風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被告
海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，也就是
伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，他
們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之後
。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許
被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市，
一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32人失蹤
，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困難。因此
32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改善煤礦
安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘
重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。
英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾
的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步
的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的
輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主
要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，
也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證
人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審
訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法
律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐
山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32
人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困難
。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改
善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生
傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞
掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，
柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受
進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好
幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7
號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到2
1號，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了
兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉
松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊
拉克法律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河
北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生
，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相
當困難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一
系列改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就
又發生傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國
際新聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體
不適，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住
院接受進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續
發生好幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法
庭，7號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，
等到21號，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是
傳喚了兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時
的馬拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。
儘管伊拉克法律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。
中國河北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74
人喪生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行
動，相當困難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才
祭出一系列改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。
不料就又發生傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今
天的國際新聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感
到身體不適，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要
求她住院接受進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾
年連續發生好幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克
特別法庭，7號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的
裁決，等到21號，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法
庭還是傳喚了兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達
九小時的馬拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進
法庭。儘管伊拉克法律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先
休庭。中國河北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知
有74人喪生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致
救援行動，相當困難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局
最近才祭出一系列改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小
礦坑。不料就又發生傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，
來看今天的國際新聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，
突然感到身體不適，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，
醫生要求她住院接受進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾
，前幾年連續發生好幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。
伊拉克特別法庭，7號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出
休庭的裁決，等到21號，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過
當天法庭還是傳喚了兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6
號長達九小時的馬拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不
再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是
決定先休庭。中國河北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目
前已知有74人喪生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準
，導致救援行動，相當困難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中
國當局最近才祭出一系列改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14
萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要
訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美
容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重
起見，醫生要求她住院接受進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的
柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開
露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿
敏做出休庭的裁決，等到21號，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭
。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海
珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並
揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許被告在不出庭下受審。但最後法
庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣
爆。目前已知有74人喪生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超
過標準，導致救援行動，相當困難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不
大。中國當局最近才祭出一系列改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關
閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪
些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍
晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為
了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲
生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很
少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審
法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，也就是伊拉克國會選舉結束之後
再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑
求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法
官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許被告在不出庭下受審。但
最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生
瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度
持續超過標準，導致救援行動，相當困難。因此32名礦工生還的可能性
恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改善煤礦安全政策，包括要在三年
內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘重的災情。，至於國際間
還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，
7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫
院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步的檢查。今年十月才歡度
八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微中風，身體日見孱弱
，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被告海珊拒絕出庭之後
，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，也就是伊拉克國會選舉結
束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，他們指控受到海珊手
下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，
咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許被告在不出庭下受
審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市，一座煤礦，8號上
午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦
斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困難。因此32名礦工生還的
可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改善煤礦安全政策，包括要
在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘重的災情。，至於
國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國前首相柴契爾
夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨扈，立刻把她
送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步的檢查。今年十月
才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微中風，身體日
見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被告海珊拒絕出
庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，也就是伊拉克國會
選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，他們指控受到
海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之後。海珊當庭
發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許被告在不出
庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市，一座煤礦，
8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32人失蹤，由於礦坑
下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困難。因此32名礦工
生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改善煤礦安全政策，
包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘重的災情。
，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國前首相
柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨扈，立
刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步的檢查。今
年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微中風，
身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被告海珊
拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，也就是伊拉
克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，他們指
控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之後。海
珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容許被告
在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市，一座
煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32人失蹤，由
於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困難。因此32
名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改善煤礦安全
政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡慘重的
災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。英國
前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契爾的隨
扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一步的檢
查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次的輕微
中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在主要被
告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號，也就
是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名證人，
他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式審訊之
後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克法律容
許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省唐山市
，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，32人失
蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困難。因
此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列改善煤
礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發生傷亡
慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描
。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適，柴契
爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接受進一
步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生好幾次
的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，7號在
主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到21號
，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚了兩名
證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬拉松式
審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管伊拉克
法律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國河北省
唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪生，3
2人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，相當困
難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出一系列
改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料就又發
生傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際新
聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身體不適
，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她住院接
受進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連續發生
好幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別法庭，
7號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決，等到
21號，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還是傳喚
了兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小時的馬
拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭。儘管
伊拉克法律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭。中國
河北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有74人喪
生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援行動，
相當困難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近才祭出
一系列改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑。不料
就又發生傷亡慘重的災情。，至於國際間還有哪些重要訊息，來看今天的
國際新聞掃描。英國前首相柴契爾夫人，7號傍晚在美容院，突然感到身
體不適，柴契爾的隨扈，立刻把她送到醫院。為了慎重起見，醫生要求她
住院接受進一步的檢查。今年十月才歡度八十歲生日的柴契爾，前幾年連
續發生好幾次的輕微中風，身體日見孱弱，也很少公開露面。伊拉克特別
法庭，7號在主要被告海珊拒絕出庭之後，主審法官阿敏做出休庭的裁決
，等到21號，也就是伊拉克國會選舉結束之後再開庭。不過當天法庭還
是傳喚了兩名證人，他們指控受到海珊手下的刑求。海珊在6號長達九小
時的馬拉松式審訊之後。海珊當庭發飆，咒罵法官，並揚言不再踏進法庭
。儘管伊拉克法律容許被告在不出庭下受審。但最後法庭還是決定先休庭
。中國河北省唐山市，一座煤礦，8號上午發生瓦斯氣爆。目前已知有7
4人喪生，32人失蹤，由於礦坑下的瓦斯濃度持續超過標準，導致救援
行動，相當困難。因此32名礦工生還的可能性恐怕不大。中國當局最近
才祭出一系列改善煤礦安全政策，包括要在三年內，關閉14萬的小礦坑
。不料就又發生傷亡慘重的災情。，
