國家通訊傳播委員會昨天核定通過、中華電信ADSL月租費調降案，整
體降幅5.61%，但不少消費者還是認為、降得不夠多。從四月分開始
，ADSL電路月租費將調降，以高達300多萬用戶的中華電信為例，
傳輸速度256K到4M的費率，每個月調降10元到36元不等，降幅
最高的是用戶數高達138萬戶的2M速率，從原本月租費393元降為
370元，降幅5.85%，用戶數第二高的8M，也降了27元。不過
相較於網路的品質，這樣的降價幅度，消費者還是不太滿意。NCC從9
6年開始，要求中華電信必須連續3年整體調降ADSL電路月租費，降
幅頁至少達到5.35%，這三年下來，每年都有300多萬用戶受惠，
今年預計有不少的用戶改用光纖上網，所以受惠用戶數初估不到300萬
戶，固網業者的衝擊也將最小。至於明年是不是要再度降價，NCC近期
內將提出具體方案。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員會昨
天核定通過、中華電信ADSL月租費調降案，整體降幅5.61%，但
不少消費者還是認為、降得不夠多。從四月分開始，ADSL電路月租費
將調降，以高達300多萬用戶的中華電信為例，傳輸速度256K到4
M的費率，每個月調降10元到36元不等，降幅最高的是用戶數高達1
38萬戶的2M速率，從原本月租費393元降為370元，降幅5.8
5%，用戶數第二高的8M，也降了27元。不過相較於網路的品質，這
樣的降價幅度，消費者還是不太滿意。NCC從96年開始，要求中華電
信必須連續3年整體調降ADSL電路月租費，降幅頁至少達到5.35
%，這三年下來，每年都有300多萬用戶受惠，今年預計有不少的用戶
改用光纖上網，所以受惠用戶數初估不到300萬戶，固網業者的衝擊也
將最小。至於明年是不是要再度降價，NCC近期內將提出具體方案。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員會昨天核定通過、中華電信
ADSL月租費調降案，整體降幅5.61%，但不少消費者還是認為、
降得不夠多。從四月分開始，ADSL電路月租費將調降，以高達300
多萬用戶的中華電信為例，傳輸速度256K到4M的費率，每個月調降
10元到36元不等，降幅最高的是用戶數高達138萬戶的2M速率，
從原本月租費393元降為370元，降幅5.85%，用戶數第二高的
8M，也降了27元。不過相較於網路的品質，這樣的降價幅度，消費者
還是不太滿意。NCC從96年開始，要求中華電信必須連續3年整體調
降ADSL電路月租費，降幅頁至少達到5.35%，這三年下來，每年
都有300多萬用戶受惠，今年預計有不少的用戶改用光纖上網，所以受
惠用戶數初估不到300萬戶，固網業者的衝擊也將最小。至於明年是不
是要再度降價，NCC近期內將提出具體方案。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。國家通訊傳播委員會昨天核定通過、中華電信ADSL月租費調降案
，整體降幅5.61%，但不少消費者還是認為、降得不夠多。從四月分
開始，ADSL電路月租費將調降，以高達300多萬用戶的中華電信為
例，傳輸速度256K到4M的費率，每個月調降10元到36元不等，
降幅最高的是用戶數高達138萬戶的2M速率，從原本月租費393元
降為370元，降幅5.85%，用戶數第二高的8M，也降了27元。
不過相較於網路的品質，這樣的降價幅度，消費者還是不太滿意。NCC
從96年開始，要求中華電信必須連續3年整體調降ADSL電路月租費
，降幅頁至少達到5.35%，這三年下來，每年都有300多萬用戶受
惠，今年預計有不少的用戶改用光纖上網，所以受惠用戶數初估不到30
0萬戶，固網業者的衝擊也將最小。至於明年是不是要再度降價，NCC
近期內將提出具體方案。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員
會昨天核定通過、中華電信ADSL月租費調降案，整體降幅5.61%
，但不少消費者還是認為、降得不夠多。從四月分開始，ADSL電路月
租費將調降，以高達300多萬用戶的中華電信為例，傳輸速度256K
到4M的費率，每個月調降10元到36元不等，降幅最高的是用戶數高
達138萬戶的2M速率，從原本月租費393元降為370元，降幅5
.85%，用戶數第二高的8M，也降了27元。不過相較於網路的品質
，這樣的降價幅度，消費者還是不太滿意。NCC從96年開始，要求中
華電信必須連續3年整體調降ADSL電路月租費，降幅頁至少達到5.
35%，這三年下來，每年都有300多萬用戶受惠，今年預計有不少的
用戶改用光纖上網，所以受惠用戶數初估不到300萬戶，固網業者的衝
擊也將最小。至於明年是不是要再度降價，NCC近期內將提出具體方案
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員會昨天核定通過、中華
電信ADSL月租費調降案，整體降幅5.61%，但不少消費者還是認
為、降得不夠多。從四月分開始，ADSL電路月租費將調降，以高達3
00多萬用戶的中華電信為例，傳輸速度256K到4M的費率，每個月
調降10元到36元不等，降幅最高的是用戶數高達138萬戶的2M速
率，從原本月租費393元降為370元，降幅5.85%，用戶數第二
高的8M，也降了27元。不過相較於網路的品質，這樣的降價幅度，消
費者還是不太滿意。NCC從96年開始，要求中華電信必須連續3年整
體調降ADSL電路月租費，降幅頁至少達到5.35%，這三年下來，
每年都有300多萬用戶受惠，今年預計有不少的用戶改用光纖上網，所
以受惠用戶數初估不到300萬戶，固網業者的衝擊也將最小。至於明年
是不是要再度降價，NCC近期內將提出具體方案。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
