不讓中職賽事專美於前，職棒二軍的賽事也在今天開打！外界最關注的兄
弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151K的球速，總教練
王光輝對曹錦輝的狀況很滿意。這也是職棒二軍127場賽事的第一場，
二軍成員中，一共有28位的替代役男，期待能作為職棒向下紮根的火車
頭。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職
棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。
總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人
似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二
軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。
而今年一共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，
每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒
二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員
在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。
記者黃千容賴世杰台中報導不讓中職賽事專美於前，職棒二軍的賽事也在
今天開打！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆
出151K的球速，總教練王光輝對曹錦輝的狀況很滿意。這也是職棒二
軍127場賽事的第一場，二軍成員中，一共有28位的替代役男，期待
能作為職棒向下紮根的火車頭。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先
發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一局
就投出151公里的球速。總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首
次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有
點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球季
一共要舉辦127場比賽。而今年一共有28位替代役男加入二軍由球團
代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，職
棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上6
0場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也
有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台中報導不讓中職賽事專美
於前，職棒二軍的賽事也在今天開打！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，
回國之後第一次投球，就飆出151K的球速，總教練王光輝對曹錦輝的
狀況很滿意。這也是職棒二軍127場賽事的第一場，二軍成員中，一共
有28位的替代役男，期待能作為職棒向下紮根的火車頭。又一次三振，
全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投五
局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。總教練王光輝親自
到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆
出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事，
在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一共有28
位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬元
，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平
均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不致
中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰
台中報導不讓中職賽事專美於前，職棒二軍的賽事也在今天開打！外界最
關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151K的球速
，總教練王光輝對曹錦輝的狀況很滿意。這也是職棒二軍127場賽事的
第一場，二軍成員中，一共有28位的替代役男，期待能作為職棒向下紮
根的火車頭。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返
國效力職棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里
的球速。總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹
錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職
20年二軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127
場比賽。而今年一共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球
團7人，每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下
去。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓
優秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根
的意味。記者黃千容賴世杰台中報導不讓中職賽事專美於前，職棒二軍的
賽事也在今天開打！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投
球，就飆出151K的球速，總教練王光輝對曹錦輝的狀況很滿意。這也
是職棒二軍127場賽事的第一場，二軍成員中，一共有28位的替代役
男，期待能作為職棒向下紮根的火車頭。又一次三振，全場一片歡呼聲，
兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局送出7K，甚至
在第一局就投出151公里的球速。總教練王光輝親自到場關心二軍賽事
。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他
自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事，在政府的支持下，
這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一共有28位替代役男加入二
軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬元，希望藉由官方的
協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的二軍
要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中華職
棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台中報導不讓中職
賽事專美於前，職棒二軍的賽事也在今天開打！外界最關注的兄弟象先發
曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151K的球速，總教練王光輝對
曹錦輝的狀況很滿意。這也是職棒二軍127場賽事的第一場，二軍成員
中，一共有28位的替代役男，期待能作為職棒向下紮根的火車頭。又一
次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板
，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。總教練王
光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當
滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一
場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一
共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助
40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式
啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役
期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千
容賴世杰台中報導不讓中職賽事專美於前，職棒二軍的賽事也在今天開打
！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151
K的球速，總教練王光輝對曹錦輝的狀況很滿意。這也是職棒二軍127
場賽事的第一場，二軍成員中，一共有28位的替代役男，期待能作為職
棒向下紮根的火車頭。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹
錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出1
51公里的球速。總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的
表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。
這是中職20年二軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉
辦127場比賽。而今年一共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平
均每個球團7人，每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能
夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事
，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球
向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台中報導不讓中職賽事專美於前，職
棒二軍的賽事也在今天開打！外界最關注的兄弟象先發曹錦輝，回國之後
第一次投球，就飆出151K的球速，總教練王光輝對曹錦輝的狀況很滿
意。這也是職棒二軍127場賽事的第一場，二軍成員中，一共有28位
的替代役男，期待能作為職棒向下紮根的火車頭。又一次三振，全場一片
歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職棒首登板，主投五局送出7
K，甚至在第一局就投出151公里的球速。總教練王光輝親自到場關心
二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人似乎相當滿意，飆出夢幻球
速，連他自己都有點意外。這是中職20年二軍的第一場賽事，在政府的
支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。而今年一共有28位替代役
男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，每人補助40萬元，希望藉
由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒二軍正式啟動，平均每個球
團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員在服兵役期間不致中斷練習
，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。記者黃千容賴世杰台中報導
不讓中職賽事專美於前，職棒二軍的賽事也在今天開打！外界最關注的兄
弟象先發曹錦輝，回國之後第一次投球，就飆出151K的球速，總教練
王光輝對曹錦輝的狀況很滿意。這也是職棒二軍127場賽事的第一場，
二軍成員中，一共有28位的替代役男，期待能作為職棒向下紮根的火車
頭。又一次三振，全場一片歡呼聲，兄弟象先發投手曹錦輝，返國效力職
棒首登板，主投五局送出7K，甚至在第一局就投出151公里的球速。
總教練王光輝親自到場關心二軍賽事。對於首次登板的表現，曹錦輝本人
似乎相當滿意，飆出夢幻球速，連他自己都有點意外。這是中職20年二
軍的第一場賽事，在政府的支持下，這個球季一共要舉辦127場比賽。
而今年一共有28位替代役男加入二軍由球團代訓，平均每個球團7人，
每人補助40萬元，希望藉由官方的協助，職棒二軍能夠延續下去。職棒
二軍正式啟動，平均每個球團的二軍要比上60場賽事，除了讓優秀球員
在服兵役期間不致中斷練習，中華職棒二軍也有著棒球向下扎根的意味。
記者黃千容賴世杰台中報導
