台北市政府最近也有大筆支出，要花十六億的經費、在各主要路口以及社
區、架設一萬三千多部、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發
揮打擊犯罪的效果。但是也有人擔心、會不會侵犯民眾隱私呢？台北市長
郝龍斌今天保證、所有監視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩露。
為了治安問題，很多社區巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映，現
有監視器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警方都
很難辨識，對於破案幫助實在很有限。因此台北市政府打算花16億元，
在全台北市各重要路口，以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧型影
像監視系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，
未來員警辦案可以更有效率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視系統
來辦案，不見得就會提升破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府
表示，未來一定會有監視器架設規範，而且對於監視的內容只提供公務上
使用，絕對不會外洩，現階段已有六套測試中，目前正展開招標作業，預
估明年九月，就可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政府
最近也有大筆支出，要花十六億的經費、在各主要路口以及社區、架設一
萬三千多部、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪
的效果。但是也有人擔心、會不會侵犯民眾隱私呢？台北市長郝龍斌今天
保證、所有監視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩露。為了治安問
題，很多社區巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映，現有監視器不
僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警方都很難辨識，
對於破案幫助實在很有限。因此台北市政府打算花16億元，在全台北市
各重要路口，以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧型影像監視系統
，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，未來員警辦
案可以更有效率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視系統來辦案，不
見得就會提升破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來
一定會有監視器架設規範，而且對於監視的內容只提供公務上使用，絕對
不會外洩，現階段已有六套測試中，目前正展開招標作業，預估明年九月
，就可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政府最近也有大
筆支出，要花十六億的經費、在各主要路口以及社區、架設一萬三千多部
、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。但
是也有人擔心、會不會侵犯民眾隱私呢？台北市長郝龍斌今天保證、所有
監視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩露。為了治安問題，很多社
區巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映，現有監視器不僅老舊而且
畫質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警方都很難辨識，對於破案幫
助實在很有限。因此台北市政府打算花16億元，在全台北市各重要路口
，以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧型影像監視系統，不僅可以
快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，未來員警辦案可以更有
效率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視系統來辦案，不見得就會提
升破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來一定會有監
視器架設規範，而且對於監視的內容只提供公務上使用，絕對不會外洩，
現階段已有六套測試中，目前正展開招標作業，預估明年九月，就可全部
架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政府最近也有大筆支出，要
花十六億的經費、在各主要路口以及社區、架設一萬三千多部、智慧型影
像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。但是也有人擔
心、會不會侵犯民眾隱私呢？台北市長郝龍斌今天保證、所有監視內容只
會用在公務用途、絕對不會對外洩露。為了治安問題，很多社區巷弄都會
裝設監視器，不過有不少里長反映，現有監視器不僅老舊而且畫質差，一
旦遇到違規或不法的時候，就連警方都很難辨識，對於破案幫助實在很有
限。因此台北市政府打算花16億元，在全台北市各重要路口，以及鄰里
社區，總共架設一萬三千多台智慧型影像監視系統，不僅可以快速過濾歹
徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，未來員警辦案可以更有效率。不過
有市議員擔心，員警過度依賴監視系統來辦案，不見得就會提升破案率，
而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來一定會有監視器架設規
範，而且對於監視的內容只提供公務上使用，絕對不會外洩，現階段已有
六套測試中，目前正展開招標作業，預估明年九月，就可全部架設完成。
記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政府最近也有大筆支出，要花十六億的
經費、在各主要路口以及社區、架設一萬三千多部、智慧型影像監視器，
可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。但是也有人擔心、會不會
侵犯民眾隱私呢？台北市長郝龍斌今天保證、所有監視內容只會用在公務
用途、絕對不會對外洩露。為了治安問題，很多社區巷弄都會裝設監視器
，不過有不少里長反映，現有監視器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規
或不法的時候，就連警方都很難辨識，對於破案幫助實在很有限。因此台
北市政府打算花16億元，在全台北市各重要路口，以及鄰里社區，總共
架設一萬三千多台智慧型影像監視系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也
可比對可疑車號、車型等，未來員警辦案可以更有效率。不過有市議員擔
心，員警過度依賴監視系統來辦案，不見得就會提升破案率，而且也有侵
犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來一定會有監視器架設規範，而且對
於監視的內容只提供公務上使用，絕對不會外洩，現階段已有六套測試中
，目前正展開招標作業，預估明年九月，就可全部架設完成。記者賴淑敏
陳柏諭台北報導台北市政府最近也有大筆支出，要花十六億的經費、在各
主要路口以及社區、架設一萬三千多部、智慧型影像監視器，可以快速過
濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。但是也有人擔心、會不會侵犯民眾隱
私呢？台北市長郝龍斌今天保證、所有監視內容只會用在公務用途、絕對
不會對外洩露。為了治安問題，很多社區巷弄都會裝設監視器，不過有不
少里長反映，現有監視器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法的時
候，就連警方都很難辨識，對於破案幫助實在很有限。因此台北市政府打
算花16億元，在全台北市各重要路口，以及鄰里社區，總共架設一萬三
千多台智慧型影像監視系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑
車號、車型等，未來員警辦案可以更有效率。不過有市議員擔心，員警過
度依賴監視系統來辦案，不見得就會提升破案率，而且也有侵犯民眾隱私
權的疑慮。市府表示，未來一定會有監視器架設規範，而且對於監視的內
容只提供公務上使用，絕對不會外洩，現階段已有六套測試中，目前正展
開招標作業，預估明年九月，就可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北
報導台北市政府最近也有大筆支出，要花十六億的經費、在各主要路口以
及社區、架設一萬三千多部、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵
、發揮打擊犯罪的效果。但是也有人擔心、會不會侵犯民眾隱私呢？台北
市長郝龍斌今天保證、所有監視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩
露。為了治安問題，很多社區巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映
，現有監視器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警
方都很難辨識，對於破案幫助實在很有限。因此台北市政府打算花16億
元，在全台北市各重要路口，以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧
型影像監視系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型
等，未來員警辦案可以更有效率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視
系統來辦案，不見得就會提升破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。
市府表示，未來一定會有監視器架設規範，而且對於監視的內容只提供公
務上使用，絕對不會外洩，現階段已有六套測試中，目前正展開招標作業
，預估明年九月，就可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
