在全世界廣為熟知的國際紅十字會，對外所使用的標誌除了紅十字或者伊
斯蘭世界所使用的紅新月，現在又多了一個由以色列申請的白底、紅色水
晶標誌。125個簽署日內瓦公約的國家，七號在瑞士以三分之二的多數
決通過，讓以色列以此標誌加入會員國。在七號的投票中，共有98個國
家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加
入紅十字會的以色列，得以順利成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急
救援組織，一直使用不被國際認可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會
主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外
使用這個標誌進行人道救援工作以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水
晶標誌，不代表任何文化背景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然
持反對的意見，認為以色列不該得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色
列能讓紅新月會人員，前往在1967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫
療工作，做為支持新標誌的交換。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒
絕這項要求。儘管無法達成共識，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶
標誌的決議。在全世界廣為熟知的國際紅十字會，對外所使用的標誌除了
紅十字或者伊斯蘭世界所使用的紅新月，現在又多了一個由以色列申請的
白底、紅色水晶標誌。125個簽署日內瓦公約的國家，七號在瑞士以三
分之二的多數決通過，讓以色列以此標誌加入會員國。在七號的投票中，
共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓多年來因為標誌問
題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利成為紅十字會的成員。之前
以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認可的紅色大衛盾，做為標誌
國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌的通過，也表示將
在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作以色列救援組織主席伊福拉
這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿
拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該得到這種特殊優待。此外敘
利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1967年被以色列佔領的格
蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換。不過以色列以和敘利亞沒
有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識，國際紅十字會依然投票通
過新增紅水晶標誌的決議。在全世界廣為熟知的國際紅十字會，對外所使
用的標誌除了紅十字或者伊斯蘭世界所使用的紅新月，現在又多了一個由
以色列申請的白底、紅色水晶標誌。125個簽署日內瓦公約的國家，七
號在瑞士以三分之二的多數決通過，讓以色列以此標誌加入會員國。在七
號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓多年
來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利成為紅十字會
的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認可的紅色大衛
盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌的通
過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作以色列救援組
織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和宗教涵義。不
過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該得到這種特殊
優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1967年被以
色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換。不過以色列
以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識，國際紅十字
會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。在全世界廣為熟知的國際紅十字
會，對外所使用的標誌除了紅十字或者伊斯蘭世界所使用的紅新月，現在
又多了一個由以色列申請的白底、紅色水晶標誌。125個簽署日內瓦公
約的國家，七號在瑞士以三分之二的多數決通過，讓以色列以此標誌加入
會員國。在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶
標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利
成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認
可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水
晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作
以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和
宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該
得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1
967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換
。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識
，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。在全世界廣為熟知
的國際紅十字會，對外所使用的標誌除了紅十字或者伊斯蘭世界所使用的
紅新月，現在又多了一個由以色列申請的白底、紅色水晶標誌。125個
簽署日內瓦公約的國家，七號在瑞士以三分之二的多數決通過，讓以色列
以此標誌加入會員國。在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通
過新增紅水晶標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色
列，得以順利成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使
用不被國際認可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色
列很高興紅水晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行
人道救援工作以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任
何文化背景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認
為以色列不該得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人
員，前往在1967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持
新標誌的交換。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管
無法達成共識，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。在全
世界廣為熟知的國際紅十字會，對外所使用的標誌除了紅十字或者伊斯蘭
世界所使用的紅新月，現在又多了一個由以色列申請的白底、紅色水晶標
誌。125個簽署日內瓦公約的國家，七號在瑞士以三分之二的多數決通
過，讓以色列以此標誌加入會員國。在七號的投票中，共有98個國家投
下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅
十字會的以色列，得以順利成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援
組織，一直使用不被國際認可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席
凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外使用
這個標誌進行人道救援工作以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標
誌，不代表任何文化背景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反
對的意見，認為以色列不該得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能
讓紅新月會人員，前往在1967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工
作，做為支持新標誌的交換。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這
項要求。儘管無法達成共識，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌
的決議。在全世界廣為熟知的國際紅十字會，對外所使用的標誌除了紅十
字或者伊斯蘭世界所使用的紅新月，現在又多了一個由以色列申請的白底
、紅色水晶標誌。125個簽署日內瓦公約的國家，七號在瑞士以三分之
二的多數決通過，讓以色列以此標誌加入會員國。在七號的投票中，共有
98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓多年來因為標誌問題，
而無法加入紅十字會的以色列，得以順利成為紅十字會的成員。之前以色
列的緊急救援組織，一直使用不被國際認可的紅色大衛盾，做為標誌國際
紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌的通過，也表示將在以
色列境外使用這個標誌進行人道救援工作以色列救援組織主席伊福拉這個
新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯
國家仍然持反對的意見，認為以色列不該得到這種特殊優待。此外敘利亞
希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1967年被以色列佔領的格蘭高
地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換。不過以色列以和敘利亞沒有邦
交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識，國際紅十字會依然投票通過新
增紅水晶標誌的決議。在全世界廣為熟知的國際紅十字會，對外所使用的
標誌除了紅十字或者伊斯蘭世界所使用的紅新月，現在又多了一個由以色
列申請的白底、紅色水晶標誌。125個簽署日內瓦公約的國家，七號在
瑞士以三分之二的多數決通過，讓以色列以此標誌加入會員國。在七號的
投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓多年來因
為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利成為紅十字會的成
員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認可的紅色大衛盾，
做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌的通過，
也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作以色列救援組織主
席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和宗教涵義。不過伊
斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該得到這種特殊優待
。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1967年被以色列
佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換。不過以色列以和
敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識，國際紅十字會依
然投票通過新增紅水晶標誌的決議。
