下個月就要開始報稅，為了減輕因為不景氣而陷入困境的民眾負擔、賦稅
署今天宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以延後繳交
所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融風暴影響，不少民眾被公
司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，放無薪假
的民眾，可以延繳所得稅。164700164713無薪假連續兩個月
…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包括領取失
業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退超過三成以上，現在也把
連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民眾也納入；民眾只要在去
年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格，申請以
一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司證明文件即可申請，賦稅
署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。165224綜所稅只有
173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計，今年第一季無薪假人數
，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合資格延繳者，從5月1號
開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏諭台北報
導下個月就要開始報稅，為了減輕因為不景氣而陷入困境的民眾負擔、賦
稅署今天宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以延後繳
交所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融風暴影響，不少民眾被
公司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，放無薪
假的民眾，可以延繳所得稅。164700164713無薪假連續兩個
月…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包括領取
失業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退超過三成以上，現在也
把連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民眾也納入；民眾只要在
去年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格，申請
以一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司證明文件即可申請，賦
稅署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。165224綜所稅只
有173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計，今年第一季無薪假人
數，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合資格延繳者，從5月1
號開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏諭台北
報導下個月就要開始報稅，為了減輕因為不景氣而陷入困境的民眾負擔、
賦稅署今天宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以延後
繳交所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融風暴影響，不少民眾
被公司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，放無
薪假的民眾，可以延繳所得稅。164700164713無薪假連續兩
個月…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包括領
取失業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退超過三成以上，現在
也把連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民眾也納入；民眾只要
在去年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格，申
請以一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司證明文件即可申請，
賦稅署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。165224綜所稅
只有173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計，今年第一季無薪假
人數，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合資格延繳者，從5月
1號開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏諭台
北報導下個月就要開始報稅，為了減輕因為不景氣而陷入困境的民眾負擔
、賦稅署今天宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以延
後繳交所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融風暴影響，不少民
眾被公司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，放
無薪假的民眾，可以延繳所得稅。164700164713無薪假連續
兩個月…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包括
領取失業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退超過三成以上，現
在也把連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民眾也納入；民眾只
要在去年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格，
申請以一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司證明文件即可申請
，賦稅署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。165224綜所
稅只有173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計，今年第一季無薪
假人數，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合資格延繳者，從5
月1號開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏諭
台北報導下個月就要開始報稅，為了減輕因為不景氣而陷入困境的民眾負
擔、賦稅署今天宣布、包括失業以及連續兩個月放無薪假的勞工、都可以
延後繳交所得稅。下個月就要開始報稅了，不過受到金融風暴影響，不少
民眾被公司裁員或放無薪假，為減輕民眾租稅負擔，財政部賦稅署宣佈，
放無薪假的民眾，可以延繳所得稅。164700164713無薪假連
續兩個月…也可申請延繳所得稅…二月份時政府宣布所得稅延繳對象，包
括領取失業給付或近貧補助的民眾，或者是企業營收衰退超過三成以上，
現在也把連續兩個月無薪休假、超過二分之一工作日的民眾也納入；民眾
只要在去年9月到今年年底期間、被迫放無薪假，就符合所得稅延繳資格
，申請以一次為限，最長不得超過三個月，只要檢附公司證明文件即可申
請，賦稅署表示，所得稅延繳對整體財政稅收影響不大。165224綜
所稅只有173萬…對整體稅收影響不大…根據勞委統計，今年第一季無
薪假人數，共有21萬9千多人，財政部表示，凡是符合資格延繳者，從
5月1號開始，就可向各戶籍所在地的國稅局提出申請。記者賴淑敏陳柏
諭台北報導
