市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發
現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米
粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，免得多花錢卻買到劣質品。眼前的米
全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選
，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上
的包裝米，發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，
打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際
上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有
說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者
青睞，不過白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米
的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米
，但是民間的消保團體抽查發現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的
碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，免得多
花錢卻買到劣質品。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工媽
媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是混
雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，發現內容物和標示不一致的情形
相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外還
有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者只
表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米標
榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過白米的國家標準只有分一等二等
三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼睛
，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少
特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發現、部分所謂
的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民眾
在選購時要睜大眼睛，免得多花錢卻買到劣質品。眼前的米全都來自標榜
良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所
謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，發
現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現有
小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯米
。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼良
質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過白
米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準，
消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的
消保團體抽查發現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還
有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，免得多花錢卻買到劣
質品。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼
鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消
保會抽查市面上的包裝米，發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有
些標榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝
說是白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受
更換，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」
希望獲得消費者青睞，不過白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有
清楚界定良質米的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大
錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜「良
質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發現、部分所謂的良質米、裡
面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜
大眼睛，免得多花錢卻買到劣質品。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝
米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，
事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，發現內容物和標
示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃
的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問
製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣
質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過白米的國家標準
只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準，消費者購買時
還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查
發現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的
米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，免得多花錢卻買到劣質品。眼前的
米全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀
選，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面
上的包裝米，發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米
，打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實
際上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒
有說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費
者青睞，不過白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質
米的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質
米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不少特別標榜「良質米」的包裝
米，但是民間的消保團體抽查發現、部分所謂的良質米、裡面摻雜了大量
的碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民眾在選購時要睜大眼睛，免得
多花錢卻買到劣質品。眼前的米全都來自標榜良質米的包裝米，不過志工
媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些所謂的良質米，事實上竟然是
混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，發現內容物和標示不一致的情
形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現有小碎米和發黃的米粒。另外
還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯米。打電話詢問製造商，業者
只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼良質米會參雜劣質米。包裝米
標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過白米的國家標準只有分一等二
等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準，消費者購買時還是得睜大眼
睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導市面上有不
少特別標榜「良質米」的包裝米，但是民間的消保團體抽查發現、部分所
謂的良質米、裡面摻雜了大量的碎米，甚至還有已經發黃的米粒。提醒民
眾在選購時要睜大眼睛，免得多花錢卻買到劣質品。眼前的米全都來自標
榜良質米的包裝米，不過志工媽媽帶起老花眼鏡一顆一顆揀選，發現這些
所謂的良質米，事實上竟然是混雜米。台灣消保會抽查市面上的包裝米，
發現內容物和標示不一致的情形相當嚴重，有些標榜良質米，打開卻發現
有小碎米和發黃的米粒。另外還有一些外包裝說是白米，實際上卻混有糯
米。打電話詢問製造商，業者只表示願意接受更換，但卻沒有說明為什麼
良質米會參雜劣質米。包裝米標榜「良質米」希望獲得消費者青睞，不過
白米的國家標準只有分一等二等三等，並沒有清楚界定良質米的品質標準
，消費者購買時還是得睜大眼睛，才不會花大錢卻買了劣質米。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
