台北市政府最近要花16億的經費、在各主要路口以及社區、架設1萬3
千多部、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效
果。有人擔心、會侵犯民眾隱私？台北市長郝龍斌保證、所有監視內容只
會用在公務用途、絕對不會對外洩露。為了治安問題，很多社區巷弄都會
裝設監視器，不過有不少里長反映，現有監視器不僅老舊而且畫質差，一
旦遇到違規或不法的時候，就連警方都很難辨識，對於破案幫助實在很有
限。因此台北市政府打算花16億元，在全台北市各重要路口，以及鄰里
社區，總共架設一萬三千多台智慧型影像監視系統，不僅可以快速過濾歹
徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，未來員警辦案可以更有效率。不過
有市議員擔心，員警過度依賴監視系統來辦案，不見得就會提升破案率，
而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來一定會有監視器架設規
範，而且對於監視的內容只提供公務上使用，絕對不會外洩，現階段已有
六套測試中，目前正展開招標作業，預估明年九月，就可全部架設完成。
記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政府最近要花16億的經費、在各主要
路口以及社區、架設1萬3千多部、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹
徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。有人擔心、會侵犯民眾隱私？台北市長郝
龍斌保證、所有監視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩露。為了治
安問題，很多社區巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映，現有監視
器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警方都很難辨
識，對於破案幫助實在很有限。因此台北市政府打算花16億元，在全台
北市各重要路口，以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧型影像監視
系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，未來員
警辦案可以更有效率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視系統來辦案
，不見得就會提升破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，
未來一定會有監視器架設規範，而且對於監視的內容只提供公務上使用，
絕對不會外洩，現階段已有六套測試中，目前正展開招標作業，預估明年
九月，就可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政府最近要
花16億的經費、在各主要路口以及社區、架設1萬3千多部、智慧型影
像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。有人擔心、會
侵犯民眾隱私？台北市長郝龍斌保證、所有監視內容只會用在公務用途、
絕對不會對外洩露。為了治安問題，很多社區巷弄都會裝設監視器，不過
有不少里長反映，現有監視器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法
的時候，就連警方都很難辨識，對於破案幫助實在很有限。因此台北市政
府打算花16億元，在全台北市各重要路口，以及鄰里社區，總共架設一
萬三千多台智慧型影像監視系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對
可疑車號、車型等，未來員警辦案可以更有效率。不過有市議員擔心，員
警過度依賴監視系統來辦案，不見得就會提升破案率，而且也有侵犯民眾
隱私權的疑慮。市府表示，未來一定會有監視器架設規範，而且對於監視
的內容只提供公務上使用，絕對不會外洩，現階段已有六套測試中，目前
正展開招標作業，預估明年九月，就可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭
台北報導台北市政府最近要花16億的經費、在各主要路口以及社區、架
設1萬3千多部、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊
犯罪的效果。有人擔心、會侵犯民眾隱私？台北市長郝龍斌保證、所有監
視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩露。為了治安問題，很多社區
巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映，現有監視器不僅老舊而且畫
質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警方都很難辨識，對於破案幫助
實在很有限。因此台北市政府打算花16億元，在全台北市各重要路口，
以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧型影像監視系統，不僅可以快
速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，未來員警辦案可以更有效
率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視系統來辦案，不見得就會提升
破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來一定會有監視
器架設規範，而且對於監視的內容只提供公務上使用，絕對不會外洩，現
階段已有六套測試中，目前正展開招標作業，預估明年九月，就可全部架
設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政府最近要花16億的經費、
在各主要路口以及社區、架設1萬3千多部、智慧型影像監視器，可以快
速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。有人擔心、會侵犯民眾隱私？台
北市長郝龍斌保證、所有監視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩露
。為了治安問題，很多社區巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映，
現有監視器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警方
都很難辨識，對於破案幫助實在很有限。因此台北市政府打算花16億元
，在全台北市各重要路口，以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧型
影像監視系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型等
，未來員警辦案可以更有效率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視系
統來辦案，不見得就會提升破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市
府表示，未來一定會有監視器架設規範，而且對於監視的內容只提供公務
上使用，絕對不會外洩，現階段已有六套測試中，目前正展開招標作業，
預估明年九月，就可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台北市政
府最近要花16億的經費、在各主要路口以及社區、架設1萬3千多部、
智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、發揮打擊犯罪的效果。有人
擔心、會侵犯民眾隱私？台北市長郝龍斌保證、所有監視內容只會用在公
務用途、絕對不會對外洩露。為了治安問題，很多社區巷弄都會裝設監視
器，不過有不少里長反映，現有監視器不僅老舊而且畫質差，一旦遇到違
規或不法的時候，就連警方都很難辨識，對於破案幫助實在很有限。因此
台北市政府打算花16億元，在全台北市各重要路口，以及鄰里社區，總
共架設一萬三千多台智慧型影像監視系統，不僅可以快速過濾歹徒特徵，
也可比對可疑車號、車型等，未來員警辦案可以更有效率。不過有市議員
擔心，員警過度依賴監視系統來辦案，不見得就會提升破案率，而且也有
侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來一定會有監視器架設規範，而且
對於監視的內容只提供公務上使用，絕對不會外洩，現階段已有六套測試
中，目前正展開招標作業，預估明年九月，就可全部架設完成。記者賴淑
敏陳柏諭台北報導台北市政府最近要花16億的經費、在各主要路口以及
社區、架設1萬3千多部、智慧型影像監視器，可以快速過濾歹徒特徵、
發揮打擊犯罪的效果。有人擔心、會侵犯民眾隱私？台北市長郝龍斌保證
、所有監視內容只會用在公務用途、絕對不會對外洩露。為了治安問題，
很多社區巷弄都會裝設監視器，不過有不少里長反映，現有監視器不僅老
舊而且畫質差，一旦遇到違規或不法的時候，就連警方都很難辨識，對於
破案幫助實在很有限。因此台北市政府打算花16億元，在全台北市各重
要路口，以及鄰里社區，總共架設一萬三千多台智慧型影像監視系統，不
僅可以快速過濾歹徒特徵，也可比對可疑車號、車型等，未來員警辦案可
以更有效率。不過有市議員擔心，員警過度依賴監視系統來辦案，不見得
就會提升破案率，而且也有侵犯民眾隱私權的疑慮。市府表示，未來一定
會有監視器架設規範，而且對於監視的內容只提供公務上使用，絕對不會
外洩，現階段已有六套測試中，目前正展開招標作業，預估明年九月，就
可全部架設完成。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
