台灣貪污狀況是不是愈來愈嚴重？讓馬總統很在意的這份評比報告，是由
一家總部設在香港的政經風險顧問公司所做的，由1700位外商主管，
為16個經濟體的貪污情況評比，有學者表示，台灣的清廉程度，近年來
的確在退步，至於中國為何能提升外界觀感，可能與領導人有很大的關係
。台灣的貪污程度比中國還要嚴重？這份由政治及經濟風險顧問公司所發
表的報告讓各界嚇一大跳，針對1700位外商主管的調查結果，16個
經濟體當中，他們認為台灣貪污程度比中國還要嚴重，究竟這份調查基於
哪幾項指標？我們試圖要取得報告內容，和這家位於香港的顧問公司聯繫
，卻得到這樣的答案。全公司只有這位人在美國的分析師能夠說明，而他
其實也就是這家公司的創始者。這家顧問公司成立超過30年，主要針對
亞洲以及美澳各國的政治經濟環境進行風險評估，提供跨國企業作為投資
參考，要看的到報告得付高額費用，有學者認為，台灣的清廉程度，這幾
年的確在退步。至於中國為何能在外界，提升清廉度好轉的印象，學者認
為，領導人扮演重要關鍵。對於這份評比，在台外商不願表示意見，不過
台灣本身的清廉程度被外商認為有惡化跡象，也是一項得注意的嚴重警訊
。台灣貪污狀況是不是愈來愈嚴重？讓馬總統很在意的這份評比報告，是
由一家總部設在香港的政經風險顧問公司所做的，由1700位外商主管
，為16個經濟體的貪污情況評比，有學者表示，台灣的清廉程度，近年
來的確在退步，至於中國為何能提升外界觀感，可能與領導人有很大的關
係。台灣的貪污程度比中國還要嚴重？這份由政治及經濟風險顧問公司所
發表的報告讓各界嚇一大跳，針對1700位外商主管的調查結果，16
個經濟體當中，他們認為台灣貪污程度比中國還要嚴重，究竟這份調查基
於哪幾項指標？我們試圖要取得報告內容，和這家位於香港的顧問公司聯
繫，卻得到這樣的答案。全公司只有這位人在美國的分析師能夠說明，而
他其實也就是這家公司的創始者。這家顧問公司成立超過30年，主要針
對亞洲以及美澳各國的政治經濟環境進行風險評估，提供跨國企業作為投
資參考，要看的到報告得付高額費用，有學者認為，台灣的清廉程度，這
幾年的確在退步。至於中國為何能在外界，提升清廉度好轉的印象，學者
認為，領導人扮演重要關鍵。對於這份評比，在台外商不願表示意見，不
過台灣本身的清廉程度被外商認為有惡化跡象，也是一項得注意的嚴重警
訊。台灣貪污狀況是不是愈來愈嚴重？讓馬總統很在意的這份評比報告，
是由一家總部設在香港的政經風險顧問公司所做的，由1700位外商主
管，為16個經濟體的貪污情況評比，有學者表示，台灣的清廉程度，近
年來的確在退步，至於中國為何能提升外界觀感，可能與領導人有很大的
關係。台灣的貪污程度比中國還要嚴重？這份由政治及經濟風險顧問公司
所發表的報告讓各界嚇一大跳，針對1700位外商主管的調查結果，1
6個經濟體當中，他們認為台灣貪污程度比中國還要嚴重，究竟這份調查
基於哪幾項指標？我們試圖要取得報告內容，和這家位於香港的顧問公司
聯繫，卻得到這樣的答案。全公司只有這位人在美國的分析師能夠說明，
而他其實也就是這家公司的創始者。這家顧問公司成立超過30年，主要
針對亞洲以及美澳各國的政治經濟環境進行風險評估，提供跨國企業作為
投資參考，要看的到報告得付高額費用，有學者認為，台灣的清廉程度，
這幾年的確在退步。至於中國為何能在外界，提升清廉度好轉的印象，學
者認為，領導人扮演重要關鍵。對於這份評比，在台外商不願表示意見，
不過台灣本身的清廉程度被外商認為有惡化跡象，也是一項得注意的嚴重
警訊。台灣貪污狀況是不是愈來愈嚴重？讓馬總統很在意的這份評比報告
，是由一家總部設在香港的政經風險顧問公司所做的，由1700位外商
主管，為16個經濟體的貪污情況評比，有學者表示，台灣的清廉程度，
近年來的確在退步，至於中國為何能提升外界觀感，可能與領導人有很大
的關係。台灣的貪污程度比中國還要嚴重？這份由政治及經濟風險顧問公
司所發表的報告讓各界嚇一大跳，針對1700位外商主管的調查結果，
16個經濟體當中，他們認為台灣貪污程度比中國還要嚴重，究竟這份調
查基於哪幾項指標？我們試圖要取得報告內容，和這家位於香港的顧問公
司聯繫，卻得到這樣的答案。全公司只有這位人在美國的分析師能夠說明
，而他其實也就是這家公司的創始者。這家顧問公司成立超過30年，主
要針對亞洲以及美澳各國的政治經濟環境進行風險評估，提供跨國企業作
為投資參考，要看的到報告得付高額費用，有學者認為，台灣的清廉程度
，這幾年的確在退步。至於中國為何能在外界，提升清廉度好轉的印象，
學者認為，領導人扮演重要關鍵。對於這份評比，在台外商不願表示意見
，不過台灣本身的清廉程度被外商認為有惡化跡象，也是一項得注意的嚴
重警訊。台灣貪污狀況是不是愈來愈嚴重？讓馬總統很在意的這份評比報
告，是由一家總部設在香港的政經風險顧問公司所做的，由1700位外
商主管，為16個經濟體的貪污情況評比，有學者表示，台灣的清廉程度
，近年來的確在退步，至於中國為何能提升外界觀感，可能與領導人有很
大的關係。台灣的貪污程度比中國還要嚴重？這份由政治及經濟風險顧問
公司所發表的報告讓各界嚇一大跳，針對1700位外商主管的調查結果
，16個經濟體當中，他們認為台灣貪污程度比中國還要嚴重，究竟這份
調查基於哪幾項指標？我們試圖要取得報告內容，和這家位於香港的顧問
公司聯繫，卻得到這樣的答案。全公司只有這位人在美國的分析師能夠說
明，而他其實也就是這家公司的創始者。這家顧問公司成立超過30年，
主要針對亞洲以及美澳各國的政治經濟環境進行風險評估，提供跨國企業
作為投資參考，要看的到報告得付高額費用，有學者認為，台灣的清廉程
度，這幾年的確在退步。至於中國為何能在外界，提升清廉度好轉的印象
，學者認為，領導人扮演重要關鍵。對於這份評比，在台外商不願表示意
見，不過台灣本身的清廉程度被外商認為有惡化跡象，也是一項得注意的
嚴重警訊。台灣貪污狀況是不是愈來愈嚴重？讓馬總統很在意的這份評比
報告，是由一家總部設在香港的政經風險顧問公司所做的，由1700位
外商主管，為16個經濟體的貪污情況評比，有學者表示，台灣的清廉程
度，近年來的確在退步，至於中國為何能提升外界觀感，可能與領導人有
很大的關係。台灣的貪污程度比中國還要嚴重？這份由政治及經濟風險顧
問公司所發表的報告讓各界嚇一大跳，針對1700位外商主管的調查結
果，16個經濟體當中，他們認為台灣貪污程度比中國還要嚴重，究竟這
份調查基於哪幾項指標？我們試圖要取得報告內容，和這家位於香港的顧
問公司聯繫，卻得到這樣的答案。全公司只有這位人在美國的分析師能夠
說明，而他其實也就是這家公司的創始者。這家顧問公司成立超過30年
，主要針對亞洲以及美澳各國的政治經濟環境進行風險評估，提供跨國企
業作為投資參考，要看的到報告得付高額費用，有學者認為，台灣的清廉
程度，這幾年的確在退步。至於中國為何能在外界，提升清廉度好轉的印
象，學者認為，領導人扮演重要關鍵。對於這份評比，在台外商不願表示
意見，不過台灣本身的清廉程度被外商認為有惡化跡象，也是一項得注意
的嚴重警訊。
