委內瑞拉總統查維茲16號和聯合國秘書長安南會面，商量如何解決政經
危機。另一方面，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，爭相兌換美元，結果委內
瑞拉央行宣佈，暫停交易。委內瑞拉要求總統下台的罷工潮，已經持續七
個星期，就連總統查維茲前往紐約聯合國總部，尋求以外交手段解決紛爭
時，會場外仍然聚集了抗議群眾，與支持查維茲的群眾互相較勁。查維茲
以違憲為由，仍然拒絕在2月2號就是否提早下台，舉行公投。(今天已
經是1月16號我認為在2月2號舉行公投是非常不可能的事情)查維茲
表示，根據憲法的規定，最早可以接受公投的時間是八月中旬，也就是他
六年的任期做滿一半之後。反對黨表示，要是二月初無法舉行公投，他們
將考慮修憲。不過石油工業的長期罷工，已經為委內瑞拉帶來高達40億
美元的損失，不僅石油出口大受影響，物資也出現短缺現象，國際油價更
因此上揚。委內瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目前對美元的匯率已經至少貶
了18.3個百分點。不少人擔心存款化為烏有，紛紛到銀行兌換美元，
一天的兌換金額就高達一億兩千萬美元，迫使委國央行採取停止交易的因
應措施，只有有正當需要的人才能兌換。委內瑞拉的政經危機會不會持續
惡化下去，將是國際社會密切觀察的焦點。委內瑞拉總統查維茲16號和
聯合國秘書長安南會面，商量如何解決政經危機。另一方面，委內瑞拉民
眾擔心幣值下跌，爭相兌換美元，結果委內瑞拉央行宣佈，暫停交易。委
內瑞拉要求總統下台的罷工潮，已經持續七個星期，就連總統查維茲前往
紐約聯合國總部，尋求以外交手段解決紛爭時，會場外仍然聚集了抗議群
眾，與支持查維茲的群眾互相較勁。查維茲以違憲為由，仍然拒絕在2月
2號就是否提早下台，舉行公投。(今天已經是1月16號我認為在2月
2號舉行公投是非常不可能的事情)查維茲表示，根據憲法的規定，最早
可以接受公投的時間是八月中旬，也就是他六年的任期做滿一半之後。反
對黨表示，要是二月初無法舉行公投，他們將考慮修憲。不過石油工業的
長期罷工，已經為委內瑞拉帶來高達40億美元的損失，不僅石油出口大
受影響，物資也出現短缺現象，國際油價更因此上揚。委內瑞拉貨幣也因
此不斷貶值，目前對美元的匯率已經至少貶了18.3個百分點。不少人
擔心存款化為烏有，紛紛到銀行兌換美元，一天的兌換金額就高達一億兩
千萬美元，迫使委國央行採取停止交易的因應措施，只有有正當需要的人
才能兌換。委內瑞拉的政經危機會不會持續惡化下去，將是國際社會密切
觀察的焦點。委內瑞拉總統查維茲16號和聯合國秘書長安南會面，商量
如何解決政經危機。另一方面，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，爭相兌換美
元，結果委內瑞拉央行宣佈，暫停交易。委內瑞拉要求總統下台的罷工潮
，已經持續七個星期，就連總統查維茲前往紐約聯合國總部，尋求以外交
手段解決紛爭時，會場外仍然聚集了抗議群眾，與支持查維茲的群眾互相
較勁。查維茲以違憲為由，仍然拒絕在2月2號就是否提早下台，舉行公
投。(今天已經是1月16號我認為在2月2號舉行公投是非常不可能的
事情)查維茲表示，根據憲法的規定，最早可以接受公投的時間是八月中
旬，也就是他六年的任期做滿一半之後。反對黨表示，要是二月初無法舉
行公投，他們將考慮修憲。不過石油工業的長期罷工，已經為委內瑞拉帶
來高達40億美元的損失，不僅石油出口大受影響，物資也出現短缺現象
，國際油價更因此上揚。委內瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目前對美元的匯
率已經至少貶了18.3個百分點。不少人擔心存款化為烏有，紛紛到銀
行兌換美元，一天的兌換金額就高達一億兩千萬美元，迫使委國央行採取
停止交易的因應措施，只有有正當需要的人才能兌換。委內瑞拉的政經危
機會不會持續惡化下去，將是國際社會密切觀察的焦點。委內瑞拉總統查
維茲16號和聯合國秘書長安南會面，商量如何解決政經危機。另一方面
，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，爭相兌換美元，結果委內瑞拉央行宣佈，
暫停交易。委內瑞拉要求總統下台的罷工潮，已經持續七個星期，就連總
統查維茲前往紐約聯合國總部，尋求以外交手段解決紛爭時，會場外仍然
聚集了抗議群眾，與支持查維茲的群眾互相較勁。查維茲以違憲為由，仍
然拒絕在2月2號就是否提早下台，舉行公投。(今天已經是1月16號
我認為在2月2號舉行公投是非常不可能的事情)查維茲表示，根據憲法
的規定，最早可以接受公投的時間是八月中旬，也就是他六年的任期做滿
一半之後。反對黨表示，要是二月初無法舉行公投，他們將考慮修憲。不
過石油工業的長期罷工，已經為委內瑞拉帶來高達40億美元的損失，不
僅石油出口大受影響，物資也出現短缺現象，國際油價更因此上揚。委內
瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目前對美元的匯率已經至少貶了18.3個百
分點。不少人擔心存款化為烏有，紛紛到銀行兌換美元，一天的兌換金額
就高達一億兩千萬美元，迫使委國央行採取停止交易的因應措施，只有有
正當需要的人才能兌換。委內瑞拉的政經危機會不會持續惡化下去，將是
國際社會密切觀察的焦點。委內瑞拉總統查維茲16號和聯合國秘書長安
南會面，商量如何解決政經危機。另一方面，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌
，爭相兌換美元，結果委內瑞拉央行宣佈，暫停交易。委內瑞拉要求總統
下台的罷工潮，已經持續七個星期，就連總統查維茲前往紐約聯合國總部
，尋求以外交手段解決紛爭時，會場外仍然聚集了抗議群眾，與支持查維
茲的群眾互相較勁。查維茲以違憲為由，仍然拒絕在2月2號就是否提早
下台，舉行公投。(今天已經是1月16號我認為在2月2號舉行公投是
非常不可能的事情)查維茲表示，根據憲法的規定，最早可以接受公投的
時間是八月中旬，也就是他六年的任期做滿一半之後。反對黨表示，要是
二月初無法舉行公投，他們將考慮修憲。不過石油工業的長期罷工，已經
為委內瑞拉帶來高達40億美元的損失，不僅石油出口大受影響，物資也
出現短缺現象，國際油價更因此上揚。委內瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目
前對美元的匯率已經至少貶了18.3個百分點。不少人擔心存款化為烏
有，紛紛到銀行兌換美元，一天的兌換金額就高達一億兩千萬美元，迫使
委國央行採取停止交易的因應措施，只有有正當需要的人才能兌換。委內
瑞拉的政經危機會不會持續惡化下去，將是國際社會密切觀察的焦點。委
內瑞拉總統查維茲16號和聯合國秘書長安南會面，商量如何解決政經危
機。另一方面，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，爭相兌換美元，結果委內瑞
拉央行宣佈，暫停交易。委內瑞拉要求總統下台的罷工潮，已經持續七個
星期，就連總統查維茲前往紐約聯合國總部，尋求以外交手段解決紛爭時
，會場外仍然聚集了抗議群眾，與支持查維茲的群眾互相較勁。查維茲以
違憲為由，仍然拒絕在2月2號就是否提早下台，舉行公投。(今天已經
是1月16號我認為在2月2號舉行公投是非常不可能的事情)查維茲表
示，根據憲法的規定，最早可以接受公投的時間是八月中旬，也就是他六
年的任期做滿一半之後。反對黨表示，要是二月初無法舉行公投，他們將
考慮修憲。不過石油工業的長期罷工，已經為委內瑞拉帶來高達40億美
元的損失，不僅石油出口大受影響，物資也出現短缺現象，國際油價更因
此上揚。委內瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目前對美元的匯率已經至少貶了
18.3個百分點。不少人擔心存款化為烏有，紛紛到銀行兌換美元，一
天的兌換金額就高達一億兩千萬美元，迫使委國央行採取停止交易的因應
措施，只有有正當需要的人才能兌換。委內瑞拉的政經危機會不會持續惡
化下去，將是國際社會密切觀察的焦點。委內瑞拉總統查維茲16號和聯
合國秘書長安南會面，商量如何解決政經危機。另一方面，委內瑞拉民眾
擔心幣值下跌，爭相兌換美元，結果委內瑞拉央行宣佈，暫停交易。委內
瑞拉要求總統下台的罷工潮，已經持續七個星期，就連總統查維茲前往紐
約聯合國總部，尋求以外交手段解決紛爭時，會場外仍然聚集了抗議群眾
，與支持查維茲的群眾互相較勁。查維茲以違憲為由，仍然拒絕在2月2
號就是否提早下台，舉行公投。(今天已經是1月16號我認為在2月2
號舉行公投是非常不可能的事情)查維茲表示，根據憲法的規定，最早可
以接受公投的時間是八月中旬，也就是他六年的任期做滿一半之後。反對
黨表示，要是二月初無法舉行公投，他們將考慮修憲。不過石油工業的長
期罷工，已經為委內瑞拉帶來高達40億美元的損失，不僅石油出口大受
影響，物資也出現短缺現象，國際油價更因此上揚。委內瑞拉貨幣也因此
不斷貶值，目前對美元的匯率已經至少貶了18.3個百分點。不少人擔
心存款化為烏有，紛紛到銀行兌換美元，一天的兌換金額就高達一億兩千
萬美元，迫使委國央行採取停止交易的因應措施，只有有正當需要的人才
能兌換。委內瑞拉的政經危機會不會持續惡化下去，將是國際社會密切觀
察的焦點。委內瑞拉總統查維茲16號和聯合國秘書長安南會面，商量如
何解決政經危機。另一方面，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，爭相兌換美元
，結果委內瑞拉央行宣佈，暫停交易。委內瑞拉要求總統下台的罷工潮，
已經持續七個星期，就連總統查維茲前往紐約聯合國總部，尋求以外交手
段解決紛爭時，會場外仍然聚集了抗議群眾，與支持查維茲的群眾互相較
勁。查維茲以違憲為由，仍然拒絕在2月2號就是否提早下台，舉行公投
。(今天已經是1月16號我認為在2月2號舉行公投是非常不可能的事
情)查維茲表示，根據憲法的規定，最早可以接受公投的時間是八月中旬
，也就是他六年的任期做滿一半之後。反對黨表示，要是二月初無法舉行
公投，他們將考慮修憲。不過石油工業的長期罷工，已經為委內瑞拉帶來
高達40億美元的損失，不僅石油出口大受影響，物資也出現短缺現象，
國際油價更因此上揚。委內瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目前對美元的匯率
已經至少貶了18.3個百分點。不少人擔心存款化為烏有，紛紛到銀行
兌換美元，一天的兌換金額就高達一億兩千萬美元，迫使委國央行採取停
止交易的因應措施，只有有正當需要的人才能兌換。委內瑞拉的政經危機
會不會持續惡化下去，將是國際社會密切觀察的焦點。委內瑞拉總統查維
茲16號和聯合國秘書長安南會面，商量如何解決政經危機。另一方面，
委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，爭相兌換美元，結果委內瑞拉央行宣佈，暫
停交易。委內瑞拉要求總統下台的罷工潮，已經持續七個星期，就連總統
查維茲前往紐約聯合國總部，尋求以外交手段解決紛爭時，會場外仍然聚
集了抗議群眾，與支持查維茲的群眾互相較勁。查維茲以違憲為由，仍然
拒絕在2月2號就是否提早下台，舉行公投。(今天已經是1月16號我
認為在2月2號舉行公投是非常不可能的事情)查維茲表示，根據憲法的
規定，最早可以接受公投的時間是八月中旬，也就是他六年的任期做滿一
半之後。反對黨表示，要是二月初無法舉行公投，他們將考慮修憲。不過
石油工業的長期罷工，已經為委內瑞拉帶來高達40億美元的損失，不僅
石油出口大受影響，物資也出現短缺現象，國際油價更因此上揚。委內瑞
拉貨幣也因此不斷貶值，目前對美元的匯率已經至少貶了18.3個百分
點。不少人擔心存款化為烏有，紛紛到銀行兌換美元，一天的兌換金額就
高達一億兩千萬美元，迫使委國央行採取停止交易的因應措施，只有有正
當需要的人才能兌換。委內瑞拉的政經危機會不會持續惡化下去，將是國
際社會密切觀察的焦點。委內瑞拉總統查維茲16號和聯合國秘書長安南
會面，商量如何解決政經危機。另一方面，委內瑞拉民眾擔心幣值下跌，
爭相兌換美元，結果委內瑞拉央行宣佈，暫停交易。委內瑞拉要求總統下
台的罷工潮，已經持續七個星期，就連總統查維茲前往紐約聯合國總部，
尋求以外交手段解決紛爭時，會場外仍然聚集了抗議群眾，與支持查維茲
的群眾互相較勁。查維茲以違憲為由，仍然拒絕在2月2號就是否提早下
台，舉行公投。(今天已經是1月16號我認為在2月2號舉行公投是非
常不可能的事情)查維茲表示，根據憲法的規定，最早可以接受公投的時
間是八月中旬，也就是他六年的任期做滿一半之後。反對黨表示，要是二
月初無法舉行公投，他們將考慮修憲。不過石油工業的長期罷工，已經為
委內瑞拉帶來高達40億美元的損失，不僅石油出口大受影響，物資也出
現短缺現象，國際油價更因此上揚。委內瑞拉貨幣也因此不斷貶值，目前
對美元的匯率已經至少貶了18.3個百分點。不少人擔心存款化為烏有
，紛紛到銀行兌換美元，一天的兌換金額就高達一億兩千萬美元，迫使委
國央行採取停止交易的因應措施，只有有正當需要的人才能兌換。委內瑞
拉的政經危機會不會持續惡化下去，將是國際社會密切觀察的焦點。
