下周一就是前總統蔣經國百年誕辰，總統府籌畫一系列的紀念活動，從今
天正式展開。包括總統馬英九、行政院長劉兆玄、府院黨高層下午都出席
活動記者會。馬總統懷念起當初還是蔣經國的秘書，眼框泛紅，更強調蔣
經國為開放台灣民主殿下基礎，並帶領台灣度過石油危機，如今台灣又經
歷金融風暴的此刻，經國風範仍值得政府學習。拿起這張黑白的歷史照片
，蔣經國撐著雨傘，親自到機場迎接參加世界盃返台的少棒隊，不過這場
比賽我們輸了，馬總統懷念起這位老長官，雪中送炭的精神，更能激勵國
人。這場蔣經國百年誕辰紀念系列活動記者會，府院黨高層全到場，現場
播放蔣經國還是退輔會主委時期，多次視察北橫公路的畫面﹔而後來擔任
行政院長後，更在台灣各項重大工程中，看得到蔣經國足跡。馬總統看著
昔日這些畫面，眼眶泛紅，有感而發。總統府從8號起籌畫一系列的紀念
活動，下周一將在總統府內主持中樞紀念活動。在總統府力邀下，包括前
總統李登輝，親民黨主席宋楚瑜都將與會，在台灣又陷入金融風暴的此刻
，馬政府緬懷蔣經國，也希望重拾清廉儉樸的風氣。下周一就是前總統蔣
經國百年誕辰，總統府籌畫一系列的紀念活動，從今天正式展開。包括總
統馬英九、行政院長劉兆玄、府院黨高層下午都出席活動記者會。馬總統
懷念起當初還是蔣經國的秘書，眼框泛紅，更強調蔣經國為開放台灣民主
殿下基礎，並帶領台灣度過石油危機，如今台灣又經歷金融風暴的此刻，
經國風範仍值得政府學習。拿起這張黑白的歷史照片，蔣經國撐著雨傘，
親自到機場迎接參加世界盃返台的少棒隊，不過這場比賽我們輸了，馬總
統懷念起這位老長官，雪中送炭的精神，更能激勵國人。這場蔣經國百年
誕辰紀念系列活動記者會，府院黨高層全到場，現場播放蔣經國還是退輔
會主委時期，多次視察北橫公路的畫面﹔而後來擔任行政院長後，更在台
灣各項重大工程中，看得到蔣經國足跡。馬總統看著昔日這些畫面，眼眶
泛紅，有感而發。總統府從8號起籌畫一系列的紀念活動，下周一將在總
統府內主持中樞紀念活動。在總統府力邀下，包括前總統李登輝，親民黨
主席宋楚瑜都將與會，在台灣又陷入金融風暴的此刻，馬政府緬懷蔣經國
，也希望重拾清廉儉樸的風氣。下周一就是前總統蔣經國百年誕辰，總統
府籌畫一系列的紀念活動，從今天正式展開。包括總統馬英九、行政院長
劉兆玄、府院黨高層下午都出席活動記者會。馬總統懷念起當初還是蔣經
國的秘書，眼框泛紅，更強調蔣經國為開放台灣民主殿下基礎，並帶領台
灣度過石油危機，如今台灣又經歷金融風暴的此刻，經國風範仍值得政府
學習。拿起這張黑白的歷史照片，蔣經國撐著雨傘，親自到機場迎接參加
世界盃返台的少棒隊，不過這場比賽我們輸了，馬總統懷念起這位老長官
，雪中送炭的精神，更能激勵國人。這場蔣經國百年誕辰紀念系列活動記
者會，府院黨高層全到場，現場播放蔣經國還是退輔會主委時期，多次視
察北橫公路的畫面﹔而後來擔任行政院長後，更在台灣各項重大工程中，
看得到蔣經國足跡。馬總統看著昔日這些畫面，眼眶泛紅，有感而發。總
統府從8號起籌畫一系列的紀念活動，下周一將在總統府內主持中樞紀念
活動。在總統府力邀下，包括前總統李登輝，親民黨主席宋楚瑜都將與會
，在台灣又陷入金融風暴的此刻，馬政府緬懷蔣經國，也希望重拾清廉儉
樸的風氣。下周一就是前總統蔣經國百年誕辰，總統府籌畫一系列的紀念
活動，從今天正式展開。包括總統馬英九、行政院長劉兆玄、府院黨高層
下午都出席活動記者會。馬總統懷念起當初還是蔣經國的秘書，眼框泛紅
，更強調蔣經國為開放台灣民主殿下基礎，並帶領台灣度過石油危機，如
今台灣又經歷金融風暴的此刻，經國風範仍值得政府學習。拿起這張黑白
的歷史照片，蔣經國撐著雨傘，親自到機場迎接參加世界盃返台的少棒隊
，不過這場比賽我們輸了，馬總統懷念起這位老長官，雪中送炭的精神，
更能激勵國人。這場蔣經國百年誕辰紀念系列活動記者會，府院黨高層全
到場，現場播放蔣經國還是退輔會主委時期，多次視察北橫公路的畫面﹔
而後來擔任行政院長後，更在台灣各項重大工程中，看得到蔣經國足跡。
馬總統看著昔日這些畫面，眼眶泛紅，有感而發。總統府從8號起籌畫一
系列的紀念活動，下周一將在總統府內主持中樞紀念活動。在總統府力邀
下，包括前總統李登輝，親民黨主席宋楚瑜都將與會，在台灣又陷入金融
風暴的此刻，馬政府緬懷蔣經國，也希望重拾清廉儉樸的風氣。下周一就
是前總統蔣經國百年誕辰，總統府籌畫一系列的紀念活動，從今天正式展
開。包括總統馬英九、行政院長劉兆玄、府院黨高層下午都出席活動記者
會。馬總統懷念起當初還是蔣經國的秘書，眼框泛紅，更強調蔣經國為開
放台灣民主殿下基礎，並帶領台灣度過石油危機，如今台灣又經歷金融風
暴的此刻，經國風範仍值得政府學習。拿起這張黑白的歷史照片，蔣經國
撐著雨傘，親自到機場迎接參加世界盃返台的少棒隊，不過這場比賽我們
輸了，馬總統懷念起這位老長官，雪中送炭的精神，更能激勵國人。這場
蔣經國百年誕辰紀念系列活動記者會，府院黨高層全到場，現場播放蔣經
國還是退輔會主委時期，多次視察北橫公路的畫面﹔而後來擔任行政院長
後，更在台灣各項重大工程中，看得到蔣經國足跡。馬總統看著昔日這些
畫面，眼眶泛紅，有感而發。總統府從8號起籌畫一系列的紀念活動，下
周一將在總統府內主持中樞紀念活動。在總統府力邀下，包括前總統李登
輝，親民黨主席宋楚瑜都將與會，在台灣又陷入金融風暴的此刻，馬政府
緬懷蔣經國，也希望重拾清廉儉樸的風氣。下周一就是前總統蔣經國百年
誕辰，總統府籌畫一系列的紀念活動，從今天正式展開。包括總統馬英九
、行政院長劉兆玄、府院黨高層下午都出席活動記者會。馬總統懷念起當
初還是蔣經國的秘書，眼框泛紅，更強調蔣經國為開放台灣民主殿下基礎
，並帶領台灣度過石油危機，如今台灣又經歷金融風暴的此刻，經國風範
仍值得政府學習。拿起這張黑白的歷史照片，蔣經國撐著雨傘，親自到機
場迎接參加世界盃返台的少棒隊，不過這場比賽我們輸了，馬總統懷念起
這位老長官，雪中送炭的精神，更能激勵國人。這場蔣經國百年誕辰紀念
系列活動記者會，府院黨高層全到場，現場播放蔣經國還是退輔會主委時
期，多次視察北橫公路的畫面﹔而後來擔任行政院長後，更在台灣各項重
大工程中，看得到蔣經國足跡。馬總統看著昔日這些畫面，眼眶泛紅，有
感而發。總統府從8號起籌畫一系列的紀念活動，下周一將在總統府內主
持中樞紀念活動。在總統府力邀下，包括前總統李登輝，親民黨主席宋楚
瑜都將與會，在台灣又陷入金融風暴的此刻，馬政府緬懷蔣經國，也希望
重拾清廉儉樸的風氣。下周一就是前總統蔣經國百年誕辰，總統府籌畫一
系列的紀念活動，從今天正式展開。包括總統馬英九、行政院長劉兆玄、
府院黨高層下午都出席活動記者會。馬總統懷念起當初還是蔣經國的秘書
，眼框泛紅，更強調蔣經國為開放台灣民主殿下基礎，並帶領台灣度過石
油危機，如今台灣又經歷金融風暴的此刻，經國風範仍值得政府學習。拿
起這張黑白的歷史照片，蔣經國撐著雨傘，親自到機場迎接參加世界盃返
台的少棒隊，不過這場比賽我們輸了，馬總統懷念起這位老長官，雪中送
炭的精神，更能激勵國人。這場蔣經國百年誕辰紀念系列活動記者會，府
院黨高層全到場，現場播放蔣經國還是退輔會主委時期，多次視察北橫公
路的畫面﹔而後來擔任行政院長後，更在台灣各項重大工程中，看得到蔣
經國足跡。馬總統看著昔日這些畫面，眼眶泛紅，有感而發。總統府從8
號起籌畫一系列的紀念活動，下周一將在總統府內主持中樞紀念活動。在
總統府力邀下，包括前總統李登輝，親民黨主席宋楚瑜都將與會，在台灣
又陷入金融風暴的此刻，馬政府緬懷蔣經國，也希望重拾清廉儉樸的風氣
。下周一就是前總統蔣經國百年誕辰，總統府籌畫一系列的紀念活動，從
今天正式展開。包括總統馬英九、行政院長劉兆玄、府院黨高層下午都出
席活動記者會。馬總統懷念起當初還是蔣經國的秘書，眼框泛紅，更強調
蔣經國為開放台灣民主殿下基礎，並帶領台灣度過石油危機，如今台灣又
經歷金融風暴的此刻，經國風範仍值得政府學習。拿起這張黑白的歷史照
片，蔣經國撐著雨傘，親自到機場迎接參加世界盃返台的少棒隊，不過這
場比賽我們輸了，馬總統懷念起這位老長官，雪中送炭的精神，更能激勵
國人。這場蔣經國百年誕辰紀念系列活動記者會，府院黨高層全到場，現
場播放蔣經國還是退輔會主委時期，多次視察北橫公路的畫面﹔而後來擔
任行政院長後，更在台灣各項重大工程中，看得到蔣經國足跡。馬總統看
著昔日這些畫面，眼眶泛紅，有感而發。總統府從8號起籌畫一系列的紀
念活動，下周一將在總統府內主持中樞紀念活動。在總統府力邀下，包括
前總統李登輝，親民黨主席宋楚瑜都將與會，在台灣又陷入金融風暴的此
刻，馬政府緬懷蔣經國，也希望重拾清廉儉樸的風氣。
