北韓才剛剛試射、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊
朗積極研發長程飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名
、起訴一名叫做【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李
方為從中國引渡到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和
他的LIMMT公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，
積極進行大量的生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大
連，早在2006年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，
並禁止和美國銀行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8
家空殼公司，相關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金
往來。他們協助伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製
的鋁合金，還有400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度
計。華爾街日報的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，
都希望獲得中國的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引
渡到美國受審，對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導北
韓才剛剛試射、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊朗
積極研發長程飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名、
起訴一名叫做【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李方
為從中國引渡到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和他
的LIMMT公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，積
極進行大量的生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大連
，早在2006年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，並
禁止和美國銀行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8家
空殼公司，相關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金往
來。他們協助伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製的
鋁合金，還有400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度計
。華爾街日報的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，都
希望獲得中國的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引渡
到美國受審，對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導北韓
才剛剛試射、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊朗積
極研發長程飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名、起
訴一名叫做【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李方為
從中國引渡到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和他的
LIMMT公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，積極
進行大量的生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大連，
早在2006年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，並禁
止和美國銀行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8家空
殼公司，相關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金往來
。他們協助伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製的鋁
合金，還有400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度計。
華爾街日報的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，都希
望獲得中國的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引渡到
美國受審，對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導北韓才
剛剛試射、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊朗積極
研發長程飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名、起訴
一名叫做【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李方為從
中國引渡到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和他的L
IMMT公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，積極進
行大量的生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大連，早
在2006年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，並禁止
和美國銀行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8家空殼
公司，相關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金往來。
他們協助伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製的鋁合
金，還有400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度計。華
爾街日報的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，都希望
獲得中國的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引渡到美
國受審，對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導北韓才剛
剛試射、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊朗積極研
發長程飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名、起訴一
名叫做【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李方為從中
國引渡到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和他的LI
MMT公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，積極進行
大量的生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大連，早在
2006年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，並禁止和
美國銀行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8家空殼公
司，相關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金往來。他
們協助伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製的鋁合金
，還有400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度計。華爾
街日報的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，都希望獲
得中國的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引渡到美國
受審，對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導北韓才剛剛
試射、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊朗積極研發
長程飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名、起訴一名
叫做【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李方為從中國
引渡到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和他的LIM
MT公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，積極進行大
量的生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大連，早在2
006年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，並禁止和美
國銀行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8家空殼公司
，相關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金往來。他們
協助伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製的鋁合金，
還有400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度計。華爾街
日報的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，都希望獲得
中國的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引渡到美國受
審，對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導北韓才剛剛試
射、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊朗積極研發長
程飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名、起訴一名叫
做【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李方為從中國引
渡到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和他的LIMM
T公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，積極進行大量
的生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大連，早在20
06年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，並禁止和美國
銀行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8家空殼公司，
相關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金往來。他們協
助伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製的鋁合金，還
有400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度計。華爾街日
報的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，都希望獲得中
國的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引渡到美國受審
，對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導北韓才剛剛試射
、疑似為長程飛彈的火箭、震驚國際社會，現在又出現伊朗積極研發長程
飛彈與核能的新線索。美國司法單位正式以118項罪名、起訴一名叫做
【李方為】的中國商人、還打算要求美國聯邦政府、把李方為從中國引渡
到美國受審。紐約地檢署調查人員亞當考夫曼：李方為和他的LIMMT
公司做生意做得很大，而伊朗也為了搞長程飛彈和核武，積極進行大量的
生意往來。被點名的LIMMT貿易公司，設於中國的大連，早在200
6年就因為協助伊朗發展飛彈，遭到美國政府凍結資產，並禁止和美國銀
行與企業往來。不過美國檢方指出，李方為開設了至少8家空殼公司，相
關人員也用假名在紐約的6家銀行開戶，和伊朗進行資金往來。他們協助
伊朗採購的敏感物資，包括大批堅硬的鉭金屬，以及特製的鋁合金，還有
400個可用於長程飛彈的陀螺儀，以及600個加速度計。華爾街日報
的分析指出，由於歐巴馬政府，在北韓以及伊朗問題上，都希望獲得中國
的協助，如果檢方正式要求美國政府，把李方為從中國引渡到美國受審，
對歐巴馬政府的外交戰略是一大考驗。記者徐家仁報導
