至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。美國舊金山警
局傳出脫線員警自製光碟，內容低俗，全片種族，性別歧視意味濃厚，剪
接效果模擬白人警察撞上黑人老太太，員警執勤摸魚打電動，甚至充斥色
情性暗示鏡頭。針對這起嚴重破壞警察形象的行為，高層立刻開鍘，將參
與拍攝的20名員警給予停職處分。舊金山警察局長方海瑟至於國際間還
發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。美國舊金山警局傳出脫線員
警自製光碟，內容低俗，全片種族，性別歧視意味濃厚，剪接效果模擬白
人警察撞上黑人老太太，員警執勤摸魚打電動，甚至充斥色情性暗示鏡頭
。針對這起嚴重破壞警察形象的行為，高層立刻開鍘，將參與拍攝的20
名員警給予停職處分。舊金山警察局長方海瑟至於國際間還發生了哪些大
事，請看今天的國際新聞掃描。美國舊金山警局傳出脫線員警自製光碟，
內容低俗，全片種族，性別歧視意味濃厚，剪接效果模擬白人警察撞上黑
人老太太，員警執勤摸魚打電動，甚至充斥色情性暗示鏡頭。針對這起嚴
重破壞警察形象的行為，高層立刻開鍘，將參與拍攝的20名員警給予停
職處分。舊金山警察局長方海瑟至於國際間還發生了哪些大事，請看今天
的國際新聞掃描。美國舊金山警局傳出脫線員警自製光碟，內容低俗，全
片種族，性別歧視意味濃厚，剪接效果模擬白人警察撞上黑人老太太，員
警執勤摸魚打電動，甚至充斥色情性暗示鏡頭。針對這起嚴重破壞警察形
象的行為，高層立刻開鍘，將參與拍攝的20名員警給予停職處分。舊金
山警察局長方海瑟
