保生文化祭、正式登場，昨天晚間施放了難得一見的【放火獅】，數萬支
、七彩烽炮、讓民眾大開眼界，而從白天開始，各地廟宇的保生大帝，也
展開熱鬧的繞境活動、和藝陣表演。批哩趴啦，上萬支七彩烽炮衝上天，
光彩奪目讓人看了驚呼聲不斷，民眾拿起相機猛拍，因為這可是保安宮的
年度盛事"放火獅"，烽炮從這座高達十尺的紙獅子底座施放，相傳可以
趨吉避兇，消除瘴癘之氣除了絢麗的烽炮，保安宮前的雪花瀑布更是照亮
了保生文化祭，今年是保生大帝1031歲的生辰，從白天就看到各地的
陣頭，一個接一個，秀出最道地的藝陣表演來自高雄內門的宋江陣，揮舞
著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿著花布的婆婆媽媽，跳得更是賣力
，看得老外都目不轉睛28支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱
鬧的舞龍舞獅，不時穿梭期間，除了繞境活動，為期一個月的保生文化祭
，還將舉辦國際性的學術研討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出
既傳統、又精緻的廟會文化。綜合報導保生文化祭、正式登場，昨天晚間
施放了難得一見的【放火獅】，數萬支、七彩烽炮、讓民眾大開眼界，而
從白天開始，各地廟宇的保生大帝，也展開熱鬧的繞境活動、和藝陣表演
。批哩趴啦，上萬支七彩烽炮衝上天，光彩奪目讓人看了驚呼聲不斷，民
眾拿起相機猛拍，因為這可是保安宮的年度盛事"放火獅"，烽炮從這座
高達十尺的紙獅子底座施放，相傳可以趨吉避兇，消除瘴癘之氣除了絢麗
的烽炮，保安宮前的雪花瀑布更是照亮了保生文化祭，今年是保生大帝1
031歲的生辰，從白天就看到各地的陣頭，一個接一個，秀出最道地的
藝陣表演來自高雄內門的宋江陣，揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣
，穿著花布的婆婆媽媽，跳得更是賣力，看得老外都目不轉睛28支繞境
隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱鬧的舞龍舞獅，不時穿梭期間，除
了繞境活動，為期一個月的保生文化祭，還將舉辦國際性的學術研討會、
以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出既傳統、又精緻的廟會文化。綜合
報導保生文化祭、正式登場，昨天晚間施放了難得一見的【放火獅】，數
萬支、七彩烽炮、讓民眾大開眼界，而從白天開始，各地廟宇的保生大帝
，也展開熱鬧的繞境活動、和藝陣表演。批哩趴啦，上萬支七彩烽炮衝上
天，光彩奪目讓人看了驚呼聲不斷，民眾拿起相機猛拍，因為這可是保安
宮的年度盛事"放火獅"，烽炮從這座高達十尺的紙獅子底座施放，相傳
可以趨吉避兇，消除瘴癘之氣除了絢麗的烽炮，保安宮前的雪花瀑布更是
照亮了保生文化祭，今年是保生大帝1031歲的生辰，從白天就看到各
地的陣頭，一個接一個，秀出最道地的藝陣表演來自高雄內門的宋江陣，
揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿著花布的婆婆媽媽，跳得更是
賣力，看得老外都目不轉睛28支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭
和熱鬧的舞龍舞獅，不時穿梭期間，除了繞境活動，為期一個月的保生文
化祭，還將舉辦國際性的學術研討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要呈
現出既傳統、又精緻的廟會文化。綜合報導
