世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。會前從各
方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標，可能性不
大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任
達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。1999年12月在西
雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦
點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國
家和開發中國家又因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。
這個月13號到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港召開
年度部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，
這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議
是終結核心議題談判的一個非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細
節上頭。這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香
港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，
問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國
家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的
動作，以便推動進程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就
因為如此，有人把希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達
達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體成果的期望很低，然而對主要議
題的概要，大家都有共識。有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提
供部長們進一步深入討論的機會，希望能在2006年前半年，為一些實
際的會談設立平台。另一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召
開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界
最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開
發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即將在
香港舉行部長級會議。會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前
所定的多哈回合目標，可能性不大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，
以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們
的看法。1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威
團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥
坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又因為在貿易議題上無法
達成共識，使得談判陷入僵局。這個月13號到18號，WTO一百四十
八個成員國，將聚集在香港召開年度部長級會議。四年前大家所訂定的多
哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談
判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個非常重要的機
會，把接下來一年，用在處理細節上頭。這不會現在就發生，我不認為會
有任何突破性進展，但我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全
球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這
一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏
森:我們在美國已經做了很大的動作，以便推動進程。如果其它國家向前
邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。
世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體
成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。有些小的議題
也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討論的機會，希望能
在2006年前半年，為一些實際的會談設立平台。另一方面，值得注意
的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞
洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區
NAFTA的FTA，到時已開發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易
組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。會前從各方的反應
來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標，可能性不大。為此
，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，
會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。1999年12月在西雅圖舉行
的世貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟
轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發
中國家又因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個月1
3號到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港召開年度部長
級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會
議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核
心議題談判的一個非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。
這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會是不
斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡
在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。
美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，以
便推動進程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此
，有人把希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾
所周知大家對這次大會達成具體成果的期望很低，然而對主要議題的概要
，大家都有共識。有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們
進一步深入討論的機會，希望能在2006年前半年，為一些實際的會談
設立平台。另一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協
加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規
模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的
處境可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行
部長級會議。會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多
哈回合目標，可能性不大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界
銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。
1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的大
聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行
的WTO大會，工業國家和開發中國家又因為在貿易議題上無法達成共識
，使得談判陷入僵局。這個月13號到18號，WTO一百四十八個成員
國，將聚集在香港召開年度部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目
標，是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，
波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個非常重要的機會，把接
下來一年，用在處理細節上頭。這不會現在就發生，我不認為會有任何突
破性進展，但我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自
由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方
始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們
在美國已經做了很大的動作，以便推動進程。如果其它國家向前邁進，我
們也會隨其前進。也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。世界銀行
國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體成果的期
望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。有些小的議題也有中等
的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討論的機會，希望能在200
6年前半年，為一些實際的會談設立平台。另一方面，值得注意的是，在
WTO香港會議之後召開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿
易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFT
A的FTA，到時已開發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織WT
O下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。會前從各方的反應來看，這
次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標，可能性不大。為此，美國的
貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接
受媒體訪問，表達他們的看法。1999年12月在西雅圖舉行的世貿組
織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治
。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又
因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個月13號到1
8號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港召開年度部長級會議。
四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有關
鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談
判的一個非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。這不會現
在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會是不斷進步的
一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農
業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類
種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，以便推動進
程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此，有人把
希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大
家對這次大會達成具體成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都
有共識。有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深
入討論的機會，希望能在2006年前半年，為一些實際的會談設立平台
。另一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰
會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐
盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的處境可能
會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會
議。會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目
標，可能性不大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際
貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。1999
年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹
底把會議的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO
大會，工業國家和開發中國家又因為在貿易議題上無法達成共識，使得談
判陷入僵局。這個月13號到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚
集在香港召開年度部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否
將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:
這次香港會議是終結核心議題談判的一個非常重要的機會，把接下來一年
，用在處理細節上頭。這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展
，但我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所
以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把
帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已
經做了很大的動作，以便推動進程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨
其前進。也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易
部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體成果的期望很低，
然而對主要議題的概要，大家都有共識。有些小的議題也有中等的進展，
這應該可以提供部長們進一步深入討論的機會，希望能在2006年前半
年，為一些實際的會談設立平台。另一方面，值得注意的是，在WTO香
港會議之後召開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計
畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FT
A，到時已開發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星
期二，即將在香港舉行部長級會議。會前從各方的反應來看，這次大會要
想達到四年前所定的多哈回合目標，可能性不大。為此，美國的貿易談判
代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪
問，表達他們的看法。1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，
反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。200
3年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又因為在貿
易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個月13號到18號，W
TO一百四十八個成員國，將聚集在香港召開年度部長級會議。四年前大
家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用
。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個
非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。這不會現在就發生
，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會是不斷進步的一個機會
。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿
易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協
會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，以便推動進程。如果
其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此，有人把希望放在
明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次
大會達成具體成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。
有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討論的
機會，希望能在2006年前半年，為一些實際的會談設立平台。另一方
面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰會，可能
進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北
美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的處境可能會更為困
窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。會前
從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標，可能
性不大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門
主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。1999年12月
在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議
的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工
業國家和開發中國家又因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵
局。這個月13號到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港
召開年度部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡
影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港
會議是終結核心議題談判的一個非常重要的機會，把接下來一年，用在處
理細節上頭。這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相
信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成
局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其
它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很
大的動作，以便推動進程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。
也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任
，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體成果的期望很低，然而對主
要議題的概要，大家都有共識。有些小的議題也有中等的進展，這應該可
以提供部長們進一步深入討論的機會，希望能在2006年前半年，為一
些實際的會談設立平台。另一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之
後召開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為
世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時
已開發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即
將在香港舉行部長級會議。會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四
年前所定的多哈回合目標，可能性不大。為此，美國的貿易談判代表波特
曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達
他們的看法。1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化
示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨
西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又因為在貿易議題上
無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個月13號到18號，WTO一百
四十八個成員國，將聚集在香港召開年度部長級會議。四年前大家所訂定
的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿
易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個非常重要
的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。這不會現在就發生，我不認
為會有任何突破性進展，但我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周
知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，
對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，
湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，以便推動進程。如果其它國家
向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此，有人把希望放在明年前半
年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成
具體成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。有些小的
議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討論的機會，希
望能在2006年前半年，為一些實際的會談設立平台。另一方面，值得
注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰會，可能進一步推
動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿
易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的處境可能會更為困窘。世界
貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。會前從各方的
反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標，可能性不大。
為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達
辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。1999年12月在西雅圖
舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從
經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和
開發中國家又因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個
月13號到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港召開年度
部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次
的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終
結核心議題談判的一個非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上
頭。這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會
是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題
就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭
上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作
，以便推動進程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為
如此，有人把希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛
:眾所周知大家對這次大會達成具體成果的期望很低，然而對主要議題的
概要，大家都有共識。有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部
長們進一步深入討論的機會，希望能在2006年前半年，為一些實際的
會談設立平台。另一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的
東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大
，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國
家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港
舉行部長級會議。會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定
的多哈回合目標，可能性不大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及
世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看
法。1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體
的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆
舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又因為在貿易議題上無法達成
共識，使得談判陷入僵局。這個月13號到18號，WTO一百四十八個
成員國，將聚集在香港召開年度部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回
合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代
表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個非常重要的機會，
把接下來一年，用在處理細節上頭。這不會現在就發生，我不認為會有任
何突破性進展，但我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿
易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點
各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:
我們在美國已經做了很大的動作，以便推動進程。如果其它國家向前邁進
，我們也會隨其前進。也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。世界
銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體成果
的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。有些小的議題也有
中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討論的機會，希望能在2
006年前半年，為一些實際的會談設立平台。另一方面，值得注意的是
，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自
由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NA
FTA的FTA，到時已開發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織
WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。會前從各方的反應來看
，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標，可能性不大。為此，美
國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前
也接受媒體訪問，表達他們的看法。1999年12月在西雅圖舉行的世
貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向
政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國
家又因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個月13號
到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港召開年度部長級會
議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具
有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議
題談判的一個非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。這不
會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會是不斷進
步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各
國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國
穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，以便推
動進程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此，有
人把希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周
知大家對這次大會達成具體成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大
家都有共識。有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一
步深入討論的機會，希望能在2006年前半年，為一些實際的會談設立
平台。另一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三
高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超
過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的處境
可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長
級會議。會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回
合目標，可能性不大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行
國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。19
99年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集
，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的W
TO大會，工業國家和開發中國家又因為在貿易議題上無法達成共識，使
得談判陷入僵局。這個月13號到18號，WTO一百四十八個成員國，
將聚集在香港召開年度部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，
是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特
曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個非常重要的機會，把接下來
一年，用在處理細節上頭。這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性
進展，但我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化
之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終
都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美
國已經做了很大的動作，以便推動進程。如果其它國家向前邁進，我們也
會隨其前進。也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。世界銀行國際
貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體成果的期望很
低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。有些小的議題也有中等的進
展，這應該可以提供部長們進一步深入討論的機會，希望能在2006年
前半年，為一些實際的會談設立平台。另一方面，值得注意的是，在WT
O香港會議之後召開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區
的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的
FTA，到時已開發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下
個星期二，即將在香港舉行部長級會議。會前從各方的反應來看，這次大
會要想達到四年前所定的多哈回合目標，可能性不大。為此，美國的貿易
談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒
體訪問，表達他們的看法。1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大
會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。2
003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又因為
在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個月13號到18號
，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港召開年度部長級會議。四年
前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性
作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的
一個非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。這不會現在就
發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會是不斷進步的一個
機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以
及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植
者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，以便推動進程。
如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此，有人把希望
放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對
這次大會達成具體成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共
識。有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討
論的機會，希望能在2006年前半年，為一些實際的會談設立平台。另
一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰會，
可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或
是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的處境可能會更
為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。
會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標，
可能性不大。為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易
部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。1999年1
2月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的大聚集，徹底把
會議的焦點從經濟轉向政治。2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會
，工業國家和開發中國家又因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷
入僵局。這個月13號到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在
香港召開年度部長級會議。四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化
為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美國貿易談判代表，波特曼:這次
香港會議是終結核心議題談判的一個非常重要的機會，把接下來一年，用
在處理細節上頭。這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但
我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾所周知全球貿易自由化之所以難
以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補貼，對這一點各方始終都把帳算
在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做
了很大的動作，以便推動進程。如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前
進。也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。世界銀行國際貿易部門
主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具體成果的期望很低，然而
對主要議題的概要，大家都有共識。有些小的議題也有中等的進展，這應
該可以提供部長們進一步深入討論的機會，希望能在2006年前半年，
為一些實際的會談設立平台。另一方面，值得注意的是，在WTO香港會
議之後召開的東協加三高峰會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，
成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，
到時已開發國家的處境可能會更為困窘。世界貿易組織WTO下個星期二
，即將在香港舉行部長級會議。會前從各方的反應來看，這次大會要想達
到四年前所定的多哈回合目標，可能性不大。為此，美國的貿易談判代表
波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達達辛，會前也接受媒體訪問，
表達他們的看法。1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全
球化示威團體的大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。2003年
，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又因為在貿易議
題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。這個月13號到18號，WTO
一百四十八個成員國，將聚集在香港召開年度部長級會議。四年前大家所
訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有關鍵性作用。美
國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個非常
重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。這不會現在就發生，我
不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會是不斷進步的一個機會。眾
所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿易補
貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。美國穀類種植者協會會
長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，以便推動進程。如果其它
國家向前邁進，我們也會隨其前進。也就因為如此，有人把希望放在明年
前半年。世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會
達成具體成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。有些
小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討論的機會
，希望能在2006年前半年，為一些實際的會談設立平台。另一方面，
值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰會，可能進一
步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超過歐盟或是北美自
由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的處境可能會更為困窘。
