儘管已經自行辭職，元大證券前董事長杜麗莊仍規避不了金管會的處分，
依照起訴書內容，金管會兩天來密集研議，決定對起訴書七名被告中的三
人，作出處分，杜麗莊被解職，元大證金前董事長張立秋停止業務執行一
年，元大證前債券部副總吳麗敏停止業務執行六個月。早在前一天，杜麗
莊已主動率另外兩名涉案主管辭職，原本以為可規避金管會開鍘，也在各
大報刊登聲明強調清白，不過連行政院長都親自打電話給金管會主委陳?
了，金管會不敢鬆手，還是在杜麗莊辭職後解除她的職務，最大的差別，
就是往後五年內，她都不能再擔任金融機構的負責人。即便元大相關企業
涉入弊案，市場人士認為，目前不至於影響信用評等。有民國96年國票
金董座林華德被主動解職的前例，再加上元大事件，貪瀆弊案府院盯著緊
的此刻，未來金融機構的負責人在金控法的誠信原則下，恐怕會被以更高
的標準檢視。儘管已經自行辭職，元大證券前董事長杜麗莊仍規避不了金
管會的處分，依照起訴書內容，金管會兩天來密集研議，決定對起訴書七
名被告中的三人，作出處分，杜麗莊被解職，元大證金前董事長張立秋停
止業務執行一年，元大證前債券部副總吳麗敏停止業務執行六個月。早在
前一天，杜麗莊已主動率另外兩名涉案主管辭職，原本以為可規避金管會
開鍘，也在各大報刊登聲明強調清白，不過連行政院長都親自打電話給金
管會主委陳?了，金管會不敢鬆手，還是在杜麗莊辭職後解除她的職務，
最大的差別，就是往後五年內，她都不能再擔任金融機構的負責人。即便
元大相關企業涉入弊案，市場人士認為，目前不至於影響信用評等。有民
國96年國票金董座林華德被主動解職的前例，再加上元大事件，貪瀆弊
案府院盯著緊的此刻，未來金融機構的負責人在金控法的誠信原則下，恐
怕會被以更高的標準檢視。儘管已經自行辭職，元大證券前董事長杜麗莊
仍規避不了金管會的處分，依照起訴書內容，金管會兩天來密集研議，決
定對起訴書七名被告中的三人，作出處分，杜麗莊被解職，元大證金前董
事長張立秋停止業務執行一年，元大證前債券部副總吳麗敏停止業務執行
六個月。早在前一天，杜麗莊已主動率另外兩名涉案主管辭職，原本以為
可規避金管會開鍘，也在各大報刊登聲明強調清白，不過連行政院長都親
自打電話給金管會主委陳?了，金管會不敢鬆手，還是在杜麗莊辭職後解
除她的職務，最大的差別，就是往後五年內，她都不能再擔任金融機構的
負責人。即便元大相關企業涉入弊案，市場人士認為，目前不至於影響信
用評等。有民國96年國票金董座林華德被主動解職的前例，再加上元大
事件，貪瀆弊案府院盯著緊的此刻，未來金融機構的負責人在金控法的誠
信原則下，恐怕會被以更高的標準檢視。儘管已經自行辭職，元大證券前
董事長杜麗莊仍規避不了金管會的處分，依照起訴書內容，金管會兩天來
密集研議，決定對起訴書七名被告中的三人，作出處分，杜麗莊被解職，
元大證金前董事長張立秋停止業務執行一年，元大證前債券部副總吳麗敏
停止業務執行六個月。早在前一天，杜麗莊已主動率另外兩名涉案主管辭
職，原本以為可規避金管會開鍘，也在各大報刊登聲明強調清白，不過連
行政院長都親自打電話給金管會主委陳?了，金管會不敢鬆手，還是在杜
麗莊辭職後解除她的職務，最大的差別，就是往後五年內，她都不能再擔
任金融機構的負責人。即便元大相關企業涉入弊案，市場人士認為，目前
不至於影響信用評等。有民國96年國票金董座林華德被主動解職的前例
，再加上元大事件，貪瀆弊案府院盯著緊的此刻，未來金融機構的負責人
在金控法的誠信原則下，恐怕會被以更高的標準檢視。
