英國倫敦交通系統形象鮮明，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的
考量，明天就將正式退休走入歷史，引起許多倫敦市民的不捨。為此，倫
敦市交通局也決定將在市中心，另闢兩條懷舊路線專車，供民眾以及觀光
客搭乘。英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容
納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大
利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫
敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟
知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的
黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡
了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層
公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒
辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道
理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號
，九號也就是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，
交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗
搭乘這種上個世紀老公車的感覺。英國倫敦交通系統形象鮮明，有五十年
歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量，明天就將正式退休走入歷史，引
起許多倫敦市民的不捨。為此，倫敦市交通局也決定將在市中心，另闢兩
條懷舊路線專車，供民眾以及觀光客搭乘。英國倫敦的紅色雙層公車，誕
生於1947年，在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被
視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦
街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他
們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956
年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十
台，但1982年後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定
的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通
局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼
童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛
營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下
，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊
專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。英國
倫敦交通系統形象鮮明，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量
，明天就將正式退休走入歷史，引起許多倫敦市民的不捨。為此，倫敦市
交通局也決定將在市中心，另闢兩條懷舊路線專車，供民眾以及觀光客搭
乘。英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容納一
百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器
，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公
車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這
個城市，搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的黃金
歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡了。
如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車
正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法
爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，
它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九
號也就是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，交通
局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘
這種上個世紀老公車的感覺。英國倫敦交通系統形象鮮明，有五十年歷史
的雙層紅色公車，基於安全的考量，明天就將正式退休走入歷史，引起許
多倫敦市民的不捨。為此，倫敦市交通局也決定將在市中心，另闢兩條懷
舊路線專車，供民眾以及觀光客搭乘。英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於
1947年，在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為
舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭
的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充
滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到
1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，
但1982年後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交
通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧
問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的
也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運
的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，執
行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車
路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。英國倫敦
交通系統形象鮮明，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量，明
天就將正式退休走入歷史，引起許多倫敦市民的不捨。為此，倫敦市交通
局也決定將在市中心，另闢兩條懷舊路線專車，供民眾以及觀光客搭乘。
英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容納一百四
十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再
加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非
常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城
市，搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月
，車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡了。如今
交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式
退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上
樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們
是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也
就是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也
決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種
上個世紀老公車的感覺。英國倫敦交通系統形象鮮明，有五十年歷史的雙
層紅色公車，基於安全的考量，明天就將正式退休走入歷史，引起許多倫
敦市民的不捨。為此，倫敦市交通局也決定將在市中心，另闢兩條懷舊路
線專車，供民眾以及觀光客搭乘。英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於19
47年，在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解
倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一
景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活
力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到19
68年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但1
982年後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安
全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，
海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒
辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅
色雙層公車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，執行最
後一趟任務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線
，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。英國倫敦交通
系統形象鮮明，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量，明天就
將正式退休走入歷史，引起許多倫敦市民的不捨。為此，倫敦市交通局也
決定將在市中心，另闢兩條懷舊路線專車，供民眾以及觀光客搭乘。英國
倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容納一百四十名
乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上
造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨
特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，
搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車
隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡了。如今交通
單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休
，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯
，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上
個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是
星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定
在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個
世紀老公車的感覺。英國倫敦交通系統形象鮮明，有五十年歷史的雙層紅
色公車，基於安全的考量，明天就將正式退休走入歷史，引起許多倫敦市
民的不捨。為此，倫敦市交通局也決定將在市中心，另闢兩條懷舊路線專
車，供民眾以及觀光客搭乘。英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947
年，在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦
龐大交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。
倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，
他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到1968
年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但198
2年後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標
準，而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟
:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法
上得去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙
層公車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，執行最後一
趟任務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓
民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。英國倫敦交通系統
形象鮮明，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量，明天就將正
式退休走入歷史，引起許多倫敦市民的不捨。為此，倫敦市交通局也決定
將在市中心，另闢兩條懷舊路線專車，供民眾以及觀光客搭乘。英國倫敦
的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容納一百四十名乘客
的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造型
特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，
有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘
這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數
量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡了。如今交通單位
又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，告
別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用
嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個世
紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是星期
五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定在市
中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀
老公車的感覺。英國倫敦交通系統形象鮮明，有五十年歷史的雙層紅色公
車，基於安全的考量，明天就將正式退休走入歷史，引起許多倫敦市民的
不捨。為此，倫敦市交通局也決定將在市中心，另闢兩條懷舊路線專車，
供民眾以及觀光客搭乘。英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，
在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大
交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦
市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們
是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到1968年是
紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年
後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，
而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫
敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得
去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公
車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任
務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾
以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。
