網路上一早就有網友痛批，使用台灣固網2M速率，卻在8號傍晚，玩戲
上遊戲嚴重LAG，連聊天打字也延遲2、3秒才發現，在了解是中華電
信限縮台灣固網的頻寬後，網友痛批業者罔顧消費者權益！這起斷訊危機
起因於台灣固網拒付中華電信網路互連費用，讓中華電信採取非常手段，
8號下午開始限縮台灣固網2G的頻寬，但在NCC強勢介入下，中華電
信在9號上午立即恢復原有頻寬。台灣固網抨擊中華電信綁架消費者來要
脅業者，罔顧國內500萬的網際網路用戶，同業也站出來聲援，抗議中
華電信長期獨占市場優勢，讓ISP業者幾乎無法生存。市占率不到3%
的這些固網業者說，中華電信要求的數據互連費用，1M要價1500元
，平均一家一年就得繳給中華電信20億，他們認為這筆費用應該降價甚
至免費。中華電信表示，目前遠傳電信也是欠繳但還未逾期，這筆費用突
顯了中華電信長期壟斷固網市場的現象，目前台灣固網已經向主管機關N
CC申請仲裁，並將這筆費用交由公正第三人保管，也讓斷訊危機暫時解
除，不過NCC表示，將針對中華電信是否濫用市場主導者的優勢地位，
進行不公平競爭展開調查。記者陳姝君沈志明陳信隆台北報導。網路上一
早就有網友痛批，使用台灣固網2M速率，卻在8號傍晚，玩戲上遊戲嚴
重LAG，連聊天打字也延遲2、3秒才發現，在了解是中華電信限縮台
灣固網的頻寬後，網友痛批業者罔顧消費者權益！這起斷訊危機起因於台
灣固網拒付中華電信網路互連費用，讓中華電信採取非常手段，8號下午
開始限縮台灣固網2G的頻寬，但在NCC強勢介入下，中華電信在9號
上午立即恢復原有頻寬。台灣固網抨擊中華電信綁架消費者來要脅業者，
罔顧國內500萬的網際網路用戶，同業也站出來聲援，抗議中華電信長
期獨占市場優勢，讓ISP業者幾乎無法生存。市占率不到3%的這些固
網業者說，中華電信要求的數據互連費用，1M要價1500元，平均一
家一年就得繳給中華電信20億，他們認為這筆費用應該降價甚至免費。
中華電信表示，目前遠傳電信也是欠繳但還未逾期，這筆費用突顯了中華
電信長期壟斷固網市場的現象，目前台灣固網已經向主管機關NCC申請
仲裁，並將這筆費用交由公正第三人保管，也讓斷訊危機暫時解除，不過
NCC表示，將針對中華電信是否濫用市場主導者的優勢地位，進行不公
平競爭展開調查。記者陳姝君沈志明陳信隆台北報導。網路上一早就有網
友痛批，使用台灣固網2M速率，卻在8號傍晚，玩戲上遊戲嚴重LAG
，連聊天打字也延遲2、3秒才發現，在了解是中華電信限縮台灣固網的
頻寬後，網友痛批業者罔顧消費者權益！這起斷訊危機起因於台灣固網拒
付中華電信網路互連費用，讓中華電信採取非常手段，8號下午開始限縮
台灣固網2G的頻寬，但在NCC強勢介入下，中華電信在9號上午立即
恢復原有頻寬。台灣固網抨擊中華電信綁架消費者來要脅業者，罔顧國內
500萬的網際網路用戶，同業也站出來聲援，抗議中華電信長期獨占市
場優勢，讓ISP業者幾乎無法生存。市占率不到3%的這些固網業者說
，中華電信要求的數據互連費用，1M要價1500元，平均一家一年就
得繳給中華電信20億，他們認為這筆費用應該降價甚至免費。中華電信
表示，目前遠傳電信也是欠繳但還未逾期，這筆費用突顯了中華電信長期
壟斷固網市場的現象，目前台灣固網已經向主管機關NCC申請仲裁，並
將這筆費用交由公正第三人保管，也讓斷訊危機暫時解除，不過NCC表
示，將針對中華電信是否濫用市場主導者的優勢地位，進行不公平競爭展
開調查。記者陳姝君沈志明陳信隆台北報導。網路上一早就有網友痛批，
使用台灣固網2M速率，卻在8號傍晚，玩戲上遊戲嚴重LAG，連聊天
打字也延遲2、3秒才發現，在了解是中華電信限縮台灣固網的頻寬後，
網友痛批業者罔顧消費者權益！這起斷訊危機起因於台灣固網拒付中華電
信網路互連費用，讓中華電信採取非常手段，8號下午開始限縮台灣固網
2G的頻寬，但在NCC強勢介入下，中華電信在9號上午立即恢復原有
頻寬。台灣固網抨擊中華電信綁架消費者來要脅業者，罔顧國內500萬
的網際網路用戶，同業也站出來聲援，抗議中華電信長期獨占市場優勢，
讓ISP業者幾乎無法生存。市占率不到3%的這些固網業者說，中華電
信要求的數據互連費用，1M要價1500元，平均一家一年就得繳給中
華電信20億，他們認為這筆費用應該降價甚至免費。中華電信表示，目
前遠傳電信也是欠繳但還未逾期，這筆費用突顯了中華電信長期壟斷固網
市場的現象，目前台灣固網已經向主管機關NCC申請仲裁，並將這筆費
用交由公正第三人保管，也讓斷訊危機暫時解除，不過NCC表示，將針
對中華電信是否濫用市場主導者的優勢地位，進行不公平競爭展開調查。
記者陳姝君沈志明陳信隆台北報導。網路上一早就有網友痛批，使用台灣
固網2M速率，卻在8號傍晚，玩戲上遊戲嚴重LAG，連聊天打字也延
遲2、3秒才發現，在了解是中華電信限縮台灣固網的頻寬後，網友痛批
業者罔顧消費者權益！這起斷訊危機起因於台灣固網拒付中華電信網路互
連費用，讓中華電信採取非常手段，8號下午開始限縮台灣固網2G的頻
寬，但在NCC強勢介入下，中華電信在9號上午立即恢復原有頻寬。台
灣固網抨擊中華電信綁架消費者來要脅業者，罔顧國內500萬的網際網
路用戶，同業也站出來聲援，抗議中華電信長期獨占市場優勢，讓ISP
業者幾乎無法生存。市占率不到3%的這些固網業者說，中華電信要求的
數據互連費用，1M要價1500元，平均一家一年就得繳給中華電信2
0億，他們認為這筆費用應該降價甚至免費。中華電信表示，目前遠傳電
信也是欠繳但還未逾期，這筆費用突顯了中華電信長期壟斷固網市場的現
象，目前台灣固網已經向主管機關NCC申請仲裁，並將這筆費用交由公
正第三人保管，也讓斷訊危機暫時解除，不過NCC表示，將針對中華電
信是否濫用市場主導者的優勢地位，進行不公平競爭展開調查。記者陳姝
君沈志明陳信隆台北報導。
