前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰略顧問，軍職生
涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調查一名軍官掮客
時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬總統都親自出面
表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場。國防部強調，
專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守業身分實在太敏
感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後轉任總統府戰略
顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換代後，仍被延攬
為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查。沒想到檢調偵
辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指揮所指揮官的空
軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署經過偵訊，還是
以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已經重創國軍形象
。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰略顧問，軍職
生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調查一名軍官掮
客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬總統都親自出
面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場。國防部強調
，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守業身分實在太
敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後轉任總統府戰
略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換代後，仍被延
攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查。沒想到檢調
偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指揮所指揮官的
空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署經過偵訊，還
是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已經重創國軍形
象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰略顧問，軍
職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調查一名軍官
掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬總統都親自
出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場。國防部強
調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守業身分實在
太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後轉任總統府
戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換代後，仍被
延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查。沒想到檢
調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指揮所指揮官
的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署經過偵訊，
還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已經重創國軍
形象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰略顧問，
軍職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調查一名軍
官掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬總統都親
自出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場。國防部
強調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守業身分實
在太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後轉任總統
府戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換代後，仍
被延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查。沒想到
檢調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指揮所指揮
官的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署經過偵訊
，還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已經重創國
軍形象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰略顧問
，軍職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調查一名
軍官掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬總統都
親自出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場。國防
部強調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守業身分
實在太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後轉任總
統府戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換代後，
仍被延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查。沒想
到檢調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指揮所指
揮官的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署經過偵
訊，還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已經重創
國軍形象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰略顧
問，軍職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調查一
名軍官掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬總統
都親自出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場。國
防部強調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守業身
分實在太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後轉任
總統府戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換代後
，仍被延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查。沒
想到檢調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指揮所
指揮官的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署經過
偵訊，還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已經重
創國軍形象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰略
顧問，軍職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調查
一名軍官掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬總
統都親自出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場。
國防部強調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守業
身分實在太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後轉
任總統府戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換代
後，仍被延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查。
沒想到檢調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指揮
所指揮官的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署經
過偵訊，還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已經
重創國軍形象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府戰
略顧問，軍職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在調
查一名軍官掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連馬
總統都親自出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立場
。國防部強調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍守
業身分實在太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之後
轉任總統府戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝換
代後，仍被延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調查
。沒想到檢調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山指
揮所指揮官的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢署
經過偵訊，還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，已
經重創國軍形象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統府
戰略顧問，軍職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方在
調查一名軍官掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案連
馬總統都親自出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明立
場。國防部強調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是霍
守業身分實在太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。之
後轉任總統府戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改朝
換代後，仍被延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法調
查。沒想到檢調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡山
指揮所指揮官的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地檢
署經過偵訊，還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案，
已經重創國軍形象。前參謀總長霍守業，更在兩個月前欽點霍守業為總統
府戰略顧問，軍職生涯攀上高峰的他，如今卻捲入軍中買賣官疑雲，檢方
在調查一名軍官掮客時，出現霍媽媽敏感代號，讓霍守業被點名。這弊案
連馬總統都親自出面表達不滿，國防部罕見大動作，臨時舉辦記者會說明
立場。國防部強調，專案小組已經啟動，三個月內交出查弊成績單，只是
霍守業身分實在太敏感。現年66歲，歷任陸軍總司令，國防部副部長。
之後轉任總統府戰略顧問，又被拔擢為參謀總長，晉升一級上將。如今改
朝換代後，仍被延攬為戰略顧問。卻爆發疑似涉案，總統府低調尊重司法
調查。沒想到檢調偵辦工程業者林治崇涉及疑似買官案，卻又發現曾任衡
山指揮所指揮官的空軍少將趙泰祺，還涉嫌接受業者的性招待。不過，地
檢署經過偵訊，還是以沒有直接證據，將他飭回。但軍中接連爆發的弊案
，已經重創國軍形象。
