拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，信用都可能破產，電視購物
專家斯容就因為少繳13塊，連信用卡都被停掉。斯容找上市議員協助，
銀行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼幸運，消基會最近六年，接到
銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有25件，還有主卡遲繳、附卡也
遭殃，也有人繳清欠款了信用紀錄還是不良，類似申訴高達77件。甚至
有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑名單。面對消基會的強烈抨
擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就規定銀行，1000塊以下的小
額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督確認業者是否違規。記者林珍汝陳
昌維台北報導拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，信用都可能破
產，電視購物專家斯容就因為少繳13塊，連信用卡都被停掉。斯容找上
市議員協助，銀行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼幸運，消基會最
近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有25件，還有主卡
遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了信用紀錄還是不良，類似申訴高達
77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑名單。面對消
基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就規定銀行，100
0塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督確認業者是否違規。
記者林珍汝陳昌維台北報導拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，
信用都可能破產，電視購物專家斯容就因為少繳13塊，連信用卡都被停
掉。斯容找上市議員協助，銀行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼幸
運，消基會最近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有25
件，還有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了信用紀錄還是不良，
類似申訴高達77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑
名單。面對消基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就規定
銀行，1000塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督確認業
者是否違規。記者林珍汝陳昌維台北報導拿到信用卡帳單可得看仔細，少
繳一點點錢，信用都可能破產，電視購物專家斯容就因為少繳13塊，連
信用卡都被停掉。斯容找上市議員協助，銀行才還她信用清白，其他消費
者可沒那麼幸運，消基會最近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵
的申訴有25件，還有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了信用紀
錄還是不良，類似申訴高達77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺
進了銀行的黑名單。面對消基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在
兩年前就規定銀行，1000塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加
強監督確認業者是否違規。記者林珍汝陳昌維台北報導拿到信用卡帳單可
得看仔細，少繳一點點錢，信用都可能破產，電視購物專家斯容就因為少
繳13塊，連信用卡都被停掉。斯容找上市議員協助，銀行才還她信用清
白，其他消費者可沒那麼幸運，消基會最近六年，接到銀行沒有事先告知
、就提報聯徵的申訴有25件，還有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清
欠款了信用紀錄還是不良，類似申訴高達77件。甚至有人因為少繳九塊
錢，不知不覺進了銀行的黑名單。面對消基會的強烈抨擊，主管機關金管
會表示，早在兩年前就規定銀行，1000塊以下的小額欠費不得提報聯
徵，現在將加強監督確認業者是否違規。記者林珍汝陳昌維台北報導
