教育部計畫投入120億、補助到職場實習的大學應屆畢業生、一個月可
以獲得2.2萬的薪水；不過、有勞工團體質疑，這樣的做法、等於讓企
業有免費的年輕員工可以用、本來要請人的也就不必請了，恐怕會排擠到
其他中高齡勞工的就業市場。而教育部則解釋、將會規定企業不得裁員、
才能獲得免費的實習生。前進企業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教
育部即將要推出的"大學生企業職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平
台，不過勞工團體質疑，政府政策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居
中牽線，是不是真的有手續費可賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年
以上的企業主，免費提供，簽約不到兩年想要有這項服務，只要延長約期
，繳交的也是刊登廣告費用，不需針對這項服務額外付費。不過依照教育
部的方案，學生到企業實習，每個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團
體擔心，企業形同有免費員工，恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁
員風，對此教育部回應，屆時會有明文規定，像是獲得實習生的單位，在
接受實習生前三個月，以及學生實習的一年間，都不能裁員，否則就會失
去資格。記者綜合報導教育部計畫投入120億、補助到職場實習的大學
應屆畢業生、一個月可以獲得2.2萬的薪水；不過、有勞工團體質疑，
這樣的做法、等於讓企業有免費的年輕員工可以用、本來要請人的也就不
必請了，恐怕會排擠到其他中高齡勞工的就業市場。而教育部則解釋、將
會規定企業不得裁員、才能獲得免費的實習生。前進企業，政府保障薪資
，這是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學生企業職場實習方案"，
提供勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，政府政策恐怕有圖利人力
銀行之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手續費可賺?業者強調，這
項服務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供，簽約不到兩年想要有這
項服務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費用，不需針對這項服務額
外付費。不過依照教育部的方案，學生到企業實習，每個月可以獲得政府
2萬2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費員工，恐怕排擠其他求職
者權益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，屆時會有明文規定，像是
獲得實習生的單位，在接受實習生前三個月，以及學生實習的一年間，都
不能裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導教育部計畫投入120億、
補助到職場實習的大學應屆畢業生、一個月可以獲得2.2萬的薪水；不
過、有勞工團體質疑，這樣的做法、等於讓企業有免費的年輕員工可以用
、本來要請人的也就不必請了，恐怕會排擠到其他中高齡勞工的就業市場
。而教育部則解釋、將會規定企業不得裁員、才能獲得免費的實習生。前
進企業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學生
企業職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，政
府政策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手續
費可賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供，
簽約不到兩年想要有這項服務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費用
，不需針對這項服務額外付費。不過依照教育部的方案，學生到企業實習
，每個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費員
工，恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，屆
時會有明文規定，像是獲得實習生的單位，在接受實習生前三個月，以及
學生實習的一年間，都不能裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導教育
部計畫投入120億、補助到職場實習的大學應屆畢業生、一個月可以獲
得2.2萬的薪水；不過、有勞工團體質疑，這樣的做法、等於讓企業有
免費的年輕員工可以用、本來要請人的也就不必請了，恐怕會排擠到其他
中高齡勞工的就業市場。而教育部則解釋、將會規定企業不得裁員、才能
獲得免費的實習生。前進企業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教育部
即將要推出的"大學生企業職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平台，
不過勞工團體質疑，政府政策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居中牽
線，是不是真的有手續費可賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年以上
的企業主，免費提供，簽約不到兩年想要有這項服務，只要延長約期，繳
交的也是刊登廣告費用，不需針對這項服務額外付費。不過依照教育部的
方案，學生到企業實習，每個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團體擔
心，企業形同有免費員工，恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁員風
，對此教育部回應，屆時會有明文規定，像是獲得實習生的單位，在接受
實習生前三個月，以及學生實習的一年間，都不能裁員，否則就會失去資
格。記者綜合報導教育部計畫投入120億、補助到職場實習的大學應屆
畢業生、一個月可以獲得2.2萬的薪水；不過、有勞工團體質疑，這樣
的做法、等於讓企業有免費的年輕員工可以用、本來要請人的也就不必請
了，恐怕會排擠到其他中高齡勞工的就業市場。而教育部則解釋、將會規
定企業不得裁員、才能獲得免費的實習生。前進企業，政府保障薪資，這
是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學生企業職場實習方案"，提供
勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，政府政策恐怕有圖利人力銀行
之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手續費可賺?業者強調，這項服
務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供，簽約不到兩年想要有這項服
務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費用，不需針對這項服務額外付
費。不過依照教育部的方案，學生到企業實習，每個月可以獲得政府2萬
2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費員工，恐怕排擠其他求職者權
益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，屆時會有明文規定，像是獲得
實習生的單位，在接受實習生前三個月，以及學生實習的一年間，都不能
裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導教育部計畫投入120億、補助
到職場實習的大學應屆畢業生、一個月可以獲得2.2萬的薪水；不過、
有勞工團體質疑，這樣的做法、等於讓企業有免費的年輕員工可以用、本
來要請人的也就不必請了，恐怕會排擠到其他中高齡勞工的就業市場。而
教育部則解釋、將會規定企業不得裁員、才能獲得免費的實習生。前進企
業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學生企業
職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，政府政
策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手續費可
賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供，簽約
不到兩年想要有這項服務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費用，不
需針對這項服務額外付費。不過依照教育部的方案，學生到企業實習，每
個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費員工，
恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，屆時會
有明文規定，像是獲得實習生的單位，在接受實習生前三個月，以及學生
實習的一年間，都不能裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導
