大太陽下加緊練習、鍛鍊體力，騎過西螺大橋還不夠，雲林信義育幼院的
小朋友們，這個暑假還想環島一週，這已經是第三年的環島計畫，雖然辛
苦卻也非常難忘。害羞的小申才七歲就成功環島，這一台就是陪他兩度征
戰全國的腳踏車，現在他要把車子捐出來，幫助其他院童完成環島夢。在
腳踏車上簽名，小申就是換物活動的第一棒，目標是在三個月內，換到環
島所需的經費及物資。小申才捐出他的愛車，就換到了作詞人方文山的一
場演講，接下來就看還有誰想接著換東西，讓70位院童及志工，能在今
年七月順利出發。記者林珍汝陳昌維台北報導.大太陽下加緊練習、鍛鍊
體力，騎過西螺大橋還不夠，雲林信義育幼院的小朋友們，這個暑假還想
環島一週，這已經是第三年的環島計畫，雖然辛苦卻也非常難忘。害羞的
小申才七歲就成功環島，這一台就是陪他兩度征戰全國的腳踏車，現在他
要把車子捐出來，幫助其他院童完成環島夢。在腳踏車上簽名，小申就是
換物活動的第一棒，目標是在三個月內，換到環島所需的經費及物資。小
申才捐出他的愛車，就換到了作詞人方文山的一場演講，接下來就看還有
誰想接著換東西，讓70位院童及志工，能在今年七月順利出發。記者林
珍汝陳昌維台北報導.大太陽下加緊練習、鍛鍊體力，騎過西螺大橋還不
夠，雲林信義育幼院的小朋友們，這個暑假還想環島一週，這已經是第三
年的環島計畫，雖然辛苦卻也非常難忘。害羞的小申才七歲就成功環島，
這一台就是陪他兩度征戰全國的腳踏車，現在他要把車子捐出來，幫助其
他院童完成環島夢。在腳踏車上簽名，小申就是換物活動的第一棒，目標
是在三個月內，換到環島所需的經費及物資。小申才捐出他的愛車，就換
到了作詞人方文山的一場演講，接下來就看還有誰想接著換東西，讓70
位院童及志工，能在今年七月順利出發。記者林珍汝陳昌維台北報導.大
太陽下加緊練習、鍛鍊體力，騎過西螺大橋還不夠，雲林信義育幼院的小
朋友們，這個暑假還想環島一週，這已經是第三年的環島計畫，雖然辛苦
卻也非常難忘。害羞的小申才七歲就成功環島，這一台就是陪他兩度征戰
全國的腳踏車，現在他要把車子捐出來，幫助其他院童完成環島夢。在腳
踏車上簽名，小申就是換物活動的第一棒，目標是在三個月內，換到環島
所需的經費及物資。小申才捐出他的愛車，就換到了作詞人方文山的一場
演講，接下來就看還有誰想接著換東西，讓70位院童及志工，能在今年
七月順利出發。記者林珍汝陳昌維台北報導.大太陽下加緊練習、鍛鍊體
力，騎過西螺大橋還不夠，雲林信義育幼院的小朋友們，這個暑假還想環
島一週，這已經是第三年的環島計畫，雖然辛苦卻也非常難忘。害羞的小
申才七歲就成功環島，這一台就是陪他兩度征戰全國的腳踏車，現在他要
把車子捐出來，幫助其他院童完成環島夢。在腳踏車上簽名，小申就是換
物活動的第一棒，目標是在三個月內，換到環島所需的經費及物資。小申
才捐出他的愛車，就換到了作詞人方文山的一場演講，接下來就看還有誰
想接著換東西，讓70位院童及志工，能在今年七月順利出發。記者林珍
汝陳昌維台北報導.
