前進企業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學
生企業職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，
政府政策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手
續費可賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供
，簽約不到兩年想要有這項服務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費
用，不需針對這項服務額外付費。不過依照教育部的方案，學生到企業實
習，每個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費
員工，恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，
屆時會有明文規定，像是獲得實習生的單位，在接受實習生前三個月，以
及學生實習的一年間，都不能裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導前
進企業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學生
企業職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，政
府政策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手續
費可賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供，
簽約不到兩年想要有這項服務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費用
，不需針對這項服務額外付費。不過依照教育部的方案，學生到企業實習
，每個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費員
工，恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，屆
時會有明文規定，像是獲得實習生的單位，在接受實習生前三個月，以及
學生實習的一年間，都不能裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導前進
企業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學生企
業職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，政府
政策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手續費
可賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供，簽
約不到兩年想要有這項服務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費用，
不需針對這項服務額外付費。不過依照教育部的方案，學生到企業實習，
每個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費員工
，恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，屆時
會有明文規定，像是獲得實習生的單位，在接受實習生前三個月，以及學
生實習的一年間，都不能裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導前進企
業，政府保障薪資，這是人力銀行針對教育部即將要推出的"大學生企業
職場實習方案"，提供勞雇雙方媒合的平台，不過勞工團體質疑，政府政
策恐怕有圖利人力銀行之嫌。人力銀行居中牽線，是不是真的有手續費可
賺?業者強調，這項服務是針對簽約兩年以上的企業主，免費提供，簽約
不到兩年想要有這項服務，只要延長約期，繳交的也是刊登廣告費用，不
需針對這項服務額外付費。不過依照教育部的方案，學生到企業實習，每
個月可以獲得政府2萬2的補助，勞工團體擔心，企業形同有免費員工，
恐怕排擠其他求職者權益，或間接助長裁員風，對此教育部回應，屆時會
有明文規定，像是獲得實習生的單位，在接受實習生前三個月，以及學生
實習的一年間，都不能裁員，否則就會失去資格。記者綜合報導
