而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴格達接二
連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝團體綁架
，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為布希
沒有接受他們提出的條件，已經處決一名美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的
伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他們已經處決一名美國人質，因為
美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，
播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲明，並沒
有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美國方面的回應
則是，目前還無法證實這項消息的真實性。而在同一天，巴格達也發生一
輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪生，25人受傷。
(一輛44人座的公車正準備離站時有人看到一名乘客提著一個袋子上車
他上車沒多久就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可以看到現場的
慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升高。三天來
，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團體正義之劍旅
，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名外國人質處決。儘管伊拉克情勢
惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈
將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到明年底。而隨著大選日期的逼近
，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴格達接二連三發生傷亡慘重的自
殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦夕。8號，一
個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他們提出的條
件，已經處決一名美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號
在網站上宣稱，他們已經處決一名美國人質，因為美國政府，拒絕他們釋
放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的美國
電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲明，並沒有提到被處決的人質是
不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美國方面的回應則是，目前還無法證實
這項消息的真實性。而在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈
攻擊的事件。造成超過30人喪生，25人受傷。(一輛44人座的公車
正準備離站時有人看到一名乘客提著一個袋子上車他上車沒多久就發生爆
炸至少有30到35名乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨著15號伊拉
克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升高。三天來，巴格達已經生兩次死
傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將
他們所綁架的四名外國人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場
堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限
，延長一年，直到明年底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速
惡化，除了首都巴格達接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名
外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的團體
，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他們提出的條件，已經處決一名美國
人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他們已
經處決一名美國人質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要
求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影
帶。不過這次的聲明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈
任何照片。美國方面的回應則是，目前還無法證實這項消息的真實性。而
在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成超過
30人喪生，25人受傷。(一輛44人座的公車正準備離站時有人看到
一名乘客提著一個袋子上車他上車沒多久就發生爆炸至少有30到35名
乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，暴力
威脅，也逐步升高。三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另
外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名外國
人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有
因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到明年
底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴格達
接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝團體
綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為
布希沒有接受他們提出的條件，已經處決一名美國人質。。自稱為伊斯蘭
軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他們已經處決一名美國人質，
因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六
號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲明，
並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美國方面的
回應則是，目前還無法證實這項消息的真實性。而在同一天，巴格達也發
生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪生，25人受
傷。(一輛44人座的公車正準備離站時有人看到一名乘客提著一個袋子
上車他上車沒多久就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可以看到現
場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升高。三
天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團體正義之
劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名外國人質處決。儘管伊拉克
情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓，還相繼
宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到明年底。而隨著大選日期的
逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴格達接二連三發生傷亡慘重
的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦夕。8號
，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他們提出
的條件，已經處決一名美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，
8號在網站上宣稱，他們已經處決一名美國人質，因為美國政府，拒絕他
們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的
美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲明，並沒有提到被處決的人
質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美國方面的回應則是，目前還無法
證實這項消息的真實性。而在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺
炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪生，25人受傷。(一輛44人座的
公車正準備離站時有人看到一名乘客提著一個袋子上車他上車沒多久就發
生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨著15號
伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升高。三天來，巴格達已經生兩
次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號
，將他們所綁架的四名外國人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟
立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的
期限，延長一年，直到明年底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加
急速惡化，除了首都巴格達接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有
多名外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的
團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他們提出的條件，已經處決一名
美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他
們已經處決一名美國人質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯
的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的
錄影帶。不過這次的聲明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有
公佈任何照片。美國方面的回應則是，目前還無法證實這項消息的真實性
。而在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成
超過30人喪生，25人受傷。(一輛44人座的公車正準備離站時有人
看到一名乘客提著一個袋子上車他上車沒多久就發生爆炸至少有30到3
5名乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，
暴力威脅，也逐步升高。三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊
。另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名
外國人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本
沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到
明年底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴
格達接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝
團體綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，
因為布希沒有接受他們提出的條件，已經處決一名美國人質。。自稱為伊
斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他們已經處決一名美國人
質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經
在六號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲
明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美國方
面的回應則是，目前還無法證實這項消息的真實性。而在同一天，巴格達
也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪生，25
人受傷。(一輛44人座的公車正準備離站時有人看到一名乘客提著一個
袋子上車他上車沒多久就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可以看
到現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升高
。三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團體正
義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名外國人質處決。儘管伊
拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓，還
相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到明年底。而隨著大選日
期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴格達接二連三發生傷亡
慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦夕。
8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他們
提出的條件，已經處決一名美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團
體，8號在網站上宣稱，他們已經處決一名美國人質，因為美國政府，拒
絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁
架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲明，並沒有提到被處決
的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美國方面的回應則是，目前還
無法證實這項消息的真實性。而在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到
自殺炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪生，25人受傷。(一輛44人
座的公車正準備離站時有人看到一名乘客提著一個袋子上車他上車沒多久
就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨著1
5號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升高。三天來，巴格達已經
生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在
十號，將他們所綁架的四名外國人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和美國
同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐
軍的期限，延長一年，直到明年底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢
更加急速惡化，除了首都巴格達接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，
還有多名外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭
軍的團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他們提出的條件，已經處決
一名美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱
，他們已經處決一名美國人質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克
囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇
茲的錄影帶。不過這次的聲明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也
沒有公佈任何照片。美國方面的回應則是，目前還無法證實這項消息的真
實性。而在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。
造成超過30人喪生，25人受傷。(一輛44人座的公車正準備離站時
有人看到一名乘客提著一個袋子上車他上車沒多久就發生爆炸至少有30
到35名乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼
近，暴力威脅，也逐步升高。三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺
攻擊。另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的
四名外國人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和
日本沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，
直到明年底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首
都巴格達接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到
武裝團體綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲
稱，因為布希沒有接受他們提出的條件，已經處決一名美國人質。。自稱
為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他們已經處決一名美
國人質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍
曾經在六號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次
的聲明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美
國方面的回應則是，目前還無法證實這項消息的真實性。而在同一天，巴
格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪生，
25人受傷。(一輛44人座的公車正準備離站時有人看到一名乘客提著
一個袋子上車他上車沒多久就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可
以看到現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步
升高。三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團
體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名外國人質處決。儘
管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓
，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到明年底。而隨著大
選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴格達接二連三發生
傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦
夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受
他們提出的條件，已經處決一名美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武
裝團體，8號在網站上宣稱，他們已經處決一名美國人質，因為美國政府
，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名
被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲明，並沒有提到被
處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片。美國方面的回應則是，目
前還無法證實這項消息的真實性。而在同一天，巴格達也發生一輛公車，
遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪生，25人受傷。(一輛4
4人座的公車正準備離站時有人看到一名乘客提著一個袋子上車他上車沒
多久就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨
著15號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升高。三天來，巴格達
已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱
將在十號，將他們所綁架的四名外國人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和
美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉
克駐軍的期限，延長一年，直到明年底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克
情勢更加急速惡化，除了首都巴格達接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事
件，還有多名外國人，遭到武裝團體綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊
斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他們提出的條件，已經
處決一名美國人質。。自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上
宣稱，他們已經處決一名美國人質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊
拉克囚犯的要求。伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的美國電力工程
師蘇茲的錄影帶。不過這次的聲明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲
，也沒有公佈任何照片。美國方面的回應則是，目前還無法證實這項消息
的真實性。而在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事
件。造成超過30人喪生，25人受傷。(一輛44人座的公車正準備離
站時有人看到一名乘客提著一個袋子上車他上車沒多久就發生爆炸至少有
30到35名乘客喪生你可以看到現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大
選逼近，暴力威脅，也逐步升高。三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的
自殺攻擊。另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁
架的四名外國人質處決。儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳
洲和日本沒有因此打退堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一
年，直到明年底。而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除
了首都巴格達接二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，
遭到武裝團體綁架，命在旦夕。8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網
路聲稱，因為布希沒有接受他們提出的條件，已經處決一名美國人質。。
自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他們已經處決一
名美國人質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求。伊斯
蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶。不過
這次的聲明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任何照片
。美國方面的回應則是，目前還無法證實這項消息的真實性。而在同一天
，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。造成超過30人喪
生，25人受傷。(一輛44人座的公車正準備離站時有人看到一名乘客
提著一個袋子上車他上車沒多久就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生
你可以看到現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也
逐步升高。三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。另外一個激
進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名外國人質處決
。儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退
堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到明年底。
