手拿台積電董事長張忠謀的照片，站在張忠謀大直的家樓下，上百位在去
年被台積電裁員的員工，要抗議台積電，在沒有經過全體自救會的同意下
，就自行對外宣布，勞資爭議落幕，和員工達成協議。不過台積電也舉行
記者會回應，當初他們跟自救會幹部在勞委會見證下，達成共識也簽了名
，很多被裁員的勞工，也已經回來領加發的資遣費。台積電也表示，這些
抗議的員工要求公司，每個人還要加發20萬的關懷金，很不合理，不過
來抗議的員工認為這是去年的員工紅利，也是他們應得的。資方跟離職員
工在認知上有差距，台積電受害員工自救會內部也出現意見分歧，台積電
強調這起勞資爭議已經落幕，不過自救會員工寫了一封信要給張忠謀，也
要有決策權的張忠謀，出面主持公道。手拿台積電董事長張忠謀的照片，
站在張忠謀大直的家樓下，上百位在去年被台積電裁員的員工，要抗議台
積電，在沒有經過全體自救會的同意下，就自行對外宣布，勞資爭議落幕
，和員工達成協議。不過台積電也舉行記者會回應，當初他們跟自救會幹
部在勞委會見證下，達成共識也簽了名，很多被裁員的勞工，也已經回來
領加發的資遣費。台積電也表示，這些抗議的員工要求公司，每個人還要
加發20萬的關懷金，很不合理，不過來抗議的員工認為這是去年的員工
紅利，也是他們應得的。資方跟離職員工在認知上有差距，台積電受害員
工自救會內部也出現意見分歧，台積電強調這起勞資爭議已經落幕，不過
自救會員工寫了一封信要給張忠謀，也要有決策權的張忠謀，出面主持公
道。手拿台積電董事長張忠謀的照片，站在張忠謀大直的家樓下，上百位
在去年被台積電裁員的員工，要抗議台積電，在沒有經過全體自救會的同
意下，就自行對外宣布，勞資爭議落幕，和員工達成協議。不過台積電也
舉行記者會回應，當初他們跟自救會幹部在勞委會見證下，達成共識也簽
了名，很多被裁員的勞工，也已經回來領加發的資遣費。台積電也表示，
這些抗議的員工要求公司，每個人還要加發20萬的關懷金，很不合理，
不過來抗議的員工認為這是去年的員工紅利，也是他們應得的。資方跟離
職員工在認知上有差距，台積電受害員工自救會內部也出現意見分歧，台
積電強調這起勞資爭議已經落幕，不過自救會員工寫了一封信要給張忠謀
，也要有決策權的張忠謀，出面主持公道。手拿台積電董事長張忠謀的照
片，站在張忠謀大直的家樓下，上百位在去年被台積電裁員的員工，要抗
議台積電，在沒有經過全體自救會的同意下，就自行對外宣布，勞資爭議
落幕，和員工達成協議。不過台積電也舉行記者會回應，當初他們跟自救
會幹部在勞委會見證下，達成共識也簽了名，很多被裁員的勞工，也已經
回來領加發的資遣費。台積電也表示，這些抗議的員工要求公司，每個人
還要加發20萬的關懷金，很不合理，不過來抗議的員工認為這是去年的
員工紅利，也是他們應得的。資方跟離職員工在認知上有差距，台積電受
害員工自救會內部也出現意見分歧，台積電強調這起勞資爭議已經落幕，
不過自救會員工寫了一封信要給張忠謀，也要有決策權的張忠謀，出面主
持公道。
