新聞一開始，來關心，要注意信用卡帳單，因為有人只是少繳了九塊錢、
就被提報聯合徵信中心、強制停卡，連房屋貸款都出問題。消基會經常接
到消費者類似的申訴，連知名的購物專家斯容也因為少繳十三元、就被列
入信用不良的黑名單。消基會質疑，銀行提報聯徵、實在太浮濫了。拿到
信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，信用都可能破產，電視購物專家
斯容，就因為少繳13塊，連信用卡都被停掉。斯容找上市議員協助，銀
行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼幸運，消基會最近六年，接到銀
行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有25件，還有主卡遲繳、附卡也遭
殃，也有人繳清欠款了、信用紀錄還是不良，類似申訴高達77件。甚至
有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑名單。面對消基會的強烈抨
擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就規定銀行，1000塊以下的小
額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督、確認業者是否違規。記者林珍汝
陳昌維台北報導新聞一開始，來關心，要注意信用卡帳單，因為有人只是
少繳了九塊錢、就被提報聯合徵信中心、強制停卡，連房屋貸款都出問題
。消基會經常接到消費者類似的申訴，連知名的購物專家斯容也因為少繳
十三元、就被列入信用不良的黑名單。消基會質疑，銀行提報聯徵、實在
太浮濫了。拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，信用都可能破產
，電視購物專家斯容，就因為少繳13塊，連信用卡都被停掉。斯容找上
市議員協助，銀行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼幸運，消基會最
近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有25件，還有主卡
遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了、信用紀錄還是不良，類似申訴高
達77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑名單。面對
消基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就規定銀行，10
00塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督、確認業者是否違
規。記者林珍汝陳昌維台北報導新聞一開始，來關心，要注意信用卡帳單
，因為有人只是少繳了九塊錢、就被提報聯合徵信中心、強制停卡，連房
屋貸款都出問題。消基會經常接到消費者類似的申訴，連知名的購物專家
斯容也因為少繳十三元、就被列入信用不良的黑名單。消基會質疑，銀行
提報聯徵、實在太浮濫了。拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，
信用都可能破產，電視購物專家斯容，就因為少繳13塊，連信用卡都被
停掉。斯容找上市議員協助，銀行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼
幸運，消基會最近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有2
5件，還有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了、信用紀錄還是不
良，類似申訴高達77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行
的黑名單。面對消基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就
規定銀行，1000塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督、
確認業者是否違規。記者林珍汝陳昌維台北報導新聞一開始，來關心，要
注意信用卡帳單，因為有人只是少繳了九塊錢、就被提報聯合徵信中心、
強制停卡，連房屋貸款都出問題。消基會經常接到消費者類似的申訴，連
知名的購物專家斯容也因為少繳十三元、就被列入信用不良的黑名單。消
基會質疑，銀行提報聯徵、實在太浮濫了。拿到信用卡帳單可得看仔細，
少繳一點點錢，信用都可能破產，電視購物專家斯容，就因為少繳13塊
，連信用卡都被停掉。斯容找上市議員協助，銀行才還她信用清白，其他
消費者可沒那麼幸運，消基會最近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報
聯徵的申訴有25件，還有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了、
信用紀錄還是不良，類似申訴高達77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不
知不覺進了銀行的黑名單。面對消基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示
，早在兩年前就規定銀行，1000塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現
在將加強監督、確認業者是否違規。記者林珍汝陳昌維台北報導新聞一開
始，來關心，要注意信用卡帳單，因為有人只是少繳了九塊錢、就被提報
聯合徵信中心、強制停卡，連房屋貸款都出問題。消基會經常接到消費者
類似的申訴，連知名的購物專家斯容也因為少繳十三元、就被列入信用不
良的黑名單。消基會質疑，銀行提報聯徵、實在太浮濫了。拿到信用卡帳
單可得看仔細，少繳一點點錢，信用都可能破產，電視購物專家斯容，就
因為少繳13塊，連信用卡都被停掉。斯容找上市議員協助，銀行才還她
信用清白，其他消費者可沒那麼幸運，消基會最近六年，接到銀行沒有事
先告知、就提報聯徵的申訴有25件，還有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有
人繳清欠款了、信用紀錄還是不良，類似申訴高達77件。甚至有人因為
少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑名單。面對消基會的強烈抨擊，主管
機關金管會表示，早在兩年前就規定銀行，1000塊以下的小額欠費不
得提報聯徵，現在將加強監督、確認業者是否違規。記者林珍汝陳昌維台
北報導新聞一開始，來關心，要注意信用卡帳單，因為有人只是少繳了九
塊錢、就被提報聯合徵信中心、強制停卡，連房屋貸款都出問題。消基會
經常接到消費者類似的申訴，連知名的購物專家斯容也因為少繳十三元、
就被列入信用不良的黑名單。消基會質疑，銀行提報聯徵、實在太浮濫了
。拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，信用都可能破產，電視購
物專家斯容，就因為少繳13塊，連信用卡都被停掉。斯容找上市議員協
助，銀行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼幸運，消基會最近六年，
接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有25件，還有主卡遲繳、附
卡也遭殃，也有人繳清欠款了、信用紀錄還是不良，類似申訴高達77件
。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑名單。面對消基會的
強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就規定銀行，1000塊以
下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督、確認業者是否違規。記者
林珍汝陳昌維台北報導新聞一開始，來關心，要注意信用卡帳單，因為有
人只是少繳了九塊錢、就被提報聯合徵信中心、強制停卡，連房屋貸款都
出問題。消基會經常接到消費者類似的申訴，連知名的購物專家斯容也因
為少繳十三元、就被列入信用不良的黑名單。消基會質疑，銀行提報聯徵
、實在太浮濫了。拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點點錢，信用都可
能破產，電視購物專家斯容，就因為少繳13塊，連信用卡都被停掉。斯
容找上市議員協助，銀行才還她信用清白，其他消費者可沒那麼幸運，消
基會最近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申訴有25件，還
有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了、信用紀錄還是不良，類似
申訴高達77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺進了銀行的黑名單
。面對消基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在兩年前就規定銀行
，1000塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加強監督、確認業者
是否違規。記者林珍汝陳昌維台北報導新聞一開始，來關心，要注意信用
卡帳單，因為有人只是少繳了九塊錢、就被提報聯合徵信中心、強制停卡
，連房屋貸款都出問題。消基會經常接到消費者類似的申訴，連知名的購
物專家斯容也因為少繳十三元、就被列入信用不良的黑名單。消基會質疑
，銀行提報聯徵、實在太浮濫了。拿到信用卡帳單可得看仔細，少繳一點
點錢，信用都可能破產，電視購物專家斯容，就因為少繳13塊，連信用
卡都被停掉。斯容找上市議員協助，銀行才還她信用清白，其他消費者可
沒那麼幸運，消基會最近六年，接到銀行沒有事先告知、就提報聯徵的申
訴有25件，還有主卡遲繳、附卡也遭殃，也有人繳清欠款了、信用紀錄
還是不良，類似申訴高達77件。甚至有人因為少繳九塊錢，不知不覺進
了銀行的黑名單。面對消基會的強烈抨擊，主管機關金管會表示，早在兩
年前就規定銀行，1000塊以下的小額欠費不得提報聯徵，現在將加強
監督、確認業者是否違規。記者林珍汝陳昌維台北報導
