大家/想/同意/海豚/動物/聰明/第一、還有/語言/溝通/能。科
學專家/多年/觀察、海豚/語言/什麼？研究得到，未來人類跟動物之
間、言語交談/想/行。海豚不但是公認非常聰明的動物、甚至還可能有
語言能力。科學家經過多年的觀察、已經找到破解海豚語言的方法，未來
人類跟動物之間、或許真的能夠用言語交談。聰明的海豚在水中嬉戲，不
時發出聲響彼此溝通。英國科學家研發出的工具，即將以圖像方式，破解
這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。這就好比魔術一樣我們能看
見聲音在表面上形成的波紋圖案這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研
究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回英國比對。我們從最簡
單的聲音開始像是海豚在海洋裡容易看到的東西比方說像是一個海膽如果
海豚對各種東西有不同的聲納對應我們就能從譜儀上看出圖形然後把這個
圖形標示起來這就是海豚語當中的海膽研究小組的最終目的，是建立一個
海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不過，
這還需要更多年的實驗以及資料蒐集。大家/想/同意/海豚/動物/聰
明/第一、還有/語言/溝通/能。科學專家/多年/觀察、海豚/語言
/什麼？研究得到，未來人類跟動物之間、言語交談/想/行。海豚不但
是公認非常聰明的動物、甚至還可能有語言能力。科學家經過多年的觀察
、已經找到破解海豚語言的方法，未來人類跟動物之間、或許真的能夠用
言語交談。聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家
研發出的工具，即將以圖像方式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在
說些什麼。這就好比魔術一樣我們能看見聲音在表面上形成的波紋圖案這
批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音
記錄下來，送回英國比對。我們從最簡單的聲音開始像是海豚在海洋裡容
易看到的東西比方說像是一個海膽如果海豚對各種東西有不同的聲納對應
我們就能從譜儀上看出圖形然後把這個圖形標示起來這就是海豚語當中的
海膽研究小組的最終目的，是建立一個海豚語的資料庫，希望有一天可以
直接用海豚的語言跟它們溝通。不過，這還需要更多年的實驗以及資料蒐
集。大家/想/同意/海豚/動物/聰明/第一、還有/語言/溝通/能
。科學專家/多年/觀察、海豚/語言/什麼？研究得到，未來人類跟動
物之間、言語交談/想/行。海豚不但是公認非常聰明的動物、甚至還可
能有語言能力。科學家經過多年的觀察、已經找到破解海豚語言的方法，
未來人類跟動物之間、或許真的能夠用言語交談。聰明的海豚在水中嬉戲
，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家研發出的工具，即將以圖像方式，
破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。這就好比魔術一樣我們
能看見聲音在表面上形成的波紋圖案這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨
豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回英國比對。我們從
最簡單的聲音開始像是海豚在海洋裡容易看到的東西比方說像是一個海膽
如果海豚對各種東西有不同的聲納對應我們就能從譜儀上看出圖形然後把
這個圖形標示起來這就是海豚語當中的海膽研究小組的最終目的，是建立
一個海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不
過，這還需要更多年的實驗以及資料蒐集。大家/想/同意/海豚/動物
/聰明/第一、還有/語言/溝通/能。科學專家/多年/觀察、海豚/
語言/什麼？研究得到，未來人類跟動物之間、言語交談/想/行。海豚
不但是公認非常聰明的動物、甚至還可能有語言能力。科學家經過多年的
觀察、已經找到破解海豚語言的方法，未來人類跟動物之間、或許真的能
夠用言語交談。聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科
學家研發出的工具，即將以圖像方式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海
豚在說些什麼。這就好比魔術一樣我們能看見聲音在表面上形成的波紋圖
案這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的
聲音記錄下來，送回英國比對。我們從最簡單的聲音開始像是海豚在海洋
裡容易看到的東西比方說像是一個海膽如果海豚對各種東西有不同的聲納
對應我們就能從譜儀上看出圖形然後把這個圖形標示起來這就是海豚語當
中的海膽研究小組的最終目的，是建立一個海豚語的資料庫，希望有一天
可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不過，這還需要更多年的實驗以及資
料蒐集。大家/想/同意/海豚/動物/聰明/第一、還有/語言/溝通
/能。科學專家/多年/觀察、海豚/語言/什麼？研究得到，未來人類
跟動物之間、言語交談/想/行。海豚不但是公認非常聰明的動物、甚至
還可能有語言能力。科學家經過多年的觀察、已經找到破解海豚語言的方
法，未來人類跟動物之間、或許真的能夠用言語交談。聰明的海豚在水中
嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家研發出的工具，即將以圖像方
式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。這就好比魔術一樣
我們能看見聲音在表面上形成的波紋圖案這批研究人員和美國佛羅里達州
的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回英國比對。我
們從最簡單的聲音開始像是海豚在海洋裡容易看到的東西比方說像是一個
海膽如果海豚對各種東西有不同的聲納對應我們就能從譜儀上看出圖形然
後把這個圖形標示起來這就是海豚語當中的海膽研究小組的最終目的，是
建立一個海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟它們溝通
。不過，這還需要更多年的實驗以及資料蒐集。大家/想/同意/海豚/
動物/聰明/第一、還有/語言/溝通/能。科學專家/多年/觀察、海
豚/語言/什麼？研究得到，未來人類跟動物之間、言語交談/想/行。
海豚不但是公認非常聰明的動物、甚至還可能有語言能力。科學家經過多
年的觀察、已經找到破解海豚語言的方法，未來人類跟動物之間、或許真
的能夠用言語交談。聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英
國科學家研發出的工具，即將以圖像方式，破解這些聲音的意義，進而聽
懂海豚在說些什麼。這就好比魔術一樣我們能看見聲音在表面上形成的波
紋圖案這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海
豚的聲音記錄下來，送回英國比對。我們從最簡單的聲音開始像是海豚在
海洋裡容易看到的東西比方說像是一個海膽如果海豚對各種東西有不同的
聲納對應我們就能從譜儀上看出圖形然後把這個圖形標示起來這就是海豚
語當中的海膽研究小組的最終目的，是建立一個海豚語的資料庫，希望有
一天可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不過，這還需要更多年的實驗以
及資料蒐集。大家/想/同意/海豚/動物/聰明/第一、還有/語言/
溝通/能。科學專家/多年/觀察、海豚/語言/什麼？研究得到，未來
人類跟動物之間、言語交談/想/行。海豚不但是公認非常聰明的動物、
甚至還可能有語言能力。科學家經過多年的觀察、已經找到破解海豚語言
的方法，未來人類跟動物之間、或許真的能夠用言語交談。聰明的海豚在
水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家研發出的工具，即將以圖
像方式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。這就好比魔術
一樣我們能看見聲音在表面上形成的波紋圖案這批研究人員和美國佛羅里
達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回英國比對
。我們從最簡單的聲音開始像是海豚在海洋裡容易看到的東西比方說像是
一個海膽如果海豚對各種東西有不同的聲納對應我們就能從譜儀上看出圖
形然後把這個圖形標示起來這就是海豚語當中的海膽研究小組的最終目的
，是建立一個海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟它們
溝通。不過，這還需要更多年的實驗以及資料蒐集。大家/想/同意/海
豚/動物/聰明/第一、還有/語言/溝通/能。科學專家/多年/觀察
、海豚/語言/什麼？研究得到，未來人類跟動物之間、言語交談/想/
行。海豚不但是公認非常聰明的動物、甚至還可能有語言能力。科學家經
過多年的觀察、已經找到破解海豚語言的方法，未來人類跟動物之間、或
許真的能夠用言語交談。聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通
。英國科學家研發出的工具，即將以圖像方式，破解這些聲音的意義，進
而聽懂海豚在說些什麼。這就好比魔術一樣我們能看見聲音在表面上形成
的波紋圖案這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚
或海豚的聲音記錄下來，送回英國比對。我們從最簡單的聲音開始像是海
豚在海洋裡容易看到的東西比方說像是一個海膽如果海豚對各種東西有不
同的聲納對應我們就能從譜儀上看出圖形然後把這個圖形標示起來這就是
海豚語當中的海膽研究小組的最終目的，是建立一個海豚語的資料庫，希
望有一天可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不過，這還需要更多年的實
驗以及資料蒐集。大家/想/同意/海豚/動物/聰明/第一、還有/語
言/溝通/能。科學專家/多年/觀察、海豚/語言/什麼？研究得到，
未來人類跟動物之間、言語交談/想/行。海豚不但是公認非常聰明的動
物、甚至還可能有語言能力。科學家經過多年的觀察、已經找到破解海豚
語言的方法，未來人類跟動物之間、或許真的能夠用言語交談。聰明的海
豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家研發出的工具，即將
以圖像方式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。這就好比
魔術一樣我們能看見聲音在表面上形成的波紋圖案這批研究人員和美國佛
羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回英國
比對。我們從最簡單的聲音開始像是海豚在海洋裡容易看到的東西比方說
像是一個海膽如果海豚對各種東西有不同的聲納對應我們就能從譜儀上看
出圖形然後把這個圖形標示起來這就是海豚語當中的海膽研究小組的最終
目的，是建立一個海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟
它們溝通。不過，這還需要更多年的實驗以及資料蒐集。
