吉時一到，各地的陣頭一個接一個來到保安宮前，各顯神通秀出最道地的
藝陣表演。來自高雄內門的宋江陣，揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓
陣，穿著花布的婆婆媽媽，跳得更是賣力。每年四月的保生文化祭，是台
北市大龍峒地方上的盛事。保安宮多年來積極結合信仰文化和社區營造，
不但在2003年、獲得了聯合國教科文組織頒發的「亞太文化資產獎」
，更成了國內民俗活動的典範，就連在台灣的老外，每年也都要來看一看
。今年是保生大帝1031歲聖誕，全台灣各地的保生大帝廟宇，也都來
到台北，一起參與遶境活動。28支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣
頭和熱鬧的舞龍舞獅，不時穿梭期間，除了繞境活動，為期一個月的保生
文化祭，還將舉辦國際性的學術研討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要
呈現出既傳統、又精緻的廟會文化。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導吉時一
到，各地的陣頭一個接一個來到保安宮前，各顯神通秀出最道地的藝陣表
演。來自高雄內門的宋江陣，揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿
著花布的婆婆媽媽，跳得更是賣力。每年四月的保生文化祭，是台北市大
龍峒地方上的盛事。保安宮多年來積極結合信仰文化和社區營造，不但在
2003年、獲得了聯合國教科文組織頒發的「亞太文化資產獎」，更成
了國內民俗活動的典範，就連在台灣的老外，每年也都要來看一看。今年
是保生大帝1031歲聖誕，全台灣各地的保生大帝廟宇，也都來到台北
，一起參與遶境活動。28支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱
鬧的舞龍舞獅，不時穿梭期間，除了繞境活動，為期一個月的保生文化祭
，還將舉辦國際性的學術研討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出
既傳統、又精緻的廟會文化。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導吉時一到，各
地的陣頭一個接一個來到保安宮前，各顯神通秀出最道地的藝陣表演。來
自高雄內門的宋江陣，揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿著花布
的婆婆媽媽，跳得更是賣力。每年四月的保生文化祭，是台北市大龍峒地
方上的盛事。保安宮多年來積極結合信仰文化和社區營造，不但在200
3年、獲得了聯合國教科文組織頒發的「亞太文化資產獎」，更成了國內
民俗活動的典範，就連在台灣的老外，每年也都要來看一看。今年是保生
大帝1031歲聖誕，全台灣各地的保生大帝廟宇，也都來到台北，一起
參與遶境活動。28支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱鬧的舞
龍舞獅，不時穿梭期間，除了繞境活動，為期一個月的保生文化祭，還將
舉辦國際性的學術研討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出既傳統
、又精緻的廟會文化。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導吉時一到，各地的陣
頭一個接一個來到保安宮前，各顯神通秀出最道地的藝陣表演。來自高雄
內門的宋江陣，揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿著花布的婆婆
媽媽，跳得更是賣力。每年四月的保生文化祭，是台北市大龍峒地方上的
盛事。保安宮多年來積極結合信仰文化和社區營造，不但在2003年、
獲得了聯合國教科文組織頒發的「亞太文化資產獎」，更成了國內民俗活
動的典範，就連在台灣的老外，每年也都要來看一看。今年是保生大帝1
031歲聖誕，全台灣各地的保生大帝廟宇，也都來到台北，一起參與遶
境活動。28支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱鬧的舞龍舞獅
，不時穿梭期間，除了繞境活動，為期一個月的保生文化祭，還將舉辦國
際性的學術研討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出既傳統、又精
緻的廟會文化。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導吉時一到，各地的陣頭一個
接一個來到保安宮前，各顯神通秀出最道地的藝陣表演。來自高雄內門的
宋江陣，揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿著花布的婆婆媽媽，
跳得更是賣力。每年四月的保生文化祭，是台北市大龍峒地方上的盛事。
保安宮多年來積極結合信仰文化和社區營造，不但在2003年、獲得了
聯合國教科文組織頒發的「亞太文化資產獎」，更成了國內民俗活動的典
範，就連在台灣的老外，每年也都要來看一看。今年是保生大帝1031
歲聖誕，全台灣各地的保生大帝廟宇，也都來到台北，一起參與遶境活動
。28支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱鬧的舞龍舞獅，不時
穿梭期間，除了繞境活動，為期一個月的保生文化祭，還將舉辦國際性的
學術研討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出既傳統、又精緻的廟
會文化。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導吉時一到，各地的陣頭一個接一個
來到保安宮前，各顯神通秀出最道地的藝陣表演。來自高雄內門的宋江陣
，揮舞著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿著花布的婆婆媽媽，跳得更
是賣力。每年四月的保生文化祭，是台北市大龍峒地方上的盛事。保安宮
多年來積極結合信仰文化和社區營造，不但在2003年、獲得了聯合國
教科文組織頒發的「亞太文化資產獎」，更成了國內民俗活動的典範，就
連在台灣的老外，每年也都要來看一看。今年是保生大帝1031歲聖誕
，全台灣各地的保生大帝廟宇，也都來到台北，一起參與遶境活動。28
支繞境隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱鬧的舞龍舞獅，不時穿梭期
間，除了繞境活動，為期一個月的保生文化祭，還將舉辦國際性的學術研
討會、以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出既傳統、又精緻的廟會文化
。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導吉時一到，各地的陣頭一個接一個來到保
安宮前，各顯神通秀出最道地的藝陣表演。來自高雄內門的宋江陣，揮舞
著大刀，還有雲林大?來的花鼓陣，穿著花布的婆婆媽媽，跳得更是賣力
。每年四月的保生文化祭，是台北市大龍峒地方上的盛事。保安宮多年來
積極結合信仰文化和社區營造，不但在2003年、獲得了聯合國教科文
組織頒發的「亞太文化資產獎」，更成了國內民俗活動的典範，就連在台
灣的老外，每年也都要來看一看。今年是保生大帝1031歲聖誕，全台
灣各地的保生大帝廟宇，也都來到台北，一起參與遶境活動。28支繞境
隊伍，綿延了數公里長，迎神陣頭和熱鬧的舞龍舞獅，不時穿梭期間，除
了繞境活動，為期一個月的保生文化祭，還將舉辦國際性的學術研討會、
以及傳統的「家姓戲」演出，要呈現出既傳統、又精緻的廟會文化。記者
蘇玲瑤陳柏諭　台北報導
