美國有著數百萬的過胖兒童，最新研究指出，每年預算高達百億美金的垃
圾食物廣告，可能是導致兒童肥胖的多的元兇之一，政府應該介入，主動
管制這些在潛意識中，影響飲食習慣的廣告。打開美國的電視頻道，各種
垃圾食物的廣告，不斷出現在觀眾眼前。一項由美國政府贊助的研究結果
顯示，這些廣告威力強大，很容易影響小朋友的飲食習慣，使得胖弟胖妹
越來越多。廣告會影響觀者的選擇影響兒童對父母親的要求影響他們短期
的消費模式面對千夫所指，垃圾食物廠商聲稱，已經順應時代潮流，大大
改善了食品行銷的方向。現今有百分之九十八的食品和飲料公司有在製造
自己的健康食品例如現在麥當勞叔叔會帶大家作運動，知名麥片公司也不
再為旗下糖分最高，最不營養的產品打廣告，但學者認為，不如讓政府管
制廣告，比較實在。。這是需要被管制的但是我們不該請一隻狼來看管雞
舍這份報告裡還提到，垃圾食物廣告，不只出現在電視中，包括電玩遊戲
，手機廣告裡更是無孔不入，防不勝防。小朋友愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要
買些什麼食物還是由我決定學者希望透過這項研究，呼籲父母親教育界和
業者一起合作，研究出對小朋友最有利的方法，讓他們健康成長。美國有
著數百萬的過胖兒童，最新研究指出，每年預算高達百億美金的垃圾食物
廣告，可能是導致兒童肥胖的多的元兇之一，政府應該介入，主動管制這
些在潛意識中，影響飲食習慣的廣告。打開美國的電視頻道，各種垃圾食
物的廣告，不斷出現在觀眾眼前。一項由美國政府贊助的研究結果顯示，
這些廣告威力強大，很容易影響小朋友的飲食習慣，使得胖弟胖妹越來越
多。廣告會影響觀者的選擇影響兒童對父母親的要求影響他們短期的消費
模式面對千夫所指，垃圾食物廠商聲稱，已經順應時代潮流，大大改善了
食品行銷的方向。現今有百分之九十八的食品和飲料公司有在製造自己的
健康食品例如現在麥當勞叔叔會帶大家作運動，知名麥片公司也不再為旗
下糖分最高，最不營養的產品打廣告，但學者認為，不如讓政府管制廣告
，比較實在。。這是需要被管制的但是我們不該請一隻狼來看管雞舍這份
報告裡還提到，垃圾食物廣告，不只出現在電視中，包括電玩遊戲，手機
廣告裡更是無孔不入，防不勝防。小朋友愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要買些什
麼食物還是由我決定學者希望透過這項研究，呼籲父母親教育界和業者一
起合作，研究出對小朋友最有利的方法，讓他們健康成長。美國有著數百
萬的過胖兒童，最新研究指出，每年預算高達百億美金的垃圾食物廣告，
可能是導致兒童肥胖的多的元兇之一，政府應該介入，主動管制這些在潛
意識中，影響飲食習慣的廣告。打開美國的電視頻道，各種垃圾食物的廣
告，不斷出現在觀眾眼前。一項由美國政府贊助的研究結果顯示，這些廣
告威力強大，很容易影響小朋友的飲食習慣，使得胖弟胖妹越來越多。廣
告會影響觀者的選擇影響兒童對父母親的要求影響他們短期的消費模式面
對千夫所指，垃圾食物廠商聲稱，已經順應時代潮流，大大改善了食品行
銷的方向。現今有百分之九十八的食品和飲料公司有在製造自己的健康食
品例如現在麥當勞叔叔會帶大家作運動，知名麥片公司也不再為旗下糖分
最高，最不營養的產品打廣告，但學者認為，不如讓政府管制廣告，比較
實在。。這是需要被管制的但是我們不該請一隻狼來看管雞舍這份報告裡
還提到，垃圾食物廣告，不只出現在電視中，包括電玩遊戲，手機廣告裡
更是無孔不入，防不勝防。小朋友愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要買些什麼食物
還是由我決定學者希望透過這項研究，呼籲父母親教育界和業者一起合作
，研究出對小朋友最有利的方法，讓他們健康成長。美國有著數百萬的過
胖兒童，最新研究指出，每年預算高達百億美金的垃圾食物廣告，可能是
導致兒童肥胖的多的元兇之一，政府應該介入，主動管制這些在潛意識中
，影響飲食習慣的廣告。打開美國的電視頻道，各種垃圾食物的廣告，不
斷出現在觀眾眼前。一項由美國政府贊助的研究結果顯示，這些廣告威力
強大，很容易影響小朋友的飲食習慣，使得胖弟胖妹越來越多。廣告會影
響觀者的選擇影響兒童對父母親的要求影響他們短期的消費模式面對千夫
所指，垃圾食物廠商聲稱，已經順應時代潮流，大大改善了食品行銷的方
向。現今有百分之九十八的食品和飲料公司有在製造自己的健康食品例如
現在麥當勞叔叔會帶大家作運動，知名麥片公司也不再為旗下糖分最高，
最不營養的產品打廣告，但學者認為，不如讓政府管制廣告，比較實在。
。這是需要被管制的但是我們不該請一隻狼來看管雞舍這份報告裡還提到
，垃圾食物廣告，不只出現在電視中，包括電玩遊戲，手機廣告裡更是無
孔不入，防不勝防。小朋友愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要買些什麼食物還是由
我決定學者希望透過這項研究，呼籲父母親教育界和業者一起合作，研究
出對小朋友最有利的方法，讓他們健康成長。美國有著數百萬的過胖兒童
，最新研究指出，每年預算高達百億美金的垃圾食物廣告，可能是導致兒
童肥胖的多的元兇之一，政府應該介入，主動管制這些在潛意識中，影響
飲食習慣的廣告。打開美國的電視頻道，各種垃圾食物的廣告，不斷出現
在觀眾眼前。一項由美國政府贊助的研究結果顯示，這些廣告威力強大，
很容易影響小朋友的飲食習慣，使得胖弟胖妹越來越多。廣告會影響觀者
的選擇影響兒童對父母親的要求影響他們短期的消費模式面對千夫所指，
垃圾食物廠商聲稱，已經順應時代潮流，大大改善了食品行銷的方向。現
今有百分之九十八的食品和飲料公司有在製造自己的健康食品例如現在麥
當勞叔叔會帶大家作運動，知名麥片公司也不再為旗下糖分最高，最不營
養的產品打廣告，但學者認為，不如讓政府管制廣告，比較實在。。這是
需要被管制的但是我們不該請一隻狼來看管雞舍這份報告裡還提到，垃圾
食物廣告，不只出現在電視中，包括電玩遊戲，手機廣告裡更是無孔不入
，防不勝防。小朋友愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要買些什麼食物還是由我決定
學者希望透過這項研究，呼籲父母親教育界和業者一起合作，研究出對小
朋友最有利的方法，讓他們健康成長。美國有著數百萬的過胖兒童，最新
研究指出，每年預算高達百億美金的垃圾食物廣告，可能是導致兒童肥胖
的多的元兇之一，政府應該介入，主動管制這些在潛意識中，影響飲食習
慣的廣告。打開美國的電視頻道，各種垃圾食物的廣告，不斷出現在觀眾
眼前。一項由美國政府贊助的研究結果顯示，這些廣告威力強大，很容易
影響小朋友的飲食習慣，使得胖弟胖妹越來越多。廣告會影響觀者的選擇
影響兒童對父母親的要求影響他們短期的消費模式面對千夫所指，垃圾食
物廠商聲稱，已經順應時代潮流，大大改善了食品行銷的方向。現今有百
分之九十八的食品和飲料公司有在製造自己的健康食品例如現在麥當勞叔
叔會帶大家作運動，知名麥片公司也不再為旗下糖分最高，最不營養的產
品打廣告，但學者認為，不如讓政府管制廣告，比較實在。。這是需要被
管制的但是我們不該請一隻狼來看管雞舍這份報告裡還提到，垃圾食物廣
告，不只出現在電視中，包括電玩遊戲，手機廣告裡更是無孔不入，防不
勝防。小朋友愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要買些什麼食物還是由我決定學者希
望透過這項研究，呼籲父母親教育界和業者一起合作，研究出對小朋友最
有利的方法，讓他們健康成長。美國有著數百萬的過胖兒童，最新研究指
出，每年預算高達百億美金的垃圾食物廣告，可能是導致兒童肥胖的多的
元兇之一，政府應該介入，主動管制這些在潛意識中，影響飲食習慣的廣
告。打開美國的電視頻道，各種垃圾食物的廣告，不斷出現在觀眾眼前。
一項由美國政府贊助的研究結果顯示，這些廣告威力強大，很容易影響小
朋友的飲食習慣，使得胖弟胖妹越來越多。廣告會影響觀者的選擇影響兒
童對父母親的要求影響他們短期的消費模式面對千夫所指，垃圾食物廠商
聲稱，已經順應時代潮流，大大改善了食品行銷的方向。現今有百分之九
十八的食品和飲料公司有在製造自己的健康食品例如現在麥當勞叔叔會帶
大家作運動，知名麥片公司也不再為旗下糖分最高，最不營養的產品打廣
告，但學者認為，不如讓政府管制廣告，比較實在。。這是需要被管制的
但是我們不該請一隻狼來看管雞舍這份報告裡還提到，垃圾食物廣告，不
只出現在電視中，包括電玩遊戲，手機廣告裡更是無孔不入，防不勝防。
小朋友愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要買些什麼食物還是由我決定學者希望透過
這項研究，呼籲父母親教育界和業者一起合作，研究出對小朋友最有利的
方法，讓他們健康成長。美國有著數百萬的過胖兒童，最新研究指出，每
年預算高達百億美金的垃圾食物廣告，可能是導致兒童肥胖的多的元兇之
一，政府應該介入，主動管制這些在潛意識中，影響飲食習慣的廣告。打
開美國的電視頻道，各種垃圾食物的廣告，不斷出現在觀眾眼前。一項由
美國政府贊助的研究結果顯示，這些廣告威力強大，很容易影響小朋友的
飲食習慣，使得胖弟胖妹越來越多。廣告會影響觀者的選擇影響兒童對父
母親的要求影響他們短期的消費模式面對千夫所指，垃圾食物廠商聲稱，
已經順應時代潮流，大大改善了食品行銷的方向。現今有百分之九十八的
食品和飲料公司有在製造自己的健康食品例如現在麥當勞叔叔會帶大家作
運動，知名麥片公司也不再為旗下糖分最高，最不營養的產品打廣告，但
學者認為，不如讓政府管制廣告，比較實在。。這是需要被管制的但是我
們不該請一隻狼來看管雞舍這份報告裡還提到，垃圾食物廣告，不只出現
在電視中，包括電玩遊戲，手機廣告裡更是無孔不入，防不勝防。小朋友
愛怎麼鬧就怎麼鬧但是要買些什麼食物還是由我決定學者希望透過這項研
究，呼籲父母親教育界和業者一起合作，研究出對小朋友最有利的方法，
讓他們健康成長。
