汽車業的財務報表滿江紅，新車款卻是綠油油，清一色環保掛帥，過去最
為人所詬病，高耗油高排碳的休旅車也不例外。克萊斯勒的重整計畫三月
底被歐巴馬政府駁回，白宮批評他們所生產的卡車和休旅車太耗油，不符
時代需求，還限期30日內找到合併對象，否則打算讓克萊斯勒破產。八
號克萊斯勒公司副總裁特地搭乘飛雅特的小車現身車展會場，宣示合併協
商情況樂觀，至於展場上依舊主打市占率最高的大型休旅車。同樣面臨生
死存亡的通用汽車，則推出省油版本的跨界休旅車。今年以來，通用一直
靠著政府提供的134億紓困貸款營運，消息人士指出，通用正加速準備
聲請破產事宜，準備把旗下成功的品牌留下來成立新公司，不賺錢的則留
在舊公司進行破產清算。歐洲大廠雙B都推出多款新車，他們的處境明顯
比美國業者好很多。最新統計數據顯示，美國三月份汽車銷售量，比去年
同期衰退了37%，景氣的寒冬何時到頭，業者還有得撐。汽車業的財務
報表滿江紅，新車款卻是綠油油，清一色環保掛帥，過去最為人所詬病，
高耗油高排碳的休旅車也不例外。克萊斯勒的重整計畫三月底被歐巴馬政
府駁回，白宮批評他們所生產的卡車和休旅車太耗油，不符時代需求，還
限期30日內找到合併對象，否則打算讓克萊斯勒破產。八號克萊斯勒公
司副總裁特地搭乘飛雅特的小車現身車展會場，宣示合併協商情況樂觀，
至於展場上依舊主打市占率最高的大型休旅車。同樣面臨生死存亡的通用
汽車，則推出省油版本的跨界休旅車。今年以來，通用一直靠著政府提供
的134億紓困貸款營運，消息人士指出，通用正加速準備聲請破產事宜
，準備把旗下成功的品牌留下來成立新公司，不賺錢的則留在舊公司進行
破產清算。歐洲大廠雙B都推出多款新車，他們的處境明顯比美國業者好
很多。最新統計數據顯示，美國三月份汽車銷售量，比去年同期衰退了3
7%，景氣的寒冬何時到頭，業者還有得撐。汽車業的財務報表滿江紅，
新車款卻是綠油油，清一色環保掛帥，過去最為人所詬病，高耗油高排碳
的休旅車也不例外。克萊斯勒的重整計畫三月底被歐巴馬政府駁回，白宮
批評他們所生產的卡車和休旅車太耗油，不符時代需求，還限期30日內
找到合併對象，否則打算讓克萊斯勒破產。八號克萊斯勒公司副總裁特地
搭乘飛雅特的小車現身車展會場，宣示合併協商情況樂觀，至於展場上依
舊主打市占率最高的大型休旅車。同樣面臨生死存亡的通用汽車，則推出
省油版本的跨界休旅車。今年以來，通用一直靠著政府提供的134億紓
困貸款營運，消息人士指出，通用正加速準備聲請破產事宜，準備把旗下
成功的品牌留下來成立新公司，不賺錢的則留在舊公司進行破產清算。歐
洲大廠雙B都推出多款新車，他們的處境明顯比美國業者好很多。最新統
計數據顯示，美國三月份汽車銷售量，比去年同期衰退了37%，景氣的
寒冬何時到頭，業者還有得撐。汽車業的財務報表滿江紅，新車款卻是綠
油油，清一色環保掛帥，過去最為人所詬病，高耗油高排碳的休旅車也不
例外。克萊斯勒的重整計畫三月底被歐巴馬政府駁回，白宮批評他們所生
產的卡車和休旅車太耗油，不符時代需求，還限期30日內找到合併對象
，否則打算讓克萊斯勒破產。八號克萊斯勒公司副總裁特地搭乘飛雅特的
小車現身車展會場，宣示合併協商情況樂觀，至於展場上依舊主打市占率
最高的大型休旅車。同樣面臨生死存亡的通用汽車，則推出省油版本的跨
界休旅車。今年以來，通用一直靠著政府提供的134億紓困貸款營運，
消息人士指出，通用正加速準備聲請破產事宜，準備把旗下成功的品牌留
下來成立新公司，不賺錢的則留在舊公司進行破產清算。歐洲大廠雙B都
推出多款新車，他們的處境明顯比美國業者好很多。最新統計數據顯示，
美國三月份汽車銷售量，比去年同期衰退了37%，景氣的寒冬何時到頭
，業者還有得撐。汽車業的財務報表滿江紅，新車款卻是綠油油，清一色
環保掛帥，過去最為人所詬病，高耗油高排碳的休旅車也不例外。克萊斯
勒的重整計畫三月底被歐巴馬政府駁回，白宮批評他們所生產的卡車和休
旅車太耗油，不符時代需求，還限期30日內找到合併對象，否則打算讓
克萊斯勒破產。八號克萊斯勒公司副總裁特地搭乘飛雅特的小車現身車展
會場，宣示合併協商情況樂觀，至於展場上依舊主打市占率最高的大型休
旅車。同樣面臨生死存亡的通用汽車，則推出省油版本的跨界休旅車。今
年以來，通用一直靠著政府提供的134億紓困貸款營運，消息人士指出
，通用正加速準備聲請破產事宜，準備把旗下成功的品牌留下來成立新公
司，不賺錢的則留在舊公司進行破產清算。歐洲大廠雙B都推出多款新車
，他們的處境明顯比美國業者好很多。最新統計數據顯示，美國三月份汽
車銷售量，比去年同期衰退了37%，景氣的寒冬何時到頭，業者還有得
撐。汽車業的財務報表滿江紅，新車款卻是綠油油，清一色環保掛帥，過
去最為人所詬病，高耗油高排碳的休旅車也不例外。克萊斯勒的重整計畫
三月底被歐巴馬政府駁回，白宮批評他們所生產的卡車和休旅車太耗油，
不符時代需求，還限期30日內找到合併對象，否則打算讓克萊斯勒破產
。八號克萊斯勒公司副總裁特地搭乘飛雅特的小車現身車展會場，宣示合
併協商情況樂觀，至於展場上依舊主打市占率最高的大型休旅車。同樣面
臨生死存亡的通用汽車，則推出省油版本的跨界休旅車。今年以來，通用
一直靠著政府提供的134億紓困貸款營運，消息人士指出，通用正加速
準備聲請破產事宜，準備把旗下成功的品牌留下來成立新公司，不賺錢的
則留在舊公司進行破產清算。歐洲大廠雙B都推出多款新車，他們的處境
明顯比美國業者好很多。最新統計數據顯示，美國三月份汽車銷售量，比
去年同期衰退了37%，景氣的寒冬何時到頭，業者還有得撐。汽車業的
財務報表滿江紅，新車款卻是綠油油，清一色環保掛帥，過去最為人所詬
病，高耗油高排碳的休旅車也不例外。克萊斯勒的重整計畫三月底被歐巴
馬政府駁回，白宮批評他們所生產的卡車和休旅車太耗油，不符時代需求
，還限期30日內找到合併對象，否則打算讓克萊斯勒破產。八號克萊斯
勒公司副總裁特地搭乘飛雅特的小車現身車展會場，宣示合併協商情況樂
觀，至於展場上依舊主打市占率最高的大型休旅車。同樣面臨生死存亡的
通用汽車，則推出省油版本的跨界休旅車。今年以來，通用一直靠著政府
提供的134億紓困貸款營運，消息人士指出，通用正加速準備聲請破產
事宜，準備把旗下成功的品牌留下來成立新公司，不賺錢的則留在舊公司
進行破產清算。歐洲大廠雙B都推出多款新車，他們的處境明顯比美國業
者好很多。最新統計數據顯示，美國三月份汽車銷售量，比去年同期衰退
了37%，景氣的寒冬何時到頭，業者還有得撐。
