看完報紙頭條，接著看扁案審理進度，在南港展覽館案部分、前力拓營造
負責人郭銓慶坦承、為了拿到工程、他曾經匯給蔡銘哲9000多萬、當
作是給吳淑珍的謝款，也捐了600萬政治獻金。但雖然郭銓慶和蔡銘哲
的說法都一致，吳淑珍還是否認她收過這筆錢。由於身體不適，讓前總統
夫人吳淑珍臉色看起來蒼白且沒精神，因此遲到，在下午三點多才到達法
院，因為庭訊時間有限，審判長決定先取消蔡銘哲詰問的部份，不過蔡銘
哲在離開時，仍低調表示，確實協助郭銓慶拿政治獻金給吳淑珍。蔡銘哲
曾說，在南港展覽館弊案中，郭銓慶除了有給吳淑珍九千萬謝款，來取得
委員名單和廠商限制資料，另外還透過蔡銘哲拿了600萬政治獻金給吳
淑珍，郭銓慶下午在庭上和吳淑珍對質時，對於蔡銘哲的說法，都是一一
坦承，這時吳淑珍倒是有話要說，他問郭銓慶為什麼當時沒拿收據或打電
話告知，怎麼能確定我有拿到錢，郭銓慶則說，因為相信蔡銘哲，吳淑珍
則無奈的說，其實我們都很衰，吳淑珍也還是沒有承認拿到郭銓慶的政治
獻金。而上午，前國科會主委魏哲和與長官前總統陳水扁，針對龍潭購地
案進行對質，檢方拿出前竹科管理局長李界木筆錄指出，龍潭土地決議要
先租後買，再轉租給廣輝，是由陳水扁裁示的，不過魏哲和則說，他沒聽
過總統有做出這樣指示，明顯和李界木的供詞有所不同。陳水扁則在庭上
不滿表示，龍潭案與自己無關，卻要被羈押還破百天，而律師團也決定1
5號再次提出撤銷羈押申請。看完報紙頭條，接著看扁案審理進度，在南
港展覽館案部分、前力拓營造負責人郭銓慶坦承、為了拿到工程、他曾經
匯給蔡銘哲9000多萬、當作是給吳淑珍的謝款，也捐了600萬政治
獻金。但雖然郭銓慶和蔡銘哲的說法都一致，吳淑珍還是否認她收過這筆
錢。由於身體不適，讓前總統夫人吳淑珍臉色看起來蒼白且沒精神，因此
遲到，在下午三點多才到達法院，因為庭訊時間有限，審判長決定先取消
蔡銘哲詰問的部份，不過蔡銘哲在離開時，仍低調表示，確實協助郭銓慶
拿政治獻金給吳淑珍。蔡銘哲曾說，在南港展覽館弊案中，郭銓慶除了有
給吳淑珍九千萬謝款，來取得委員名單和廠商限制資料，另外還透過蔡銘
哲拿了600萬政治獻金給吳淑珍，郭銓慶下午在庭上和吳淑珍對質時，
對於蔡銘哲的說法，都是一一坦承，這時吳淑珍倒是有話要說，他問郭銓
慶為什麼當時沒拿收據或打電話告知，怎麼能確定我有拿到錢，郭銓慶則
說，因為相信蔡銘哲，吳淑珍則無奈的說，其實我們都很衰，吳淑珍也還
是沒有承認拿到郭銓慶的政治獻金。而上午，前國科會主委魏哲和與長官
前總統陳水扁，針對龍潭購地案進行對質，檢方拿出前竹科管理局長李界
木筆錄指出，龍潭土地決議要先租後買，再轉租給廣輝，是由陳水扁裁示
的，不過魏哲和則說，他沒聽過總統有做出這樣指示，明顯和李界木的供
詞有所不同。陳水扁則在庭上不滿表示，龍潭案與自己無關，卻要被羈押
還破百天，而律師團也決定15號再次提出撤銷羈押申請。看完報紙頭條
，接著看扁案審理進度，在南港展覽館案部分、前力拓營造負責人郭銓慶
坦承、為了拿到工程、他曾經匯給蔡銘哲9000多萬、當作是給吳淑珍
的謝款，也捐了600萬政治獻金。但雖然郭銓慶和蔡銘哲的說法都一致
，吳淑珍還是否認她收過這筆錢。由於身體不適，讓前總統夫人吳淑珍臉
色看起來蒼白且沒精神，因此遲到，在下午三點多才到達法院，因為庭訊
時間有限，審判長決定先取消蔡銘哲詰問的部份，不過蔡銘哲在離開時，
仍低調表示，確實協助郭銓慶拿政治獻金給吳淑珍。蔡銘哲曾說，在南港
展覽館弊案中，郭銓慶除了有給吳淑珍九千萬謝款，來取得委員名單和廠
商限制資料，另外還透過蔡銘哲拿了600萬政治獻金給吳淑珍，郭銓慶
下午在庭上和吳淑珍對質時，對於蔡銘哲的說法，都是一一坦承，這時吳
淑珍倒是有話要說，他問郭銓慶為什麼當時沒拿收據或打電話告知，怎麼
能確定我有拿到錢，郭銓慶則說，因為相信蔡銘哲，吳淑珍則無奈的說，
其實我們都很衰，吳淑珍也還是沒有承認拿到郭銓慶的政治獻金。而上午
，前國科會主委魏哲和與長官前總統陳水扁，針對龍潭購地案進行對質，
檢方拿出前竹科管理局長李界木筆錄指出，龍潭土地決議要先租後買，再
轉租給廣輝，是由陳水扁裁示的，不過魏哲和則說，他沒聽過總統有做出
這樣指示，明顯和李界木的供詞有所不同。陳水扁則在庭上不滿表示，龍
潭案與自己無關，卻要被羈押還破百天，而律師團也決定15號再次提出
撤銷羈押申請。看完報紙頭條，接著看扁案審理進度，在南港展覽館案部
分、前力拓營造負責人郭銓慶坦承、為了拿到工程、他曾經匯給蔡銘哲9
000多萬、當作是給吳淑珍的謝款，也捐了600萬政治獻金。但雖然
郭銓慶和蔡銘哲的說法都一致，吳淑珍還是否認她收過這筆錢。由於身體
不適，讓前總統夫人吳淑珍臉色看起來蒼白且沒精神，因此遲到，在下午
三點多才到達法院，因為庭訊時間有限，審判長決定先取消蔡銘哲詰問的
部份，不過蔡銘哲在離開時，仍低調表示，確實協助郭銓慶拿政治獻金給
吳淑珍。蔡銘哲曾說，在南港展覽館弊案中，郭銓慶除了有給吳淑珍九千
萬謝款，來取得委員名單和廠商限制資料，另外還透過蔡銘哲拿了600
萬政治獻金給吳淑珍，郭銓慶下午在庭上和吳淑珍對質時，對於蔡銘哲的
說法，都是一一坦承，這時吳淑珍倒是有話要說，他問郭銓慶為什麼當時
沒拿收據或打電話告知，怎麼能確定我有拿到錢，郭銓慶則說，因為相信
蔡銘哲，吳淑珍則無奈的說，其實我們都很衰，吳淑珍也還是沒有承認拿
到郭銓慶的政治獻金。而上午，前國科會主委魏哲和與長官前總統陳水扁
，針對龍潭購地案進行對質，檢方拿出前竹科管理局長李界木筆錄指出，
龍潭土地決議要先租後買，再轉租給廣輝，是由陳水扁裁示的，不過魏哲
和則說，他沒聽過總統有做出這樣指示，明顯和李界木的供詞有所不同。
陳水扁則在庭上不滿表示，龍潭案與自己無關，卻要被羈押還破百天，而
律師團也決定15號再次提出撤銷羈押申請。看完報紙頭條，接著看扁案
審理進度，在南港展覽館案部分、前力拓營造負責人郭銓慶坦承、為了拿
到工程、他曾經匯給蔡銘哲9000多萬、當作是給吳淑珍的謝款，也捐
了600萬政治獻金。但雖然郭銓慶和蔡銘哲的說法都一致，吳淑珍還是
否認她收過這筆錢。由於身體不適，讓前總統夫人吳淑珍臉色看起來蒼白
且沒精神，因此遲到，在下午三點多才到達法院，因為庭訊時間有限，審
判長決定先取消蔡銘哲詰問的部份，不過蔡銘哲在離開時，仍低調表示，
確實協助郭銓慶拿政治獻金給吳淑珍。蔡銘哲曾說，在南港展覽館弊案中
，郭銓慶除了有給吳淑珍九千萬謝款，來取得委員名單和廠商限制資料，
另外還透過蔡銘哲拿了600萬政治獻金給吳淑珍，郭銓慶下午在庭上和
吳淑珍對質時，對於蔡銘哲的說法，都是一一坦承，這時吳淑珍倒是有話
要說，他問郭銓慶為什麼當時沒拿收據或打電話告知，怎麼能確定我有拿
到錢，郭銓慶則說，因為相信蔡銘哲，吳淑珍則無奈的說，其實我們都很
衰，吳淑珍也還是沒有承認拿到郭銓慶的政治獻金。而上午，前國科會主
委魏哲和與長官前總統陳水扁，針對龍潭購地案進行對質，檢方拿出前竹
科管理局長李界木筆錄指出，龍潭土地決議要先租後買，再轉租給廣輝，
是由陳水扁裁示的，不過魏哲和則說，他沒聽過總統有做出這樣指示，明
顯和李界木的供詞有所不同。陳水扁則在庭上不滿表示，龍潭案與自己無
關，卻要被羈押還破百天，而律師團也決定15號再次提出撤銷羈押申請
。看完報紙頭條，接著看扁案審理進度，在南港展覽館案部分、前力拓營
造負責人郭銓慶坦承、為了拿到工程、他曾經匯給蔡銘哲9000多萬、
當作是給吳淑珍的謝款，也捐了600萬政治獻金。但雖然郭銓慶和蔡銘
哲的說法都一致，吳淑珍還是否認她收過這筆錢。由於身體不適，讓前總
統夫人吳淑珍臉色看起來蒼白且沒精神，因此遲到，在下午三點多才到達
法院，因為庭訊時間有限，審判長決定先取消蔡銘哲詰問的部份，不過蔡
銘哲在離開時，仍低調表示，確實協助郭銓慶拿政治獻金給吳淑珍。蔡銘
哲曾說，在南港展覽館弊案中，郭銓慶除了有給吳淑珍九千萬謝款，來取
得委員名單和廠商限制資料，另外還透過蔡銘哲拿了600萬政治獻金給
吳淑珍，郭銓慶下午在庭上和吳淑珍對質時，對於蔡銘哲的說法，都是一
一坦承，這時吳淑珍倒是有話要說，他問郭銓慶為什麼當時沒拿收據或打
電話告知，怎麼能確定我有拿到錢，郭銓慶則說，因為相信蔡銘哲，吳淑
珍則無奈的說，其實我們都很衰，吳淑珍也還是沒有承認拿到郭銓慶的政
治獻金。而上午，前國科會主委魏哲和與長官前總統陳水扁，針對龍潭購
地案進行對質，檢方拿出前竹科管理局長李界木筆錄指出，龍潭土地決議
要先租後買，再轉租給廣輝，是由陳水扁裁示的，不過魏哲和則說，他沒
聽過總統有做出這樣指示，明顯和李界木的供詞有所不同。陳水扁則在庭
上不滿表示，龍潭案與自己無關，卻要被羈押還破百天，而律師團也決定
15號再次提出撤銷羈押申請。
