接著我們把鏡頭轉到北非。西撒哈拉的沙拉威人，摩洛哥與阿爾及利亞，
因為領土主權爭議而長期交戰，擔任聯合國特使的前美國國務卿貝克，已
經向爭議三方提出新的和平方案，希望儘快解決西撒哈拉的領土歸屬問題
。聯合國派往北非，調處西撒哈拉領土爭議的特使前美國國務卿貝克16
號表示，他已經先後和爭奪西撒哈拉主權的三方領導人見過面，並且提出
新的和平方案，希望三方能在3月一號以前，表態是否接受和平計畫，不
過，貝克並沒有向外界透露，和平方案的詳細內容。原屬於西班牙殖民地
的西撒哈拉，自從1975西班牙撤出後，就被摩洛哥派兵佔領，然而當
地原住民沙拉威人為了爭取獨立，組成武裝部隊『玻利流沙解放陣線』，
和摩洛哥軍隊抗爭15年，而鄰近的阿爾及利亞也因為支持沙拉威人的獨
立運動，而捲入這場爭議。1991年在聯合國的調停下，三方同意在西
撒哈拉舉行公民投票，來決定未來命運，但由於選民資格難以認定，以及
摩洛哥隨後表示反對公投，使得西撒哈拉的主權爭議，始終沒有獲得解決
。接著我們把鏡頭轉到北非。西撒哈拉的沙拉威人，摩洛哥與阿爾及利亞
，因為領土主權爭議而長期交戰，擔任聯合國特使的前美國國務卿貝克，
已經向爭議三方提出新的和平方案，希望儘快解決西撒哈拉的領土歸屬問
題。聯合國派往北非，調處西撒哈拉領土爭議的特使前美國國務卿貝克1
6號表示，他已經先後和爭奪西撒哈拉主權的三方領導人見過面，並且提
出新的和平方案，希望三方能在3月一號以前，表態是否接受和平計畫，
不過，貝克並沒有向外界透露，和平方案的詳細內容。原屬於西班牙殖民
地的西撒哈拉，自從1975西班牙撤出後，就被摩洛哥派兵佔領，然而
當地原住民沙拉威人為了爭取獨立，組成武裝部隊『玻利流沙解放陣線』
，和摩洛哥軍隊抗爭15年，而鄰近的阿爾及利亞也因為支持沙拉威人的
獨立運動，而捲入這場爭議。1991年在聯合國的調停下，三方同意在
西撒哈拉舉行公民投票，來決定未來命運，但由於選民資格難以認定，以
及摩洛哥隨後表示反對公投，使得西撒哈拉的主權爭議，始終沒有獲得解
決。接著我們把鏡頭轉到北非。西撒哈拉的沙拉威人，摩洛哥與阿爾及利
亞，因為領土主權爭議而長期交戰，擔任聯合國特使的前美國國務卿貝克
，已經向爭議三方提出新的和平方案，希望儘快解決西撒哈拉的領土歸屬
問題。聯合國派往北非，調處西撒哈拉領土爭議的特使前美國國務卿貝克
16號表示，他已經先後和爭奪西撒哈拉主權的三方領導人見過面，並且
提出新的和平方案，希望三方能在3月一號以前，表態是否接受和平計畫
，不過，貝克並沒有向外界透露，和平方案的詳細內容。原屬於西班牙殖
民地的西撒哈拉，自從1975西班牙撤出後，就被摩洛哥派兵佔領，然
而當地原住民沙拉威人為了爭取獨立，組成武裝部隊『玻利流沙解放陣線
』，和摩洛哥軍隊抗爭15年，而鄰近的阿爾及利亞也因為支持沙拉威人
的獨立運動，而捲入這場爭議。1991年在聯合國的調停下，三方同意
在西撒哈拉舉行公民投票，來決定未來命運，但由於選民資格難以認定，
以及摩洛哥隨後表示反對公投，使得西撒哈拉的主權爭議，始終沒有獲得
解決。接著我們把鏡頭轉到北非。西撒哈拉的沙拉威人，摩洛哥與阿爾及
利亞，因為領土主權爭議而長期交戰，擔任聯合國特使的前美國國務卿貝
克，已經向爭議三方提出新的和平方案，希望儘快解決西撒哈拉的領土歸
屬問題。聯合國派往北非，調處西撒哈拉領土爭議的特使前美國國務卿貝
克16號表示，他已經先後和爭奪西撒哈拉主權的三方領導人見過面，並
且提出新的和平方案，希望三方能在3月一號以前，表態是否接受和平計
畫，不過，貝克並沒有向外界透露，和平方案的詳細內容。原屬於西班牙
殖民地的西撒哈拉，自從1975西班牙撤出後，就被摩洛哥派兵佔領，
然而當地原住民沙拉威人為了爭取獨立，組成武裝部隊『玻利流沙解放陣
線』，和摩洛哥軍隊抗爭15年，而鄰近的阿爾及利亞也因為支持沙拉威
人的獨立運動，而捲入這場爭議。1991年在聯合國的調停下，三方同
意在西撒哈拉舉行公民投票，來決定未來命運，但由於選民資格難以認定
，以及摩洛哥隨後表示反對公投，使得西撒哈拉的主權爭議，始終沒有獲
得解決。接著我們把鏡頭轉到北非。西撒哈拉的沙拉威人，摩洛哥與阿爾
及利亞，因為領土主權爭議而長期交戰，擔任聯合國特使的前美國國務卿
貝克，已經向爭議三方提出新的和平方案，希望儘快解決西撒哈拉的領土
歸屬問題。聯合國派往北非，調處西撒哈拉領土爭議的特使前美國國務卿
貝克16號表示，他已經先後和爭奪西撒哈拉主權的三方領導人見過面，
並且提出新的和平方案，希望三方能在3月一號以前，表態是否接受和平
計畫，不過，貝克並沒有向外界透露，和平方案的詳細內容。原屬於西班
牙殖民地的西撒哈拉，自從1975西班牙撤出後，就被摩洛哥派兵佔領
，然而當地原住民沙拉威人為了爭取獨立，組成武裝部隊『玻利流沙解放
陣線』，和摩洛哥軍隊抗爭15年，而鄰近的阿爾及利亞也因為支持沙拉
威人的獨立運動，而捲入這場爭議。1991年在聯合國的調停下，三方
同意在西撒哈拉舉行公民投票，來決定未來命運，但由於選民資格難以認
定，以及摩洛哥隨後表示反對公投，使得西撒哈拉的主權爭議，始終沒有
獲得解決。
