美國第一家庭每年在耶誕節之前，都會推出賀歲強片"巴尼遊白宮"，透
過布希的愛犬巴尼，帶著觀眾參觀白宮的佈置，不過今年巴尼多了一個競
爭對手，牠就是布希送給夫人蘿拉的的生日禮物碧絲麗小姐，兩隻狗狗在
片中爭風吃醋，趣味十足。自從碧絲麗來到白宮之後，巴尼的聲勢就一路
下滑，現在不但每年耶誕節前夕，由巴尼領銜主演的賀歲片，多了一個插
花的角色，連耶誕禮物上收件人的姓名，也從六個字母，變成七個字母。
氣血逆行的巴尼使出神鬼搬運，讓碧絲麗的禮物人間蒸發，結果倒成為了
布希總統的機會教育範本。這就是失蹤的禮物碧絲麗小姐我知道你是媒體
寵兒這也許是手足競爭但是你們兩位都是家庭中非常重要的成員你們必須
參透耶誕佳節的意義現在去玩吧我還有事兒要忙今年是巴尼連續第五季，
出現在"巴尼遊白宮"這部耶誕賀歲片中，而碧絲麗，則是首度現身大銀
幕，在主人布希夫婦的好言相勸下，兩隻狗狗化解心結，一塊兒悠遊白宮
，在耶誕樹下追逐彩球，在薑餅屋前口水直流，可愛憨厚的模樣十分討喜
;從妒忌的衝突點切入，以大和解作終，配上悠揚溫馨的耶誕旋律，這一
年的巴尼遊白宮，很有意思。美國第一家庭每年在耶誕節之前，都會推出
賀歲強片"巴尼遊白宮"，透過布希的愛犬巴尼，帶著觀眾參觀白宮的佈
置，不過今年巴尼多了一個競爭對手，牠就是布希送給夫人蘿拉的的生日
禮物碧絲麗小姐，兩隻狗狗在片中爭風吃醋，趣味十足。自從碧絲麗來到
白宮之後，巴尼的聲勢就一路下滑，現在不但每年耶誕節前夕，由巴尼領
銜主演的賀歲片，多了一個插花的角色，連耶誕禮物上收件人的姓名，也
從六個字母，變成七個字母。氣血逆行的巴尼使出神鬼搬運，讓碧絲麗的
禮物人間蒸發，結果倒成為了布希總統的機會教育範本。這就是失蹤的禮
物碧絲麗小姐我知道你是媒體寵兒這也許是手足競爭但是你們兩位都是家
庭中非常重要的成員你們必須參透耶誕佳節的意義現在去玩吧我還有事兒
要忙今年是巴尼連續第五季，出現在"巴尼遊白宮"這部耶誕賀歲片中，
而碧絲麗，則是首度現身大銀幕，在主人布希夫婦的好言相勸下，兩隻狗
狗化解心結，一塊兒悠遊白宮，在耶誕樹下追逐彩球，在薑餅屋前口水直
流，可愛憨厚的模樣十分討喜;從妒忌的衝突點切入，以大和解作終，配
上悠揚溫馨的耶誕旋律，這一年的巴尼遊白宮，很有意思。美國第一家庭
每年在耶誕節之前，都會推出賀歲強片"巴尼遊白宮"，透過布希的愛犬
巴尼，帶著觀眾參觀白宮的佈置，不過今年巴尼多了一個競爭對手，牠就
是布希送給夫人蘿拉的的生日禮物碧絲麗小姐，兩隻狗狗在片中爭風吃醋
，趣味十足。自從碧絲麗來到白宮之後，巴尼的聲勢就一路下滑，現在不
但每年耶誕節前夕，由巴尼領銜主演的賀歲片，多了一個插花的角色，連
耶誕禮物上收件人的姓名，也從六個字母，變成七個字母。氣血逆行的巴
尼使出神鬼搬運，讓碧絲麗的禮物人間蒸發，結果倒成為了布希總統的機
會教育範本。這就是失蹤的禮物碧絲麗小姐我知道你是媒體寵兒這也許是
手足競爭但是你們兩位都是家庭中非常重要的成員你們必須參透耶誕佳節
的意義現在去玩吧我還有事兒要忙今年是巴尼連續第五季，出現在"巴尼
遊白宮"這部耶誕賀歲片中，而碧絲麗，則是首度現身大銀幕，在主人布
希夫婦的好言相勸下，兩隻狗狗化解心結，一塊兒悠遊白宮，在耶誕樹下
追逐彩球，在薑餅屋前口水直流，可愛憨厚的模樣十分討喜;從妒忌的衝
突點切入，以大和解作終，配上悠揚溫馨的耶誕旋律，這一年的巴尼遊白
宮，很有意思。美國第一家庭每年在耶誕節之前，都會推出賀歲強片"巴
尼遊白宮"，透過布希的愛犬巴尼，帶著觀眾參觀白宮的佈置，不過今年
巴尼多了一個競爭對手，牠就是布希送給夫人蘿拉的的生日禮物碧絲麗小
姐，兩隻狗狗在片中爭風吃醋，趣味十足。自從碧絲麗來到白宮之後，巴
尼的聲勢就一路下滑，現在不但每年耶誕節前夕，由巴尼領銜主演的賀歲
片，多了一個插花的角色，連耶誕禮物上收件人的姓名，也從六個字母，
變成七個字母。氣血逆行的巴尼使出神鬼搬運，讓碧絲麗的禮物人間蒸發
，結果倒成為了布希總統的機會教育範本。這就是失蹤的禮物碧絲麗小姐
我知道你是媒體寵兒這也許是手足競爭但是你們兩位都是家庭中非常重要
的成員你們必須參透耶誕佳節的意義現在去玩吧我還有事兒要忙今年是巴
尼連續第五季，出現在"巴尼遊白宮"這部耶誕賀歲片中，而碧絲麗，則
是首度現身大銀幕，在主人布希夫婦的好言相勸下，兩隻狗狗化解心結，
一塊兒悠遊白宮，在耶誕樹下追逐彩球，在薑餅屋前口水直流，可愛憨厚
的模樣十分討喜;從妒忌的衝突點切入，以大和解作終，配上悠揚溫馨的
耶誕旋律，這一年的巴尼遊白宮，很有意思。
