世界貿易組織WTO下個星期二，即將在香港舉行部長級會議。
會前從各方的反應來看，這次大會要想達到四年前所定的多哈回合目標
，可能性不大。
為此，美國的貿易談判代表波特曼，以及世界銀行國際貿易部門主任達
達辛，會前也接受媒體訪問，表達他們的看法。
1999年12月在西雅圖舉行的世貿組織大會，反全球化示威團體的
大聚集，徹底把會議的焦點從經濟轉向政治。
2003年，墨西哥坎昆舉行的WTO大會，工業國家和開發中國家又
因為在貿易議題上無法達成共識，使得談判陷入僵局。
這個月13號到18號，WTO一百四十八個成員國，將聚集在香港召
開年度部長級會議。
四年前大家所訂定的多哈回合目標，是否將化為泡影，這次的會議具有
關鍵性作用。
美國貿易談判代表，波特曼:這次香港會議是終結核心議題談判的一個
非常重要的機會，把接下來一年，用在處理細節上頭。
這不會現在就發生，我不認為會有任何突破性進展，但我相信香港會是
不斷進步的一個機會。
眾所周知全球貿易自由化之所以難以成局，問題就卡在各國農業以及貿
易補貼，對這一點各方始終都把帳算在其它國家頭上。
美國穀類種植者協會會長，湯柏森:我們在美國已經做了很大的動作，
以便推動進程。
如果其它國家向前邁進，我們也會隨其前進。
也就因為如此，有人把希望放在明年前半年。
世界銀行國際貿易部門主任，達達辛:眾所周知大家對這次大會達成具
體成果的期望很低，然而對主要議題的概要，大家都有共識。
有些小的議題也有中等的進展，這應該可以提供部長們進一步深入討論
的機會，希望能在2006年前半年，為一些實際的會談設立平台。
另一方面，值得注意的是，在WTO香港會議之後召開的東協加三高峰
會，可能進一步推動亞洲自由貿易區的計畫，成為世界最大，規模超
過歐盟或是北美自由貿易區NAFTA的FTA，到時已開發國家的
