北大西洋公約組織八號在布魯塞爾召開外長會議後決定，明年將增派六千
人，擴大在阿富汗的維和部隊兵力。另一方面，儘管歐盟各國外長接受美
國國務卿萊斯，對黑牢疑雲所作的說明，但人權團體批評這只是美國的外
交辭令，要求有關黑牢的資訊透明化。北約各國外長八號在布魯塞爾，通
過了一份增兵阿富汗的計畫。北約將在明年春天，增派六千部隊加入目前
總數約9500人的國際安全協助部隊，前往較危險的阿富汗南部地區。
這次增兵計畫中，英國，加拿大和荷蘭將提供主要兵力，減輕美國的駐軍
負擔。不過美國五角大廈還沒說明將會撤回多少部隊另一方面，歐盟各國
對於美國黑牢的爭議似乎出現化解的跡象。美國國務卿萊斯七號不僅先在
烏克蘭首都基輔說明美國遵守國際規範，禁止不人道虐囚。八號在布魯塞
爾記者會上，萊斯也表示，她已經向歐盟各國外長解釋美國對待恐怖嫌犯
政策，而各國外長也對萊斯的說明感到滿意。美國國務卿萊斯不過面對萊
斯這種說法，不少歐洲人權組織甚至歐洲民眾都不以為然。人權組織人員
凱瑟琴比利時民眾人權團體認為歐盟應該明確向美國表達，不能接受違反
國際公約的行為，並且讓有關黑牢事件的所有資訊透明化。北大西洋公約
組織八號在布魯塞爾召開外長會議後決定，明年將增派六千人，擴大在阿
富汗的維和部隊兵力。另一方面，儘管歐盟各國外長接受美國國務卿萊斯
，對黑牢疑雲所作的說明，但人權團體批評這只是美國的外交辭令，要求
有關黑牢的資訊透明化。北約各國外長八號在布魯塞爾，通過了一份增兵
阿富汗的計畫。北約將在明年春天，增派六千部隊加入目前總數約950
0人的國際安全協助部隊，前往較危險的阿富汗南部地區。這次增兵計畫
中，英國，加拿大和荷蘭將提供主要兵力，減輕美國的駐軍負擔。不過美
國五角大廈還沒說明將會撤回多少部隊另一方面，歐盟各國對於美國黑牢
的爭議似乎出現化解的跡象。美國國務卿萊斯七號不僅先在烏克蘭首都基
輔說明美國遵守國際規範，禁止不人道虐囚。八號在布魯塞爾記者會上，
萊斯也表示，她已經向歐盟各國外長解釋美國對待恐怖嫌犯政策，而各國
外長也對萊斯的說明感到滿意。美國國務卿萊斯不過面對萊斯這種說法，
不少歐洲人權組織甚至歐洲民眾都不以為然。人權組織人員凱瑟琴比利時
民眾人權團體認為歐盟應該明確向美國表達，不能接受違反國際公約的行
為，並且讓有關黑牢事件的所有資訊透明化。北大西洋公約組織八號在布
魯塞爾召開外長會議後決定，明年將增派六千人，擴大在阿富汗的維和部
隊兵力。另一方面，儘管歐盟各國外長接受美國國務卿萊斯，對黑牢疑雲
所作的說明，但人權團體批評這只是美國的外交辭令，要求有關黑牢的資
訊透明化。北約各國外長八號在布魯塞爾，通過了一份增兵阿富汗的計畫
。北約將在明年春天，增派六千部隊加入目前總數約9500人的國際安
全協助部隊，前往較危險的阿富汗南部地區。這次增兵計畫中，英國，加
拿大和荷蘭將提供主要兵力，減輕美國的駐軍負擔。不過美國五角大廈還
沒說明將會撤回多少部隊另一方面，歐盟各國對於美國黑牢的爭議似乎出
現化解的跡象。美國國務卿萊斯七號不僅先在烏克蘭首都基輔說明美國遵
守國際規範，禁止不人道虐囚。八號在布魯塞爾記者會上，萊斯也表示，
她已經向歐盟各國外長解釋美國對待恐怖嫌犯政策，而各國外長也對萊斯
的說明感到滿意。美國國務卿萊斯不過面對萊斯這種說法，不少歐洲人權
組織甚至歐洲民眾都不以為然。人權組織人員凱瑟琴比利時民眾人權團體
認為歐盟應該明確向美國表達，不能接受違反國際公約的行為，並且讓有
關黑牢事件的所有資訊透明化。北大西洋公約組織八號在布魯塞爾召開外
長會議後決定，明年將增派六千人，擴大在阿富汗的維和部隊兵力。另一
方面，儘管歐盟各國外長接受美國國務卿萊斯，對黑牢疑雲所作的說明，
但人權團體批評這只是美國的外交辭令，要求有關黑牢的資訊透明化。北
約各國外長八號在布魯塞爾，通過了一份增兵阿富汗的計畫。北約將在明
年春天，增派六千部隊加入目前總數約9500人的國際安全協助部隊，
前往較危險的阿富汗南部地區。這次增兵計畫中，英國，加拿大和荷蘭將
提供主要兵力，減輕美國的駐軍負擔。不過美國五角大廈還沒說明將會撤
回多少部隊另一方面，歐盟各國對於美國黑牢的爭議似乎出現化解的跡象
。美國國務卿萊斯七號不僅先在烏克蘭首都基輔說明美國遵守國際規範，
禁止不人道虐囚。八號在布魯塞爾記者會上，萊斯也表示，她已經向歐盟
各國外長解釋美國對待恐怖嫌犯政策，而各國外長也對萊斯的說明感到滿
意。美國國務卿萊斯不過面對萊斯這種說法，不少歐洲人權組織甚至歐洲
民眾都不以為然。人權組織人員凱瑟琴比利時民眾人權團體認為歐盟應該
明確向美國表達，不能接受違反國際公約的行為，並且讓有關黑牢事件的
所有資訊透明化。北大西洋公約組織八號在布魯塞爾召開外長會議後決定
，明年將增派六千人，擴大在阿富汗的維和部隊兵力。另一方面，儘管歐
盟各國外長接受美國國務卿萊斯，對黑牢疑雲所作的說明，但人權團體批
評這只是美國的外交辭令，要求有關黑牢的資訊透明化。北約各國外長八
號在布魯塞爾，通過了一份增兵阿富汗的計畫。北約將在明年春天，增派
六千部隊加入目前總數約9500人的國際安全協助部隊，前往較危險的
阿富汗南部地區。這次增兵計畫中，英國，加拿大和荷蘭將提供主要兵力
，減輕美國的駐軍負擔。不過美國五角大廈還沒說明將會撤回多少部隊另
一方面，歐盟各國對於美國黑牢的爭議似乎出現化解的跡象。美國國務卿
萊斯七號不僅先在烏克蘭首都基輔說明美國遵守國際規範，禁止不人道虐
囚。八號在布魯塞爾記者會上，萊斯也表示，她已經向歐盟各國外長解釋
美國對待恐怖嫌犯政策，而各國外長也對萊斯的說明感到滿意。美國國務
卿萊斯不過面對萊斯這種說法，不少歐洲人權組織甚至歐洲民眾都不以為
然。人權組織人員凱瑟琴比利時民眾人權團體認為歐盟應該明確向美國表
達，不能接受違反國際公約的行為，並且讓有關黑牢事件的所有資訊透明
化。北大西洋公約組織八號在布魯塞爾召開外長會議後決定，明年將增派
六千人，擴大在阿富汗的維和部隊兵力。另一方面，儘管歐盟各國外長接
受美國國務卿萊斯，對黑牢疑雲所作的說明，但人權團體批評這只是美國
的外交辭令，要求有關黑牢的資訊透明化。北約各國外長八號在布魯塞爾
，通過了一份增兵阿富汗的計畫。北約將在明年春天，增派六千部隊加入
目前總數約9500人的國際安全協助部隊，前往較危險的阿富汗南部地
區。這次增兵計畫中，英國，加拿大和荷蘭將提供主要兵力，減輕美國的
駐軍負擔。不過美國五角大廈還沒說明將會撤回多少部隊另一方面，歐盟
各國對於美國黑牢的爭議似乎出現化解的跡象。美國國務卿萊斯七號不僅
先在烏克蘭首都基輔說明美國遵守國際規範，禁止不人道虐囚。八號在布
魯塞爾記者會上，萊斯也表示，她已經向歐盟各國外長解釋美國對待恐怖
嫌犯政策，而各國外長也對萊斯的說明感到滿意。美國國務卿萊斯不過面
對萊斯這種說法，不少歐洲人權組織甚至歐洲民眾都不以為然。人權組織
人員凱瑟琴比利時民眾人權團體認為歐盟應該明確向美國表達，不能接受
違反國際公約的行為，並且讓有關黑牢事件的所有資訊透明化。北大西洋
公約組織八號在布魯塞爾召開外長會議後決定，明年將增派六千人，擴大
在阿富汗的維和部隊兵力。另一方面，儘管歐盟各國外長接受美國國務卿
萊斯，對黑牢疑雲所作的說明，但人權團體批評這只是美國的外交辭令，
要求有關黑牢的資訊透明化。北約各國外長八號在布魯塞爾，通過了一份
增兵阿富汗的計畫。北約將在明年春天，增派六千部隊加入目前總數約9
500人的國際安全協助部隊，前往較危險的阿富汗南部地區。這次增兵
計畫中，英國，加拿大和荷蘭將提供主要兵力，減輕美國的駐軍負擔。不
過美國五角大廈還沒說明將會撤回多少部隊另一方面，歐盟各國對於美國
黑牢的爭議似乎出現化解的跡象。美國國務卿萊斯七號不僅先在烏克蘭首
都基輔說明美國遵守國際規範，禁止不人道虐囚。八號在布魯塞爾記者會
上，萊斯也表示，她已經向歐盟各國外長解釋美國對待恐怖嫌犯政策，而
各國外長也對萊斯的說明感到滿意。美國國務卿萊斯不過面對萊斯這種說
法，不少歐洲人權組織甚至歐洲民眾都不以為然。人權組織人員凱瑟琴比
利時民眾人權團體認為歐盟應該明確向美國表達，不能接受違反國際公約
的行為，並且讓有關黑牢事件的所有資訊透明化。北大西洋公約組織八號
在布魯塞爾召開外長會議後決定，明年將增派六千人，擴大在阿富汗的維
和部隊兵力。另一方面，儘管歐盟各國外長接受美國國務卿萊斯，對黑牢
疑雲所作的說明，但人權團體批評這只是美國的外交辭令，要求有關黑牢
的資訊透明化。北約各國外長八號在布魯塞爾，通過了一份增兵阿富汗的
計畫。北約將在明年春天，增派六千部隊加入目前總數約9500人的國
際安全協助部隊，前往較危險的阿富汗南部地區。這次增兵計畫中，英國
，加拿大和荷蘭將提供主要兵力，減輕美國的駐軍負擔。不過美國五角大
廈還沒說明將會撤回多少部隊另一方面，歐盟各國對於美國黑牢的爭議似
乎出現化解的跡象。美國國務卿萊斯七號不僅先在烏克蘭首都基輔說明美
國遵守國際規範，禁止不人道虐囚。八號在布魯塞爾記者會上，萊斯也表
示，她已經向歐盟各國外長解釋美國對待恐怖嫌犯政策，而各國外長也對
萊斯的說明感到滿意。美國國務卿萊斯不過面對萊斯這種說法，不少歐洲
人權組織甚至歐洲民眾都不以為然。人權組織人員凱瑟琴比利時民眾人權
團體認為歐盟應該明確向美國表達，不能接受違反國際公約的行為，並且
讓有關黑牢事件的所有資訊透明化。北大西洋公約組織八號在布魯塞爾召
開外長會議後決定，明年將增派六千人，擴大在阿富汗的維和部隊兵力。
另一方面，儘管歐盟各國外長接受美國國務卿萊斯，對黑牢疑雲所作的說
明，但人權團體批評這只是美國的外交辭令，要求有關黑牢的資訊透明化
。北約各國外長八號在布魯塞爾，通過了一份增兵阿富汗的計畫。北約將
在明年春天，增派六千部隊加入目前總數約9500人的國際安全協助部
隊，前往較危險的阿富汗南部地區。這次增兵計畫中，英國，加拿大和荷
蘭將提供主要兵力，減輕美國的駐軍負擔。不過美國五角大廈還沒說明將
會撤回多少部隊另一方面，歐盟各國對於美國黑牢的爭議似乎出現化解的
跡象。美國國務卿萊斯七號不僅先在烏克蘭首都基輔說明美國遵守國際規
範，禁止不人道虐囚。八號在布魯塞爾記者會上，萊斯也表示，她已經向
歐盟各國外長解釋美國對待恐怖嫌犯政策，而各國外長也對萊斯的說明感
到滿意。美國國務卿萊斯不過面對萊斯這種說法，不少歐洲人權組織甚至
歐洲民眾都不以為然。人權組織人員凱瑟琴比利時民眾人權團體認為歐盟
應該明確向美國表達，不能接受違反國際公約的行為，並且讓有關黑牢事
件的所有資訊透明化。北大西洋公約組織八號在布魯塞爾召開外長會議後
決定，明年將增派六千人，擴大在阿富汗的維和部隊兵力。另一方面，儘
管歐盟各國外長接受美國國務卿萊斯，對黑牢疑雲所作的說明，但人權團
體批評這只是美國的外交辭令，要求有關黑牢的資訊透明化。北約各國外
長八號在布魯塞爾，通過了一份增兵阿富汗的計畫。北約將在明年春天，
增派六千部隊加入目前總數約9500人的國際安全協助部隊，前往較危
險的阿富汗南部地區。這次增兵計畫中，英國，加拿大和荷蘭將提供主要
兵力，減輕美國的駐軍負擔。不過美國五角大廈還沒說明將會撤回多少部
隊另一方面，歐盟各國對於美國黑牢的爭議似乎出現化解的跡象。美國國
務卿萊斯七號不僅先在烏克蘭首都基輔說明美國遵守國際規範，禁止不人
道虐囚。八號在布魯塞爾記者會上，萊斯也表示，她已經向歐盟各國外長
解釋美國對待恐怖嫌犯政策，而各國外長也對萊斯的說明感到滿意。美國
國務卿萊斯不過面對萊斯這種說法，不少歐洲人權組織甚至歐洲民眾都不
以為然。人權組織人員凱瑟琴比利時民眾人權團體認為歐盟應該明確向美
國表達，不能接受違反國際公約的行為，並且讓有關黑牢事件的所有資訊
透明化。
