美國西南航空公司一架從巴爾的摩飛往芝加哥的波音737客機，在降落
芝加哥機場的時候遇上暴風雪，衝出跑道及機場圍牆，撞上馬路上的兩部
汽車，造成一人死亡，11人受傷，飛機的機頭及一個引擎也嚴重受損。
芝加哥國際機場在空安意外發生時，仍然大雪紛飛，消防車跟救護車，立
刻趕到現場進行救援，不過大雪下個不停，也增加了救援的困難度，這起
意外發生在在當地時間八號晚間七點十五分，西南航空這架載有103名
乘客及機組員的波音七三七客機，從巴爾的摩飛抵芝加哥機場時，疑似因
為天候不佳，不慎衝出跑道及圍牆，撞上馬路上的兩部車，其中一部卡在
飛機下方，造成車上一名六歲男童死亡，機上與地面總共11人受傷。飛
機本身也因為衝撞造成機頭受損及一具引擎掉落。目擊者描述了當時的情
景sb當我們聽到出事的消息就跑來看我們當時離那架飛機很近可以看到
機身下有部汽車那部車的頭燈亮著sb我看到一部小車跟飛機右邊的引擎
相撞乘客從飛機左邊撤離機場人員指出，當時積雪達18公分厚，這架飛
機是否因為跑道太滑而肇事，有關當局還要調查.33年前芝加哥機場也
曾發生一起重大的墜機意外，當時有45人罹難。美國西南航空公司一架
從巴爾的摩飛往芝加哥的波音737客機，在降落芝加哥機場的時候遇上
暴風雪，衝出跑道及機場圍牆，撞上馬路上的兩部汽車，造成一人死亡，
11人受傷，飛機的機頭及一個引擎也嚴重受損。芝加哥國際機場在空安
意外發生時，仍然大雪紛飛，消防車跟救護車，立刻趕到現場進行救援，
不過大雪下個不停，也增加了救援的困難度，這起意外發生在在當地時間
八號晚間七點十五分，西南航空這架載有103名乘客及機組員的波音七
三七客機，從巴爾的摩飛抵芝加哥機場時，疑似因為天候不佳，不慎衝出
跑道及圍牆，撞上馬路上的兩部車，其中一部卡在飛機下方，造成車上一
名六歲男童死亡，機上與地面總共11人受傷。飛機本身也因為衝撞造成
機頭受損及一具引擎掉落。目擊者描述了當時的情景sb當我們聽到出事
的消息就跑來看我們當時離那架飛機很近可以看到機身下有部汽車那部車
的頭燈亮著sb我看到一部小車跟飛機右邊的引擎相撞乘客從飛機左邊撤
離機場人員指出，當時積雪達18公分厚，這架飛機是否因為跑道太滑而
肇事，有關當局還要調查.33年前芝加哥機場也曾發生一起重大的墜機
意外，當時有45人罹難。美國西南航空公司一架從巴爾的摩飛往芝加哥
的波音737客機，在降落芝加哥機場的時候遇上暴風雪，衝出跑道及機
場圍牆，撞上馬路上的兩部汽車，造成一人死亡，11人受傷，飛機的機
頭及一個引擎也嚴重受損。芝加哥國際機場在空安意外發生時，仍然大雪
紛飛，消防車跟救護車，立刻趕到現場進行救援，不過大雪下個不停，也
增加了救援的困難度，這起意外發生在在當地時間八號晚間七點十五分，
西南航空這架載有103名乘客及機組員的波音七三七客機，從巴爾的摩
飛抵芝加哥機場時，疑似因為天候不佳，不慎衝出跑道及圍牆，撞上馬路
上的兩部車，其中一部卡在飛機下方，造成車上一名六歲男童死亡，機上
與地面總共11人受傷。飛機本身也因為衝撞造成機頭受損及一具引擎掉
落。目擊者描述了當時的情景sb當我們聽到出事的消息就跑來看我們當
時離那架飛機很近可以看到機身下有部汽車那部車的頭燈亮著sb我看到
一部小車跟飛機右邊的引擎相撞乘客從飛機左邊撤離機場人員指出，當時
積雪達18公分厚，這架飛機是否因為跑道太滑而肇事，有關當局還要調
查.33年前芝加哥機場也曾發生一起重大的墜機意外，當時有45人罹
難。美國西南航空公司一架從巴爾的摩飛往芝加哥的波音737客機，在
降落芝加哥機場的時候遇上暴風雪，衝出跑道及機場圍牆，撞上馬路上的
兩部汽車，造成一人死亡，11人受傷，飛機的機頭及一個引擎也嚴重受
損。芝加哥國際機場在空安意外發生時，仍然大雪紛飛，消防車跟救護車
，立刻趕到現場進行救援，不過大雪下個不停，也增加了救援的困難度，
這起意外發生在在當地時間八號晚間七點十五分，西南航空這架載有10
3名乘客及機組員的波音七三七客機，從巴爾的摩飛抵芝加哥機場時，疑
似因為天候不佳，不慎衝出跑道及圍牆，撞上馬路上的兩部車，其中一部
卡在飛機下方，造成車上一名六歲男童死亡，機上與地面總共11人受傷
。飛機本身也因為衝撞造成機頭受損及一具引擎掉落。目擊者描述了當時
的情景sb當我們聽到出事的消息就跑來看我們當時離那架飛機很近可以
看到機身下有部汽車那部車的頭燈亮著sb我看到一部小車跟飛機右邊的
引擎相撞乘客從飛機左邊撤離機場人員指出，當時積雪達18公分厚，這
架飛機是否因為跑道太滑而肇事，有關當局還要調查.33年前芝加哥機
場也曾發生一起重大的墜機意外，當時有45人罹難。
