聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家研發出的工
具，即將以圖像方式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。
這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲
音記錄下來，送回英國比對。研究小組的最終目的，是建立一個海豚語的
資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不過這還需要更
多年的實驗以及資料蒐集。聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝
通。英國科學家研發出的工具，即將以圖像方式，破解這些聲音的意義，
進而聽懂海豚在說些什麼。這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研究中
心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回英國比對。研究小組的最終
目的，是建立一個海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟
它們溝通。不過這還需要更多年的實驗以及資料蒐集。聰明的海豚在水中
嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家研發出的工具，即將以圖像方
式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。這批研究人員和美
國佛羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回
英國比對。研究小組的最終目的，是建立一個海豚語的資料庫，希望有一
天可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不過這還需要更多年的實驗以及資
料蒐集。聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲響彼此溝通。英國科學家研
發出的工具，即將以圖像方式，破解這些聲音的意義，進而聽懂海豚在說
些什麼。這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨豚研究中心合作，把鯨魚或
海豚的聲音記錄下來，送回英國比對。研究小組的最終目的，是建立一個
海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚的語言跟它們溝通。不過這
還需要更多年的實驗以及資料蒐集。聰明的海豚在水中嬉戲，不時發出聲
響彼此溝通。英國科學家研發出的工具，即將以圖像方式，破解這些聲音
的意義，進而聽懂海豚在說些什麼。這批研究人員和美國佛羅里達州的鯨
豚研究中心合作，把鯨魚或海豚的聲音記錄下來，送回英國比對。研究小
組的最終目的，是建立一個海豚語的資料庫，希望有一天可以直接用海豚
的語言跟它們溝通。不過這還需要更多年的實驗以及資料蒐集。
