數千年來，人類一直在使用自然界的原物料來建屋、製衣，但人類並不是
唯一使用這些自然建材的生物，在非洲西南部的納米比亞，有一對犀鳥利
用天然的泥巴來鞏固巢穴，目的就是要保護自己的小孩，防止敵人的入侵
。其實泥巴是一項常見的的建築材料，除了動物們懂得利用泥巴來做建材
，這座位於西非馬利占內的大清真寺，就是世界上最大的泥磚建築，馬利
人將螞蟻蓋窩的原理，套用在建築構造上，並加入一些新的靈感，讓這座
清真寺已經近百年的歷史。除了泥巴之外，人類的骨骼也可以是建築的靈
感來源，人類大腿骨上端的骨頭支柱是以拱形分佈，作用是用來轉移體重
，而世界上最有名的建築之一艾非爾鐵塔，就是將大腿骨上端的結構套用
在鐵塔上，讓金屬支柱和縱樑形成網格狀的結構，進而達到最大的承受力
，直到1930年以前，艾非爾鐵塔都是世界上最高的建築物。人類與動
物利用自然界的材料，做出許多令人嘆為觀止的設計，要如何將更多的科
技與大自然結合，將是人類迫切需要學習的課題。數千年來，人類一直在
使用自然界的原物料來建屋、製衣，但人類並不是唯一使用這些自然建材
的生物，在非洲西南部的納米比亞，有一對犀鳥利用天然的泥巴來鞏固巢
穴，目的就是要保護自己的小孩，防止敵人的入侵。其實泥巴是一項常見
的的建築材料，除了動物們懂得利用泥巴來做建材，這座位於西非馬利占
內的大清真寺，就是世界上最大的泥磚建築，馬利人將螞蟻蓋窩的原理，
套用在建築構造上，並加入一些新的靈感，讓這座清真寺已經近百年的歷
史。除了泥巴之外，人類的骨骼也可以是建築的靈感來源，人類大腿骨上
端的骨頭支柱是以拱形分佈，作用是用來轉移體重，而世界上最有名的建
築之一艾非爾鐵塔，就是將大腿骨上端的結構套用在鐵塔上，讓金屬支柱
和縱樑形成網格狀的結構，進而達到最大的承受力，直到1930年以前
，艾非爾鐵塔都是世界上最高的建築物。人類與動物利用自然界的材料，
做出許多令人嘆為觀止的設計，要如何將更多的科技與大自然結合，將是
人類迫切需要學習的課題。數千年來，人類一直在使用自然界的原物料來
建屋、製衣，但人類並不是唯一使用這些自然建材的生物，在非洲西南部
的納米比亞，有一對犀鳥利用天然的泥巴來鞏固巢穴，目的就是要保護自
己的小孩，防止敵人的入侵。其實泥巴是一項常見的的建築材料，除了動
物們懂得利用泥巴來做建材，這座位於西非馬利占內的大清真寺，就是世
界上最大的泥磚建築，馬利人將螞蟻蓋窩的原理，套用在建築構造上，並
加入一些新的靈感，讓這座清真寺已經近百年的歷史。除了泥巴之外，人
類的骨骼也可以是建築的靈感來源，人類大腿骨上端的骨頭支柱是以拱形
分佈，作用是用來轉移體重，而世界上最有名的建築之一艾非爾鐵塔，就
是將大腿骨上端的結構套用在鐵塔上，讓金屬支柱和縱樑形成網格狀的結
構，進而達到最大的承受力，直到1930年以前，艾非爾鐵塔都是世界
上最高的建築物。人類與動物利用自然界的材料，做出許多令人嘆為觀止
的設計，要如何將更多的科技與大自然結合，將是人類迫切需要學習的課
題。數千年來，人類一直在使用自然界的原物料來建屋、製衣，但人類並
不是唯一使用這些自然建材的生物，在非洲西南部的納米比亞，有一對犀
鳥利用天然的泥巴來鞏固巢穴，目的就是要保護自己的小孩，防止敵人的
入侵。其實泥巴是一項常見的的建築材料，除了動物們懂得利用泥巴來做
建材，這座位於西非馬利占內的大清真寺，就是世界上最大的泥磚建築，
馬利人將螞蟻蓋窩的原理，套用在建築構造上，並加入一些新的靈感，讓
這座清真寺已經近百年的歷史。除了泥巴之外，人類的骨骼也可以是建築
的靈感來源，人類大腿骨上端的骨頭支柱是以拱形分佈，作用是用來轉移
體重，而世界上最有名的建築之一艾非爾鐵塔，就是將大腿骨上端的結構
套用在鐵塔上，讓金屬支柱和縱樑形成網格狀的結構，進而達到最大的承
受力，直到1930年以前，艾非爾鐵塔都是世界上最高的建築物。人類
與動物利用自然界的材料，做出許多令人嘆為觀止的設計，要如何將更多
的科技與大自然結合，將是人類迫切需要學習的課題。
