網羅了前職棒球員與業餘好手的台北市成棒隊今天正式成軍，能從72名
選手中脫穎而出，球員們都很興奮，也說要盡一己之力！就連北市教練團
也大有來頭，除了大多數人知道的王建民恩師高英傑擔任總教練，前中信
鯨教練李杜宏、邱企彬、還有元年就進入職棒，統一獅前總教頭的鐵捕曾
智偵。不過在成軍的歡樂氣氛之外，外界也很關心，先前米迪亞暴龍投手
許竹見落選，是因為品格可能有問題，對此，總教練高英傑特別提出說明
。對於許竹見的落選，教練團深表遺憾，也希望他再去別的地方政府球團
甄選。而就在地方政府陸續成立棒球隊之後，八月就要舉行友誼賽．記者
林曉慧王威雄報導.網羅了前職棒球員與業餘好手的台北市成棒隊今天正
式成軍，能從72名選手中脫穎而出，球員們都很興奮，也說要盡一己之
力！就連北市教練團也大有來頭，除了大多數人知道的王建民恩師高英傑
擔任總教練，前中信鯨教練李杜宏、邱企彬、還有元年就進入職棒，統一
獅前總教頭的鐵捕曾智偵。不過在成軍的歡樂氣氛之外，外界也很關心，
先前米迪亞暴龍投手許竹見落選，是因為品格可能有問題，對此，總教練
高英傑特別提出說明。對於許竹見的落選，教練團深表遺憾，也希望他再
去別的地方政府球團甄選。而就在地方政府陸續成立棒球隊之後，八月就
要舉行友誼賽．記者林曉慧王威雄報導.網羅了前職棒球員與業餘好手的
台北市成棒隊今天正式成軍，能從72名選手中脫穎而出，球員們都很興
奮，也說要盡一己之力！就連北市教練團也大有來頭，除了大多數人知道
的王建民恩師高英傑擔任總教練，前中信鯨教練李杜宏、邱企彬、還有元
年就進入職棒，統一獅前總教頭的鐵捕曾智偵。不過在成軍的歡樂氣氛之
外，外界也很關心，先前米迪亞暴龍投手許竹見落選，是因為品格可能有
問題，對此，總教練高英傑特別提出說明。對於許竹見的落選，教練團深
表遺憾，也希望他再去別的地方政府球團甄選。而就在地方政府陸續成立
棒球隊之後，八月就要舉行友誼賽．記者林曉慧王威雄報導.網羅了前職
棒球員與業餘好手的台北市成棒隊今天正式成軍，能從72名選手中脫穎
而出，球員們都很興奮，也說要盡一己之力！就連北市教練團也大有來頭
，除了大多數人知道的王建民恩師高英傑擔任總教練，前中信鯨教練李杜
宏、邱企彬、還有元年就進入職棒，統一獅前總教頭的鐵捕曾智偵。不過
在成軍的歡樂氣氛之外，外界也很關心，先前米迪亞暴龍投手許竹見落選
，是因為品格可能有問題，對此，總教練高英傑特別提出說明。對於許竹
見的落選，教練團深表遺憾，也希望他再去別的地方政府球團甄選。而就
在地方政府陸續成立棒球隊之後，八月就要舉行友誼賽．記者林曉慧王威
雄報導.
