台塑集團旗下的南亞科與華亞科，和合作夥伴美光代表共同召開記者會，
宣布美光不加入TMC的決定。美光代表轉達，公司不加入TMC是因為
擔心架構下的技術交流問題，未來將繼續和台塑集團合作，台塑則表示，
全世界的DRAM產業，目前都面臨虧損，但是台灣的成本相對具有優勢
，希望政府不要忽視台塑集團十幾年來的努力，應該給予和TMC相同補
助不只希望政府挹注，還向同業喊話歡迎加入，其實TMC成立第二天，
召集人宣明智就拜會南亞科技董事長，說明理念，但還是無法說服，如今
和美光體系合作宣告破局，宣明智只發出簡短聲明，對於美光、華亞科、
南亞科的記者會內容，表示尊重。記者薛宜家林志堅台北報導台塑集團旗
下的南亞科與華亞科，和合作夥伴美光代表共同召開記者會，宣布美光不
加入TMC的決定。美光代表轉達，公司不加入TMC是因為擔心架構下
的技術交流問題，未來將繼續和台塑集團合作，台塑則表示，全世界的D
RAM產業，目前都面臨虧損，但是台灣的成本相對具有優勢，希望政府
不要忽視台塑集團十幾年來的努力，應該給予和TMC相同補助不只希望
政府挹注，還向同業喊話歡迎加入，其實TMC成立第二天，召集人宣明
智就拜會南亞科技董事長，說明理念，但還是無法說服，如今和美光體系
合作宣告破局，宣明智只發出簡短聲明，對於美光、華亞科、南亞科的記
者會內容，表示尊重。記者薛宜家林志堅台北報導台塑集團旗下的南亞科
與華亞科，和合作夥伴美光代表共同召開記者會，宣布美光不加入TMC
的決定。美光代表轉達，公司不加入TMC是因為擔心架構下的技術交流
問題，未來將繼續和台塑集團合作，台塑則表示，全世界的DRAM產業
，目前都面臨虧損，但是台灣的成本相對具有優勢，希望政府不要忽視台
塑集團十幾年來的努力，應該給予和TMC相同補助不只希望政府挹注，
還向同業喊話歡迎加入，其實TMC成立第二天，召集人宣明智就拜會南
亞科技董事長，說明理念，但還是無法說服，如今和美光體系合作宣告破
局，宣明智只發出簡短聲明，對於美光、華亞科、南亞科的記者會內容，
表示尊重。記者薛宜家林志堅台北報導
