又有一名被國際法庭起訴的戰犯遭到逮捕！他是前克羅埃西亞將領「安
提。
葛托維納」。
聯合國戰犯法庭表示，葛托維納是在歐洲時間7號晚上被逮捕。
雖然他因為在內戰期間，涉及屠殺塞爾維亞裔平民而被視為戰犯，但是
克羅埃西亞的民族主義份子，卻把它當成驅逐異教徒的英雄，而他的
被捕，也讓不少民眾走上街頭抗議，還與警方爆發衝突。
。
.。
。
安提。
葛托維納。
。
。
示威者高喊葛托維納的名字，還拿著他的照片，和警方形成對峙，最後
演變成街頭衝突。
現年50歲的葛托維納，(CG)1955年10月出生於克羅埃西亞
的帕斯曼島，18歲那年逃離南斯拉夫。
隨即加入法國的外籍兵團。
當完了五年兵，葛托維納於1979年取得法國籍。
但在1991年，他又返回克羅埃西亞。
當時正好是克羅埃西亞宣布脫離南斯拉夫聯邦，而塞爾維亞裔的克拉吉
納自治區，也宣佈脫離克羅埃西亞。
同一時間，葛托維納加入克羅埃西亞陸軍。
根據國際戰犯法庭的指控，他在1995年8月4號到11月15號，
對克拉吉納發動所謂「暴風作戰」，屠殺150名塞裔民眾，並驅逐
了另外15萬人(CG)。
國際戰犯法庭在2001年5月21號，正式將葛托維納起訴。
但受到民族主義者的掩護，葛托維納4年多來到處躲藏。
歐盟揚言，即使克羅埃西亞在所有候選國家中條件最好，但是只要葛托
維納在逃一天，克羅埃西亞加入歐盟就免談。
而葛托維納最後是在非洲西北部摩洛哥外海，由西班牙統治的卡納利群
島被逮捕。
美國要恭喜克羅埃西亞、西班牙以及(戰犯)法庭當局，為他們致力逮
捕葛托維納恭賀。
歐洲國家和國際特赦組織也都對此表示歡迎。
戰犯法庭指出，近日內將會移送葛托維納，到位於荷蘭海牙的國際戰犯
法庭受審。
