栩栩如生的人頭昆蟲，在四位演員的操作下、翩翩起舞，精準的操偶技巧
，讓觀眾看得是驚奇連連，有四十年歷史的法國「香堤人偶劇團」，最大
的特色，就是人偶同台，透過精巧的機關，舞台上的演員和人偶，結合成
一體，人跟偶都是主角。火車裡發生爭吵的戀人，逐漸變成一對變形的人
偶，香堤人偶劇場的演出，雖然沒有對白，但卻能結合舞蹈和魔術，透過
張力十足的表演，和不同文化背景的觀眾，進行對話，讓觀眾恍如置身於
夢境一般。該劇團過去曾三度來台，第四次來台時，卻碰上了九二一大地
震、演出被迫取消，睽違十年後，這次團員們帶著最新作品、「直到大地
的盡頭」，重新登上寶島舞台，要帶給台灣觀眾全新感受和驚奇。記者蘇
玲瑤、陳柏諭　台北報導栩栩如生的人頭昆蟲，在四位演員的操作下、翩
翩起舞，精準的操偶技巧，讓觀眾看得是驚奇連連，有四十年歷史的法國
「香堤人偶劇團」，最大的特色，就是人偶同台，透過精巧的機關，舞台
上的演員和人偶，結合成一體，人跟偶都是主角。火車裡發生爭吵的戀人
，逐漸變成一對變形的人偶，香堤人偶劇場的演出，雖然沒有對白，但卻
能結合舞蹈和魔術，透過張力十足的表演，和不同文化背景的觀眾，進行
對話，讓觀眾恍如置身於夢境一般。該劇團過去曾三度來台，第四次來台
時，卻碰上了九二一大地震、演出被迫取消，睽違十年後，這次團員們帶
著最新作品、「直到大地的盡頭」，重新登上寶島舞台，要帶給台灣觀眾
全新感受和驚奇。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導栩栩如生的人頭昆蟲，
在四位演員的操作下、翩翩起舞，精準的操偶技巧，讓觀眾看得是驚奇連
連，有四十年歷史的法國「香堤人偶劇團」，最大的特色，就是人偶同台
，透過精巧的機關，舞台上的演員和人偶，結合成一體，人跟偶都是主角
。火車裡發生爭吵的戀人，逐漸變成一對變形的人偶，香堤人偶劇場的演
出，雖然沒有對白，但卻能結合舞蹈和魔術，透過張力十足的表演，和不
同文化背景的觀眾，進行對話，讓觀眾恍如置身於夢境一般。該劇團過去
曾三度來台，第四次來台時，卻碰上了九二一大地震、演出被迫取消，睽
違十年後，這次團員們帶著最新作品、「直到大地的盡頭」，重新登上寶
島舞台，要帶給台灣觀眾全新感受和驚奇。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報
導栩栩如生的人頭昆蟲，在四位演員的操作下、翩翩起舞，精準的操偶技
巧，讓觀眾看得是驚奇連連，有四十年歷史的法國「香堤人偶劇團」，最
大的特色，就是人偶同台，透過精巧的機關，舞台上的演員和人偶，結合
成一體，人跟偶都是主角。火車裡發生爭吵的戀人，逐漸變成一對變形的
人偶，香堤人偶劇場的演出，雖然沒有對白，但卻能結合舞蹈和魔術，透
過張力十足的表演，和不同文化背景的觀眾，進行對話，讓觀眾恍如置身
於夢境一般。該劇團過去曾三度來台，第四次來台時，卻碰上了九二一大
地震、演出被迫取消，睽違十年後，這次團員們帶著最新作品、「直到大
地的盡頭」，重新登上寶島舞台，要帶給台灣觀眾全新感受和驚奇。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
