學完國際手語，來看大家期待的旅美投手王建民、昨天登板先發。
因為控球不穩，投不到四局、就敲出9支安打、掉了7分，最後洋基隊
以5比7敗給金鶯隊，苦吞開季2連敗。
期待開季要有好頭彩的王建民，沒想到第一局就碰上麻煩，雖然解決掉
BrianRoberts後，但是接連被敲兩支二壘安打，先掉2
分。
洋基打線隨即在四局上，追回一分。
但四局下，建仔給自己添麻煩，先被GreggZaun擊出二壘安打
掉1分，兇猛的金鶯打者靠滾地跟高飛犧牲打再添2分後，Nick
Markakis從建仔手中轟出右外野方向兩分全壘打。
這是王建民在大聯盟生涯，少見的慘烈狀況，傷後復出的阿民只能低著
頭退場。
洋基一路追趕，雖然在九局上靠著隊長Jeter轟出2分打點全壘打
，把比數追成4比7，但為時已晚，終場洋基就以5比7敗給金鶯，
苦吞二連敗，也是洋基十年來首次的開幕二連敗。
反觀去年季後加盟金鶯的前日本巨人隊投手上原浩治，大聯盟處女秀，
主投五局只失一分，拿下首場勝投。
建仔此役主投三又三分之二局，用掉73球，其中40球好球，被敲9
支安打，失7分全是自責分，沒有任何三振，卻有3次保送，顯然還
沒達到理想狀態。
此役也是王建民生涯第4次單場責失7分的比賽，更寫下開季首戰的最
多失分紀錄。
