歡迎回到手語新聞的現場，九月就要登場的台北聽障奧運，主辦單位安排
台北各級學校當親善團，要好好招待外國聽障選手，為了讓小學生更認識
這場賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲
運動的世界！##角力、射擊、國際手語，所有攤位全部和聽障奧運相關
！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直比，講話
比較好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現場最特別的還有這一個
，這可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就
可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也
來試試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡
和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的
空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手語歌表演
，也道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特別請
了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，
到全台北市的每一個學校，透過週會的時間，做進一波的宣導。學好手語
，招待外國聽障選手，這群小學生到時候會用他們的雙手，為台灣做最好
的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，九月
就要登場的台北聽障奧運，主辦單位安排台北各級學校當親善團，要好好
招待外國聽障選手，為了讓小學生更認識這場賽會，特別舉辦了一場別開
生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲運動的世界！##角力、射擊、
國際手語，所有攤位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友
林子嚴：不好玩。因為手要一直比，講話比較好。有人覺得好玩、有人覺
得不好玩，不過現場最特別的還有這一個，這可不是假的郵局，可是如假
包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的
親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇:我
想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲
之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表演，看的現場觀眾
是驚呼連連。還有立農國小的手語歌表演，也道出了選手們努力的過程。
聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計
了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的每一個學校，透過
週會的時間，做進一波的宣導。學好手語，招待外國聽障選手，這群小學
生到時候會用他們的雙手，為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，九月就要登場的台北聽障奧運，主辦
單位安排台北各級學校當親善團，要好好招待外國聽障選手，為了讓小學
生更認識這場賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓他們親自
體驗無聲運動的世界！##角力、射擊、國際手語，所有攤位全部和聽障
奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直
比，講話比較好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現場最特別的還
有這一個，這可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上
郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳
威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可
愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟
聰學校的空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手
語歌表演，也道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我
們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種
子老師，到全台北市的每一個學校，透過週會的時間，做進一波的宣導。
學好手語，招待外國聽障選手，這群小學生到時候會用他們的雙手，為台
灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，九月就要登場的台北聽障奧運，主辦單位安排台北各級學校當親善團
，要好好招待外國聽障選手，為了讓小學生更認識這場賽會，特別舉辦了
一場別開生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲運動的世界！##角力
、射擊、國際手語，所有攤位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩
。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直比，講話比較好。有人覺得好玩
、有人覺得不好玩，不過現場最特別的還有這一個，這可不是假的郵局，
可是如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄
給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳
威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了
攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表演，看的
現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手語歌表演，也道出了選手們努力
的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老
師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的每一個學
校，透過週會的時間，做進一波的宣導。學好手語，招待外國聽障選手，
這群小學生到時候會用他們的雙手，為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉
玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，九月就要登場的台北聽障奧
運，主辦單位安排台北各級學校當親善團，要好好招待外國聽障選手，為
了讓小學生更認識這場賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓
他們親自體驗無聲運動的世界！##角力、射擊、國際手語，所有攤位全
部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為
手要一直比，講話比較好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現場最
特別的還有這一個，這可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局。寫上地
址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊
準選手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。
小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭
。台北啟聰學校的空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農
國小的手語歌表演，也道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總執行長盛
治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手語的舞蹈
，帶著種子老師，到全台北市的每一個學校，透過週會的時間，做進一波
的宣導。學好手語，招待外國聽障選手，這群小學生到時候會用他們的雙
手，為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，九月就要登場的台北聽障奧運，主辦單位安排台北各級學校
當親善團，要好好招待外國聽障選手，為了讓小學生更認識這場賽會，特
別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲運動的世界！
##角力、射擊、國際手語，所有攤位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信
德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直比，講話比較好。有人
覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現場最特別的還有這一個，這可不是假
的郵局，可是如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的
消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃
球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起
玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表
演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手語歌表演，也道出了選
手們努力的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老
師藍波老師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的
每一個學校，透過週會的時間，做進一波的宣導。學好手語，招待外國聽
障選手，這群小學生到時候會用他們的雙手，為台灣做最好的國民外交。
記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，九月就要登場的台
北聽障奧運，主辦單位安排台北各級學校當親善團，要好好招待外國聽障
選手，為了讓小學生更認識這場賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧
運會，讓他們親自體驗無聲運動的世界！##角力、射擊、國際手語，所
有攤位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好
玩。因為手要一直比，講話比較好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不
過現場最特別的還有這一個，這可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局
。寫上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽
奧籃球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮
的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上
更有看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。
還有立農國小的手語歌表演，也道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總
執行長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手
語的舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的每一個學校，透過週會的時間，
做進一波的宣導。學好手語，招待外國聽障選手，這群小學生到時候會用
他們的雙手，為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，九月就要登場的台北聽障奧運，主辦單位安排台北
各級學校當親善團，要好好招待外國聽障選手，為了讓小學生更認識這場
賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲運動
的世界！##角力、射擊、國際手語，所有攤位全部和聽障奧運相關！小
朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直比，講話比較
好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現場最特別的還有這一個，這
可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就可以
把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也來試
試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他
們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的空手
道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手語歌表演，也
道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特別請了一
位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，到全
台北市的每一個學校，透過週會的時間，做進一波的宣導。學好手語，招
待外國聽障選手，這群小學生到時候會用他們的雙手，為台灣做最好的國
民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，九月就要
登場的台北聽障奧運，主辦單位安排台北各級學校當親善團，要好好招待
外國聽障選手，為了讓小學生更認識這場賽會，特別舉辦了一場別開生面
的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲運動的世界！##角力、射擊、國際
手語，所有攤位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子
嚴：不好玩。因為手要一直比，講話比較好。有人覺得好玩、有人覺得不
好玩，不過現場最特別的還有這一個，這可不是假的郵局，可是如假包換
的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友
。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇:我想要
寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外
，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚
呼連連。還有立農國小的手語歌表演，也道出了選手們努力的過程。聽奧
基金會總執行長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一
段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的每一個學校，透過週會
的時間，做進一波的宣導。學好手語，招待外國聽障選手，這群小學生到
時候會用他們的雙手，為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，九月就要登場的台北聽障奧運，主辦單位
安排台北各級學校當親善團，要好好招待外國聽障選手，為了讓小學生更
認識這場賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗
無聲運動的世界！##角力、射擊、國際手語，所有攤位全部和聽障奧運
相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直比，
講話比較好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現場最特別的還有這
一個，這可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳
，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇
，也來試試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，
喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學
校的空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手語歌
表演，也道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特
別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老
師，到全台北市的每一個學校，透過週會的時間，做進一波的宣導。學好
手語，招待外國聽障選手，這群小學生到時候會用他們的雙手，為台灣做
最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
九月就要登場的台北聽障奧運，主辦單位安排台北各級學校當親善團，要
好好招待外國聽障選手，為了讓小學生更認識這場賽會，特別舉辦了一場
別開生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲運動的世界！##角力、射
擊、國際手語，所有攤位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小
朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直比，講話比較好。有人覺得好玩、有
人覺得不好玩，不過現場最特別的還有這一個，這可不是假的郵局，可是
如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠
方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇
:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位
遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表演，看的現場
觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手語歌表演，也道出了選手們努力的過
程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，
設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的每一個學校，
透過週會的時間，做進一波的宣導。學好手語，招待外國聽障選手，這群
小學生到時候會用他們的雙手，為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，九月就要登場的台北聽障奧運，
主辦單位安排台北各級學校當親善團，要好好招待外國聽障選手，為了讓
小學生更認識這場賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓他們
親自體驗無聲運動的世界！##角力、射擊、國際手語，所有攤位全部和
聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要
一直比，講話比較好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現場最特別
的還有這一個，這可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局。寫上地址、
蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選
手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩
很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台
北啟聰學校的空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小
的手語歌表演，也道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁
:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶
著種子老師，到全台北市的每一個學校，透過週會的時間，做進一波的宣
導。學好手語，招待外國聽障選手，這群小學生到時候會用他們的雙手，
為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，九月就要登場的台北聽障奧運，主辦單位安排台北各級學校當親
善團，要好好招待外國聽障選手，為了讓小學生更認識這場賽會，特別舉
辦了一場別開生面的兒童奧運會，讓他們親自體驗無聲運動的世界！##
角力、射擊、國際手語，所有攤位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：
好玩。小朋友林子嚴：不好玩。因為手要一直比，講話比較好。有人覺得
好玩、有人覺得不好玩，不過現場最特別的還有這一個，這可不是假的郵
局，可是如假包換的真郵局。寫上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息
，寄給遠方的親友。就連聽奧籃球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃球選
手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。
除了攤位遊戲之外，舞台上更有看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表演，
看的現場觀眾是驚呼連連。還有立農國小的手語歌表演，也道出了選手們
努力的過程。聽奧基金會總執行長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍
波老師，設計了一段加上手語的舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的每一
個學校，透過週會的時間，做進一波的宣導。學好手語，招待外國聽障選
手，這群小學生到時候會用他們的雙手，為台灣做最好的國民外交。記者
辜嘉玫鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，九月就要登場的台北聽
障奧運，主辦單位安排台北各級學校當親善團，要好好招待外國聽障選手
，為了讓小學生更認識這場賽會，特別舉辦了一場別開生面的兒童奧運會
，讓他們親自體驗無聲運動的世界！##角力、射擊、國際手語，所有攤
位全部和聽障奧運相關！小朋友曹信德：好玩。小朋友林子嚴：不好玩。
因為手要一直比，講話比較好。有人覺得好玩、有人覺得不好玩，不過現
場最特別的還有這一個，這可不是假的郵局，可是如假包換的真郵局。寫
上地址、蓋上郵戳，就可以把聽奧的消息，寄給遠方的親友。就連聽奧籃
球隊準選手陳威宇，也來試試看。籃球選手陳威宇:我想要寄給花蓮的姑
姑。小孩很可愛，喜歡和他們在一起玩。除了攤位遊戲之外，舞台上更有
看頭。台北啟聰學校的空手道隊的表演，看的現場觀眾是驚呼連連。還有
立農國小的手語歌表演，也道出了選手們努力的過程。聽奧基金會總執行
長盛治仁:我們特別請了一位舞蹈老師藍波老師，設計了一段加上手語的
舞蹈，帶著種子老師，到全台北市的每一個學校，透過週會的時間，做進
一波的宣導。學好手語，招待外國聽障選手，這群小學生到時候會用他們
的雙手，為台灣做最好的國民外交。記者辜嘉玫鄭凱文台北報導
