中國第一學府北京大學門外，出現了抗爭的紛亂景象，公安一邊維持現場
秩序，一邊伸手擋住記者鏡頭。這些示威者各自有冤情，但是聚集在這裡
的原因只有一個。出言不遜的孫東東，是北京大學司法鑑定室主任，他3
月23號刊登在「中國新聞週刊」的一篇文章提到，"那些老上訪專業戶
，不說100%，至少99%以上精神有問題，都是偏執型精神障礙"。
孫東東六號發表聲明表示，他指的臨床特殊案例，而非街頭所有的陳情者
，他也願意誠懇地向這些人致歉。不過訪民不能接受，認為孫東東的話剛
好讓腐敗的政府當局作為藉口，用來打壓陳情者，更擔心官方會因此更肆
無忌憚的把訪民關進精神病院迫害。北大校門外的公安，八號連拖帶拉把
示威者帶離現場，人塞了滿滿一輛大巴士，而隔天九號，示威者又出現在
北大，顯然鐵了心絕不輕易罷休。中國第一學府北京大學門外，出現了抗
爭的紛亂景象，公安一邊維持現場秩序，一邊伸手擋住記者鏡頭。這些示
威者各自有冤情，但是聚集在這裡的原因只有一個。出言不遜的孫東東，
是北京大學司法鑑定室主任，他3月23號刊登在「中國新聞週刊」的一
篇文章提到，"那些老上訪專業戶，不說100%，至少99%以上精神
有問題，都是偏執型精神障礙"。孫東東六號發表聲明表示，他指的臨床
特殊案例，而非街頭所有的陳情者，他也願意誠懇地向這些人致歉。不過
訪民不能接受，認為孫東東的話剛好讓腐敗的政府當局作為藉口，用來打
壓陳情者，更擔心官方會因此更肆無忌憚的把訪民關進精神病院迫害。北
大校門外的公安，八號連拖帶拉把示威者帶離現場，人塞了滿滿一輛大巴
士，而隔天九號，示威者又出現在北大，顯然鐵了心絕不輕易罷休。中國
第一學府北京大學門外，出現了抗爭的紛亂景象，公安一邊維持現場秩序
，一邊伸手擋住記者鏡頭。這些示威者各自有冤情，但是聚集在這裡的原
因只有一個。出言不遜的孫東東，是北京大學司法鑑定室主任，他3月2
3號刊登在「中國新聞週刊」的一篇文章提到，"那些老上訪專業戶，不
說100%，至少99%以上精神有問題，都是偏執型精神障礙"。孫東
東六號發表聲明表示，他指的臨床特殊案例，而非街頭所有的陳情者，他
也願意誠懇地向這些人致歉。不過訪民不能接受，認為孫東東的話剛好讓
腐敗的政府當局作為藉口，用來打壓陳情者，更擔心官方會因此更肆無忌
憚的把訪民關進精神病院迫害。北大校門外的公安，八號連拖帶拉把示威
者帶離現場，人塞了滿滿一輛大巴士，而隔天九號，示威者又出現在北大
，顯然鐵了心絕不輕易罷休。中國第一學府北京大學門外，出現了抗爭的
紛亂景象，公安一邊維持現場秩序，一邊伸手擋住記者鏡頭。這些示威者
各自有冤情，但是聚集在這裡的原因只有一個。出言不遜的孫東東，是北
京大學司法鑑定室主任，他3月23號刊登在「中國新聞週刊」的一篇文
章提到，"那些老上訪專業戶，不說100%，至少99%以上精神有問
題，都是偏執型精神障礙"。孫東東六號發表聲明表示，他指的臨床特殊
案例，而非街頭所有的陳情者，他也願意誠懇地向這些人致歉。不過訪民
不能接受，認為孫東東的話剛好讓腐敗的政府當局作為藉口，用來打壓陳
情者，更擔心官方會因此更肆無忌憚的把訪民關進精神病院迫害。北大校
門外的公安，八號連拖帶拉把示威者帶離現場，人塞了滿滿一輛大巴士，
而隔天九號，示威者又出現在北大，顯然鐵了心絕不輕易罷休。中國第一
學府北京大學門外，出現了抗爭的紛亂景象，公安一邊維持現場秩序，一
邊伸手擋住記者鏡頭。這些示威者各自有冤情，但是聚集在這裡的原因只
有一個。出言不遜的孫東東，是北京大學司法鑑定室主任，他3月23號
刊登在「中國新聞週刊」的一篇文章提到，"那些老上訪專業戶，不說1
00%，至少99%以上精神有問題，都是偏執型精神障礙"。孫東東六
號發表聲明表示，他指的臨床特殊案例，而非街頭所有的陳情者，他也願
意誠懇地向這些人致歉。不過訪民不能接受，認為孫東東的話剛好讓腐敗
的政府當局作為藉口，用來打壓陳情者，更擔心官方會因此更肆無忌憚的
把訪民關進精神病院迫害。北大校門外的公安，八號連拖帶拉把示威者帶
離現場，人塞了滿滿一輛大巴士，而隔天九號，示威者又出現在北大，顯
然鐵了心絕不輕易罷休。中國第一學府北京大學門外，出現了抗爭的紛亂
景象，公安一邊維持現場秩序，一邊伸手擋住記者鏡頭。這些示威者各自
有冤情，但是聚集在這裡的原因只有一個。出言不遜的孫東東，是北京大
學司法鑑定室主任，他3月23號刊登在「中國新聞週刊」的一篇文章提
到，"那些老上訪專業戶，不說100%，至少99%以上精神有問題，
都是偏執型精神障礙"。孫東東六號發表聲明表示，他指的臨床特殊案例
，而非街頭所有的陳情者，他也願意誠懇地向這些人致歉。不過訪民不能
接受，認為孫東東的話剛好讓腐敗的政府當局作為藉口，用來打壓陳情者
，更擔心官方會因此更肆無忌憚的把訪民關進精神病院迫害。北大校門外
的公安，八號連拖帶拉把示威者帶離現場，人塞了滿滿一輛大巴士，而隔
天九號，示威者又出現在北大，顯然鐵了心絕不輕易罷休。
