關心孩子！去年九月颱風來襲時、雲林縣草嶺國小的教室後方、出現嚴重
崩塌，學校不敢讓孩子回到校園上課、只能夠到處借臨時場地。但這種情
況已經過了半年、還是沒有改善。打開貴賓休息室，大約兩坪大的空間，
是二年級的教室，放了一塊白板，四組桌椅，就差不多滿了，三個學生，
已經在這個臨時教室，上課兩個多月來到另一間教室，十幾位孩子正在上
繪本課，這間教室原本是飯店裡的會議室，因為校園安全亮紅燈，雲林草
嶺國小的學生，從去年九月風災之後，就無法回到校園，到現在只能跟縣
內私立學校借用教育訓練的飯店上課離開飯店，要到原本的學校，只有十
幾分鐘的車程，沿途山壁土石裸露，來到草嶺國小，學校看起來沒有大問
題，可是，主要教室後面的山壁，風災後崩塌得相當嚴重空蕩蕩的操場，
曾經是孩子們盡情跑跳的地方，可是現在，學生們卻只能小心翼翼在借來
的地方上課，家長跟學校為孩子請命，希望趕緊讓他們的學習回歸正常關
心孩子！去年九月颱風來襲時、雲林縣草嶺國小的教室後方、出現嚴重崩
塌，學校不敢讓孩子回到校園上課、只能夠到處借臨時場地。但這種情況
已經過了半年、還是沒有改善。打開貴賓休息室，大約兩坪大的空間，是
二年級的教室，放了一塊白板，四組桌椅，就差不多滿了，三個學生，已
經在這個臨時教室，上課兩個多月來到另一間教室，十幾位孩子正在上繪
本課，這間教室原本是飯店裡的會議室，因為校園安全亮紅燈，雲林草嶺
國小的學生，從去年九月風災之後，就無法回到校園，到現在只能跟縣內
私立學校借用教育訓練的飯店上課離開飯店，要到原本的學校，只有十幾
分鐘的車程，沿途山壁土石裸露，來到草嶺國小，學校看起來沒有大問題
，可是，主要教室後面的山壁，風災後崩塌得相當嚴重空蕩蕩的操場，曾
經是孩子們盡情跑跳的地方，可是現在，學生們卻只能小心翼翼在借來的
地方上課，家長跟學校為孩子請命，希望趕緊讓他們的學習回歸正常關心
孩子！去年九月颱風來襲時、雲林縣草嶺國小的教室後方、出現嚴重崩塌
，學校不敢讓孩子回到校園上課、只能夠到處借臨時場地。但這種情況已
經過了半年、還是沒有改善。打開貴賓休息室，大約兩坪大的空間，是二
年級的教室，放了一塊白板，四組桌椅，就差不多滿了，三個學生，已經
在這個臨時教室，上課兩個多月來到另一間教室，十幾位孩子正在上繪本
課，這間教室原本是飯店裡的會議室，因為校園安全亮紅燈，雲林草嶺國
小的學生，從去年九月風災之後，就無法回到校園，到現在只能跟縣內私
立學校借用教育訓練的飯店上課離開飯店，要到原本的學校，只有十幾分
鐘的車程，沿途山壁土石裸露，來到草嶺國小，學校看起來沒有大問題，
可是，主要教室後面的山壁，風災後崩塌得相當嚴重空蕩蕩的操場，曾經
是孩子們盡情跑跳的地方，可是現在，學生們卻只能小心翼翼在借來的地
方上課，家長跟學校為孩子請命，希望趕緊讓他們的學習回歸正常
