國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市場的寵兒。英國
從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在高油價的壓力下
，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單車，攻佔年輕的
通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是哈雷機車最吸引
人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色。這輛外型仿造
重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過25公里，距離可
以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大筆油錢，也可以
免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意超過50年的店
家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷配合潮流推出新
款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車已經推出第三代
的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過都是在中國製造
，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車重量只有39公
斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多，但不同的是，
它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時代的另一種選擇
。國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市場的寵兒。英
國從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在高油價的壓力
下，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單車，攻佔年輕
的通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是哈雷機車最吸
引人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色。這輛外型仿
造重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過25公里，距離
可以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大筆油錢，也可
以免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意超過50年的
店家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷配合潮流推出
新款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車已經推出第三
代的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過都是在中國製
造，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車重量只有39
公斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多，但不同的是
，它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時代的另一種選
擇。國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市場的寵兒。
英國從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在高油價的壓
力下，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單車，攻佔年
輕的通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是哈雷機車最
吸引人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色。這輛外型
仿造重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過25公里，距
離可以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大筆油錢，也
可以免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意超過50年
的店家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷配合潮流推
出新款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車已經推出第
三代的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過都是在中國
製造，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車重量只有3
9公斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多，但不同的
是，它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時代的另一種
選擇。國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市場的寵兒
。英國從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在高油價的
壓力下，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單車，攻佔
年輕的通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是哈雷機車
最吸引人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色。這輛外
型仿造重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過25公里，
距離可以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大筆油錢，
也可以免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意超過50
年的店家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷配合潮流
推出新款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車已經推出
第三代的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過都是在中
國製造，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車重量只有
39公斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多，但不同
的是，它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時代的另一
種選擇。國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市場的寵
兒。英國從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在高油價
的壓力下，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單車，攻
佔年輕的通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是哈雷機
車最吸引人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色。這輛
外型仿造重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過25公里
，距離可以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大筆油錢
，也可以免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意超過5
0年的店家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷配合潮
流推出新款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車已經推
出第三代的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過都是在
中國製造，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車重量只
有39公斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多，但不
同的是，它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時代的另
一種選擇。國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市場的
寵兒。英國從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在高油
價的壓力下，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單車，
攻佔年輕的通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是哈雷
機車最吸引人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色。這
輛外型仿造重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過25公
里，距離可以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大筆油
錢，也可以免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意超過
50年的店家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷配合
潮流推出新款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車已經
推出第三代的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過都是
在中國製造，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車重量
只有39公斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多，但
不同的是，它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時代的
另一種選擇。國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市場
的寵兒。英國從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在高
油價的壓力下，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單車
，攻佔年輕的通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是哈
雷機車最吸引人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色。
這輛外型仿造重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過25
公里，距離可以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大筆
油錢，也可以免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意超
過50年的店家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷配
合潮流推出新款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車已
經推出第三代的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過都
是在中國製造，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車重
量只有39公斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多，
但不同的是，它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時代
的另一種選擇。國際油價標漲，各種替代原油的交通工具，未來將成為市
場的寵兒。英國從5年前就開始推行電動單車，但效果不彰。不過最近在
高油價的壓力下，電動單車逐漸走紅，廠商也順勢推出造型酷炫的電動單
車，攻佔年輕的通勤族市場。厚重低沉的引擎聲以及無法抵擋的外型，是
哈雷機車最吸引人的地方，不過旁邊這輛外行類似的電動單車，也不遜色
。這輛外型仿造重型機車的電動單車，充滿電之後，時速最快可以超過2
5公里，距離可以跑到30公里，儘管速度不比機車，但絕對可以省去大
筆油錢，也可以免去塞車之苦。電動單車廠商霍恩比在倫敦從事單車生意
超過50年的店家表示，電動單車逐漸走紅，銷售量越來越好，如果不斷
配合潮流推出新款式，未來市場一片光明。單車店家威金斯目前電動單車
已經推出第三代的造型，所有規格與電力輸出都符合英國法律規範，不過
都是在中國製造，去年已經在當地賣出600萬台，相當驚人。整部單車
重量只有39公斤，售價大約台幣3萬4千元，跟50cc的機車差不多
，但不同的是，它不會排放廢氣，符合環保趨勢，提供消費者在高油價時
代的另一種選擇。
