春季電腦展/昨天開始/筆電，買大送小，還有/錢殺/五折!接著/產
品/新+/許多,買便宜/可以春季電腦展，昨天開跑，不但筆電，買大
送小，甚至下殺五折!還有很多新奇的產品,可以撿便宜手癢想買3C產
品，終於等到春季電腦展，正式開跑，第一天非假日，結果上班族，學生
族，不顧一切都來了。民眾闕小姐：想買小筆電民眾：可以殺價就是要殺
個片甲不留，這位先生進場前，先來看看優惠好康在哪裡。喊送硬碟買小
筆電送硬碟，買大筆電還可以送小筆電，這台商務電腦，原價12萬9，
一口氣砍六萬，新奇的3C產品，也很吸引人，阿扁在獄中解悶用的掌上
型電視，出現超迷你的薄型觸控版，厚度只有1.3公分，重量只有73
公克，很適合隨身帶著走。民眾：隨時都可以看這台手機，往下推可以打
電話，往上推還可以打電動，售價不到五千，詢問度相當高，掌上型娛樂
機，看電視，看電影，聽音樂，玩遊戲，還可以當成數位相框，就連衛星
導航畫面，也愈來愈真實，模擬真實路口，讓你走到哪，都不會迷路，一
連五天的電腦展，業者蓄勢待發，努力衝出好業績。春季電腦展/昨天開
始/筆電，買大送小，還有/錢殺/五折!接著/產品/新+/許多,買
便宜/可以春季電腦展，昨天開跑，不但筆電，買大送小，甚至下殺五折
!還有很多新奇的產品,可以撿便宜手癢想買3C產品，終於等到春季電
腦展，正式開跑，第一天非假日，結果上班族，學生族，不顧一切都來了
。民眾闕小姐：想買小筆電民眾：可以殺價就是要殺個片甲不留，這位先
生進場前，先來看看優惠好康在哪裡。喊送硬碟買小筆電送硬碟，買大筆
電還可以送小筆電，這台商務電腦，原價12萬9，一口氣砍六萬，新奇
的3C產品，也很吸引人，阿扁在獄中解悶用的掌上型電視，出現超迷你
的薄型觸控版，厚度只有1.3公分，重量只有73公克，很適合隨身帶
著走。民眾：隨時都可以看這台手機，往下推可以打電話，往上推還可以
打電動，售價不到五千，詢問度相當高，掌上型娛樂機，看電視，看電影
，聽音樂，玩遊戲，還可以當成數位相框，就連衛星導航畫面，也愈來愈
真實，模擬真實路口，讓你走到哪，都不會迷路，一連五天的電腦展，業
者蓄勢待發，努力衝出好業績。春季電腦展/昨天開始/筆電，買大送小
，還有/錢殺/五折!接著/產品/新+/許多,買便宜/可以春季電腦
展，昨天開跑，不但筆電，買大送小，甚至下殺五折!還有很多新奇的產
品,可以撿便宜手癢想買3C產品，終於等到春季電腦展，正式開跑，第
一天非假日，結果上班族，學生族，不顧一切都來了。民眾闕小姐：想買
小筆電民眾：可以殺價就是要殺個片甲不留，這位先生進場前，先來看看
優惠好康在哪裡。喊送硬碟買小筆電送硬碟，買大筆電還可以送小筆電，
這台商務電腦，原價12萬9，一口氣砍六萬，新奇的3C產品，也很吸
引人，阿扁在獄中解悶用的掌上型電視，出現超迷你的薄型觸控版，厚度
只有1.3公分，重量只有73公克，很適合隨身帶著走。民眾：隨時都
可以看這台手機，往下推可以打電話，往上推還可以打電動，售價不到五
千，詢問度相當高，掌上型娛樂機，看電視，看電影，聽音樂，玩遊戲，
還可以當成數位相框，就連衛星導航畫面，也愈來愈真實，模擬真實路口
，讓你走到哪，都不會迷路，一連五天的電腦展，業者蓄勢待發，努力衝
出好業績。春季電腦展/昨天開始/筆電，買大送小，還有/錢殺/五折
!接著/產品/新+/許多,買便宜/可以春季電腦展，昨天開跑，不但
筆電，買大送小，甚至下殺五折!還有很多新奇的產品,可以撿便宜手癢
想買3C產品，終於等到春季電腦展，正式開跑，第一天非假日，結果上
班族，學生族，不顧一切都來了。民眾闕小姐：想買小筆電民眾：可以殺
價就是要殺個片甲不留，這位先生進場前，先來看看優惠好康在哪裡。喊
送硬碟買小筆電送硬碟，買大筆電還可以送小筆電，這台商務電腦，原價
12萬9，一口氣砍六萬，新奇的3C產品，也很吸引人，阿扁在獄中解
悶用的掌上型電視，出現超迷你的薄型觸控版，厚度只有1.3公分，重
量只有73公克，很適合隨身帶著走。民眾：隨時都可以看這台手機，往
下推可以打電話，往上推還可以打電動，售價不到五千，詢問度相當高，
掌上型娛樂機，看電視，看電影，聽音樂，玩遊戲，還可以當成數位相框
，就連衛星導航畫面，也愈來愈真實，模擬真實路口，讓你走到哪，都不
會迷路，一連五天的電腦展，業者蓄勢待發，努力衝出好業績。
