而隨著大選日期的逼近，伊拉克情勢更加急速惡化，除了首都巴格達接
二連三發生傷亡慘重的自殺攻擊事件，還有多名外國人，遭到武裝團
體綁架，命在旦夕。
8號，一個名為伊斯蘭軍的團體，透過網路聲稱，因為布希沒有接受他
們提出的條件，已經處決一名美國人質。
。
自稱為伊斯蘭軍的伊拉克武裝團體，8號在網站上宣稱，他們已經處決
一名美國人質，因為美國政府，拒絕他們釋放所有伊拉克囚犯的要求
。
伊斯蘭軍曾經在六號，播放一名被綁架的美國電力工程師蘇茲的錄影帶
。
不過這次的聲明，並沒有提到被處決的人質是不是蘇茲，也沒有公佈任
何照片。
美國方面的回應則是，目前還無法證實這項消息的真實性。
而在同一天，巴格達也發生一輛公車，遭到自殺炸彈攻擊的事件。
造成超過30人喪生，25人受傷。
(一輛44人座的公車正準備離站時有人看到一名乘客提著一個袋子上
車他上車沒多久就發生爆炸至少有30到35名乘客喪生你可以看到
現場的慘狀)隨著15號伊拉克國會大選逼近，暴力威脅，也逐步升
三天來，巴格達已經生兩次死傷慘重的自殺攻擊。
另外一個激進團體正義之劍旅，也聲稱將在十號，將他們所綁架的四名
外國人質處決。
儘管伊拉克情勢惡化，和美國同盟立場堅定的澳洲和日本沒有因此打退
堂鼓，還相繼宣佈將把伊拉克駐軍的期限，延長一年，直到明年底。
