由於身體不適，讓前總統夫人吳淑珍臉色看起來蒼白且沒精神，因此遲到
，在下午三點多才到達法院，因為庭訊時間有限，審判長決定先取消蔡銘
哲詰問的部份，不過蔡銘哲在離開時，仍低調表示，確實協助郭銓慶拿政
治獻金給吳淑珍。蔡銘哲曾說，在南港展覽館弊案中，郭銓慶除了有給吳
淑珍九千萬謝款，來取得委員名單和廠商限制資料，另外還透過蔡銘哲拿
了600萬政治獻金給吳淑珍，郭銓慶下午在庭上和吳淑珍對質時，對於
蔡銘哲的說法，都是一一坦承，這時吳淑珍倒是有話要說，他問郭銓慶為
什麼當時沒拿收據或打電話告知，怎麼能確定我有拿到錢，郭銓慶則說，
因為相信蔡銘哲，吳淑珍則無奈的說，其實我們都很衰，吳淑珍也還是沒
有承認拿到郭銓慶的政治獻金。而上午，前國科會主委魏哲和與長官前總
統陳水扁，針對龍潭購地案進行對質，檢方拿出前竹科管理局長李界木筆
錄指出，龍潭土地決議要先租後買，再轉租給廣輝，是由陳水扁裁示的，
不過魏哲和則說，他沒聽過總統有做出這樣指示，明顯和李界木的供詞有
所不同。陳水扁則在庭上不滿表示，龍潭案與自己無關，卻要被羈押還破
百天，而律師團也決定15號再次提出撤銷羈押申請。由於身體不適，讓
前總統夫人吳淑珍臉色看起來蒼白且沒精神，因此遲到，在下午三點多才
到達法院，因為庭訊時間有限，審判長決定先取消蔡銘哲詰問的部份，不
過蔡銘哲在離開時，仍低調表示，確實協助郭銓慶拿政治獻金給吳淑珍。
蔡銘哲曾說，在南港展覽館弊案中，郭銓慶除了有給吳淑珍九千萬謝款，
來取得委員名單和廠商限制資料，另外還透過蔡銘哲拿了600萬政治獻
金給吳淑珍，郭銓慶下午在庭上和吳淑珍對質時，對於蔡銘哲的說法，都
是一一坦承，這時吳淑珍倒是有話要說，他問郭銓慶為什麼當時沒拿收據
或打電話告知，怎麼能確定我有拿到錢，郭銓慶則說，因為相信蔡銘哲，
吳淑珍則無奈的說，其實我們都很衰，吳淑珍也還是沒有承認拿到郭銓慶
的政治獻金。而上午，前國科會主委魏哲和與長官前總統陳水扁，針對龍
潭購地案進行對質，檢方拿出前竹科管理局長李界木筆錄指出，龍潭土地
決議要先租後買，再轉租給廣輝，是由陳水扁裁示的，不過魏哲和則說，
他沒聽過總統有做出這樣指示，明顯和李界木的供詞有所不同。陳水扁則
在庭上不滿表示，龍潭案與自己無關，卻要被羈押還破百天，而律師團也
決定15號再次提出撤銷羈押申請。由於身體不適，讓前總統夫人吳淑珍
臉色看起來蒼白且沒精神，因此遲到，在下午三點多才到達法院，因為庭
訊時間有限，審判長決定先取消蔡銘哲詰問的部份，不過蔡銘哲在離開時
，仍低調表示，確實協助郭銓慶拿政治獻金給吳淑珍。蔡銘哲曾說，在南
港展覽館弊案中，郭銓慶除了有給吳淑珍九千萬謝款，來取得委員名單和
廠商限制資料，另外還透過蔡銘哲拿了600萬政治獻金給吳淑珍，郭銓
慶下午在庭上和吳淑珍對質時，對於蔡銘哲的說法，都是一一坦承，這時
吳淑珍倒是有話要說，他問郭銓慶為什麼當時沒拿收據或打電話告知，怎
麼能確定我有拿到錢，郭銓慶則說，因為相信蔡銘哲，吳淑珍則無奈的說
，其實我們都很衰，吳淑珍也還是沒有承認拿到郭銓慶的政治獻金。而上
午，前國科會主委魏哲和與長官前總統陳水扁，針對龍潭購地案進行對質
，檢方拿出前竹科管理局長李界木筆錄指出，龍潭土地決議要先租後買，
再轉租給廣輝，是由陳水扁裁示的，不過魏哲和則說，他沒聽過總統有做
出這樣指示，明顯和李界木的供詞有所不同。陳水扁則在庭上不滿表示，
龍潭案與自己無關，卻要被羈押還破百天，而律師團也決定15號再次提
出撤銷羈押申請。由於身體不適，讓前總統夫人吳淑珍臉色看起來蒼白且
沒精神，因此遲到，在下午三點多才到達法院，因為庭訊時間有限，審判
長決定先取消蔡銘哲詰問的部份，不過蔡銘哲在離開時，仍低調表示，確
實協助郭銓慶拿政治獻金給吳淑珍。蔡銘哲曾說，在南港展覽館弊案中，
郭銓慶除了有給吳淑珍九千萬謝款，來取得委員名單和廠商限制資料，另
外還透過蔡銘哲拿了600萬政治獻金給吳淑珍，郭銓慶下午在庭上和吳
淑珍對質時，對於蔡銘哲的說法，都是一一坦承，這時吳淑珍倒是有話要
說，他問郭銓慶為什麼當時沒拿收據或打電話告知，怎麼能確定我有拿到
錢，郭銓慶則說，因為相信蔡銘哲，吳淑珍則無奈的說，其實我們都很衰
，吳淑珍也還是沒有承認拿到郭銓慶的政治獻金。而上午，前國科會主委
魏哲和與長官前總統陳水扁，針對龍潭購地案進行對質，檢方拿出前竹科
管理局長李界木筆錄指出，龍潭土地決議要先租後買，再轉租給廣輝，是
由陳水扁裁示的，不過魏哲和則說，他沒聽過總統有做出這樣指示，明顯
和李界木的供詞有所不同。陳水扁則在庭上不滿表示，龍潭案與自己無關
，卻要被羈押還破百天，而律師團也決定15號再次提出撤銷羈押申請。
