健保的大黑洞好像一直補不起來，現在連公立醫院也敢動手腳！檢調單位
發現、署立台南醫院包括副院長在內的9名醫師、疑似因為有看診的業績
壓力、勾結安養機構、大量釋出慢性病處方箋、詐領健保費。目前、多位
涉案人已經被收押，檢方也將繼續擴大調查。公家醫院涉嫌詐領健保給付
,這名林姓家醫科主任,在地方小有名氣,來求診的病患不少,不過他涉
嫌偽造病歷內容,在完全沒有對病患看診的情形下,勾結安養機構,大量
釋出慢性病長期處方箋.檢方調查,光是署立台南醫院就有9名醫師涉案
,而為什麼要造假,可能和醫院醫師有看診壓力，業績好的有獎金，業績
差的就解聘有關.醫生開的假處方箋用藥，多數是詐領高單價慢性病處方
藥費，比如降血壓"脈優"，這個藥是國人用藥排行中的榜首，光是97
年就花掉健保費44億元，檢方調查，五年來台南地區涉案的公立醫院和
診所藥局，詐領健保給付累計至少七千萬元,目前涉案的12人聲押獲准
，檢方也將持續追查！健保的大黑洞好像一直補不起來，現在連公立醫院
也敢動手腳！檢調單位發現、署立台南醫院包括副院長在內的9名醫師、
疑似因為有看診的業績壓力、勾結安養機構、大量釋出慢性病處方箋、詐
領健保費。目前、多位涉案人已經被收押，檢方也將繼續擴大調查。公家
醫院涉嫌詐領健保給付,這名林姓家醫科主任,在地方小有名氣,來求診
的病患不少,不過他涉嫌偽造病歷內容,在完全沒有對病患看診的情形下
,勾結安養機構,大量釋出慢性病長期處方箋.檢方調查,光是署立台南
醫院就有9名醫師涉案,而為什麼要造假,可能和醫院醫師有看診壓力，
業績好的有獎金，業績差的就解聘有關.醫生開的假處方箋用藥，多數是
詐領高單價慢性病處方藥費，比如降血壓"脈優"，這個藥是國人用藥排
行中的榜首，光是97年就花掉健保費44億元，檢方調查，五年來台南
地區涉案的公立醫院和診所藥局，詐領健保給付累計至少七千萬元,目前
涉案的12人聲押獲准，檢方也將持續追查！健保的大黑洞好像一直補不
起來，現在連公立醫院也敢動手腳！檢調單位發現、署立台南醫院包括副
院長在內的9名醫師、疑似因為有看診的業績壓力、勾結安養機構、大量
釋出慢性病處方箋、詐領健保費。目前、多位涉案人已經被收押，檢方也
將繼續擴大調查。公家醫院涉嫌詐領健保給付,這名林姓家醫科主任,在
地方小有名氣,來求診的病患不少,不過他涉嫌偽造病歷內容,在完全沒
有對病患看診的情形下,勾結安養機構,大量釋出慢性病長期處方箋.檢
方調查,光是署立台南醫院就有9名醫師涉案,而為什麼要造假,可能和
醫院醫師有看診壓力，業績好的有獎金，業績差的就解聘有關.醫生開的
假處方箋用藥，多數是詐領高單價慢性病處方藥費，比如降血壓"脈優"
，這個藥是國人用藥排行中的榜首，光是97年就花掉健保費44億元，
檢方調查，五年來台南地區涉案的公立醫院和診所藥局，詐領健保給付累
計至少七千萬元,目前涉案的12人聲押獲准，檢方也將持續追查！
