各式各樣的精品包全是仿冒品，業者直接在網站上著名，這是市面上最高
等級的3A貨各種品牌都有，還有跟專櫃同步的春夏最新款，連購買證明
，專櫃紙袋一應俱全.再連上拍賣網站，一樣找到一堆A貨，外表幾可亂
真，就連專門販售二手精品的商店，都常遇到客人拿假貨上門估價。業者
說，市面上假貨多，等級不同價格也亂，不過比起專櫃的高價位，還是有
一定程度吸引力。雖然多數民眾不願意買假貨，不過光從警方不斷破獲仿
冒品，以及網路上販售的直眾多A貨，就看得出假貨還是具有市場，而且
現在為了躲避查緝，業者多半把網站架設在國外，也不留下連絡電話，外
傳這樣的網站一天可以接到上百張訂單，如果以一張訂單買一個三千元的
包包來計算，一年營業額高達上億元，龐大商機讓業者冒著違法風險，也
要繼續經營下去。記者薛宜家郭俊麟報導各式各樣的精品包全是仿冒品，
業者直接在網站上著名，這是市面上最高等級的3A貨各種品牌都有，還
有跟專櫃同步的春夏最新款，連購買證明，專櫃紙袋一應俱全.再連上拍
賣網站，一樣找到一堆A貨，外表幾可亂真，就連專門販售二手精品的商
店，都常遇到客人拿假貨上門估價。業者說，市面上假貨多，等級不同價
格也亂，不過比起專櫃的高價位，還是有一定程度吸引力。雖然多數民眾
不願意買假貨，不過光從警方不斷破獲仿冒品，以及網路上販售的直眾多
A貨，就看得出假貨還是具有市場，而且現在為了躲避查緝，業者多半把
網站架設在國外，也不留下連絡電話，外傳這樣的網站一天可以接到上百
張訂單，如果以一張訂單買一個三千元的包包來計算，一年營業額高達上
億元，龐大商機讓業者冒著違法風險，也要繼續經營下去。記者薛宜家郭
俊麟報導各式各樣的精品包全是仿冒品，業者直接在網站上著名，這是市
面上最高等級的3A貨各種品牌都有，還有跟專櫃同步的春夏最新款，連
購買證明，專櫃紙袋一應俱全.再連上拍賣網站，一樣找到一堆A貨，外
表幾可亂真，就連專門販售二手精品的商店，都常遇到客人拿假貨上門估
價。業者說，市面上假貨多，等級不同價格也亂，不過比起專櫃的高價位
，還是有一定程度吸引力。雖然多數民眾不願意買假貨，不過光從警方不
斷破獲仿冒品，以及網路上販售的直眾多A貨，就看得出假貨還是具有市
場，而且現在為了躲避查緝，業者多半把網站架設在國外，也不留下連絡
電話，外傳這樣的網站一天可以接到上百張訂單，如果以一張訂單買一個
三千元的包包來計算，一年營業額高達上億元，龐大商機讓業者冒著違法
風險，也要繼續經營下去。記者薛宜家郭俊麟報導各式各樣的精品包全是
仿冒品，業者直接在網站上著名，這是市面上最高等級的3A貨各種品牌
都有，還有跟專櫃同步的春夏最新款，連購買證明，專櫃紙袋一應俱全.
再連上拍賣網站，一樣找到一堆A貨，外表幾可亂真，就連專門販售二手
精品的商店，都常遇到客人拿假貨上門估價。業者說，市面上假貨多，等
級不同價格也亂，不過比起專櫃的高價位，還是有一定程度吸引力。雖然
多數民眾不願意買假貨，不過光從警方不斷破獲仿冒品，以及網路上販售
的直眾多A貨，就看得出假貨還是具有市場，而且現在為了躲避查緝，業
者多半把網站架設在國外，也不留下連絡電話，外傳這樣的網站一天可以
接到上百張訂單，如果以一張訂單買一個三千元的包包來計算，一年營業
額高達上億元，龐大商機讓業者冒著違法風險，也要繼續經營下去。記者
薛宜家郭俊麟報導
