各界矚目的第三次江陳會預定五月份在南京舉辦。海基會秘書長高孔廉今
天證實在上海舉行的程序性磋商會議、除了敲定第三次江陳會在南京舉行
，也確定會談的三大議題：包括定期航班，兩岸共同打擊犯罪以及金融合
作。如果下周在台北的後續磋商一切順利，江陳會的時間可能提前到五月
上旬。但是對於政府力推的兩岸經濟合作架構協議，高孔廉表示、到目前
為止，兩會尚未對這項議題有任何討論。各界矚目的第三次江陳會預定五
月份在南京舉辦。海基會秘書長高孔廉今天證實在上海舉行的程序性磋商
會議、除了敲定第三次江陳會在南京舉行，也確定會談的三大議題：包括
定期航班，兩岸共同打擊犯罪以及金融合作。如果下周在台北的後續磋商
一切順利，江陳會的時間可能提前到五月上旬。但是對於政府力推的兩岸
經濟合作架構協議，高孔廉表示、到目前為止，兩會尚未對這項議題有任
何討論。各界矚目的第三次江陳會預定五月份在南京舉辦。海基會秘書長
高孔廉今天證實在上海舉行的程序性磋商會議、除了敲定第三次江陳會在
南京舉行，也確定會談的三大議題：包括定期航班，兩岸共同打擊犯罪以
及金融合作。如果下周在台北的後續磋商一切順利，江陳會的時間可能提
前到五月上旬。但是對於政府力推的兩岸經濟合作架構協議，高孔廉表示
、到目前為止，兩會尚未對這項議題有任何討論。各界矚目的第三次江陳
會預定五月份在南京舉辦。海基會秘書長高孔廉今天證實在上海舉行的程
序性磋商會議、除了敲定第三次江陳會在南京舉行，也確定會談的三大議
題：包括定期航班，兩岸共同打擊犯罪以及金融合作。如果下周在台北的
後續磋商一切順利，江陳會的時間可能提前到五月上旬。但是對於政府力
推的兩岸經濟合作架構協議，高孔廉表示、到目前為止，兩會尚未對這項
議題有任何討論。
