上千名身穿紅衫的泰國反政府群眾，11號中午砸毀芭達雅東協峰會會場
的門窗，硬闖峰會大廳，連坐著輪椅的阿嬤跟老外都來參一腳，群眾瘋狂
的舉動，嚇得原本要參加峰會的人士紛紛走避，迫使今天上午原訂議程全
部被迫取消。支持前總理戴克辛反政府群眾，隨即霸佔記者會場，威脅這
次峰會一定得取消，禁止泰國跟中國簽署任何投資協議，同時再次呼籲泰
國總理艾比希請辭下臺。為了讓參與峰會的元首能順利離開，艾比希11
號下午宣布，會議所在地的芭達雅進入緊急狀態。11號上午，反政府的
紅衫群眾，跟親政府的藍衣民眾在芭達雅街頭對峙，雙方相互丟擲石塊酒
瓶，還以彈弓相互攻擊。泰國政局從2006年9月動盪至今，對經濟造
成重大傷害，而這次原訂東協加三加六會議的重頭戲，包括中日領導人早
餐會，東協跟中日韓高峰會等，也因政局動盪被迫取消，也再次重創泰國
的國際形象。上千名身穿紅衫的泰國反政府群眾，11號中午砸毀芭達雅
東協峰會會場的門窗，硬闖峰會大廳，連坐著輪椅的阿嬤跟老外都來參一
腳，群眾瘋狂的舉動，嚇得原本要參加峰會的人士紛紛走避，迫使今天上
午原訂議程全部被迫取消。支持前總理戴克辛反政府群眾，隨即霸佔記者
會場，威脅這次峰會一定得取消，禁止泰國跟中國簽署任何投資協議，同
時再次呼籲泰國總理艾比希請辭下臺。為了讓參與峰會的元首能順利離開
，艾比希11號下午宣布，會議所在地的芭達雅進入緊急狀態。11號上
午，反政府的紅衫群眾，跟親政府的藍衣民眾在芭達雅街頭對峙，雙方相
互丟擲石塊酒瓶，還以彈弓相互攻擊。泰國政局從2006年9月動盪至
今，對經濟造成重大傷害，而這次原訂東協加三加六會議的重頭戲，包括
中日領導人早餐會，東協跟中日韓高峰會等，也因政局動盪被迫取消，也
再次重創泰國的國際形象。上千名身穿紅衫的泰國反政府群眾，11號中
午砸毀芭達雅東協峰會會場的門窗，硬闖峰會大廳，連坐著輪椅的阿嬤跟
老外都來參一腳，群眾瘋狂的舉動，嚇得原本要參加峰會的人士紛紛走避
，迫使今天上午原訂議程全部被迫取消。支持前總理戴克辛反政府群眾，
隨即霸佔記者會場，威脅這次峰會一定得取消，禁止泰國跟中國簽署任何
投資協議，同時再次呼籲泰國總理艾比希請辭下臺。為了讓參與峰會的元
首能順利離開，艾比希11號下午宣布，會議所在地的芭達雅進入緊急狀
態。11號上午，反政府的紅衫群眾，跟親政府的藍衣民眾在芭達雅街頭
對峙，雙方相互丟擲石塊酒瓶，還以彈弓相互攻擊。泰國政局從2006
年9月動盪至今，對經濟造成重大傷害，而這次原訂東協加三加六會議的
重頭戲，包括中日領導人早餐會，東協跟中日韓高峰會等，也因政局動盪
被迫取消，也再次重創泰國的國際形象。上千名身穿紅衫的泰國反政府群
眾，11號中午砸毀芭達雅東協峰會會場的門窗，硬闖峰會大廳，連坐著
輪椅的阿嬤跟老外都來參一腳，群眾瘋狂的舉動，嚇得原本要參加峰會的
人士紛紛走避，迫使今天上午原訂議程全部被迫取消。支持前總理戴克辛
反政府群眾，隨即霸佔記者會場，威脅這次峰會一定得取消，禁止泰國跟
中國簽署任何投資協議，同時再次呼籲泰國總理艾比希請辭下臺。為了讓
參與峰會的元首能順利離開，艾比希11號下午宣布，會議所在地的芭達
雅進入緊急狀態。11號上午，反政府的紅衫群眾，跟親政府的藍衣民眾
在芭達雅街頭對峙，雙方相互丟擲石塊酒瓶，還以彈弓相互攻擊。泰國政
局從2006年9月動盪至今，對經濟造成重大傷害，而這次原訂東協加
三加六會議的重頭戲，包括中日領導人早餐會，東協跟中日韓高峰會等，
也因政局動盪被迫取消，也再次重創泰國的國際形象。上千名身穿紅衫的
泰國反政府群眾，11號中午砸毀芭達雅東協峰會會場的門窗，硬闖峰會
大廳，連坐著輪椅的阿嬤跟老外都來參一腳，群眾瘋狂的舉動，嚇得原本
要參加峰會的人士紛紛走避，迫使今天上午原訂議程全部被迫取消。支持
前總理戴克辛反政府群眾，隨即霸佔記者會場，威脅這次峰會一定得取消
，禁止泰國跟中國簽署任何投資協議，同時再次呼籲泰國總理艾比希請辭
下臺。為了讓參與峰會的元首能順利離開，艾比希11號下午宣布，會議
所在地的芭達雅進入緊急狀態。11號上午，反政府的紅衫群眾，跟親政
府的藍衣民眾在芭達雅街頭對峙，雙方相互丟擲石塊酒瓶，還以彈弓相互
攻擊。泰國政局從2006年9月動盪至今，對經濟造成重大傷害，而這
次原訂東協加三加六會議的重頭戲，包括中日領導人早餐會，東協跟中日
韓高峰會等，也因政局動盪被迫取消，也再次重創泰國的國際形象。
