馬總統和國民黨主席吳伯雄一起觀看前總統蔣經國的史料、還在黨中央邀
集黨內大老參加座談會，追思的活動一個接一個，國民黨上下充斥在懷念
蔣經國的氛圍中，榮譽主席連戰雖然人在國外，卻發了新聞稿，認為在這
個時候，要思考的不是造神，因為根本不必，而是要再次省思，這份聲明
引起各界討論。面對外界質疑民主台灣卻大開倒車，國民黨立委和總統府
駁斥造神的說法。未來幾天，還有多場追思紀念活動，府院黨高層全程參
與，有沒有刻意哄抬蔣經國當年的政績，還是只是單純的追思，留給外界
更多想像的空間。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統和國民黨主席吳伯雄
一起觀看前總統蔣經國的史料、還在黨中央邀集黨內大老參加座談會，追
思的活動一個接一個，國民黨上下充斥在懷念蔣經國的氛圍中，榮譽主席
連戰雖然人在國外，卻發了新聞稿，認為在這個時候，要思考的不是造神
，因為根本不必，而是要再次省思，這份聲明引起各界討論。面對外界質
疑民主台灣卻大開倒車，國民黨立委和總統府駁斥造神的說法。未來幾天
，還有多場追思紀念活動，府院黨高層全程參與，有沒有刻意哄抬蔣經國
當年的政績，還是只是單純的追思，留給外界更多想像的空間。記者林欣
儀謝其文台北報導馬總統和國民黨主席吳伯雄一起觀看前總統蔣經國的史
料、還在黨中央邀集黨內大老參加座談會，追思的活動一個接一個，國民
黨上下充斥在懷念蔣經國的氛圍中，榮譽主席連戰雖然人在國外，卻發了
新聞稿，認為在這個時候，要思考的不是造神，因為根本不必，而是要再
次省思，這份聲明引起各界討論。面對外界質疑民主台灣卻大開倒車，國
民黨立委和總統府駁斥造神的說法。未來幾天，還有多場追思紀念活動，
府院黨高層全程參與，有沒有刻意哄抬蔣經國當年的政績，還是只是單純
的追思，留給外界更多想像的空間。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統和
國民黨主席吳伯雄一起觀看前總統蔣經國的史料、還在黨中央邀集黨內大
老參加座談會，追思的活動一個接一個，國民黨上下充斥在懷念蔣經國的
氛圍中，榮譽主席連戰雖然人在國外，卻發了新聞稿，認為在這個時候，
要思考的不是造神，因為根本不必，而是要再次省思，這份聲明引起各界
討論。面對外界質疑民主台灣卻大開倒車，國民黨立委和總統府駁斥造神
的說法。未來幾天，還有多場追思紀念活動，府院黨高層全程參與，有沒
有刻意哄抬蔣經國當年的政績，還是只是單純的追思，留給外界更多想像
的空間。記者林欣儀謝其文台北報導
