會發亮的螢火蟲，還有宛如在森林裡的金龜子，栩栩如生的昆蟲世界，其
實都是湯匙變來的。從事資訊科技產業十多年，也從業務做到主管，但是
陳世騏毅然決然轉換跑道，選擇自己創業，賣過公仔、賣過面膜、賣過清
潔劑，全都失敗沒有成功。靠著燒燒切切不斷勞動來逃避，也意外走出另
一條路。湯匙不只可以創作出各式各樣的動物，受到鼓勵之後，創意一個
一個從腦子裡蹦出來，湯匙變成摩托車也變成武士，這尊武士就足足用了
36根湯匙。沒學過鐵工、沒學過雕塑，得以繼續創作下去，全憑一股堅
持不放棄的力量，還有不怕失敗的勇氣。侃侃而談的是創作的經驗，對應
到人生，何嘗不是如此，從藝術創作中體悟道人生的道理，人生沒有師傅
，也沒有人教，只有經過一次又一次的失敗與修正，才能走出一條自己想
要的路。會發亮的螢火蟲，還有宛如在森林裡的金龜子，栩栩如生的昆蟲
世界，其實都是湯匙變來的。從事資訊科技產業十多年，也從業務做到主
管，但是陳世騏毅然決然轉換跑道，選擇自己創業，賣過公仔、賣過面膜
、賣過清潔劑，全都失敗沒有成功。靠著燒燒切切不斷勞動來逃避，也意
外走出另一條路。湯匙不只可以創作出各式各樣的動物，受到鼓勵之後，
創意一個一個從腦子裡蹦出來，湯匙變成摩托車也變成武士，這尊武士就
足足用了36根湯匙。沒學過鐵工、沒學過雕塑，得以繼續創作下去，全
憑一股堅持不放棄的力量，還有不怕失敗的勇氣。侃侃而談的是創作的經
驗，對應到人生，何嘗不是如此，從藝術創作中體悟道人生的道理，人生
沒有師傅，也沒有人教，只有經過一次又一次的失敗與修正，才能走出一
條自己想要的路。會發亮的螢火蟲，還有宛如在森林裡的金龜子，栩栩如
生的昆蟲世界，其實都是湯匙變來的。從事資訊科技產業十多年，也從業
務做到主管，但是陳世騏毅然決然轉換跑道，選擇自己創業，賣過公仔、
賣過面膜、賣過清潔劑，全都失敗沒有成功。靠著燒燒切切不斷勞動來逃
避，也意外走出另一條路。湯匙不只可以創作出各式各樣的動物，受到鼓
勵之後，創意一個一個從腦子裡蹦出來，湯匙變成摩托車也變成武士，這
尊武士就足足用了36根湯匙。沒學過鐵工、沒學過雕塑，得以繼續創作
下去，全憑一股堅持不放棄的力量，還有不怕失敗的勇氣。侃侃而談的是
創作的經驗，對應到人生，何嘗不是如此，從藝術創作中體悟道人生的道
理，人生沒有師傅，也沒有人教，只有經過一次又一次的失敗與修正，才
能走出一條自己想要的路。會發亮的螢火蟲，還有宛如在森林裡的金龜子
，栩栩如生的昆蟲世界，其實都是湯匙變來的。從事資訊科技產業十多年
，也從業務做到主管，但是陳世騏毅然決然轉換跑道，選擇自己創業，賣
過公仔、賣過面膜、賣過清潔劑，全都失敗沒有成功。靠著燒燒切切不斷
勞動來逃避，也意外走出另一條路。湯匙不只可以創作出各式各樣的動物
，受到鼓勵之後，創意一個一個從腦子裡蹦出來，湯匙變成摩托車也變成
武士，這尊武士就足足用了36根湯匙。沒學過鐵工、沒學過雕塑，得以
繼續創作下去，全憑一股堅持不放棄的力量，還有不怕失敗的勇氣。侃侃
而談的是創作的經驗，對應到人生，何嘗不是如此，從藝術創作中體悟道
人生的道理，人生沒有師傅，也沒有人教，只有經過一次又一次的失敗與
修正，才能走出一條自己想要的路。會發亮的螢火蟲，還有宛如在森林裡
的金龜子，栩栩如生的昆蟲世界，其實都是湯匙變來的。從事資訊科技產
業十多年，也從業務做到主管，但是陳世騏毅然決然轉換跑道，選擇自己
創業，賣過公仔、賣過面膜、賣過清潔劑，全都失敗沒有成功。靠著燒燒
切切不斷勞動來逃避，也意外走出另一條路。湯匙不只可以創作出各式各
樣的動物，受到鼓勵之後，創意一個一個從腦子裡蹦出來，湯匙變成摩托
車也變成武士，這尊武士就足足用了36根湯匙。沒學過鐵工、沒學過雕
塑，得以繼續創作下去，全憑一股堅持不放棄的力量，還有不怕失敗的勇
氣。侃侃而談的是創作的經驗，對應到人生，何嘗不是如此，從藝術創作
中體悟道人生的道理，人生沒有師傅，也沒有人教，只有經過一次又一次
的失敗與修正，才能走出一條自己想要的路。會發亮的螢火蟲，還有宛如
在森林裡的金龜子，栩栩如生的昆蟲世界，其實都是湯匙變來的。從事資
訊科技產業十多年，也從業務做到主管，但是陳世騏毅然決然轉換跑道，
選擇自己創業，賣過公仔、賣過面膜、賣過清潔劑，全都失敗沒有成功。
靠著燒燒切切不斷勞動來逃避，也意外走出另一條路。湯匙不只可以創作
出各式各樣的動物，受到鼓勵之後，創意一個一個從腦子裡蹦出來，湯匙
變成摩托車也變成武士，這尊武士就足足用了36根湯匙。沒學過鐵工、
沒學過雕塑，得以繼續創作下去，全憑一股堅持不放棄的力量，還有不怕
失敗的勇氣。侃侃而談的是創作的經驗，對應到人生，何嘗不是如此，從
藝術創作中體悟道人生的道理，人生沒有師傅，也沒有人教，只有經過一
次又一次的失敗與修正，才能走出一條自己想要的路。
