就是這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以孔雀
舞揚名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是幫九月登場的台北聽障
奧運做藝文宣傳。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽奧
藝文表演，楊麗萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將帶來她、走
過雲南20多萬公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演，第一次擔
任大型舞蹈編舞的雲南映象。雖然來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧
宣傳盡一份力，楊麗萍說覺得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得
一見表演，主辦單位特別提供六百張免費的票，從五月一日開始索取。就
是這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以孔雀舞
揚名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是幫九月登場的台北聽障奧
運做藝文宣傳。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽奧藝
文表演，楊麗萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將帶來她、走過
雲南20多萬公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演，第一次擔任
大型舞蹈編舞的雲南映象。雖然來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧宣
傳盡一份力，楊麗萍說覺得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得一
見表演，主辦單位特別提供六百張免費的票，從五月一日開始索取。就是
這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以孔雀舞揚
名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是幫九月登場的台北聽障奧運
做藝文宣傳。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽奧藝文
表演，楊麗萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將帶來她、走過雲
南20多萬公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演，第一次擔任大
型舞蹈編舞的雲南映象。雖然來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧宣傳
盡一份力，楊麗萍說覺得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得一見
表演，主辦單位特別提供六百張免費的票，從五月一日開始索取。
