耶路撒冷舊城區，據說是耶穌埋葬復活的聖墓教堂，10號有來自全球各
地的教徒前來朝聖。一名婦女彎下腰來親吻的這塊大理石板，傳說就是耶
穌從十字架被解下來時，曾經躺過的地方。教堂外，則有演員沿著苦路1
4站，重現耶穌當年被羅馬士兵鞭打，最後被釘上十字架的過程。另外在
拉丁美洲的墨西哥，以及亞洲唯一的天主教國家，菲律賓，也都舉行了耶
穌受難日的紀念活動，馬尼拉北部的小鎮，則由12名虔誠的教徒，志願
跟耶穌一樣被釘在十字架，他們相信透過這樣的儀式，可以洗滌身上的罪
孽。向來不贊同菲律賓以真人模仿耶穌受難，但也沒有大力阻止的教廷則
是選在羅馬競技場，舉行彌撒。上萬名教徒手持蠟燭跟紙燈籠，跟著教宗
本篤十六世一起禱告，並為最近在強震中罹難的民眾祈福。當地商店也早
早推出應景的兔子跟雞蛋造型巧克力，不過顯然是受到地震以及經濟衰退
雙重打擊，業績明顯比往年下滑許多。耶路撒冷舊城區，據說是耶穌埋葬
復活的聖墓教堂，10號有來自全球各地的教徒前來朝聖。一名婦女彎下
腰來親吻的這塊大理石板，傳說就是耶穌從十字架被解下來時，曾經躺過
的地方。教堂外，則有演員沿著苦路14站，重現耶穌當年被羅馬士兵鞭
打，最後被釘上十字架的過程。另外在拉丁美洲的墨西哥，以及亞洲唯一
的天主教國家，菲律賓，也都舉行了耶穌受難日的紀念活動，馬尼拉北部
的小鎮，則由12名虔誠的教徒，志願跟耶穌一樣被釘在十字架，他們相
信透過這樣的儀式，可以洗滌身上的罪孽。向來不贊同菲律賓以真人模仿
耶穌受難，但也沒有大力阻止的教廷則是選在羅馬競技場，舉行彌撒。上
萬名教徒手持蠟燭跟紙燈籠，跟著教宗本篤十六世一起禱告，並為最近在
強震中罹難的民眾祈福。當地商店也早早推出應景的兔子跟雞蛋造型巧克
力，不過顯然是受到地震以及經濟衰退雙重打擊，業績明顯比往年下滑許
多。耶路撒冷舊城區，據說是耶穌埋葬復活的聖墓教堂，10號有來自全
球各地的教徒前來朝聖。一名婦女彎下腰來親吻的這塊大理石板，傳說就
是耶穌從十字架被解下來時，曾經躺過的地方。教堂外，則有演員沿著苦
路14站，重現耶穌當年被羅馬士兵鞭打，最後被釘上十字架的過程。另
外在拉丁美洲的墨西哥，以及亞洲唯一的天主教國家，菲律賓，也都舉行
了耶穌受難日的紀念活動，馬尼拉北部的小鎮，則由12名虔誠的教徒，
志願跟耶穌一樣被釘在十字架，他們相信透過這樣的儀式，可以洗滌身上
的罪孽。向來不贊同菲律賓以真人模仿耶穌受難，但也沒有大力阻止的教
廷則是選在羅馬競技場，舉行彌撒。上萬名教徒手持蠟燭跟紙燈籠，跟著
教宗本篤十六世一起禱告，並為最近在強震中罹難的民眾祈福。當地商店
也早早推出應景的兔子跟雞蛋造型巧克力，不過顯然是受到地震以及經濟
衰退雙重打擊，業績明顯比往年下滑許多。耶路撒冷舊城區，據說是耶穌
埋葬復活的聖墓教堂，10號有來自全球各地的教徒前來朝聖。一名婦女
彎下腰來親吻的這塊大理石板，傳說就是耶穌從十字架被解下來時，曾經
躺過的地方。教堂外，則有演員沿著苦路14站，重現耶穌當年被羅馬士
兵鞭打，最後被釘上十字架的過程。另外在拉丁美洲的墨西哥，以及亞洲
唯一的天主教國家，菲律賓，也都舉行了耶穌受難日的紀念活動，馬尼拉
北部的小鎮，則由12名虔誠的教徒，志願跟耶穌一樣被釘在十字架，他
們相信透過這樣的儀式，可以洗滌身上的罪孽。向來不贊同菲律賓以真人
模仿耶穌受難，但也沒有大力阻止的教廷則是選在羅馬競技場，舉行彌撒
。上萬名教徒手持蠟燭跟紙燈籠，跟著教宗本篤十六世一起禱告，並為最
近在強震中罹難的民眾祈福。當地商店也早早推出應景的兔子跟雞蛋造型
巧克力，不過顯然是受到地震以及經濟衰退雙重打擊，業績明顯比往年下
滑許多。耶路撒冷舊城區，據說是耶穌埋葬復活的聖墓教堂，10號有來
自全球各地的教徒前來朝聖。一名婦女彎下腰來親吻的這塊大理石板，傳
說就是耶穌從十字架被解下來時，曾經躺過的地方。教堂外，則有演員沿
著苦路14站，重現耶穌當年被羅馬士兵鞭打，最後被釘上十字架的過程
。另外在拉丁美洲的墨西哥，以及亞洲唯一的天主教國家，菲律賓，也都
舉行了耶穌受難日的紀念活動，馬尼拉北部的小鎮，則由12名虔誠的教
徒，志願跟耶穌一樣被釘在十字架，他們相信透過這樣的儀式，可以洗滌
身上的罪孽。向來不贊同菲律賓以真人模仿耶穌受難，但也沒有大力阻止
的教廷則是選在羅馬競技場，舉行彌撒。上萬名教徒手持蠟燭跟紙燈籠，
跟著教宗本篤十六世一起禱告，並為最近在強震中罹難的民眾祈福。當地
商店也早早推出應景的兔子跟雞蛋造型巧克力，不過顯然是受到地震以及
經濟衰退雙重打擊，業績明顯比往年下滑許多。耶路撒冷舊城區，據說是
耶穌埋葬復活的聖墓教堂，10號有來自全球各地的教徒前來朝聖。一名
婦女彎下腰來親吻的這塊大理石板，傳說就是耶穌從十字架被解下來時，
曾經躺過的地方。教堂外，則有演員沿著苦路14站，重現耶穌當年被羅
馬士兵鞭打，最後被釘上十字架的過程。另外在拉丁美洲的墨西哥，以及
亞洲唯一的天主教國家，菲律賓，也都舉行了耶穌受難日的紀念活動，馬
尼拉北部的小鎮，則由12名虔誠的教徒，志願跟耶穌一樣被釘在十字架
，他們相信透過這樣的儀式，可以洗滌身上的罪孽。向來不贊同菲律賓以
真人模仿耶穌受難，但也沒有大力阻止的教廷則是選在羅馬競技場，舉行
彌撒。上萬名教徒手持蠟燭跟紙燈籠，跟著教宗本篤十六世一起禱告，並
為最近在強震中罹難的民眾祈福。當地商店也早早推出應景的兔子跟雞蛋
造型巧克力，不過顯然是受到地震以及經濟衰退雙重打擊，業績明顯比往
年下滑許多。耶路撒冷舊城區，據說是耶穌埋葬復活的聖墓教堂，10號
有來自全球各地的教徒前來朝聖。一名婦女彎下腰來親吻的這塊大理石板
，傳說就是耶穌從十字架被解下來時，曾經躺過的地方。教堂外，則有演
員沿著苦路14站，重現耶穌當年被羅馬士兵鞭打，最後被釘上十字架的
過程。另外在拉丁美洲的墨西哥，以及亞洲唯一的天主教國家，菲律賓，
也都舉行了耶穌受難日的紀念活動，馬尼拉北部的小鎮，則由12名虔誠
的教徒，志願跟耶穌一樣被釘在十字架，他們相信透過這樣的儀式，可以
洗滌身上的罪孽。向來不贊同菲律賓以真人模仿耶穌受難，但也沒有大力
阻止的教廷則是選在羅馬競技場，舉行彌撒。上萬名教徒手持蠟燭跟紙燈
籠，跟著教宗本篤十六世一起禱告，並為最近在強震中罹難的民眾祈福。
當地商店也早早推出應景的兔子跟雞蛋造型巧克力，不過顯然是受到地震
以及經濟衰退雙重打擊，業績明顯比往年下滑許多。
