高檔皮革、純手工製作，限量供應的愛馬仕柏金包，讓不少名媛趨之若鶩
，一位愛馬仕離職的李姓員工就看準這點，私下引進仿冒柏金包，賣給愛
馬仕的老客戶，後來客戶發現買來的包是假貨，立即提出告訴，而愛馬仕
更跨海求償11億元。檢方追查發現，李姓員工至少賣出4個包，給兩名
二手精品業者，獲利205萬，平均一個包單價50萬，智慧財產法院最
後按「商標法」規定，判賠2.5億，創下近年來商標侵權賠償金額新高
。官司打了四年，愛馬仕對這樣的判決結果感到辛慰，雖然全案還可以上
訴，不過這名賣假包包的李姓員工，卻早已隨著家人移民新加坡，檢方表
示，真要這名員工賠償，得由業者自己去追討，如果真不行，才會強制清
查財產！記者蔡慧玲張國樑台北報導.高檔皮革、純手工製作，限量供應
的愛馬仕柏金包，讓不少名媛趨之若鶩，一位愛馬仕離職的李姓員工就看
準這點，私下引進仿冒柏金包，賣給愛馬仕的老客戶，後來客戶發現買來
的包是假貨，立即提出告訴，而愛馬仕更跨海求償11億元。檢方追查發
現，李姓員工至少賣出4個包，給兩名二手精品業者，獲利205萬，平
均一個包單價50萬，智慧財產法院最後按「商標法」規定，判賠2.5
億，創下近年來商標侵權賠償金額新高。官司打了四年，愛馬仕對這樣的
判決結果感到辛慰，雖然全案還可以上訴，不過這名賣假包包的李姓員工
，卻早已隨著家人移民新加坡，檢方表示，真要這名員工賠償，得由業者
自己去追討，如果真不行，才會強制清查財產！記者蔡慧玲張國樑台北報
導.高檔皮革、純手工製作，限量供應的愛馬仕柏金包，讓不少名媛趨之
若鶩，一位愛馬仕離職的李姓員工就看準這點，私下引進仿冒柏金包，賣
給愛馬仕的老客戶，後來客戶發現買來的包是假貨，立即提出告訴，而愛
馬仕更跨海求償11億元。檢方追查發現，李姓員工至少賣出4個包，給
兩名二手精品業者，獲利205萬，平均一個包單價50萬，智慧財產法
院最後按「商標法」規定，判賠2.5億，創下近年來商標侵權賠償金額
新高。官司打了四年，愛馬仕對這樣的判決結果感到辛慰，雖然全案還可
以上訴，不過這名賣假包包的李姓員工，卻早已隨著家人移民新加坡，檢
方表示，真要這名員工賠償，得由業者自己去追討，如果真不行，才會強
制清查財產！記者蔡慧玲張國樑台北報導.
