西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。
而針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號的談
判期限絕不能更動。
請看今天的全球掃描。
西非象牙海岸的內戰已經進入第四個月。
雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在象牙
海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人
傷亡。
目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示可以
籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。
聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對
南北塞浦路斯統一問題的會談。
他十六號再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕對不能
更改。
歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需盡
快統合。
如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。
轉往南亞的巴基斯坦。
當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊
斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人
士或蓋達組織成員在當地停留。
但是當地警方否定這種說法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行
反恐活動，但是傳教士的指控毫無根據。
