疾管局確認今年第一起日本腦炎病例，這是一名住在屏東的53歲男性，
白天在高雄縣工作，4月初開始出現發燒和嘔吐症狀，後來有疑似腦膜炎
症狀，經過檢驗，確定為日本腦炎，目前住院治療。疾管局表示，日本腦
炎有部分病例會產生頭痛、發燒，或無菌性腦膜炎等症狀，嚴重的話可能
導致精神、神經性後遺症，甚至死亡。疾管局統計近10年資料發現，日
本腦炎一般發病月份，集中在5月到10月，以往第一起病例，都出現在
5月以後，今年提早了1個月，呼籲民眾提高警覺，避免蚊蟲叮咬，並確
認家中幼兒，已經接種日本腦炎疫苗，降低感染風險。疾管局確認今年第
一起日本腦炎病例，這是一名住在屏東的53歲男性，白天在高雄縣工作
，4月初開始出現發燒和嘔吐症狀，後來有疑似腦膜炎症狀，經過檢驗，
確定為日本腦炎，目前住院治療。疾管局表示，日本腦炎有部分病例會產
生頭痛、發燒，或無菌性腦膜炎等症狀，嚴重的話可能導致精神、神經性
後遺症，甚至死亡。疾管局統計近10年資料發現，日本腦炎一般發病月
份，集中在5月到10月，以往第一起病例，都出現在5月以後，今年提
早了1個月，呼籲民眾提高警覺，避免蚊蟲叮咬，並確認家中幼兒，已經
接種日本腦炎疫苗，降低感染風險。疾管局確認今年第一起日本腦炎病例
，這是一名住在屏東的53歲男性，白天在高雄縣工作，4月初開始出現
發燒和嘔吐症狀，後來有疑似腦膜炎症狀，經過檢驗，確定為日本腦炎，
目前住院治療。疾管局表示，日本腦炎有部分病例會產生頭痛、發燒，或
無菌性腦膜炎等症狀，嚴重的話可能導致精神、神經性後遺症，甚至死亡
。疾管局統計近10年資料發現，日本腦炎一般發病月份，集中在5月到
10月，以往第一起病例，都出現在5月以後，今年提早了1個月，呼籲
民眾提高警覺，避免蚊蟲叮咬，並確認家中幼兒，已經接種日本腦炎疫苗
，降低感染風險。
