第二階段的民間國是會議登場，民進黨主席蔡英文身旁這個特定為馬總統
留的位置，還是空著，整天的會議焦點，全都鎖定兩岸經濟合作架構協議
ECFA，蔡英文一開口就炮火猛烈。上午出席的官方代表經濟部長尹啟
銘，對蔡英文的批評也毫不留情回擊。尹啟銘和與會學者就經濟衝擊面，
幾度針鋒相對，但下午換成陸委會主委賴幸媛，氣氛大不同，這位昔日的
台聯立委，見到在場不少綠營學者和前政務官，身段柔軟寒喧，而面對蔡
英文，更是以禮相待，她一再強調，簽ECFA絕不矮化國家主權。替馬
政府強力背書，但在也當過陸委會主委的蔡英文眼裡，這樣的表現不及格
。蔡英文說，對馬總統感到失望，如果政府不顧人民感受硬要推ECFA
，民進黨將在5月17號發動大遊行，她要請馬總統在當天，好好傾聽街
頭人民的聲音。第二階段的民間國是會議登場，民進黨主席蔡英文身旁這
個特定為馬總統留的位置，還是空著，整天的會議焦點，全都鎖定兩岸經
濟合作架構協議ECFA，蔡英文一開口就炮火猛烈。上午出席的官方代
表經濟部長尹啟銘，對蔡英文的批評也毫不留情回擊。尹啟銘和與會學者
就經濟衝擊面，幾度針鋒相對，但下午換成陸委會主委賴幸媛，氣氛大不
同，這位昔日的台聯立委，見到在場不少綠營學者和前政務官，身段柔軟
寒喧，而面對蔡英文，更是以禮相待，她一再強調，簽ECFA絕不矮化
國家主權。替馬政府強力背書，但在也當過陸委會主委的蔡英文眼裡，這
樣的表現不及格。蔡英文說，對馬總統感到失望，如果政府不顧人民感受
硬要推ECFA，民進黨將在5月17號發動大遊行，她要請馬總統在當
天，好好傾聽街頭人民的聲音。第二階段的民間國是會議登場，民進黨主
席蔡英文身旁這個特定為馬總統留的位置，還是空著，整天的會議焦點，
全都鎖定兩岸經濟合作架構協議ECFA，蔡英文一開口就炮火猛烈。上
午出席的官方代表經濟部長尹啟銘，對蔡英文的批評也毫不留情回擊。尹
啟銘和與會學者就經濟衝擊面，幾度針鋒相對，但下午換成陸委會主委賴
幸媛，氣氛大不同，這位昔日的台聯立委，見到在場不少綠營學者和前政
務官，身段柔軟寒喧，而面對蔡英文，更是以禮相待，她一再強調，簽E
CFA絕不矮化國家主權。替馬政府強力背書，但在也當過陸委會主委的
蔡英文眼裡，這樣的表現不及格。蔡英文說，對馬總統感到失望，如果政
府不顧人民感受硬要推ECFA，民進黨將在5月17號發動大遊行，她
要請馬總統在當天，好好傾聽街頭人民的聲音。第二階段的民間國是會議
登場，民進黨主席蔡英文身旁這個特定為馬總統留的位置，還是空著，整
天的會議焦點，全都鎖定兩岸經濟合作架構協議ECFA，蔡英文一開口
就炮火猛烈。上午出席的官方代表經濟部長尹啟銘，對蔡英文的批評也毫
不留情回擊。尹啟銘和與會學者就經濟衝擊面，幾度針鋒相對，但下午換
成陸委會主委賴幸媛，氣氛大不同，這位昔日的台聯立委，見到在場不少
綠營學者和前政務官，身段柔軟寒喧，而面對蔡英文，更是以禮相待，她
一再強調，簽ECFA絕不矮化國家主權。替馬政府強力背書，但在也當
過陸委會主委的蔡英文眼裡，這樣的表現不及格。蔡英文說，對馬總統感
到失望，如果政府不顧人民感受硬要推ECFA，民進黨將在5月17號
發動大遊行，她要請馬總統在當天，好好傾聽街頭人民的聲音。第二階段
的民間國是會議登場，民進黨主席蔡英文身旁這個特定為馬總統留的位置
，還是空著，整天的會議焦點，全都鎖定兩岸經濟合作架構協議ECFA
，蔡英文一開口就炮火猛烈。上午出席的官方代表經濟部長尹啟銘，對蔡
英文的批評也毫不留情回擊。尹啟銘和與會學者就經濟衝擊面，幾度針鋒
相對，但下午換成陸委會主委賴幸媛，氣氛大不同，這位昔日的台聯立委
，見到在場不少綠營學者和前政務官，身段柔軟寒喧，而面對蔡英文，更
是以禮相待，她一再強調，簽ECFA絕不矮化國家主權。替馬政府強力
背書，但在也當過陸委會主委的蔡英文眼裡，這樣的表現不及格。蔡英文
說，對馬總統感到失望，如果政府不顧人民感受硬要推ECFA，民進黨
將在5月17號發動大遊行，她要請馬總統在當天，好好傾聽街頭人民的
聲音。
