台中的這場就業博覽會到處都是人。攜家帶眷來找工作，或是三五好友一
起來求職。多重障礙的汪小姐大學畢業了，求職碰壁經驗已經多到數不清
，政府短期上工快要屆滿，這一次也想來找穩定一點的工作。就博會現場
，軍警海巡人員職缺，民眾的詢問度也很高。不過由官方主辦的主辦就業
博覽會，外界也質疑提供的工作名額有灌水之嫌，台中市這場，提供二萬
個職缺，一萬七千多個都是公部門，私人單位只有三千多名。全國八萬多
個職缺，光是國防部志願役就快兩萬個，對此勞委會主委王如玄強調，每
一個都是貨真價實的工作。這場在台中市舉辦的最大規模就業博覽會，還
包括了教育部人力加值、補助大學見習生的部份，王如玄形容這是一場三
多「職缺多、創業多、服務多」的博覽會，先求溫飽再說，熱熱鬧鬧的就
博會裡要找到長期穩定的工作，求職前得先做好準備功課。台中的這場就
業博覽會到處都是人。攜家帶眷來找工作，或是三五好友一起來求職。多
重障礙的汪小姐大學畢業了，求職碰壁經驗已經多到數不清，政府短期上
工快要屆滿，這一次也想來找穩定一點的工作。就博會現場，軍警海巡人
員職缺，民眾的詢問度也很高。不過由官方主辦的主辦就業博覽會，外界
也質疑提供的工作名額有灌水之嫌，台中市這場，提供二萬個職缺，一萬
七千多個都是公部門，私人單位只有三千多名。全國八萬多個職缺，光是
國防部志願役就快兩萬個，對此勞委會主委王如玄強調，每一個都是貨真
價實的工作。這場在台中市舉辦的最大規模就業博覽會，還包括了教育部
人力加值、補助大學見習生的部份，王如玄形容這是一場三多「職缺多、
創業多、服務多」的博覽會，先求溫飽再說，熱熱鬧鬧的就博會裡要找到
長期穩定的工作，求職前得先做好準備功課。台中的這場就業博覽會到處
都是人。攜家帶眷來找工作，或是三五好友一起來求職。多重障礙的汪小
姐大學畢業了，求職碰壁經驗已經多到數不清，政府短期上工快要屆滿，
這一次也想來找穩定一點的工作。就博會現場，軍警海巡人員職缺，民眾
的詢問度也很高。不過由官方主辦的主辦就業博覽會，外界也質疑提供的
工作名額有灌水之嫌，台中市這場，提供二萬個職缺，一萬七千多個都是
公部門，私人單位只有三千多名。全國八萬多個職缺，光是國防部志願役
就快兩萬個，對此勞委會主委王如玄強調，每一個都是貨真價實的工作。
這場在台中市舉辦的最大規模就業博覽會，還包括了教育部人力加值、補
助大學見習生的部份，王如玄形容這是一場三多「職缺多、創業多、服務
多」的博覽會，先求溫飽再說，熱熱鬧鬧的就博會裡要找到長期穩定的工
作，求職前得先做好準備功課。台中的這場就業博覽會到處都是人。攜家
帶眷來找工作，或是三五好友一起來求職。多重障礙的汪小姐大學畢業了
，求職碰壁經驗已經多到數不清，政府短期上工快要屆滿，這一次也想來
找穩定一點的工作。就博會現場，軍警海巡人員職缺，民眾的詢問度也很
高。不過由官方主辦的主辦就業博覽會，外界也質疑提供的工作名額有灌
水之嫌，台中市這場，提供二萬個職缺，一萬七千多個都是公部門，私人
單位只有三千多名。全國八萬多個職缺，光是國防部志願役就快兩萬個，
對此勞委會主委王如玄強調，每一個都是貨真價實的工作。這場在台中市
舉辦的最大規模就業博覽會，還包括了教育部人力加值、補助大學見習生
的部份，王如玄形容這是一場三多「職缺多、創業多、服務多」的博覽會
，先求溫飽再說，熱熱鬧鬧的就博會裡要找到長期穩定的工作，求職前得
先做好準備功課。台中的這場就業博覽會到處都是人。攜家帶眷來找工作
，或是三五好友一起來求職。多重障礙的汪小姐大學畢業了，求職碰壁經
驗已經多到數不清，政府短期上工快要屆滿，這一次也想來找穩定一點的
工作。就博會現場，軍警海巡人員職缺，民眾的詢問度也很高。不過由官
方主辦的主辦就業博覽會，外界也質疑提供的工作名額有灌水之嫌，台中
市這場，提供二萬個職缺，一萬七千多個都是公部門，私人單位只有三千
多名。全國八萬多個職缺，光是國防部志願役就快兩萬個，對此勞委會主
委王如玄強調，每一個都是貨真價實的工作。這場在台中市舉辦的最大規
模就業博覽會，還包括了教育部人力加值、補助大學見習生的部份，王如
玄形容這是一場三多「職缺多、創業多、服務多」的博覽會，先求溫飽再
說，熱熱鬧鬧的就博會裡要找到長期穩定的工作，求職前得先做好準備功
課。台中的這場就業博覽會到處都是人。攜家帶眷來找工作，或是三五好
友一起來求職。多重障礙的汪小姐大學畢業了，求職碰壁經驗已經多到數
不清，政府短期上工快要屆滿，這一次也想來找穩定一點的工作。就博會
現場，軍警海巡人員職缺，民眾的詢問度也很高。不過由官方主辦的主辦
就業博覽會，外界也質疑提供的工作名額有灌水之嫌，台中市這場，提供
二萬個職缺，一萬七千多個都是公部門，私人單位只有三千多名。全國八
萬多個職缺，光是國防部志願役就快兩萬個，對此勞委會主委王如玄強調
，每一個都是貨真價實的工作。這場在台中市舉辦的最大規模就業博覽會
，還包括了教育部人力加值、補助大學見習生的部份，王如玄形容這是一
場三多「職缺多、創業多、服務多」的博覽會，先求溫飽再說，熱熱鬧鬧
的就博會裡要找到長期穩定的工作，求職前得先做好準備功課。台中的這
場就業博覽會到處都是人。攜家帶眷來找工作，或是三五好友一起來求職
。多重障礙的汪小姐大學畢業了，求職碰壁經驗已經多到數不清，政府短
期上工快要屆滿，這一次也想來找穩定一點的工作。就博會現場，軍警海
巡人員職缺，民眾的詢問度也很高。不過由官方主辦的主辦就業博覽會，
外界也質疑提供的工作名額有灌水之嫌，台中市這場，提供二萬個職缺，
一萬七千多個都是公部門，私人單位只有三千多名。全國八萬多個職缺，
光是國防部志願役就快兩萬個，對此勞委會主委王如玄強調，每一個都是
貨真價實的工作。這場在台中市舉辦的最大規模就業博覽會，還包括了教
育部人力加值、補助大學見習生的部份，王如玄形容這是一場三多「職缺
多、創業多、服務多」的博覽會，先求溫飽再說，熱熱鬧鬧的就博會裡要
找到長期穩定的工作，求職前得先做好準備功課。
