世界貿易組織WTO部長會議，下週二即將在香港登場。
這次會議攸關多哈回合的成敗，但是到目前為止，成員國之間就最關鍵
的分歧點，也就是農產品補貼的問題，仍然沒有共識。
歐盟貿易代表曼德森八號再度警告，歐盟不會再讓步，這次會議成不成
，就看其他貿易夥伴怎麼做了。
為了13號在香港登場的WTO部長會議，歐盟貿易代表曼德森兩個星
期來，全歐走透透，徵詢各成員國領袖的意見，特別是有關農業補貼
的問題，各國領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一律都是「不讓了」。
事實上，在11月初由WTO秘書長拉米所主導的小型部長會議，就幾
乎確定香港會議很難有達成具體成果。
為了多哈回合談判陷入僵局四年，最關鍵的農業補貼和關稅議題，美國
和歐盟是各唱各的調，除了推諉咎責的口水戰打的火熱之外，幾乎看
不見真正端出來消弭歧見的牛肉。
在所有已開發國家中，歐盟最仰賴補貼手段來維持農產品競爭力，因此
也最受爭議。
雖然歐盟聲稱10月28日已經提出有史以來規模最大的農產品關稅調
降提案，將推動WTO貿易談判的球丟給其他成員國，但是以印度和
巴西為首的發展中國家認為歐盟降的不夠多，而且極力主張農業議題
而美國對棉花產業的補貼問題也同樣引起西非國家反彈。
事實上，在四年前的多哈回合多邊貿易談判中，確定的談判領域共有八
項，除了農業、還有非農產品市場准入、服務、知識產權、WTO規
則、爭端解決、貿易環境和貿易發展問題等，其他議題全部卡在農業
