在美國吹起升息的號角之後，歐洲亞洲也陸續跟進，調高利率捍衛通膨，
但是墨西哥卻逆向而行，不但物價水準創歷史新低，還可能在今天作出今
年第五度的降息決定來提振經濟。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。根據彭博社所做的最新調查，70位受訪經濟分析師一致認為，美國
聯準會在下週，同時也是今年最後一次的利率決策會議中，將會連續第1
3次宣布升息，將聯邦基金利率從4%上調一碼到4.25%，以免通膨
失控危及經濟。物價上揚的壓力，同樣也讓歐洲央行上緊發條，上週才宣
布升息一碼的歐洲央行，首席經濟學家在接受媒體訪問時，不諱言指出，
利率可能還會上揚，一旦物價穩定的情況受到威脅，歐洲央行將再次採取
行動對抗通膨。相對於全球這一股由美國帶頭吹起的升息風，美國的鄰居
墨西哥，經濟開始飄搖，超過八成出口都仰賴美國的墨西哥，去年也跟進
美國升息，結果墨西哥披索升值，嚴重打擊出口競爭力，外資投資也跟著
大幅縮水，今年前三季經濟成長率從去年同期的4.4%，下滑到2.8
%，而最新公佈11月通貨膨脹率只有2.91%，創下墨西哥央行自1
969年開始追蹤物價指數以來的最低水準，可能迫使墨西哥央行再次宣
佈降息，而這也將是墨西哥今年第五度調降利率，來活絡經濟。在美國吹
起升息的號角之後，歐洲亞洲也陸續跟進，調高利率捍衛通膨，但是墨西
哥卻逆向而行，不但物價水準創歷史新低，還可能在今天作出今年第五度
的降息決定來提振經濟。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據
彭博社所做的最新調查，70位受訪經濟分析師一致認為，美國聯準會在
下週，同時也是今年最後一次的利率決策會議中，將會連續第13次宣布
升息，將聯邦基金利率從4%上調一碼到4.25%，以免通膨失控危及
經濟。物價上揚的壓力，同樣也讓歐洲央行上緊發條，上週才宣布升息一
碼的歐洲央行，首席經濟學家在接受媒體訪問時，不諱言指出，利率可能
還會上揚，一旦物價穩定的情況受到威脅，歐洲央行將再次採取行動對抗
通膨。相對於全球這一股由美國帶頭吹起的升息風，美國的鄰居墨西哥，
經濟開始飄搖，超過八成出口都仰賴美國的墨西哥，去年也跟進美國升息
，結果墨西哥披索升值，嚴重打擊出口競爭力，外資投資也跟著大幅縮水
，今年前三季經濟成長率從去年同期的4.4%，下滑到2.8%，而最
新公佈11月通貨膨脹率只有2.91%，創下墨西哥央行自1969年
開始追蹤物價指數以來的最低水準，可能迫使墨西哥央行再次宣佈降息，
而這也將是墨西哥今年第五度調降利率，來活絡經濟。在美國吹起升息的
號角之後，歐洲亞洲也陸續跟進，調高利率捍衛通膨，但是墨西哥卻逆向
而行，不但物價水準創歷史新低，還可能在今天作出今年第五度的降息決
定來提振經濟。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據彭博社所
做的最新調查，70位受訪經濟分析師一致認為，美國聯準會在下週，同
時也是今年最後一次的利率決策會議中，將會連續第13次宣布升息，將
聯邦基金利率從4%上調一碼到4.25%，以免通膨失控危及經濟。物
價上揚的壓力，同樣也讓歐洲央行上緊發條，上週才宣布升息一碼的歐洲
央行，首席經濟學家在接受媒體訪問時，不諱言指出，利率可能還會上揚
，一旦物價穩定的情況受到威脅，歐洲央行將再次採取行動對抗通膨。相
對於全球這一股由美國帶頭吹起的升息風，美國的鄰居墨西哥，經濟開始
飄搖，超過八成出口都仰賴美國的墨西哥，去年也跟進美國升息，結果墨
西哥披索升值，嚴重打擊出口競爭力，外資投資也跟著大幅縮水，今年前
三季經濟成長率從去年同期的4.4%，下滑到2.8%，而最新公佈1
1月通貨膨脹率只有2.91%，創下墨西哥央行自1969年開始追蹤
物價指數以來的最低水準，可能迫使墨西哥央行再次宣佈降息，而這也將
是墨西哥今年第五度調降利率，來活絡經濟。在美國吹起升息的號角之後
，歐洲亞洲也陸續跟進，調高利率捍衛通膨，但是墨西哥卻逆向而行，不
但物價水準創歷史新低，還可能在今天作出今年第五度的降息決定來提振
經濟。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據彭博社所做的最新
調查，70位受訪經濟分析師一致認為，美國聯準會在下週，同時也是今
年最後一次的利率決策會議中，將會連續第13次宣布升息，將聯邦基金
利率從4%上調一碼到4.25%，以免通膨失控危及經濟。物價上揚的
壓力，同樣也讓歐洲央行上緊發條，上週才宣布升息一碼的歐洲央行，首
席經濟學家在接受媒體訪問時，不諱言指出，利率可能還會上揚，一旦物
價穩定的情況受到威脅，歐洲央行將再次採取行動對抗通膨。相對於全球
這一股由美國帶頭吹起的升息風，美國的鄰居墨西哥，經濟開始飄搖，超
過八成出口都仰賴美國的墨西哥，去年也跟進美國升息，結果墨西哥披索
升值，嚴重打擊出口競爭力，外資投資也跟著大幅縮水，今年前三季經濟
成長率從去年同期的4.4%，下滑到2.8%，而最新公佈11月通貨
膨脹率只有2.91%，創下墨西哥央行自1969年開始追蹤物價指數
以來的最低水準，可能迫使墨西哥央行再次宣佈降息，而這也將是墨西哥
今年第五度調降利率，來活絡經濟。在美國吹起升息的號角之後，歐洲亞
洲也陸續跟進，調高利率捍衛通膨，但是墨西哥卻逆向而行，不但物價水
準創歷史新低，還可能在今天作出今年第五度的降息決定來提振經濟。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據彭博社所做的最新調查，7
0位受訪經濟分析師一致認為，美國聯準會在下週，同時也是今年最後一
次的利率決策會議中，將會連續第13次宣布升息，將聯邦基金利率從4
%上調一碼到4.25%，以免通膨失控危及經濟。物價上揚的壓力，同
樣也讓歐洲央行上緊發條，上週才宣布升息一碼的歐洲央行，首席經濟學
家在接受媒體訪問時，不諱言指出，利率可能還會上揚，一旦物價穩定的
情況受到威脅，歐洲央行將再次採取行動對抗通膨。相對於全球這一股由
美國帶頭吹起的升息風，美國的鄰居墨西哥，經濟開始飄搖，超過八成出
口都仰賴美國的墨西哥，去年也跟進美國升息，結果墨西哥披索升值，嚴
重打擊出口競爭力，外資投資也跟著大幅縮水，今年前三季經濟成長率從
去年同期的4.4%，下滑到2.8%，而最新公佈11月通貨膨脹率只
有2.91%，創下墨西哥央行自1969年開始追蹤物價指數以來的最
低水準，可能迫使墨西哥央行再次宣佈降息，而這也將是墨西哥今年第五
度調降利率，來活絡經濟。
