世界貿易組織WTO，13號到18號將在香港舉行部長級會議，對於
能否達成攸關多哈回合談判做出貢獻，誰也不敢肯定。
但幾乎確定會出現的，就是每逢這類國際會議必定出現的示威人潮。
香港警方甚至接獲情報顯示，有一兩百名專門策動暴力示威的激進份子
，準備經由澳門或中國潛入香港。
因此警方也提高戒備。
13號即將舉行部長會議的香港會議展覽中心，裡裡外外和周邊道路，
都有警察站崗，還有工人正在設置路障。
根據香港媒體報導，日前才和鎮暴警察對峙過的南韓勞工與農民團體，
將在會議期間，組織1500人，專程到香港去嗆聲，並在會議最後
兩天，也就是17和18號，升高示威行動。
不過，最讓警方擔心的，是有情報顯示，大約一兩百名激進組織成員，
將從澳門和中國迂迴進入香港，避開警方監視，在會議期間伺機策動
暴力抗爭。
我們不會容忍有人擾亂會議，我們將保護人們生命財產安全，我們不會
容忍有人故意搗蛋，擾亂香港的交通。
為此，香港警方除了在赤臘角機場監視入境旅客，也在港口碼頭佈下崗
哨。
至於在香港的商店以及私人機構，則是紛紛在玻璃窗內釘上木條木板，
以免遭到示威群眾破壞。
香港旅遊業者表示，受到部長會議舉辦，遊客擔心有暴力事件以及交通
管制的影響，12月中預計入境的旅客比去年同期減少兩成，所幸聖
誕節假期的狀況還沒有受到影響。
