第11屆東南亞國協領袖峰會，12號在馬來西亞首都吉隆坡登場。
與會領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟
整合腳步。
另外在東協各國壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外交部長哈密德，前
往緬甸訪問，評估緬甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。
東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十二號齊聚
吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。
東協的領袖，在這次會議中將會簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來
東協憲章的基礎，讓東協組織型態更為緊密，加快內部經濟整合，強
化競爭力。
東協計畫在2007年簽署這份憲章。
另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。
在東協各國的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪
問，評估緬甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。
他們也希望緬甸軍政府能早日釋放人權領袖翁山蘇姬。
泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還包括經貿問題，因應中國
和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐怖主義還有禽流感的
防範與應變等都是討論重點。
而在這次峰會後，除了東南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，
印度，澳洲和紐西蘭等十六國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞
高峰會。
俄羅斯也將以觀察員的身分參加。
他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域經濟整合案
計畫
