紀念蔣經國百歲冥誕,國父紀念館特別舉辦紀念展,總統馬英九專程到場
主持揭幕典禮,還參觀了展示的歷史照片和珍貴書信文物!除了參觀,馬
總統也強調蔣經國政績,和現在政府推行的政策,其實是一脈相傳不只提
到振興經濟擴大公共建設的政策,像是經國先生整肅官箴,不惜六親不認
絕不寬待,強調和政府肅貪的決心,同樣都採高規格標準!而藉著蔣經國
百年冥誕紀念日,昔日曾經追隨過他的上百位退休將領,也到桃園頭寮謁
陵從退休將領到生前的侍衛長,提起蔣經國還是懷念不已,甚至強調在他
的帶領下,當時絕對不會出現軍中買官這回事而為了紀念蔣經國百歲冥?
,頭寮賓館也特別對一般民眾開放,館內維持和經國先生在世時相同的擺
設,讓各界追悼。記者台北桃園綜合報導紀念蔣經國百歲冥誕,國父紀念
館特別舉辦紀念展,總統馬英九專程到場主持揭幕典禮,還參觀了展示的
歷史照片和珍貴書信文物!除了參觀,馬總統也強調蔣經國政績,和現在
政府推行的政策,其實是一脈相傳不只提到振興經濟擴大公共建設的政策
,像是經國先生整肅官箴,不惜六親不認絕不寬待,強調和政府肅貪的決
心,同樣都採高規格標準!而藉著蔣經國百年冥誕紀念日,昔日曾經追隨
過他的上百位退休將領,也到桃園頭寮謁陵從退休將領到生前的侍衛長,
提起蔣經國還是懷念不已,甚至強調在他的帶領下,當時絕對不會出現軍
中買官這回事而為了紀念蔣經國百歲冥?,頭寮賓館也特別對一般民眾開
放,館內維持和經國先生在世時相同的擺設,讓各界追悼。記者台北桃園
綜合報導
