接下來的海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶
劫的事件，國人到這些地區，一定要特別小心。而國人在國外旅遊，最好
攜帶駐外管處的聯絡電話，一但遇到任何問題，就可以馬上尋求協助。近
日、在南非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事
件，由於現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，
提醒國人前往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬
丘比丘遺跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊
時，應選擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，
如果不幸遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在
年底有出國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊
錄，遭遇緊急狀況，可以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費
者服務專線，如果國人和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接
下來的海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫
的事件，國人到這些地區，一定要特別小心。而國人在國外旅遊，最好攜
帶駐外管處的聯絡電話，一但遇到任何問題，就可以馬上尋求協助。近日
、在南非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事件
，由於現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，提
醒國人前往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬丘
比丘遺跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊時
，應選擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，如
果不幸遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在年
底有出國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊錄
，遭遇緊急狀況，可以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費者
服務專線，如果國人和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接下
來的海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫的
事件，國人到這些地區，一定要特別小心。而國人在國外旅遊，最好攜帶
駐外管處的聯絡電話，一但遇到任何問題，就可以馬上尋求協助。近日、
在南非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事件，
由於現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，提醒
國人前往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬丘比
丘遺跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊時，
應選擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，如果
不幸遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在年底
有出國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊錄，
遭遇緊急狀況，可以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費者服
務專線，如果國人和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接下來
的海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫的事
件，國人到這些地區，一定要特別小心。而國人在國外旅遊，最好攜帶駐
外管處的聯絡電話，一但遇到任何問題，就可以馬上尋求協助。近日、在
南非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事件，由
於現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，提醒國
人前往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬丘比丘
遺跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊時，應
選擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，如果不
幸遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在年底有
出國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊錄，遭
遇緊急狀況，可以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費者服務
專線，如果國人和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接下來的
海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫的事件
，國人到這些地區，一定要特別小心。而國人在國外旅遊，最好攜帶駐外
管處的聯絡電話，一但遇到任何問題，就可以馬上尋求協助。近日、在南
非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事件，由於
現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，提醒國人
前往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬丘比丘遺
跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊時，應選
擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，如果不幸
遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在年底有出
國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊錄，遭遇
緊急狀況，可以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費者服務專
線，如果國人和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接下來的海
外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫的事件，
國人到這些地區，一定要特別小心。而國人在國外旅遊，最好攜帶駐外管
處的聯絡電話，一但遇到任何問題，就可以馬上尋求協助。近日、在南非
開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事件，由於現
在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，提醒國人前
往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬丘比丘遺跡
附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊時，應選擇
有警衛和安全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，如果不幸遭
遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在年底有出國
的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊錄，遭遇緊
急狀況，可以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費者服務專線
，如果國人和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。
