泰國和喬治亞分別出現要求國家領導人下台的反政府示威。其中泰國的示
威者，十號衝破警方最後一道防線，已經抵達東南亞國協高峰會場外。數
百名身穿紅色上衣的反政府示威者，有的徒步，有的開出卡車，在泰國芭
達雅和鎮暴警察正面對峙。示威者人數眾多，把擋在路中央的大型警車推
開，路障拆除，為了避免挑起衝突情緒，警方沒有武裝也沒有動粗，示威
者幾乎沒有遭到阻止，就通過了這個關卡，逼近東南亞國協領袖峰會的旅
館。泰國總理艾比希已經宣佈十號為全國休假日，希望降低示威所造成的
紛亂，不過首都曼谷市區主要幹道仍然出現大塞車，警方估計至少還有三
萬人在街頭抗爭。鏡頭轉到中亞，喬治亞反對派在九號，喬治亞脫離前蘇
聯的獨立紀念日當天，率領數萬群眾到國會前示威，指控總統薩哈希維利
專制獨裁，與俄羅斯敵對導致國家陷入險境，要求他24小時內下台。入
夜後依舊有上千人徹夜靜坐抗議，揚言如果沒有獲得滿意答覆，抗爭行動
將會繼續擴大。泰國和喬治亞分別出現要求國家領導人下台的反政府示威
。其中泰國的示威者，十號衝破警方最後一道防線，已經抵達東南亞國協
高峰會場外。數百名身穿紅色上衣的反政府示威者，有的徒步，有的開出
卡車，在泰國芭達雅和鎮暴警察正面對峙。示威者人數眾多，把擋在路中
央的大型警車推開，路障拆除，為了避免挑起衝突情緒，警方沒有武裝也
沒有動粗，示威者幾乎沒有遭到阻止，就通過了這個關卡，逼近東南亞國
協領袖峰會的旅館。泰國總理艾比希已經宣佈十號為全國休假日，希望降
低示威所造成的紛亂，不過首都曼谷市區主要幹道仍然出現大塞車，警方
估計至少還有三萬人在街頭抗爭。鏡頭轉到中亞，喬治亞反對派在九號，
喬治亞脫離前蘇聯的獨立紀念日當天，率領數萬群眾到國會前示威，指控
總統薩哈希維利專制獨裁，與俄羅斯敵對導致國家陷入險境，要求他24
小時內下台。入夜後依舊有上千人徹夜靜坐抗議，揚言如果沒有獲得滿意
答覆，抗爭行動將會繼續擴大。泰國和喬治亞分別出現要求國家領導人下
台的反政府示威。其中泰國的示威者，十號衝破警方最後一道防線，已經
抵達東南亞國協高峰會場外。數百名身穿紅色上衣的反政府示威者，有的
徒步，有的開出卡車，在泰國芭達雅和鎮暴警察正面對峙。示威者人數眾
多，把擋在路中央的大型警車推開，路障拆除，為了避免挑起衝突情緒，
警方沒有武裝也沒有動粗，示威者幾乎沒有遭到阻止，就通過了這個關卡
，逼近東南亞國協領袖峰會的旅館。泰國總理艾比希已經宣佈十號為全國
休假日，希望降低示威所造成的紛亂，不過首都曼谷市區主要幹道仍然出
現大塞車，警方估計至少還有三萬人在街頭抗爭。鏡頭轉到中亞，喬治亞
反對派在九號，喬治亞脫離前蘇聯的獨立紀念日當天，率領數萬群眾到國
會前示威，指控總統薩哈希維利專制獨裁，與俄羅斯敵對導致國家陷入險
境，要求他24小時內下台。入夜後依舊有上千人徹夜靜坐抗議，揚言如
果沒有獲得滿意答覆，抗爭行動將會繼續擴大。泰國和喬治亞分別出現要
求國家領導人下台的反政府示威。其中泰國的示威者，十號衝破警方最後
一道防線，已經抵達東南亞國協高峰會場外。數百名身穿紅色上衣的反政
府示威者，有的徒步，有的開出卡車，在泰國芭達雅和鎮暴警察正面對峙
。示威者人數眾多，把擋在路中央的大型警車推開，路障拆除，為了避免
挑起衝突情緒，警方沒有武裝也沒有動粗，示威者幾乎沒有遭到阻止，就
通過了這個關卡，逼近東南亞國協領袖峰會的旅館。泰國總理艾比希已經
宣佈十號為全國休假日，希望降低示威所造成的紛亂，不過首都曼谷市區
主要幹道仍然出現大塞車，警方估計至少還有三萬人在街頭抗爭。鏡頭轉
到中亞，喬治亞反對派在九號，喬治亞脫離前蘇聯的獨立紀念日當天，率
領數萬群眾到國會前示威，指控總統薩哈希維利專制獨裁，與俄羅斯敵對
導致國家陷入險境，要求他24小時內下台。入夜後依舊有上千人徹夜靜
坐抗議，揚言如果沒有獲得滿意答覆，抗爭行動將會繼續擴大。泰國和喬
治亞分別出現要求國家領導人下台的反政府示威。其中泰國的示威者，十
號衝破警方最後一道防線，已經抵達東南亞國協高峰會場外。數百名身穿
紅色上衣的反政府示威者，有的徒步，有的開出卡車，在泰國芭達雅和鎮
暴警察正面對峙。示威者人數眾多，把擋在路中央的大型警車推開，路障
拆除，為了避免挑起衝突情緒，警方沒有武裝也沒有動粗，示威者幾乎沒
有遭到阻止，就通過了這個關卡，逼近東南亞國協領袖峰會的旅館。泰國
總理艾比希已經宣佈十號為全國休假日，希望降低示威所造成的紛亂，不
過首都曼谷市區主要幹道仍然出現大塞車，警方估計至少還有三萬人在街
頭抗爭。鏡頭轉到中亞，喬治亞反對派在九號，喬治亞脫離前蘇聯的獨立
紀念日當天，率領數萬群眾到國會前示威，指控總統薩哈希維利專制獨裁
，與俄羅斯敵對導致國家陷入險境，要求他24小時內下台。入夜後依舊
有上千人徹夜靜坐抗議，揚言如果沒有獲得滿意答覆，抗爭行動將會繼續
擴大。泰國和喬治亞分別出現要求國家領導人下台的反政府示威。其中泰
國的示威者，十號衝破警方最後一道防線，已經抵達東南亞國協高峰會場
外。數百名身穿紅色上衣的反政府示威者，有的徒步，有的開出卡車，在
泰國芭達雅和鎮暴警察正面對峙。示威者人數眾多，把擋在路中央的大型
警車推開，路障拆除，為了避免挑起衝突情緒，警方沒有武裝也沒有動粗
，示威者幾乎沒有遭到阻止，就通過了這個關卡，逼近東南亞國協領袖峰
會的旅館。泰國總理艾比希已經宣佈十號為全國休假日，希望降低示威所
造成的紛亂，不過首都曼谷市區主要幹道仍然出現大塞車，警方估計至少
還有三萬人在街頭抗爭。鏡頭轉到中亞，喬治亞反對派在九號，喬治亞脫
離前蘇聯的獨立紀念日當天，率領數萬群眾到國會前示威，指控總統薩哈
希維利專制獨裁，與俄羅斯敵對導致國家陷入險境，要求他24小時內下
台。入夜後依舊有上千人徹夜靜坐抗議，揚言如果沒有獲得滿意答覆，抗
爭行動將會繼續擴大。泰國和喬治亞分別出現要求國家領導人下台的反政
府示威。其中泰國的示威者，十號衝破警方最後一道防線，已經抵達東南
亞國協高峰會場外。數百名身穿紅色上衣的反政府示威者，有的徒步，有
的開出卡車，在泰國芭達雅和鎮暴警察正面對峙。示威者人數眾多，把擋
在路中央的大型警車推開，路障拆除，為了避免挑起衝突情緒，警方沒有
武裝也沒有動粗，示威者幾乎沒有遭到阻止，就通過了這個關卡，逼近東
南亞國協領袖峰會的旅館。泰國總理艾比希已經宣佈十號為全國休假日，
希望降低示威所造成的紛亂，不過首都曼谷市區主要幹道仍然出現大塞車
，警方估計至少還有三萬人在街頭抗爭。鏡頭轉到中亞，喬治亞反對派在
九號，喬治亞脫離前蘇聯的獨立紀念日當天，率領數萬群眾到國會前示威
，指控總統薩哈希維利專制獨裁，與俄羅斯敵對導致國家陷入險境，要求
他24小時內下台。入夜後依舊有上千人徹夜靜坐抗議，揚言如果沒有獲
得滿意答覆，抗爭行動將會繼續擴大。
