8號返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「
拍馬屁」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人
名為準。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰
康德洛加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的
古戰場。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(C
G)至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名
字是為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷
勃克(CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)
除了取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等
以地名來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(C
G)來自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講
究。例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日
名將李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至
於較小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等
等(CG)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例
如最新型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱
則有哈爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名
更改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上
，各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為準。這是負責試射標
準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰
康德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛
艦名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要
的神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美
國海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的
日本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山
的金剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以地名來命名的船艦。還
有更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱
。和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。例如現役最新的兩款
驅逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀
高句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱
則來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中
國人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最新型的2艘現代級，
(CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安
、開封等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發
討論，甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎
以自己國家的地名或人名為準。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡
洋艦，它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名
，也是美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄
亥俄或是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃
克級，(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期
間策劃仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命
名比較特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬
縣白根山的白根號等等以地名來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、
夕立、親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓
，戰艦的命名就相當講究。例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)
16世紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主
廣開土大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例
如蔚山、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇
幾乎青一色是地名，例如最新型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和
福州，其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8
號返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍
馬屁」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名
為準。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康
德洛加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古
戰場。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG
)至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字
是為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃
克(CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除
了取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以
地名來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG
)來自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究
。例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名
將李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於
較小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等
(CG)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如
最新型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則
有哈爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名更
改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上，
各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為準。這是負責試射標準
三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰康
德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛艦
名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要的
神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美國
海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的日
本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山的
金剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以地名來命名的船艦。還有
更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱。
和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。例如現役最新的兩款驅
逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀高
句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱則
來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中國
人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最新型的2艘現代級，(
CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安、
開封等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討
論，甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以
自己國家的地名或人名為準。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋
艦，它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，
也是美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥
俄或是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克
級，(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間
策劃仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名
比較特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣
白根山的白根號等等以地名來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕
立、親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，
戰艦的命名就相當講究。例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)1
6世紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣
開土大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如
蔚山、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾
乎青一色是地名，例如最新型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福
州，其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8號
返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍馬
屁」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為
準。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德
洛加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰
場。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG)
至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字是
為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃克
(CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除了
取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以地
名來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)
來自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。
例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名將
李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於較
小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等(
CG)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最
新型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有
哈爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名更改
過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上，各
國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為準。這是負責試射標準三
型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰康德
洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛艦名
稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要的神
盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美國海
軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的日本
，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山的金
剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以地名來命名的船艦。還有更
多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱。和
日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。例如現役最新的兩款驅逐
艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀高句
麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱則來
自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中國人
民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最新型的2艘現代級，(C
G)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安、開
封等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論
，甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以自
己國家的地名或人名為準。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦
，它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也
是美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄
或是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級
，(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策
劃仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比
較特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白
根山的白根號等等以地名來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕立
、親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，戰
艦的命名就相當講究。例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16
世紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開
土大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚
山、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎
青一色是地名，例如最新型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州
，其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8號返
國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍馬屁
」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為準
。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德洛
加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰場
。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG)至
於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字是為
了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃克(
CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除了取
自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以地名
來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)來
自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。例
如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名將李
舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於較小
型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等(C
G)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最新
型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有哈
爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名更改過
程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上，各國
軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為準。這是負責試射標準三型
飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰康德洛
加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛艦名稱
也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要的神盾
艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美國海軍
名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的日本，
海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山的金剛
號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以地名來命名的船艦。還有更多
像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱。和日
本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。例如現役最新的兩款驅逐艦
，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀高句麗
王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱則來自
南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中國人民
解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最新型的2艘現代級，(CG
)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安、開封
等等(CG)。8號返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論，
甚至出現所謂「拍馬屁」的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以自己
國家的地名或人名為準。這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，
它屬於美軍的泰康德洛加級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也是
美國獨立戰爭的古戰場。另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄或
是洛杉磯。(CG)至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級，
(CG)這個名字是為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策劃
仁川登陸的阿雷勃克(CG)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比較
特殊。(CG)除了取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白根
山的白根號等等以地名來命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕立、
親潮之類，(CG)來自自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，戰艦
的命名就相當講究。例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16世
紀朝鮮王朝抗日名將李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開土
大王來命名。至於較小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚山
、首爾、釜山等等(CG)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎青
一色是地名，例如最新型的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州，
其他軍艦的名稱則有哈爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。8號返國
的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂「拍馬屁」
的說法。事實上，各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為準。
這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德洛加
級。(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰場。
另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。(CG)至於
台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)這個名字是為了
紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川登陸的阿雷勃克(C
G)。而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。(CG)除了取自
於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白根山的白根號等等以地名來
命名的船艦。還有更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)來自
自然現象的名稱。和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。例如
現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名將李舜
臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。至於較小型
的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜山等等(CG
)。在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最新型
的2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有哈爾
濱、青島、西安、開封等等(CG)。
