在導覽人員細心的介紹下，拄著柺杖的視障者，用手來看認識希臘羅馬時
代的雕塑。仔細的觸摸下，不但羅馬神鬼戰士般的猛男肌肉，可以感受得
到，就連永遠的女神、維納斯的玲瓏曲線，也能透過觸覺來體驗。一般的
展覽品都不能觸摸，不過，這項來自法國羅浮宮的雕塑展，卻是可以讓參
觀者親手來碰觸，除了視障者可以靠觸摸、來體驗雕塑之美，一般的明眼
人也能動手來欣賞雕塑品。這項特別的展覽是羅浮宮專門為視障者設計的
體驗展，十八座從西元前二世紀到十九世紀的經典雕像，都是以樹脂製作
的一比一複製品，有米開朗基羅、扭曲身型的「叛奴」，也有羅馬競技場
裡的勇士，還有這兩座呈現奔跑姿式的雕像。經過兩年多籌備，羅浮宮這
項展覽首次到亞洲巡迴展出，首站就選定台灣，主辦單位史博館希望為視
障觀眾打開藝術之門，也讓一般觀眾透過近距離的接觸，對藝術有不同的
思考。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在導覽人員細心的介紹下，拄著柺
杖的視障者，用手來看認識希臘羅馬時代的雕塑。仔細的觸摸下，不但羅
馬神鬼戰士般的猛男肌肉，可以感受得到，就連永遠的女神、維納斯的玲
瓏曲線，也能透過觸覺來體驗。一般的展覽品都不能觸摸，不過，這項來
自法國羅浮宮的雕塑展，卻是可以讓參觀者親手來碰觸，除了視障者可以
靠觸摸、來體驗雕塑之美，一般的明眼人也能動手來欣賞雕塑品。這項特
別的展覽是羅浮宮專門為視障者設計的體驗展，十八座從西元前二世紀到
十九世紀的經典雕像，都是以樹脂製作的一比一複製品，有米開朗基羅、
扭曲身型的「叛奴」，也有羅馬競技場裡的勇士，還有這兩座呈現奔跑姿
式的雕像。經過兩年多籌備，羅浮宮這項展覽首次到亞洲巡迴展出，首站
就選定台灣，主辦單位史博館希望為視障觀眾打開藝術之門，也讓一般觀
眾透過近距離的接觸，對藝術有不同的思考。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導在導覽人員細心的介紹下，拄著柺杖的視障者，用手來看認識希臘羅
馬時代的雕塑。仔細的觸摸下，不但羅馬神鬼戰士般的猛男肌肉，可以感
受得到，就連永遠的女神、維納斯的玲瓏曲線，也能透過觸覺來體驗。一
般的展覽品都不能觸摸，不過，這項來自法國羅浮宮的雕塑展，卻是可以
讓參觀者親手來碰觸，除了視障者可以靠觸摸、來體驗雕塑之美，一般的
明眼人也能動手來欣賞雕塑品。這項特別的展覽是羅浮宮專門為視障者設
計的體驗展，十八座從西元前二世紀到十九世紀的經典雕像，都是以樹脂
製作的一比一複製品，有米開朗基羅、扭曲身型的「叛奴」，也有羅馬競
技場裡的勇士，還有這兩座呈現奔跑姿式的雕像。經過兩年多籌備，羅浮
宮這項展覽首次到亞洲巡迴展出，首站就選定台灣，主辦單位史博館希望
為視障觀眾打開藝術之門，也讓一般觀眾透過近距離的接觸，對藝術有不
同的思考。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在導覽人員細心的介紹下，拄
著柺杖的視障者，用手來看認識希臘羅馬時代的雕塑。仔細的觸摸下，不
但羅馬神鬼戰士般的猛男肌肉，可以感受得到，就連永遠的女神、維納斯
的玲瓏曲線，也能透過觸覺來體驗。一般的展覽品都不能觸摸，不過，這
項來自法國羅浮宮的雕塑展，卻是可以讓參觀者親手來碰觸，除了視障者
可以靠觸摸、來體驗雕塑之美，一般的明眼人也能動手來欣賞雕塑品。這
項特別的展覽是羅浮宮專門為視障者設計的體驗展，十八座從西元前二世
紀到十九世紀的經典雕像，都是以樹脂製作的一比一複製品，有米開朗基
羅、扭曲身型的「叛奴」，也有羅馬競技場裡的勇士，還有這兩座呈現奔
跑姿式的雕像。經過兩年多籌備，羅浮宮這項展覽首次到亞洲巡迴展出，
首站就選定台灣，主辦單位史博館希望為視障觀眾打開藝術之門，也讓一
般觀眾透過近距離的接觸，對藝術有不同的思考。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導在導覽人員細心的介紹下，拄著柺杖的視障者，用手來看認識希
臘羅馬時代的雕塑。仔細的觸摸下，不但羅馬神鬼戰士般的猛男肌肉，可
以感受得到，就連永遠的女神、維納斯的玲瓏曲線，也能透過觸覺來體驗
。一般的展覽品都不能觸摸，不過，這項來自法國羅浮宮的雕塑展，卻是
可以讓參觀者親手來碰觸，除了視障者可以靠觸摸、來體驗雕塑之美，一
般的明眼人也能動手來欣賞雕塑品。這項特別的展覽是羅浮宮專門為視障
者設計的體驗展，十八座從西元前二世紀到十九世紀的經典雕像，都是以
樹脂製作的一比一複製品，有米開朗基羅、扭曲身型的「叛奴」，也有羅
馬競技場裡的勇士，還有這兩座呈現奔跑姿式的雕像。經過兩年多籌備，
羅浮宮這項展覽首次到亞洲巡迴展出，首站就選定台灣，主辦單位史博館
希望為視障觀眾打開藝術之門，也讓一般觀眾透過近距離的接觸，對藝術
有不同的思考。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在導覽人員細心的介紹下
，拄著柺杖的視障者，用手來看認識希臘羅馬時代的雕塑。仔細的觸摸下
，不但羅馬神鬼戰士般的猛男肌肉，可以感受得到，就連永遠的女神、維
納斯的玲瓏曲線，也能透過觸覺來體驗。一般的展覽品都不能觸摸，不過
，這項來自法國羅浮宮的雕塑展，卻是可以讓參觀者親手來碰觸，除了視
障者可以靠觸摸、來體驗雕塑之美，一般的明眼人也能動手來欣賞雕塑品
。這項特別的展覽是羅浮宮專門為視障者設計的體驗展，十八座從西元前
二世紀到十九世紀的經典雕像，都是以樹脂製作的一比一複製品，有米開
朗基羅、扭曲身型的「叛奴」，也有羅馬競技場裡的勇士，還有這兩座呈
現奔跑姿式的雕像。經過兩年多籌備，羅浮宮這項展覽首次到亞洲巡迴展
出，首站就選定台灣，主辦單位史博館希望為視障觀眾打開藝術之門，也
讓一般觀眾透過近距離的接觸，對藝術有不同的思考。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
