環保團體在國科會門口，同時鳴放氣笛，聲音震耳欲聾，讓在場的人都快
受不了，不過環保團體批評，最近美國即將在台灣海峽進行的海底地震測
量探勘計畫，發出比這個還大上好幾倍的聲音，恐怕會讓傷害已經快消失
的中華白海豚。國科會在去年年底，通過美國的研究計畫，允許調查船在
台灣西部海岸20公里之外，並距離中國150公里的地方進行聲音爆破
，環保團體擔心將會嚴重影響海豚生態，但是執行計畫的主持人，海洋大
學教授卻認為沒有這麼嚴重。到底會不會傷害，國內研究中華白海豚生態
的台大學者周蓮香表示，應該沒有環保團體想像中的嚴重，但還是認為，
調查船應該要特別注意路線，避開中華白海豚較常出現的海域，盡量把干
擾降到最低。記者林靜梅沈志明台北報導。環保團體在國科會門口，同時
鳴放氣笛，聲音震耳欲聾，讓在場的人都快受不了，不過環保團體批評，
最近美國即將在台灣海峽進行的海底地震測量探勘計畫，發出比這個還大
上好幾倍的聲音，恐怕會讓傷害已經快消失的中華白海豚。國科會在去年
年底，通過美國的研究計畫，允許調查船在台灣西部海岸20公里之外，
並距離中國150公里的地方進行聲音爆破，環保團體擔心將會嚴重影響
海豚生態，但是執行計畫的主持人，海洋大學教授卻認為沒有這麼嚴重。
到底會不會傷害，國內研究中華白海豚生態的台大學者周蓮香表示，應該
沒有環保團體想像中的嚴重，但還是認為，調查船應該要特別注意路線，
避開中華白海豚較常出現的海域，盡量把干擾降到最低。記者林靜梅沈志
明台北報導。環保團體在國科會門口，同時鳴放氣笛，聲音震耳欲聾，讓
在場的人都快受不了，不過環保團體批評，最近美國即將在台灣海峽進行
的海底地震測量探勘計畫，發出比這個還大上好幾倍的聲音，恐怕會讓傷
害已經快消失的中華白海豚。國科會在去年年底，通過美國的研究計畫，
允許調查船在台灣西部海岸20公里之外，並距離中國150公里的地方
進行聲音爆破，環保團體擔心將會嚴重影響海豚生態，但是執行計畫的主
持人，海洋大學教授卻認為沒有這麼嚴重。到底會不會傷害，國內研究中
華白海豚生態的台大學者周蓮香表示，應該沒有環保團體想像中的嚴重，
但還是認為，調查船應該要特別注意路線，避開中華白海豚較常出現的海
域，盡量把干擾降到最低。記者林靜梅沈志明台北報導。環保團體在國科
會門口，同時鳴放氣笛，聲音震耳欲聾，讓在場的人都快受不了，不過環
保團體批評，最近美國即將在台灣海峽進行的海底地震測量探勘計畫，發
出比這個還大上好幾倍的聲音，恐怕會讓傷害已經快消失的中華白海豚。
國科會在去年年底，通過美國的研究計畫，允許調查船在台灣西部海岸2
0公里之外，並距離中國150公里的地方進行聲音爆破，環保團體擔心
將會嚴重影響海豚生態，但是執行計畫的主持人，海洋大學教授卻認為沒
有這麼嚴重。到底會不會傷害，國內研究中華白海豚生態的台大學者周蓮
香表示，應該沒有環保團體想像中的嚴重，但還是認為，調查船應該要特
別注意路線，避開中華白海豚較常出現的海域，盡量把干擾降到最低。記
者林靜梅沈志明台北報導。
