前調查局長葉盛茂以及前國防部副部長柯承亨，涉嫌在高檢署查黑中心偵
辦國務機要費案期間，把檢方調查的相關資訊轉告給陳水扁。台北地檢署
今天將兩人依洩密罪起訴。檢方表示葉盛茂在95年10月接獲查黑中心
請求調查局調查扁案的函件後，立刻把內容傳真到總統辦公室，交給陳水
扁。柯承亨也是在同一段時間、收到檢方向國防部詢問、有關機密外交費
的函件，他把這份文件影印、請專人送到總統辦公室交給陳水扁。台北地
檢署決定依洩密罪、起訴兩人。前調查局長葉盛茂以及前國防部副部長柯
承亨，涉嫌在高檢署查黑中心偵辦國務機要費案期間，把檢方調查的相關
資訊轉告給陳水扁。台北地檢署今天將兩人依洩密罪起訴。檢方表示葉盛
茂在95年10月接獲查黑中心請求調查局調查扁案的函件後，立刻把內
容傳真到總統辦公室，交給陳水扁。柯承亨也是在同一段時間、收到檢方
向國防部詢問、有關機密外交費的函件，他把這份文件影印、請專人送到
總統辦公室交給陳水扁。台北地檢署決定依洩密罪、起訴兩人。前調查局
長葉盛茂以及前國防部副部長柯承亨，涉嫌在高檢署查黑中心偵辦國務機
要費案期間，把檢方調查的相關資訊轉告給陳水扁。台北地檢署今天將兩
人依洩密罪起訴。檢方表示葉盛茂在95年10月接獲查黑中心請求調查
局調查扁案的函件後，立刻把內容傳真到總統辦公室，交給陳水扁。柯承
亨也是在同一段時間、收到檢方向國防部詢問、有關機密外交費的函件，
他把這份文件影印、請專人送到總統辦公室交給陳水扁。台北地檢署決定
依洩密罪、起訴兩人。前調查局長葉盛茂以及前國防部副部長柯承亨，涉
嫌在高檢署查黑中心偵辦國務機要費案期間，把檢方調查的相關資訊轉告
給陳水扁。台北地檢署今天將兩人依洩密罪起訴。檢方表示葉盛茂在95
年10月接獲查黑中心請求調查局調查扁案的函件後，立刻把內容傳真到
總統辦公室，交給陳水扁。柯承亨也是在同一段時間、收到檢方向國防部
詢問、有關機密外交費的函件，他把這份文件影印、請專人送到總統辦公
室交給陳水扁。台北地檢署決定依洩密罪、起訴兩人。前調查局長葉盛茂
以及前國防部副部長柯承亨，涉嫌在高檢署查黑中心偵辦國務機要費案期
間，把檢方調查的相關資訊轉告給陳水扁。台北地檢署今天將兩人依洩密
罪起訴。檢方表示葉盛茂在95年10月接獲查黑中心請求調查局調查扁
案的函件後，立刻把內容傳真到總統辦公室，交給陳水扁。柯承亨也是在
同一段時間、收到檢方向國防部詢問、有關機密外交費的函件，他把這份
文件影印、請專人送到總統辦公室交給陳水扁。台北地檢署決定依洩密罪
、起訴兩人。
