現場一波波「折價戰」，比大聲也比誰的價格低，現場擠到幾乎寸步難行
。不過這場在台中舉辦的國際旅展，台中縣市的飯店旅館，大部份主打的
都是「散客」，由於缺乏「深度旅遊」景點，較高檔的飯店祭出的是「足
不出戶」的休閒渡假旅遊。從數字上來看，今年一二月間在台中市旅遊住
宿，中國觀光客有1萬354人，港澳有8千5百63人，其它國家的觀
光客有2萬2千613人，其中日本人就佔了1萬1千213人。這位計
程車司機也兼帶環島旅遊客人，他的感受最明顯，就算是港澳和外國散客
，十之八九行程都不是安排在台中縣市。比風景名勝，台中縣市缺乏國際
級的景點，比特色，只能炒作像是逢甲夜市、新社花海這類的單一點，無
法延伸到線和面，就連散客都只在台中縣市睡上一覺就直奔其它縣市，地
方人士認為，發展「主題博覽會」和大型展演，或許才能為大台中創造無
可取代的觀光利多。現場一波波「折價戰」，比大聲也比誰的價格低，現
場擠到幾乎寸步難行。不過這場在台中舉辦的國際旅展，台中縣市的飯店
旅館，大部份主打的都是「散客」，由於缺乏「深度旅遊」景點，較高檔
的飯店祭出的是「足不出戶」的休閒渡假旅遊。從數字上來看，今年一二
月間在台中市旅遊住宿，中國觀光客有1萬354人，港澳有8千5百6
3人，其它國家的觀光客有2萬2千613人，其中日本人就佔了1萬1
千213人。這位計程車司機也兼帶環島旅遊客人，他的感受最明顯，就
算是港澳和外國散客，十之八九行程都不是安排在台中縣市。比風景名勝
，台中縣市缺乏國際級的景點，比特色，只能炒作像是逢甲夜市、新社花
海這類的單一點，無法延伸到線和面，就連散客都只在台中縣市睡上一覺
就直奔其它縣市，地方人士認為，發展「主題博覽會」和大型展演，或許
才能為大台中創造無可取代的觀光利多。現場一波波「折價戰」，比大聲
也比誰的價格低，現場擠到幾乎寸步難行。不過這場在台中舉辦的國際旅
展，台中縣市的飯店旅館，大部份主打的都是「散客」，由於缺乏「深度
旅遊」景點，較高檔的飯店祭出的是「足不出戶」的休閒渡假旅遊。從數
字上來看，今年一二月間在台中市旅遊住宿，中國觀光客有1萬354人
，港澳有8千5百63人，其它國家的觀光客有2萬2千613人，其中
日本人就佔了1萬1千213人。這位計程車司機也兼帶環島旅遊客人，
他的感受最明顯，就算是港澳和外國散客，十之八九行程都不是安排在台
中縣市。比風景名勝，台中縣市缺乏國際級的景點，比特色，只能炒作像
是逢甲夜市、新社花海這類的單一點，無法延伸到線和面，就連散客都只
在台中縣市睡上一覺就直奔其它縣市，地方人士認為，發展「主題博覽會
」和大型展演，或許才能為大台中創造無可取代的觀光利多。現場一波波
「折價戰」，比大聲也比誰的價格低，現場擠到幾乎寸步難行。不過這場
在台中舉辦的國際旅展，台中縣市的飯店旅館，大部份主打的都是「散客
」，由於缺乏「深度旅遊」景點，較高檔的飯店祭出的是「足不出戶」的
休閒渡假旅遊。從數字上來看，今年一二月間在台中市旅遊住宿，中國觀
光客有1萬354人，港澳有8千5百63人，其它國家的觀光客有2萬
2千613人，其中日本人就佔了1萬1千213人。這位計程車司機也
兼帶環島旅遊客人，他的感受最明顯，就算是港澳和外國散客，十之八九
行程都不是安排在台中縣市。比風景名勝，台中縣市缺乏國際級的景點，
比特色，只能炒作像是逢甲夜市、新社花海這類的單一點，無法延伸到線
和面，就連散客都只在台中縣市睡上一覺就直奔其它縣市，地方人士認為
，發展「主題博覽會」和大型展演，或許才能為大台中創造無可取代的觀
光利多。現場一波波「折價戰」，比大聲也比誰的價格低，現場擠到幾乎
寸步難行。不過這場在台中舉辦的國際旅展，台中縣市的飯店旅館，大部
份主打的都是「散客」，由於缺乏「深度旅遊」景點，較高檔的飯店祭出
的是「足不出戶」的休閒渡假旅遊。從數字上來看，今年一二月間在台中
市旅遊住宿，中國觀光客有1萬354人，港澳有8千5百63人，其它
國家的觀光客有2萬2千613人，其中日本人就佔了1萬1千213人
。這位計程車司機也兼帶環島旅遊客人，他的感受最明顯，就算是港澳和
外國散客，十之八九行程都不是安排在台中縣市。比風景名勝，台中縣市
缺乏國際級的景點，比特色，只能炒作像是逢甲夜市、新社花海這類的單
一點，無法延伸到線和面，就連散客都只在台中縣市睡上一覺就直奔其它
縣市，地方人士認為，發展「主題博覽會」和大型展演，或許才能為大台
中創造無可取代的觀光利多。
