百貨公司剛開店，大批民眾立刻搶著用十元，換購這個橘色的來店禮包包
，因為除了便宜，這個手提袋像極了俗稱「背心包」的法國名牌包。包包
雖然是贈品廠商製作，產地來自中國大陸，但除了材質比較粗糙，外觀實
在太像旁邊的這個正品名牌包，原本就在該百貨公司設櫃的這家法國廠商
，已經寄出存證信函，百貨公司也急忙澄清。百貨公司雖然表示，坊間類
似背心包的商品很多，現有的來店禮送完後也不會再追加，但畢竟有仿冒
之嫌，恐怕很難避免走上法律途逕。記者王介村陳顯坤高雄報導百貨公司
剛開店，大批民眾立刻搶著用十元，換購這個橘色的來店禮包包，因為除
了便宜，這個手提袋像極了俗稱「背心包」的法國名牌包。包包雖然是贈
品廠商製作，產地來自中國大陸，但除了材質比較粗糙，外觀實在太像旁
邊的這個正品名牌包，原本就在該百貨公司設櫃的這家法國廠商，已經寄
出存證信函，百貨公司也急忙澄清。百貨公司雖然表示，坊間類似背心包
的商品很多，現有的來店禮送完後也不會再追加，但畢竟有仿冒之嫌，恐
怕很難避免走上法律途逕。記者王介村陳顯坤高雄報導百貨公司剛開店，
大批民眾立刻搶著用十元，換購這個橘色的來店禮包包，因為除了便宜，
這個手提袋像極了俗稱「背心包」的法國名牌包。包包雖然是贈品廠商製
作，產地來自中國大陸，但除了材質比較粗糙，外觀實在太像旁邊的這個
正品名牌包，原本就在該百貨公司設櫃的這家法國廠商，已經寄出存證信
函，百貨公司也急忙澄清。百貨公司雖然表示，坊間類似背心包的商品很
多，現有的來店禮送完後也不會再追加，但畢竟有仿冒之嫌，恐怕很難避
免走上法律途逕。記者王介村陳顯坤高雄報導百貨公司剛開店，大批民眾
立刻搶著用十元，換購這個橘色的來店禮包包，因為除了便宜，這個手提
袋像極了俗稱「背心包」的法國名牌包。包包雖然是贈品廠商製作，產地
來自中國大陸，但除了材質比較粗糙，外觀實在太像旁邊的這個正品名牌
包，原本就在該百貨公司設櫃的這家法國廠商，已經寄出存證信函，百貨
公司也急忙澄清。百貨公司雖然表示，坊間類似背心包的商品很多，現有
的來店禮送完後也不會再追加，但畢竟有仿冒之嫌，恐怕很難避免走上法
律途逕。記者王介村陳顯坤高雄報導
