王先生一早就到就業服務站，找職缺、投履歷，有倉儲和物流管理專長的
他，失業一年來，已經投件超過200個工作。景氣差，不只去年失業的
民眾還找不到工作，就服站上午開門2個小時內，已經有超過500位民
眾來尋求就業服務，今年1、2月失業人口持續增加，主計處統計，全國
失業率5.75%，其中高雄市已經確定，飆破6%。因為高雄的失業人
口，仍以傳統產業人才居多，目前高科技產業的急單，對高雄幫助不大，
職缺不足的情況下，今年2月的有效求職率，也降到10%，不足全國2
2%的一半，勞工局表示，除了會再釋出短期職缺，長期來看，還是需要
產業轉型，才能解決高雄失業率全國最高的問題。記者王介村孟昭權高雄
報導王先生一早就到就業服務站，找職缺、投履歷，有倉儲和物流管理專
長的他，失業一年來，已經投件超過200個工作。景氣差，不只去年失
業的民眾還找不到工作，就服站上午開門2個小時內，已經有超過500
位民眾來尋求就業服務，今年1、2月失業人口持續增加，主計處統計，
全國失業率5.75%，其中高雄市已經確定，飆破6%。因為高雄的失
業人口，仍以傳統產業人才居多，目前高科技產業的急單，對高雄幫助不
大，職缺不足的情況下，今年2月的有效求職率，也降到10%，不足全
國22%的一半，勞工局表示，除了會再釋出短期職缺，長期來看，還是
需要產業轉型，才能解決高雄失業率全國最高的問題。記者王介村孟昭權
高雄報導王先生一早就到就業服務站，找職缺、投履歷，有倉儲和物流管
理專長的他，失業一年來，已經投件超過200個工作。景氣差，不只去
年失業的民眾還找不到工作，就服站上午開門2個小時內，已經有超過5
00位民眾來尋求就業服務，今年1、2月失業人口持續增加，主計處統
計，全國失業率5.75%，其中高雄市已經確定，飆破6%。因為高雄
的失業人口，仍以傳統產業人才居多，目前高科技產業的急單，對高雄幫
助不大，職缺不足的情況下，今年2月的有效求職率，也降到10%，不
足全國22%的一半，勞工局表示，除了會再釋出短期職缺，長期來看，
還是需要產業轉型，才能解決高雄失業率全國最高的問題。記者王介村孟
昭權高雄報導王先生一早就到就業服務站，找職缺、投履歷，有倉儲和物
流管理專長的他，失業一年來，已經投件超過200個工作。景氣差，不
只去年失業的民眾還找不到工作，就服站上午開門2個小時內，已經有超
過500位民眾來尋求就業服務，今年1、2月失業人口持續增加，主計
處統計，全國失業率5.75%，其中高雄市已經確定，飆破6%。因為
高雄的失業人口，仍以傳統產業人才居多，目前高科技產業的急單，對高
雄幫助不大，職缺不足的情況下，今年2月的有效求職率，也降到10%
，不足全國22%的一半，勞工局表示，除了會再釋出短期職缺，長期來
看，還是需要產業轉型，才能解決高雄失業率全國最高的問題。記者王介
村孟昭權高雄報導
