西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而針對南北
塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號的談判期限絕不能
更動。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入第四個月。雖
然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在象牙海岸
境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人傷亡。目
前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示可以籌組
聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和
土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一問題的會談。他十六號
再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕對不能更改。歐盟
執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需盡快統合
。如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。
轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度
突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是
否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但是當地警方否定這種說
法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐活動，但是傳教士的指
控毫無根據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡
。而針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號的談
判期限絕不能更動。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入
第四個月。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不
過在象牙海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸
無人傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局
表示可以籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索
托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一問題的會
談。他十六號再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕對不
能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力
必需盡快統合。如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準
備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦調查
局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵
訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但是當地警
方否定這種說法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐活動，但
是傳教士的指控毫無根據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，
所幸無人傷亡。而針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月
二十八號的談判期限絕不能更動。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的
內戰已經進入第四個月。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求
和平之路，不過在象牙海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍
的據點，所幸無人傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主
選舉，但當局表示可以籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦
路斯特使德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯
統一問題的會談。他十六號再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後
期限，絕對不能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，
因此南北勢力必需盡快統合。如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署
加盟條約，準備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控
美國聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回
教學校，並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留
。但是當地警方否定這種說法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行
反恐活動，但是傳教士的指控毫無根據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府
軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方
面表示，二月二十八號的談判期限絕不能更動。請看今天的全球掃描。西
非象牙海岸的內戰已經進入第四個月。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進
行談判，尋求和平之路，不過在象牙海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴
彈攻擊政府軍的據點，所幸無人傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，
重新舉行民主選舉，但當局表示可以籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談
。聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對
南北塞浦路斯統一問題的會談。他十六號再次強調，聯合國所規定二月二
十八號的最後期限，絕對不能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五
月加入歐盟，因此南北勢力必需盡快統合。如果進展順利，今年的四月中
旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回
教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德
的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成
員在當地停留。但是當地警方否定這種說法，強調雖然有少數的美國情報
員在巴國進行反恐活動，但是傳教士的指控毫無根據。西非象牙海岸叛軍
，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而針對南北塞浦路斯的統一問
題，聯合國方面表示，二月二十八號的談判期限絕不能更動。請看今天的
全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入第四個月。雖然各方交戰代表正
在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在象牙海岸境內，叛軍再度以
火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人傷亡。目前叛軍領袖，要總
統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示可以籌組聯合政府，但重新
選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯
領導人，針對南北塞浦路斯統一問題的會談。他十六號再次強調，聯合國
所規定二月二十八號的最後期限，絕對不能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦
路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需盡快統合。如果進展順利，
今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯
坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都
伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士
或蓋達組織成員在當地停留。但是當地警方否定這種說法，強調雖然有少
數的美國情報員在巴國進行反恐活動，但是傳教士的指控毫無根據。西非
象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而針對南北塞浦
路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號的談判期限絕不能更動
。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入第四個月。雖然各
方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在象牙海岸境內
，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人傷亡。目前叛
軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示可以籌組聯合
政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和土耳
其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一問題的會談。他十六號再次
強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕對不能更改。歐盟執委
會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需盡快統合。如
果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。轉往
南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度突擊
檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是否有
阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但是當地警方否定這種說法，
強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐活動，但是傳教士的指控毫
無根據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而
針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號的談判期
限絕不能更動。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入第四
個月。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在
象牙海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人
傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示
可以籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索托，
剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一問題的會談。
他十六號再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕對不能更
改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需
盡快統合。如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加
入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹
員，兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回
教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但是當地警方否
定這種說法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐活動，但是傳
教士的指控毫無根據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸
無人傷亡。而針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十
八號的談判期限絕不能更動。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰
已經進入第四個月。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平
之路，不過在象牙海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據
點，所幸無人傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉
，但當局表示可以籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯
特使德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一
問題的會談。他十六號再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限
，絕對不能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此
南北勢力必需盡快統合。如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟
條約，準備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國
聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學
校，並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但
是當地警方否定這種說法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐
活動，但是傳教士的指控毫無根據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發
動攻擊，所幸無人傷亡。而針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表
示，二月二十八號的談判期限絕不能更動。請看今天的全球掃描。西非象
牙海岸的內戰已經進入第四個月。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談
判，尋求和平之路，不過在象牙海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻
擊政府軍的據點，所幸無人傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新
舉行民主選舉，但當局表示可以籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯
合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北
塞浦路斯統一問題的會談。他十六號再次強調，聯合國所規定二月二十八
號的最後期限，絕對不能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加
入歐盟，因此南北勢力必需盡快統合。如果進展順利，今年的四月中旬就
可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳
教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清
真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在
當地停留。但是當地警方否定這種說法，強調雖然有少數的美國情報員在
巴國進行反恐活動，但是傳教士的指控毫無根據。西非象牙海岸叛軍，再
度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而針對南北塞浦路斯的統一問題，
聯合國方面表示，二月二十八號的談判期限絕不能更動。請看今天的全球
掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入第四個月。雖然各方交戰代表正在法
國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在象牙海岸境內，叛軍再度以火箭
砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴
波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示可以籌組聯合政府，但重新選舉
絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導
人，針對南北塞浦路斯統一問題的會談。他十六號再次強調，聯合國所規
定二月二十八號的最後期限，絕對不能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯
在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需盡快統合。如果進展順利，今年
的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。
當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊斯
蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋
達組織成員在當地停留。但是當地警方否定這種說法，強調雖然有少數的
美國情報員在巴國進行反恐活動，但是傳教士的指控毫無根據。西非象牙
海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而針對南北塞浦路斯
的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號的談判期限絕不能更動。請
看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入第四個月。雖然各方交
戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在象牙海岸境內，叛
軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人傷亡。目前叛軍領
袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示可以籌組聯合政府
，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結束和土耳其及
塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一問題的會談。他十六號再次強調
，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕對不能更改。歐盟執委會計
畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需盡快統合。如果進
展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。轉往南亞
的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，兩度突擊檢查
位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒，是否有阿拉
伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但是當地警方否定這種說法，強調
雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐活動，但是傳教士的指控毫無根
據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人傷亡。而針對
南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號的談判期限絕
不能更動。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經進入第四個月
。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路，不過在象牙
海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，所幸無人傷亡
。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但當局表示可以
籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使德索托，剛結
束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一問題的會談。他十
六號再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕對不能更改。
歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需盡快
統合。如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約，準備加入歐
盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦調查局幹員，
兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，並偵訊回教徒
，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但是當地警方否定這
種說法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐活動，但是傳教士
的指控毫無根據。西非象牙海岸叛軍，再度對政府軍發動攻擊，所幸無人
傷亡。而針對南北塞浦路斯的統一問題，聯合國方面表示，二月二十八號
的談判期限絕不能更動。請看今天的全球掃描。西非象牙海岸的內戰已經
進入第四個月。雖然各方交戰代表正在法國巴黎進行談判，尋求和平之路
，不過在象牙海岸境內，叛軍再度以火箭砲、手榴彈攻擊政府軍的據點，
所幸無人傷亡。目前叛軍領袖，要總統巴波下台，重新舉行民主選舉，但
當局表示可以籌組聯合政府，但重新選舉絕對免談。聯合國塞浦路斯特使
德索托，剛結束和土耳其及塞浦路斯領導人，針對南北塞浦路斯統一問題
的會談。他十六號再次強調，聯合國所規定二月二十八號的最後期限，絕
對不能更改。歐盟執委會計畫讓塞浦路斯在明年五月加入歐盟，因此南北
勢力必需盡快統合。如果進展順利，今年的四月中旬就可以簽署加盟條約
，準備加入歐盟。轉往南亞的巴基斯坦。當地的回教傳教士指控美國聯邦
調查局幹員，兩度突擊檢查位於首都伊斯蘭馬巴德的清真寺與回教學校，
並偵訊回教徒，是否有阿拉伯籍人士或蓋達組織成員在當地停留。但是當
地警方否定這種說法，強調雖然有少數的美國情報員在巴國進行反恐活動
，但是傳教士的指控毫無根據。
