1979年1月1號，美國和中華人民共和國建交，也因此和在台灣的
中華民國政府斷交，美國除了發佈和中國的建交公報，還在同年4月
10號制定了台灣關係法，好和斷交後的台灣維持非官方的實質關係
雖然台灣關係法只是一部美國的國內法，代表了美方的利益，但是它的
部份內容，像是以和平方式來決定臺灣的前途，或提供台灣防禦性武
器，卻在過去30年來，為台灣的發展與台海和平帶來正面的功用。
為了改善與美國以及兩岸關係，馬總統上任後，新的外交與兩岸政策奏
效，另外美中共同利益也逐漸增加，台美中三角關係都來到史上最佳
的狀態，曾擔任國防部副部長的林中斌就觀察到，依目前的情勢，台
因此雖然兩岸關係越來越和緩，學者還是建議台灣不宜對大陸有過多期
待，兩岸關係要能持續的穩健發展，美方的態度與台灣關係法，還是
會繼續扮演著重要的角色。
曾經擔任過美國在台協會理事主席的卜睿哲，也在近日向媒體投書談到
，三十年前制定台灣關係法時，美方並無法想像到現今局勢的演變，
但即使在新情勢下，當時美國政治承諾，會營造台海環境穩定的精髓
台灣如何在新的台美中三角關係中，找到最有利的平衡點，也成了未來
台灣發展的重要關鍵。
記者張志雄張梓嘉陳保羅台北報導
