台灣海軍噸位最大同時也是防禦功能最強的紀德艦，昨天返抵國門。這兩
艘紀德艦不但完成一個多月橫跨太平洋的任務，在途中艦上官兵也已經完
成所有訓練任務。紀德艦不但是目前台灣海軍防空防潛最優越的船艦，同
時也擁有最先進的作戰概念，以及台灣跟美國軍事合作最密切的戰略武器
。排水量高達九千五百七十四噸的兩艘紀德艦，經過一個多月的橫越太平
洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳軍港，成為台灣現階段，性能最優越，戰
略地位最重要的海軍武器。因為擁有三度空間長程偵蒐雷達，紀德艦不但
能有效壓制中國空中以及水面船艦的威脅，更能避免潛艦企圖隱藏在台灣
東部海域對台進行武力威脅，雖然比起神盾艦，這兩艘紀德艦在性能上並
非最好，不過因為美軍大幅提升艦上的武力及偵蒐系統，再加上在交艦途
中，還提供艦上官兵完整的作戰訓練，在通訊整合上，紀德艦更可以跟美
軍緊密的同步整合，因此這兩艘軍艦對台灣軍力以及美台軍事合作，具有
關鍵意義。曾經參與成功級軍艦規劃採購的退役中校楊新安表示，雖然當
初台灣想買的是神盾艦，不過軍事採購跟人員訓練必須循序漸進，就現階
段而言，售價便宜但性能優越的紀德艦，對維持兩岸軍力平衡，有絕對的
幫助。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸位最大同時也是防禦功能最強的紀德艦，
昨天返抵國門。這兩艘紀德艦不但完成一個多月橫跨太平洋的任務，在途
中艦上官兵也已經完成所有訓練任務。紀德艦不但是目前台灣海軍防空防
潛最優越的船艦，同時也擁有最先進的作戰概念，以及台灣跟美國軍事合
作最密切的戰略武器。排水量高達九千五百七十四噸的兩艘紀德艦，經過
一個多月的橫越太平洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳軍港，成為台灣現階
段，性能最優越，戰略地位最重要的海軍武器。因為擁有三度空間長程偵
蒐雷達，紀德艦不但能有效壓制中國空中以及水面船艦的威脅，更能避免
潛艦企圖隱藏在台灣東部海域對台進行武力威脅，雖然比起神盾艦，這兩
艘紀德艦在性能上並非最好，不過因為美軍大幅提升艦上的武力及偵蒐系
統，再加上在交艦途中，還提供艦上官兵完整的作戰訓練，在通訊整合上
，紀德艦更可以跟美軍緊密的同步整合，因此這兩艘軍艦對台灣軍力以及
美台軍事合作，具有關鍵意義。曾經參與成功級軍艦規劃採購的退役中校
楊新安表示，雖然當初台灣想買的是神盾艦，不過軍事採購跟人員訓練必
須循序漸進，就現階段而言，售價便宜但性能優越的紀德艦，對維持兩岸
軍力平衡，有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸位最大同時也是防禦
功能最強的紀德艦，昨天返抵國門。這兩艘紀德艦不但完成一個多月橫跨
太平洋的任務，在途中艦上官兵也已經完成所有訓練任務。紀德艦不但是
目前台灣海軍防空防潛最優越的船艦，同時也擁有最先進的作戰概念，以
及台灣跟美國軍事合作最密切的戰略武器。排水量高達九千五百七十四噸
的兩艘紀德艦，經過一個多月的橫越太平洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳
軍港，成為台灣現階段，性能最優越，戰略地位最重要的海軍武器。因為
擁有三度空間長程偵蒐雷達，紀德艦不但能有效壓制中國空中以及水面船
艦的威脅，更能避免潛艦企圖隱藏在台灣東部海域對台進行武力威脅，雖
然比起神盾艦，這兩艘紀德艦在性能上並非最好，不過因為美軍大幅提升
艦上的武力及偵蒐系統，再加上在交艦途中，還提供艦上官兵完整的作戰
訓練，在通訊整合上，紀德艦更可以跟美軍緊密的同步整合，因此這兩艘
軍艦對台灣軍力以及美台軍事合作，具有關鍵意義。曾經參與成功級軍艦
規劃採購的退役中校楊新安表示，雖然當初台灣想買的是神盾艦，不過軍
事採購跟人員訓練必須循序漸進，就現階段而言，售價便宜但性能優越的
紀德艦，對維持兩岸軍力平衡，有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸
位最大同時也是防禦功能最強的紀德艦，昨天返抵國門。這兩艘紀德艦不
但完成一個多月橫跨太平洋的任務，在途中艦上官兵也已經完成所有訓練
任務。紀德艦不但是目前台灣海軍防空防潛最優越的船艦，同時也擁有最
先進的作戰概念，以及台灣跟美國軍事合作最密切的戰略武器。排水量高
達九千五百七十四噸的兩艘紀德艦，經過一個多月的橫越太平洋之後，昨
天下午正式抵達蘇澳軍港，成為台灣現階段，性能最優越，戰略地位最重
要的海軍武器。因為擁有三度空間長程偵蒐雷達，紀德艦不但能有效壓制
中國空中以及水面船艦的威脅，更能避免潛艦企圖隱藏在台灣東部海域對
台進行武力威脅，雖然比起神盾艦，這兩艘紀德艦在性能上並非最好，不
過因為美軍大幅提升艦上的武力及偵蒐系統，再加上在交艦途中，還提供
艦上官兵完整的作戰訓練，在通訊整合上，紀德艦更可以跟美軍緊密的同
步整合，因此這兩艘軍艦對台灣軍力以及美台軍事合作，具有關鍵意義。
曾經參與成功級軍艦規劃採購的退役中校楊新安表示，雖然當初台灣想買
的是神盾艦，不過軍事採購跟人員訓練必須循序漸進，就現階段而言，售
價便宜但性能優越的紀德艦，對維持兩岸軍力平衡，有絕對的幫助。陳信
聰劉漢麟台灣海軍噸位最大同時也是防禦功能最強的紀德艦，昨天返抵國
門。這兩艘紀德艦不但完成一個多月橫跨太平洋的任務，在途中艦上官兵
也已經完成所有訓練任務。紀德艦不但是目前台灣海軍防空防潛最優越的
船艦，同時也擁有最先進的作戰概念，以及台灣跟美國軍事合作最密切的
戰略武器。排水量高達九千五百七十四噸的兩艘紀德艦，經過一個多月的
橫越太平洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳軍港，成為台灣現階段，性能最
優越，戰略地位最重要的海軍武器。因為擁有三度空間長程偵蒐雷達，紀
德艦不但能有效壓制中國空中以及水面船艦的威脅，更能避免潛艦企圖隱
藏在台灣東部海域對台進行武力威脅，雖然比起神盾艦，這兩艘紀德艦在
性能上並非最好，不過因為美軍大幅提升艦上的武力及偵蒐系統，再加上
在交艦途中，還提供艦上官兵完整的作戰訓練，在通訊整合上，紀德艦更
可以跟美軍緊密的同步整合，因此這兩艘軍艦對台灣軍力以及美台軍事合
作，具有關鍵意義。曾經參與成功級軍艦規劃採購的退役中校楊新安表示
，雖然當初台灣想買的是神盾艦，不過軍事採購跟人員訓練必須循序漸進
，就現階段而言，售價便宜但性能優越的紀德艦，對維持兩岸軍力平衡，
有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸位最大同時也是防禦功能最強的
紀德艦，昨天返抵國門。這兩艘紀德艦不但完成一個多月橫跨太平洋的任
務，在途中艦上官兵也已經完成所有訓練任務。紀德艦不但是目前台灣海
軍防空防潛最優越的船艦，同時也擁有最先進的作戰概念，以及台灣跟美
國軍事合作最密切的戰略武器。排水量高達九千五百七十四噸的兩艘紀德
艦，經過一個多月的橫越太平洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳軍港，成為
台灣現階段，性能最優越，戰略地位最重要的海軍武器。因為擁有三度空
間長程偵蒐雷達，紀德艦不但能有效壓制中國空中以及水面船艦的威脅，
更能避免潛艦企圖隱藏在台灣東部海域對台進行武力威脅，雖然比起神盾
艦，這兩艘紀德艦在性能上並非最好，不過因為美軍大幅提升艦上的武力
及偵蒐系統，再加上在交艦途中，還提供艦上官兵完整的作戰訓練，在通
訊整合上，紀德艦更可以跟美軍緊密的同步整合，因此這兩艘軍艦對台灣
軍力以及美台軍事合作，具有關鍵意義。曾經參與成功級軍艦規劃採購的
退役中校楊新安表示，雖然當初台灣想買的是神盾艦，不過軍事採購跟人
員訓練必須循序漸進，就現階段而言，售價便宜但性能優越的紀德艦，對
維持兩岸軍力平衡，有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸位最大同時
也是防禦功能最強的紀德艦，昨天返抵國門。這兩艘紀德艦不但完成一個
多月橫跨太平洋的任務，在途中艦上官兵也已經完成所有訓練任務。紀德
艦不但是目前台灣海軍防空防潛最優越的船艦，同時也擁有最先進的作戰
概念，以及台灣跟美國軍事合作最密切的戰略武器。排水量高達九千五百
七十四噸的兩艘紀德艦，經過一個多月的橫越太平洋之後，昨天下午正式
抵達蘇澳軍港，成為台灣現階段，性能最優越，戰略地位最重要的海軍武
器。因為擁有三度空間長程偵蒐雷達，紀德艦不但能有效壓制中國空中以
及水面船艦的威脅，更能避免潛艦企圖隱藏在台灣東部海域對台進行武力
威脅，雖然比起神盾艦，這兩艘紀德艦在性能上並非最好，不過因為美軍
大幅提升艦上的武力及偵蒐系統，再加上在交艦途中，還提供艦上官兵完
整的作戰訓練，在通訊整合上，紀德艦更可以跟美軍緊密的同步整合，因
此這兩艘軍艦對台灣軍力以及美台軍事合作，具有關鍵意義。曾經參與成
功級軍艦規劃採購的退役中校楊新安表示，雖然當初台灣想買的是神盾艦
，不過軍事採購跟人員訓練必須循序漸進，就現階段而言，售價便宜但性
能優越的紀德艦，對維持兩岸軍力平衡，有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟
