打開蜂箱，密密麻麻的蜂群底下，只有幾個蜂巢裡有蜂蜜，品質最好的龍
眼蜜，現在正是採收期，但卻出現有史以來最嚴重的減產現象。蜂採不到
蜜，南部的採收期，龍眼蜜已經減產七成，大部分蜂農最近趕緊轉往中部
採收，但目前收成也只去年的一成，不太樂觀。因為去年花開得少，今年
二月蜂農看龍眼花開得多，不少人甚至增加蜂箱，預期可以大豐收，想不
到三月氣溫不高，蜜量大受影響。蜂蜜大減產，蜂農擔心收成的蜂箱被偷
，有的人還得夜宿果園，守著蜂群。雖然蜂蜜價格，要在六月蜂蜜評鑑後
，才會開出盤價，不過，目前能報名評鑑的蜂農，幾乎減半，蜂蜜價格恐
怕也將蘊釀漲價了。記者王介村孟昭權高雄報導打開蜂箱，密密麻麻的蜂
群底下，只有幾個蜂巢裡有蜂蜜，品質最好的龍眼蜜，現在正是採收期，
但卻出現有史以來最嚴重的減產現象。蜂採不到蜜，南部的採收期，龍眼
蜜已經減產七成，大部分蜂農最近趕緊轉往中部採收，但目前收成也只去
年的一成，不太樂觀。因為去年花開得少，今年二月蜂農看龍眼花開得多
，不少人甚至增加蜂箱，預期可以大豐收，想不到三月氣溫不高，蜜量大
受影響。蜂蜜大減產，蜂農擔心收成的蜂箱被偷，有的人還得夜宿果園，
守著蜂群。雖然蜂蜜價格，要在六月蜂蜜評鑑後，才會開出盤價，不過，
目前能報名評鑑的蜂農，幾乎減半，蜂蜜價格恐怕也將蘊釀漲價了。記者
王介村孟昭權高雄報導打開蜂箱，密密麻麻的蜂群底下，只有幾個蜂巢裡
有蜂蜜，品質最好的龍眼蜜，現在正是採收期，但卻出現有史以來最嚴重
的減產現象。蜂採不到蜜，南部的採收期，龍眼蜜已經減產七成，大部分
蜂農最近趕緊轉往中部採收，但目前收成也只去年的一成，不太樂觀。因
為去年花開得少，今年二月蜂農看龍眼花開得多，不少人甚至增加蜂箱，
預期可以大豐收，想不到三月氣溫不高，蜜量大受影響。蜂蜜大減產，蜂
農擔心收成的蜂箱被偷，有的人還得夜宿果園，守著蜂群。雖然蜂蜜價格
，要在六月蜂蜜評鑑後，才會開出盤價，不過，目前能報名評鑑的蜂農，
幾乎減半，蜂蜜價格恐怕也將蘊釀漲價了。記者王介村孟昭權高雄報導打
開蜂箱，密密麻麻的蜂群底下，只有幾個蜂巢裡有蜂蜜，品質最好的龍眼
蜜，現在正是採收期，但卻出現有史以來最嚴重的減產現象。蜂採不到蜜
，南部的採收期，龍眼蜜已經減產七成，大部分蜂農最近趕緊轉往中部採
收，但目前收成也只去年的一成，不太樂觀。因為去年花開得少，今年二
月蜂農看龍眼花開得多，不少人甚至增加蜂箱，預期可以大豐收，想不到
三月氣溫不高，蜜量大受影響。蜂蜜大減產，蜂農擔心收成的蜂箱被偷，
有的人還得夜宿果園，守著蜂群。雖然蜂蜜價格，要在六月蜂蜜評鑑後，
才會開出盤價，不過，目前能報名評鑑的蜂農，幾乎減半，蜂蜜價格恐怕
也將蘊釀漲價了。記者王介村孟昭權高雄報導打開蜂箱，密密麻麻的蜂群
底下，只有幾個蜂巢裡有蜂蜜，品質最好的龍眼蜜，現在正是採收期，但
卻出現有史以來最嚴重的減產現象。蜂採不到蜜，南部的採收期，龍眼蜜
已經減產七成，大部分蜂農最近趕緊轉往中部採收，但目前收成也只去年
的一成，不太樂觀。因為去年花開得少，今年二月蜂農看龍眼花開得多，
不少人甚至增加蜂箱，預期可以大豐收，想不到三月氣溫不高，蜜量大受
影響。蜂蜜大減產，蜂農擔心收成的蜂箱被偷，有的人還得夜宿果園，守
著蜂群。雖然蜂蜜價格，要在六月蜂蜜評鑑後，才會開出盤價，不過，目
前能報名評鑑的蜂農，幾乎減半，蜂蜜價格恐怕也將蘊釀漲價了。記者王
介村孟昭權高雄報導打開蜂箱，密密麻麻的蜂群底下，只有幾個蜂巢裡有
蜂蜜，品質最好的龍眼蜜，現在正是採收期，但卻出現有史以來最嚴重的
減產現象。蜂採不到蜜，南部的採收期，龍眼蜜已經減產七成，大部分蜂
農最近趕緊轉往中部採收，但目前收成也只去年的一成，不太樂觀。因為
去年花開得少，今年二月蜂農看龍眼花開得多，不少人甚至增加蜂箱，預
期可以大豐收，想不到三月氣溫不高，蜜量大受影響。蜂蜜大減產，蜂農
擔心收成的蜂箱被偷，有的人還得夜宿果園，守著蜂群。雖然蜂蜜價格，
要在六月蜂蜜評鑑後，才會開出盤價，不過，目前能報名評鑑的蜂農，幾
乎減半，蜂蜜價格恐怕也將蘊釀漲價了。記者王介村孟昭權高雄報導
