挽起了頭髮,一身休閒裝扮,美國第一夫人蜜雪兒，9號手拿鏟子和20
多名，華府班闊夫特小學五年級的學生，一起在白宮的南草坪，開始替幾
個星期前開墾的這片菜園播下，包括菠菜，萵苣，洋蔥，青蔥，花生等等
的種子。蜜雪兒表示她這次跟歐巴馬的歐洲行，許多人都相當喜愛白宮的
這片菜園。白宮這座L型菜園的面積有102平方公尺，三個星期後還將
種下番茄，未來將栽種更多樣的蔬果，讓白宮全年都有自己種的新鮮蔬果
可以吃，還將作為國宴的食材來源。二次世界大戰時期，小羅斯福總統夫
人伊蓮娜，也曾在白宮種菜，她把菜園取名叫「勝利菜園」。蜜雪兒是繼
伊蓮娜後，首位在白宮種菜的第一夫人，她希望藉此鼓勵美國人多吃新鮮
蔬果，而這片菜園的部分蔬果，也將捐贈給公共的餐廳使用。挽起了頭髮
,一身休閒裝扮,美國第一夫人蜜雪兒，9號手拿鏟子和20多名，華府
班闊夫特小學五年級的學生，一起在白宮的南草坪，開始替幾個星期前開
墾的這片菜園播下，包括菠菜，萵苣，洋蔥，青蔥，花生等等的種子。蜜
雪兒表示她這次跟歐巴馬的歐洲行，許多人都相當喜愛白宮的這片菜園。
白宮這座L型菜園的面積有102平方公尺，三個星期後還將種下番茄，
未來將栽種更多樣的蔬果，讓白宮全年都有自己種的新鮮蔬果可以吃，還
將作為國宴的食材來源。二次世界大戰時期，小羅斯福總統夫人伊蓮娜，
也曾在白宮種菜，她把菜園取名叫「勝利菜園」。蜜雪兒是繼伊蓮娜後，
首位在白宮種菜的第一夫人，她希望藉此鼓勵美國人多吃新鮮蔬果，而這
片菜園的部分蔬果，也將捐贈給公共的餐廳使用。挽起了頭髮,一身休閒
裝扮,美國第一夫人蜜雪兒，9號手拿鏟子和20多名，華府班闊夫特小
學五年級的學生，一起在白宮的南草坪，開始替幾個星期前開墾的這片菜
園播下，包括菠菜，萵苣，洋蔥，青蔥，花生等等的種子。蜜雪兒表示她
這次跟歐巴馬的歐洲行，許多人都相當喜愛白宮的這片菜園。白宮這座L
型菜園的面積有102平方公尺，三個星期後還將種下番茄，未來將栽種
更多樣的蔬果，讓白宮全年都有自己種的新鮮蔬果可以吃，還將作為國宴
的食材來源。二次世界大戰時期，小羅斯福總統夫人伊蓮娜，也曾在白宮
種菜，她把菜園取名叫「勝利菜園」。蜜雪兒是繼伊蓮娜後，首位在白宮
種菜的第一夫人，她希望藉此鼓勵美國人多吃新鮮蔬果，而這片菜園的部
分蔬果，也將捐贈給公共的餐廳使用。挽起了頭髮,一身休閒裝扮,美國
第一夫人蜜雪兒，9號手拿鏟子和20多名，華府班闊夫特小學五年級的
學生，一起在白宮的南草坪，開始替幾個星期前開墾的這片菜園播下，包
括菠菜，萵苣，洋蔥，青蔥，花生等等的種子。蜜雪兒表示她這次跟歐巴
馬的歐洲行，許多人都相當喜愛白宮的這片菜園。白宮這座L型菜園的面
積有102平方公尺，三個星期後還將種下番茄，未來將栽種更多樣的蔬
果，讓白宮全年都有自己種的新鮮蔬果可以吃，還將作為國宴的食材來源
。二次世界大戰時期，小羅斯福總統夫人伊蓮娜，也曾在白宮種菜，她把
菜園取名叫「勝利菜園」。蜜雪兒是繼伊蓮娜後，首位在白宮種菜的第一
夫人，她希望藉此鼓勵美國人多吃新鮮蔬果，而這片菜園的部分蔬果，也
將捐贈給公共的餐廳使用。挽起了頭髮,一身休閒裝扮,美國第一夫人蜜
雪兒，9號手拿鏟子和20多名，華府班闊夫特小學五年級的學生，一起
在白宮的南草坪，開始替幾個星期前開墾的這片菜園播下，包括菠菜，萵
苣，洋蔥，青蔥，花生等等的種子。蜜雪兒表示她這次跟歐巴馬的歐洲行
，許多人都相當喜愛白宮的這片菜園。白宮這座L型菜園的面積有102
平方公尺，三個星期後還將種下番茄，未來將栽種更多樣的蔬果，讓白宮
全年都有自己種的新鮮蔬果可以吃，還將作為國宴的食材來源。二次世界
大戰時期，小羅斯福總統夫人伊蓮娜，也曾在白宮種菜，她把菜園取名叫
「勝利菜園」。蜜雪兒是繼伊蓮娜後，首位在白宮種菜的第一夫人，她希
望藉此鼓勵美國人多吃新鮮蔬果，而這片菜園的部分蔬果，也將捐贈給公
共的餐廳使用。
