國小三年級就近視的洪小姐，戴隱形眼鏡十多年，原本想接受雷射近視手
術一勞永逸，不過卻因為度數超過一千五百度，沒有辦法接受電射近視手
術，在醫生的評估之下，去年接受了植入式隱形眼鏡。醫生說，植入式隱
形眼鏡就是在水晶體的前方開一個微小的切口，將有度數的鏡片，植入病
患的瞳孔和角膜之前的前房，固定在虹膜上，手術時間大約30分鐘，而
且終生不用取出。不過醫生說，這項手術屬於眼球內手術，可能會有眼內
炎、前房感染，白內障等機會。除了在術前要有完整的檢查，如果近視度
視沒有穩定，有白內障、青光眼等眼疾或眼結構的前房深度不足，都不適
用這項手術，另外在術後也不可以揉眼睛，才不會造成角膜內皮細胞的傷
害。國小三年級就近視的洪小姐，戴隱形眼鏡十多年，原本想接受雷射近
視手術一勞永逸，不過卻因為度數超過一千五百度，沒有辦法接受電射近
視手術，在醫生的評估之下，去年接受了植入式隱形眼鏡。醫生說，植入
式隱形眼鏡就是在水晶體的前方開一個微小的切口，將有度數的鏡片，植
入病患的瞳孔和角膜之前的前房，固定在虹膜上，手術時間大約30分鐘
，而且終生不用取出。不過醫生說，這項手術屬於眼球內手術，可能會有
眼內炎、前房感染，白內障等機會。除了在術前要有完整的檢查，如果近
視度視沒有穩定，有白內障、青光眼等眼疾或眼結構的前房深度不足，都
不適用這項手術，另外在術後也不可以揉眼睛，才不會造成角膜內皮細胞
的傷害。國小三年級就近視的洪小姐，戴隱形眼鏡十多年，原本想接受雷
射近視手術一勞永逸，不過卻因為度數超過一千五百度，沒有辦法接受電
射近視手術，在醫生的評估之下，去年接受了植入式隱形眼鏡。醫生說，
植入式隱形眼鏡就是在水晶體的前方開一個微小的切口，將有度數的鏡片
，植入病患的瞳孔和角膜之前的前房，固定在虹膜上，手術時間大約30
分鐘，而且終生不用取出。不過醫生說，這項手術屬於眼球內手術，可能
會有眼內炎、前房感染，白內障等機會。除了在術前要有完整的檢查，如
果近視度視沒有穩定，有白內障、青光眼等眼疾或眼結構的前房深度不足
，都不適用這項手術，另外在術後也不可以揉眼睛，才不會造成角膜內皮
細胞的傷害。國小三年級就近視的洪小姐，戴隱形眼鏡十多年，原本想接
受雷射近視手術一勞永逸，不過卻因為度數超過一千五百度，沒有辦法接
受電射近視手術，在醫生的評估之下，去年接受了植入式隱形眼鏡。醫生
說，植入式隱形眼鏡就是在水晶體的前方開一個微小的切口，將有度數的
鏡片，植入病患的瞳孔和角膜之前的前房，固定在虹膜上，手術時間大約
30分鐘，而且終生不用取出。不過醫生說，這項手術屬於眼球內手術，
可能會有眼內炎、前房感染，白內障等機會。除了在術前要有完整的檢查
，如果近視度視沒有穩定，有白內障、青光眼等眼疾或眼結構的前房深度
不足，都不適用這項手術，另外在術後也不可以揉眼睛，才不會造成角膜
內皮細胞的傷害。
