白蟻是自然界的建築大師，牠們使用泥巴混合唾液，建造出巨大的泥土城
堡，牠們在城堡中養育幼蟲，甚至還會在自己的洞穴中種植作物。為了深
入了解螞蟻的世界，英國羅浮堡大學的工程師，和紐約州立大學的生物學
家，攜手監控整座白蟻窩，他們發現白蟻在窩裡活動的同時，會將巢穴保
持在恆溫的狀態，也會控制自己所排放的二氧化碳濃度，好像生活在完美
的空調屋裡。生物學家也在土墩上裝設觀察窗，發現白蟻是利用改變窩裡
通道的方式，來穩定空氣循環，因此他們將這樣的蓋屋原理透過模型，放
進3D電腦動畫中，設計出一棟棟環保節能的建築。用動物及昆蟲來協助
人類探索世界是相當神奇的，也有越來越多的科學家認清，人類最自傲的
科技發明，都可在大自然中找到相對應的原理，只要多多留心自然界蘊含
的各種現象與變化，人類就可以找到改善生活與環境的新發現。白蟻是自
然界的建築大師，牠們使用泥巴混合唾液，建造出巨大的泥土城堡，牠們
在城堡中養育幼蟲，甚至還會在自己的洞穴中種植作物。為了深入了解螞
蟻的世界，英國羅浮堡大學的工程師，和紐約州立大學的生物學家，攜手
監控整座白蟻窩，他們發現白蟻在窩裡活動的同時，會將巢穴保持在恆溫
的狀態，也會控制自己所排放的二氧化碳濃度，好像生活在完美的空調屋
裡。生物學家也在土墩上裝設觀察窗，發現白蟻是利用改變窩裡通道的方
式，來穩定空氣循環，因此他們將這樣的蓋屋原理透過模型，放進3D電
腦動畫中，設計出一棟棟環保節能的建築。用動物及昆蟲來協助人類探索
世界是相當神奇的，也有越來越多的科學家認清，人類最自傲的科技發明
，都可在大自然中找到相對應的原理，只要多多留心自然界蘊含的各種現
象與變化，人類就可以找到改善生活與環境的新發現。白蟻是自然界的建
築大師，牠們使用泥巴混合唾液，建造出巨大的泥土城堡，牠們在城堡中
養育幼蟲，甚至還會在自己的洞穴中種植作物。為了深入了解螞蟻的世界
，英國羅浮堡大學的工程師，和紐約州立大學的生物學家，攜手監控整座
白蟻窩，他們發現白蟻在窩裡活動的同時，會將巢穴保持在恆溫的狀態，
也會控制自己所排放的二氧化碳濃度，好像生活在完美的空調屋裡。生物
學家也在土墩上裝設觀察窗，發現白蟻是利用改變窩裡通道的方式，來穩
定空氣循環，因此他們將這樣的蓋屋原理透過模型，放進3D電腦動畫中
，設計出一棟棟環保節能的建築。用動物及昆蟲來協助人類探索世界是相
當神奇的，也有越來越多的科學家認清，人類最自傲的科技發明，都可在
大自然中找到相對應的原理，只要多多留心自然界蘊含的各種現象與變化
，人類就可以找到改善生活與環境的新發現。白蟻是自然界的建築大師，
牠們使用泥巴混合唾液，建造出巨大的泥土城堡，牠們在城堡中養育幼蟲
，甚至還會在自己的洞穴中種植作物。為了深入了解螞蟻的世界，英國羅
浮堡大學的工程師，和紐約州立大學的生物學家，攜手監控整座白蟻窩，
他們發現白蟻在窩裡活動的同時，會將巢穴保持在恆溫的狀態，也會控制
自己所排放的二氧化碳濃度，好像生活在完美的空調屋裡。生物學家也在
土墩上裝設觀察窗，發現白蟻是利用改變窩裡通道的方式，來穩定空氣循
環，因此他們將這樣的蓋屋原理透過模型，放進3D電腦動畫中，設計出
一棟棟環保節能的建築。用動物及昆蟲來協助人類探索世界是相當神奇的
，也有越來越多的科學家認清，人類最自傲的科技發明，都可在大自然中
找到相對應的原理，只要多多留心自然界蘊含的各種現象與變化，人類就
可以找到改善生活與環境的新發現。
