檢調偵辦國軍工程弊案，爆出現任總統府戰略顧問霍守業被懷疑可能涉及
多起買官、賣官案，經媒體披露，引起國內震驚，不只總統府關切，國防
部長11號面對媒體時，更是以沈痛的心情，向國人道歉。而前參謀總長
郝柏村在被問到這起軍中弊案時，更是感到不可思議。下週一13號立法
院已經邀請國防部長陳肇敏針對最近的軍中醜聞弊案進行專案報告，在馬
總統宣示要求各單位三個月內提出肅貪防弊成效報告的時候，沒想到國防
部竟成了風頭上第一個被盯上的部會。檢調偵辦國軍工程弊案，爆出現任
總統府戰略顧問霍守業被懷疑可能涉及多起買官、賣官案，經媒體披露，
引起國內震驚，不只總統府關切，國防部長11號面對媒體時，更是以沈
痛的心情，向國人道歉。而前參謀總長郝柏村在被問到這起軍中弊案時，
更是感到不可思議。下週一13號立法院已經邀請國防部長陳肇敏針對最
近的軍中醜聞弊案進行專案報告，在馬總統宣示要求各單位三個月內提出
肅貪防弊成效報告的時候，沒想到國防部竟成了風頭上第一個被盯上的部
會。檢調偵辦國軍工程弊案，爆出現任總統府戰略顧問霍守業被懷疑可能
涉及多起買官、賣官案，經媒體披露，引起國內震驚，不只總統府關切，
國防部長11號面對媒體時，更是以沈痛的心情，向國人道歉。而前參謀
總長郝柏村在被問到這起軍中弊案時，更是感到不可思議。下週一13號
立法院已經邀請國防部長陳肇敏針對最近的軍中醜聞弊案進行專案報告，
在馬總統宣示要求各單位三個月內提出肅貪防弊成效報告的時候，沒想到
國防部竟成了風頭上第一個被盯上的部會。
