世界貿易組織WTO部長會議，下週二即將在香港登場。這次會議攸關多
哈回合的成敗，但是到目前為止，成員國之間就最關鍵的分歧點，也就是
農產品補貼的問題，仍然沒有共識。歐盟貿易代表曼德森八號再度警告，
歐盟不會再讓步，這次會議成不成，就看其他貿易夥伴怎麼做了。為了1
3號在香港登場的WTO部長會議，歐盟貿易代表曼德森兩個星期來，全
歐走透透，徵詢各成員國領袖的意見，特別是有關農業補貼的問題，各國
領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一律都是「不讓了」。事實上，在11月
初由WTO秘書長拉米所主導的小型部長會議，就幾乎確定香港會議很難
有達成具體成果。為了多哈回合談判陷入僵局四年，最關鍵的農業補貼和
關稅議題，美國和歐盟是各唱各的調，除了推諉咎責的口水戰打的火熱之
外，幾乎看不見真正端出來消弭歧見的牛肉。在所有已開發國家中，歐盟
最仰賴補貼手段來維持農產品競爭力，因此也最受爭議。雖然歐盟聲稱1
0月28日已經提出有史以來規模最大的農產品關稅調降提案，將推動W
TO貿易談判的球丟給其他成員國，但是以印度和巴西為首的發展中國家
認為歐盟降的不夠多，而且極力主張農業議題必須優先解決，再來談其他
工業和金融服務等產業的開放。而美國對棉花產業的補貼問題也同樣引起
西非國家反彈。事實上，在四年前的多哈回合多邊貿易談判中，確定的談
判領域共有八項，除了農業、還有非農產品市場准入、服務、知識產權、
WTO規則、爭端解決、貿易環境和貿易發展問題等，其他議題全部卡在
農業陷入僵局，由於WTO任何協議都需要148個成員國同意才能生效
，這次香港會議如果失敗，將不單單是自由貿易的失敗，也將使得WTO
名存實亡威望掃地。世界貿易組織WTO部長會議，下週二即將在香港登
場。這次會議攸關多哈回合的成敗，但是到目前為止，成員國之間就最關
鍵的分歧點，也就是農產品補貼的問題，仍然沒有共識。歐盟貿易代表曼
德森八號再度警告，歐盟不會再讓步，這次會議成不成，就看其他貿易夥
伴怎麼做了。為了13號在香港登場的WTO部長會議，歐盟貿易代表曼
德森兩個星期來，全歐走透透，徵詢各成員國領袖的意見，特別是有關農
業補貼的問題，各國領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一律都是「不讓了」
。事實上，在11月初由WTO秘書長拉米所主導的小型部長會議，就幾
乎確定香港會議很難有達成具體成果。為了多哈回合談判陷入僵局四年，
最關鍵的農業補貼和關稅議題，美國和歐盟是各唱各的調，除了推諉咎責
的口水戰打的火熱之外，幾乎看不見真正端出來消弭歧見的牛肉。在所有
已開發國家中，歐盟最仰賴補貼手段來維持農產品競爭力，因此也最受爭
議。雖然歐盟聲稱10月28日已經提出有史以來規模最大的農產品關稅
調降提案，將推動WTO貿易談判的球丟給其他成員國，但是以印度和巴
西為首的發展中國家認為歐盟降的不夠多，而且極力主張農業議題必須優
先解決，再來談其他工業和金融服務等產業的開放。而美國對棉花產業的
補貼問題也同樣引起西非國家反彈。事實上，在四年前的多哈回合多邊貿
易談判中，確定的談判領域共有八項，除了農業、還有非農產品市場准入
、服務、知識產權、WTO規則、爭端解決、貿易環境和貿易發展問題等
，其他議題全部卡在農業陷入僵局，由於WTO任何協議都需要148個
成員國同意才能生效，這次香港會議如果失敗，將不單單是自由貿易的失
敗，也將使得WTO名存實亡威望掃地。世界貿易組織WTO部長會議，
下週二即將在香港登場。這次會議攸關多哈回合的成敗，但是到目前為止
，成員國之間就最關鍵的分歧點，也就是農產品補貼的問題，仍然沒有共
識。歐盟貿易代表曼德森八號再度警告，歐盟不會再讓步，這次會議成不
成，就看其他貿易夥伴怎麼做了。為了13號在香港登場的WTO部長會
議，歐盟貿易代表曼德森兩個星期來，全歐走透透，徵詢各成員國領袖的
意見，特別是有關農業補貼的問題，各國領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇
一律都是「不讓了」。事實上，在11月初由WTO秘書長拉米所主導的
小型部長會議，就幾乎確定香港會議很難有達成具體成果。為了多哈回合
談判陷入僵局四年，最關鍵的農業補貼和關稅議題，美國和歐盟是各唱各
的調，除了推諉咎責的口水戰打的火熱之外，幾乎看不見真正端出來消弭
歧見的牛肉。在所有已開發國家中，歐盟最仰賴補貼手段來維持農產品競
爭力，因此也最受爭議。雖然歐盟聲稱10月28日已經提出有史以來規
模最大的農產品關稅調降提案，將推動WTO貿易談判的球丟給其他成員
國，但是以印度和巴西為首的發展中國家認為歐盟降的不夠多，而且極力
主張農業議題必須優先解決，再來談其他工業和金融服務等產業的開放。
而美國對棉花產業的補貼問題也同樣引起西非國家反彈。事實上，在四年
前的多哈回合多邊貿易談判中，確定的談判領域共有八項，除了農業、還
有非農產品市場准入、服務、知識產權、WTO規則、爭端解決、貿易環
境和貿易發展問題等，其他議題全部卡在農業陷入僵局，由於WTO任何
協議都需要148個成員國同意才能生效，這次香港會議如果失敗，將不
單單是自由貿易的失敗，也將使得WTO名存實亡威望掃地。世界貿易組
織WTO部長會議，下週二即將在香港登場。這次會議攸關多哈回合的成
敗，但是到目前為止，成員國之間就最關鍵的分歧點，也就是農產品補貼
的問題，仍然沒有共識。歐盟貿易代表曼德森八號再度警告，歐盟不會再
讓步，這次會議成不成，就看其他貿易夥伴怎麼做了。為了13號在香港
登場的WTO部長會議，歐盟貿易代表曼德森兩個星期來，全歐走透透，
徵詢各成員國領袖的意見，特別是有關農業補貼的問題，各國領袖給曼德
森的行前叮嚀，千篇一律都是「不讓了」。事實上，在11月初由WTO
秘書長拉米所主導的小型部長會議，就幾乎確定香港會議很難有達成具體
成果。為了多哈回合談判陷入僵局四年，最關鍵的農業補貼和關稅議題，
美國和歐盟是各唱各的調，除了推諉咎責的口水戰打的火熱之外，幾乎看
不見真正端出來消弭歧見的牛肉。在所有已開發國家中，歐盟最仰賴補貼
手段來維持農產品競爭力，因此也最受爭議。雖然歐盟聲稱10月28日
已經提出有史以來規模最大的農產品關稅調降提案，將推動WTO貿易談
判的球丟給其他成員國，但是以印度和巴西為首的發展中國家認為歐盟降
的不夠多，而且極力主張農業議題必須優先解決，再來談其他工業和金融
服務等產業的開放。而美國對棉花產業的補貼問題也同樣引起西非國家反
彈。事實上，在四年前的多哈回合多邊貿易談判中，確定的談判領域共有
八項，除了農業、還有非農產品市場准入、服務、知識產權、WTO規則
、爭端解決、貿易環境和貿易發展問題等，其他議題全部卡在農業陷入僵
局，由於WTO任何協議都需要148個成員國同意才能生效，這次香港
會議如果失敗，將不單單是自由貿易的失敗，也將使得WTO名存實亡威
望掃地。世界貿易組織WTO部長會議，下週二即將在香港登場。這次會
議攸關多哈回合的成敗，但是到目前為止，成員國之間就最關鍵的分歧點
，也就是農產品補貼的問題，仍然沒有共識。歐盟貿易代表曼德森八號再
度警告，歐盟不會再讓步，這次會議成不成，就看其他貿易夥伴怎麼做了
。為了13號在香港登場的WTO部長會議，歐盟貿易代表曼德森兩個星
期來，全歐走透透，徵詢各成員國領袖的意見，特別是有關農業補貼的問
題，各國領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一律都是「不讓了」。事實上，
在11月初由WTO秘書長拉米所主導的小型部長會議，就幾乎確定香港
會議很難有達成具體成果。為了多哈回合談判陷入僵局四年，最關鍵的農
業補貼和關稅議題，美國和歐盟是各唱各的調，除了推諉咎責的口水戰打
的火熱之外，幾乎看不見真正端出來消弭歧見的牛肉。在所有已開發國家
中，歐盟最仰賴補貼手段來維持農產品競爭力，因此也最受爭議。雖然歐
盟聲稱10月28日已經提出有史以來規模最大的農產品關稅調降提案，
將推動WTO貿易談判的球丟給其他成員國，但是以印度和巴西為首的發
展中國家認為歐盟降的不夠多，而且極力主張農業議題必須優先解決，再
來談其他工業和金融服務等產業的開放。而美國對棉花產業的補貼問題也
同樣引起西非國家反彈。事實上，在四年前的多哈回合多邊貿易談判中，
確定的談判領域共有八項，除了農業、還有非農產品市場准入、服務、知
識產權、WTO規則、爭端解決、貿易環境和貿易發展問題等，其他議題
全部卡在農業陷入僵局，由於WTO任何協議都需要148個成員國同意
才能生效，這次香港會議如果失敗，將不單單是自由貿易的失敗，也將使
得WTO名存實亡威望掃地。世界貿易組織WTO部長會議，下週二即將
在香港登場。這次會議攸關多哈回合的成敗，但是到目前為止，成員國之
間就最關鍵的分歧點，也就是農產品補貼的問題，仍然沒有共識。歐盟貿
易代表曼德森八號再度警告，歐盟不會再讓步，這次會議成不成，就看其
他貿易夥伴怎麼做了。為了13號在香港登場的WTO部長會議，歐盟貿
易代表曼德森兩個星期來，全歐走透透，徵詢各成員國領袖的意見，特別
是有關農業補貼的問題，各國領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一律都是「
不讓了」。事實上，在11月初由WTO秘書長拉米所主導的小型部長會
議，就幾乎確定香港會議很難有達成具體成果。為了多哈回合談判陷入僵
局四年，最關鍵的農業補貼和關稅議題，美國和歐盟是各唱各的調，除了
推諉咎責的口水戰打的火熱之外，幾乎看不見真正端出來消弭歧見的牛肉
。在所有已開發國家中，歐盟最仰賴補貼手段來維持農產品競爭力，因此
也最受爭議。雖然歐盟聲稱10月28日已經提出有史以來規模最大的農
產品關稅調降提案，將推動WTO貿易談判的球丟給其他成員國，但是以
印度和巴西為首的發展中國家認為歐盟降的不夠多，而且極力主張農業議
題必須優先解決，再來談其他工業和金融服務等產業的開放。而美國對棉
花產業的補貼問題也同樣引起西非國家反彈。事實上，在四年前的多哈回
合多邊貿易談判中，確定的談判領域共有八項，除了農業、還有非農產品
市場准入、服務、知識產權、WTO規則、爭端解決、貿易環境和貿易發
展問題等，其他議題全部卡在農業陷入僵局，由於WTO任何協議都需要
148個成員國同意才能生效，這次香港會議如果失敗，將不單單是自由
貿易的失敗，也將使得WTO名存實亡威望掃地。世界貿易組織WTO部
長會議，下週二即將在香港登場。這次會議攸關多哈回合的成敗，但是到
目前為止，成員國之間就最關鍵的分歧點，也就是農產品補貼的問題，仍
然沒有共識。歐盟貿易代表曼德森八號再度警告，歐盟不會再讓步，這次
會議成不成，就看其他貿易夥伴怎麼做了。為了13號在香港登場的WT
O部長會議，歐盟貿易代表曼德森兩個星期來，全歐走透透，徵詢各成員
國領袖的意見，特別是有關農業補貼的問題，各國領袖給曼德森的行前叮
嚀，千篇一律都是「不讓了」。事實上，在11月初由WTO秘書長拉米
所主導的小型部長會議，就幾乎確定香港會議很難有達成具體成果。為了
多哈回合談判陷入僵局四年，最關鍵的農業補貼和關稅議題，美國和歐盟
是各唱各的調，除了推諉咎責的口水戰打的火熱之外，幾乎看不見真正端
出來消弭歧見的牛肉。在所有已開發國家中，歐盟最仰賴補貼手段來維持
農產品競爭力，因此也最受爭議。雖然歐盟聲稱10月28日已經提出有
史以來規模最大的農產品關稅調降提案，將推動WTO貿易談判的球丟給
其他成員國，但是以印度和巴西為首的發展中國家認為歐盟降的不夠多，
而且極力主張農業議題必須優先解決，再來談其他工業和金融服務等產業
的開放。而美國對棉花產業的補貼問題也同樣引起西非國家反彈。事實上
，在四年前的多哈回合多邊貿易談判中，確定的談判領域共有八項，除了
農業、還有非農產品市場准入、服務、知識產權、WTO規則、爭端解決
、貿易環境和貿易發展問題等，其他議題全部卡在農業陷入僵局，由於W
TO任何協議都需要148個成員國同意才能生效，這次香港會議如果失
敗，將不單單是自由貿易的失敗，也將使得WTO名存實亡威望掃地。世
界貿易組織WTO部長會議，下週二即將在香港登場。這次會議攸關多哈
回合的成敗，但是到目前為止，成員國之間就最關鍵的分歧點，也就是農
產品補貼的問題，仍然沒有共識。歐盟貿易代表曼德森八號再度警告，歐
盟不會再讓步，這次會議成不成，就看其他貿易夥伴怎麼做了。為了13
號在香港登場的WTO部長會議，歐盟貿易代表曼德森兩個星期來，全歐
走透透，徵詢各成員國領袖的意見，特別是有關農業補貼的問題，各國領
袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一律都是「不讓了」。事實上，在11月初
由WTO秘書長拉米所主導的小型部長會議，就幾乎確定香港會議很難有
達成具體成果。為了多哈回合談判陷入僵局四年，最關鍵的農業補貼和關
稅議題，美國和歐盟是各唱各的調，除了推諉咎責的口水戰打的火熱之外
，幾乎看不見真正端出來消弭歧見的牛肉。在所有已開發國家中，歐盟最
仰賴補貼手段來維持農產品競爭力，因此也最受爭議。雖然歐盟聲稱10
月28日已經提出有史以來規模最大的農產品關稅調降提案，將推動WT
O貿易談判的球丟給其他成員國，但是以印度和巴西為首的發展中國家認
為歐盟降的不夠多，而且極力主張農業議題必須優先解決，再來談其他工
業和金融服務等產業的開放。而美國對棉花產業的補貼問題也同樣引起西
非國家反彈。事實上，在四年前的多哈回合多邊貿易談判中，確定的談判
領域共有八項，除了農業、還有非農產品市場准入、服務、知識產權、W
TO規則、爭端解決、貿易環境和貿易發展問題等，其他議題全部卡在農
業陷入僵局，由於WTO任何協議都需要148個成員國同意才能生效，
這次香港會議如果失敗，將不單單是自由貿易的失敗，也將使得WTO名
存實亡威望掃地。世界貿易組織WTO部長會議，下週二即將在香港登場
。這次會議攸關多哈回合的成敗，但是到目前為止，成員國之間就最關鍵
的分歧點，也就是農產品補貼的問題，仍然沒有共識。歐盟貿易代表曼德
森八號再度警告，歐盟不會再讓步，這次會議成不成，就看其他貿易夥伴
怎麼做了。為了13號在香港登場的WTO部長會議，歐盟貿易代表曼德
森兩個星期來，全歐走透透，徵詢各成員國領袖的意見，特別是有關農業
補貼的問題，各國領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一律都是「不讓了」。
事實上，在11月初由WTO秘書長拉米所主導的小型部長會議，就幾乎
確定香港會議很難有達成具體成果。為了多哈回合談判陷入僵局四年，最
關鍵的農業補貼和關稅議題，美國和歐盟是各唱各的調，除了推諉咎責的
口水戰打的火熱之外，幾乎看不見真正端出來消弭歧見的牛肉。在所有已
開發國家中，歐盟最仰賴補貼手段來維持農產品競爭力，因此也最受爭議
。雖然歐盟聲稱10月28日已經提出有史以來規模最大的農產品關稅調
降提案，將推動WTO貿易談判的球丟給其他成員國，但是以印度和巴西
為首的發展中國家認為歐盟降的不夠多，而且極力主張農業議題必須優先
解決，再來談其他工業和金融服務等產業的開放。而美國對棉花產業的補
貼問題也同樣引起西非國家反彈。事實上，在四年前的多哈回合多邊貿易
談判中，確定的談判領域共有八項，除了農業、還有非農產品市場准入、
服務、知識產權、WTO規則、爭端解決、貿易環境和貿易發展問題等，
其他議題全部卡在農業陷入僵局，由於WTO任何協議都需要148個成
員國同意才能生效，這次香港會議如果失敗，將不單單是自由貿易的失敗
，也將使得WTO名存實亡威望掃地。世界貿易組織WTO部長會議，下
週二即將在香港登場。這次會議攸關多哈回合的成敗，但是到目前為止，
成員國之間就最關鍵的分歧點，也就是農產品補貼的問題，仍然沒有共識
。歐盟貿易代表曼德森八號再度警告，歐盟不會再讓步，這次會議成不成
，就看其他貿易夥伴怎麼做了。為了13號在香港登場的WTO部長會議
，歐盟貿易代表曼德森兩個星期來，全歐走透透，徵詢各成員國領袖的意
見，特別是有關農業補貼的問題，各國領袖給曼德森的行前叮嚀，千篇一
律都是「不讓了」。事實上，在11月初由WTO秘書長拉米所主導的小
型部長會議，就幾乎確定香港會議很難有達成具體成果。為了多哈回合談
判陷入僵局四年，最關鍵的農業補貼和關稅議題，美國和歐盟是各唱各的
調，除了推諉咎責的口水戰打的火熱之外，幾乎看不見真正端出來消弭歧
見的牛肉。在所有已開發國家中，歐盟最仰賴補貼手段來維持農產品競爭
力，因此也最受爭議。雖然歐盟聲稱10月28日已經提出有史以來規模
最大的農產品關稅調降提案，將推動WTO貿易談判的球丟給其他成員國
，但是以印度和巴西為首的發展中國家認為歐盟降的不夠多，而且極力主
張農業議題必須優先解決，再來談其他工業和金融服務等產業的開放。而
美國對棉花產業的補貼問題也同樣引起西非國家反彈。事實上，在四年前
的多哈回合多邊貿易談判中，確定的談判領域共有八項，除了農業、還有
非農產品市場准入、服務、知識產權、WTO規則、爭端解決、貿易環境
和貿易發展問題等，其他議題全部卡在農業陷入僵局，由於WTO任何協
議都需要148個成員國同意才能生效，這次香港會議如果失敗，將不單
單是自由貿易的失敗，也將使得WTO名存實亡威望掃地。
