小球員頂著大太陽練球，訓練耐力和體力，成立超過30年的東園國小，
在國內培育不少棒球好手，不過每年卻只得到政府10幾萬元補助，許多
球具裝備，都得自力救濟。王建民的母校，台南市崇學國小，雖然是少棒
比賽的常勝軍，不過球隊資源少，每次出去比賽，就得煩惱經費來源。少
棒隊因為經費、場地資源不足，導致近年來的球隊數量不斷減少，舉辦2
0年的學生棒球聯賽，今年報名的少棒隊共有441隊，和全盛時期的8
41支球隊相比，明顯萎縮。學生棒球聯盟呼籲，政府說要振興棒球，可
是補助只到高中，在地方政府紛紛成立業餘棒球隊之際，千萬不要忘了最
重要培育人才的基層棒球。小球員頂著大太陽練球，訓練耐力和體力，成
立超過30年的東園國小，在國內培育不少棒球好手，不過每年卻只得到
政府10幾萬元補助，許多球具裝備，都得自力救濟。王建民的母校，台
南市崇學國小，雖然是少棒比賽的常勝軍，不過球隊資源少，每次出去比
賽，就得煩惱經費來源。少棒隊因為經費、場地資源不足，導致近年來的
球隊數量不斷減少，舉辦20年的學生棒球聯賽，今年報名的少棒隊共有
441隊，和全盛時期的841支球隊相比，明顯萎縮。學生棒球聯盟呼
籲，政府說要振興棒球，可是補助只到高中，在地方政府紛紛成立業餘棒
球隊之際，千萬不要忘了最重要培育人才的基層棒球。小球員頂著大太陽
練球，訓練耐力和體力，成立超過30年的東園國小，在國內培育不少棒
球好手，不過每年卻只得到政府10幾萬元補助，許多球具裝備，都得自
力救濟。王建民的母校，台南市崇學國小，雖然是少棒比賽的常勝軍，不
過球隊資源少，每次出去比賽，就得煩惱經費來源。少棒隊因為經費、場
地資源不足，導致近年來的球隊數量不斷減少，舉辦20年的學生棒球聯
賽，今年報名的少棒隊共有441隊，和全盛時期的841支球隊相比，
明顯萎縮。學生棒球聯盟呼籲，政府說要振興棒球，可是補助只到高中，
在地方政府紛紛成立業餘棒球隊之際，千萬不要忘了最重要培育人才的基
層棒球。小球員頂著大太陽練球，訓練耐力和體力，成立超過30年的東
園國小，在國內培育不少棒球好手，不過每年卻只得到政府10幾萬元補
助，許多球具裝備，都得自力救濟。王建民的母校，台南市崇學國小，雖
然是少棒比賽的常勝軍，不過球隊資源少，每次出去比賽，就得煩惱經費
來源。少棒隊因為經費、場地資源不足，導致近年來的球隊數量不斷減少
，舉辦20年的學生棒球聯賽，今年報名的少棒隊共有441隊，和全盛
時期的841支球隊相比，明顯萎縮。學生棒球聯盟呼籲，政府說要振興
棒球，可是補助只到高中，在地方政府紛紛成立業餘棒球隊之際，千萬不
要忘了最重要培育人才的基層棒球。
