上個月剛選出的北韓新國會，九號上午開議，金正日親自出席，九個月沒
有公開露面的金正日，身形顯得消瘦許多，鮪魚肚不見了，看起來也比以
前老了許多。傳聞金正日在去年八月中風，左半邊癱瘓,不過他仍能舉起
雙手鼓掌,但沒有開口說話.形同橡皮圖章的北韓國會，隨後推舉67歲
的金正日，出任國防委員會委員長，統領120萬大軍，這也是金正日1
998年承襲父親金日成的位子之後，第三度擔任北韓最高領導人的職務
。事實上,金正日中風消息傳出之後，北韓內部爆發接班鬥爭的傳言甚囂
塵上，因此分析家認為,最近不惜激怒國際社會,執意發射衛星，就是金
正日為了保住位子的政治豪賭，而此舉顯然已經奏效。不過堅持北韓發射
的是飛彈，不是衛星的日本，十號召開內閣會議決定,除了原本對北韓的
經濟制裁將延長一年之外，日本政府還祭出更嚴厲的制裁，包括禁止對北
韓的出口，以及降低對北韓匯款的上限，緊盯對北韓的資金流向，未來轉
給北韓的金錢、甚至只是小額的部份，都必須報備。上個月剛選出的北韓
新國會，九號上午開議，金正日親自出席，九個月沒有公開露面的金正日
，身形顯得消瘦許多，鮪魚肚不見了，看起來也比以前老了許多。傳聞金
正日在去年八月中風，左半邊癱瘓,不過他仍能舉起雙手鼓掌,但沒有開
口說話.形同橡皮圖章的北韓國會，隨後推舉67歲的金正日，出任國防
委員會委員長，統領120萬大軍，這也是金正日1998年承襲父親金
日成的位子之後，第三度擔任北韓最高領導人的職務。事實上,金正日中
風消息傳出之後，北韓內部爆發接班鬥爭的傳言甚囂塵上，因此分析家認
為,最近不惜激怒國際社會,執意發射衛星，就是金正日為了保住位子的
政治豪賭，而此舉顯然已經奏效。不過堅持北韓發射的是飛彈，不是衛星
的日本，十號召開內閣會議決定,除了原本對北韓的經濟制裁將延長一年
之外，日本政府還祭出更嚴厲的制裁，包括禁止對北韓的出口，以及降低
對北韓匯款的上限，緊盯對北韓的資金流向，未來轉給北韓的金錢、甚至
只是小額的部份，都必須報備。上個月剛選出的北韓新國會，九號上午開
議，金正日親自出席，九個月沒有公開露面的金正日，身形顯得消瘦許多
，鮪魚肚不見了，看起來也比以前老了許多。傳聞金正日在去年八月中風
，左半邊癱瘓,不過他仍能舉起雙手鼓掌,但沒有開口說話.形同橡皮圖
章的北韓國會，隨後推舉67歲的金正日，出任國防委員會委員長，統領
120萬大軍，這也是金正日1998年承襲父親金日成的位子之後，第
三度擔任北韓最高領導人的職務。事實上,金正日中風消息傳出之後，北
韓內部爆發接班鬥爭的傳言甚囂塵上，因此分析家認為,最近不惜激怒國
際社會,執意發射衛星，就是金正日為了保住位子的政治豪賭，而此舉顯
然已經奏效。不過堅持北韓發射的是飛彈，不是衛星的日本，十號召開內
閣會議決定,除了原本對北韓的經濟制裁將延長一年之外，日本政府還祭
出更嚴厲的制裁，包括禁止對北韓的出口，以及降低對北韓匯款的上限，
緊盯對北韓的資金流向，未來轉給北韓的金錢、甚至只是小額的部份，都
必須報備。上個月剛選出的北韓新國會，九號上午開議，金正日親自出席
，九個月沒有公開露面的金正日，身形顯得消瘦許多，鮪魚肚不見了，看
起來也比以前老了許多。傳聞金正日在去年八月中風，左半邊癱瘓,不過
他仍能舉起雙手鼓掌,但沒有開口說話.形同橡皮圖章的北韓國會，隨後
推舉67歲的金正日，出任國防委員會委員長，統領120萬大軍，這也
是金正日1998年承襲父親金日成的位子之後，第三度擔任北韓最高領
導人的職務。事實上,金正日中風消息傳出之後，北韓內部爆發接班鬥爭
的傳言甚囂塵上，因此分析家認為,最近不惜激怒國際社會,執意發射衛
星，就是金正日為了保住位子的政治豪賭，而此舉顯然已經奏效。不過堅
持北韓發射的是飛彈，不是衛星的日本，十號召開內閣會議決定,除了原
本對北韓的經濟制裁將延長一年之外，日本政府還祭出更嚴厲的制裁，包
括禁止對北韓的出口，以及降低對北韓匯款的上限，緊盯對北韓的資金流
向，未來轉給北韓的金錢、甚至只是小額的部份，都必須報備。
