蔣家第三代孫媳婦蔣方智怡、第四代孫女蔣友梅、孫子蔣友松與前總統蔣
經國生前的好友、部署齊聚一堂，每個人一一追憶與蔣經國的生活點滴，
很少露面的長孫女蔣友梅更是幾度眼眶泛紅。今年八十幾歲、替蔣經國開
車長達半世紀的老駕駛胡獻堂談起已故的主人翁，更是哽咽到說不出話來
。不同於老駕駛胡獻堂沉重的心情，曾經擔任蔣經國英文秘書的馬總統則
俏皮地模仿起蔣經國當年最常跟他講的一句話。沒有哀悽、沒有難過，只
有濃濃的思念之情，今年是蔣經國冥誕一百歲的日子，國民黨打算舉辦一
連串的追思活動，一起來緬懷這位前總統蔣經國。記者林欣儀謝其文台北
報導蔣家第三代孫媳婦蔣方智怡、第四代孫女蔣友梅、孫子蔣友松與前總
統蔣經國生前的好友、部署齊聚一堂，每個人一一追憶與蔣經國的生活點
滴，很少露面的長孫女蔣友梅更是幾度眼眶泛紅。今年八十幾歲、替蔣經
國開車長達半世紀的老駕駛胡獻堂談起已故的主人翁，更是哽咽到說不出
話來。不同於老駕駛胡獻堂沉重的心情，曾經擔任蔣經國英文秘書的馬總
統則俏皮地模仿起蔣經國當年最常跟他講的一句話。沒有哀悽、沒有難過
，只有濃濃的思念之情，今年是蔣經國冥誕一百歲的日子，國民黨打算舉
辦一連串的追思活動，一起來緬懷這位前總統蔣經國。記者林欣儀謝其文
台北報導蔣家第三代孫媳婦蔣方智怡、第四代孫女蔣友梅、孫子蔣友松與
前總統蔣經國生前的好友、部署齊聚一堂，每個人一一追憶與蔣經國的生
活點滴，很少露面的長孫女蔣友梅更是幾度眼眶泛紅。今年八十幾歲、替
蔣經國開車長達半世紀的老駕駛胡獻堂談起已故的主人翁，更是哽咽到說
不出話來。不同於老駕駛胡獻堂沉重的心情，曾經擔任蔣經國英文秘書的
馬總統則俏皮地模仿起蔣經國當年最常跟他講的一句話。沒有哀悽、沒有
難過，只有濃濃的思念之情，今年是蔣經國冥誕一百歲的日子，國民黨打
算舉辦一連串的追思活動，一起來緬懷這位前總統蔣經國。記者林欣儀謝
其文台北報導蔣家第三代孫媳婦蔣方智怡、第四代孫女蔣友梅、孫子蔣友
松與前總統蔣經國生前的好友、部署齊聚一堂，每個人一一追憶與蔣經國
的生活點滴，很少露面的長孫女蔣友梅更是幾度眼眶泛紅。今年八十幾歲
、替蔣經國開車長達半世紀的老駕駛胡獻堂談起已故的主人翁，更是哽咽
到說不出話來。不同於老駕駛胡獻堂沉重的心情，曾經擔任蔣經國英文秘
書的馬總統則俏皮地模仿起蔣經國當年最常跟他講的一句話。沒有哀悽、
沒有難過，只有濃濃的思念之情，今年是蔣經國冥誕一百歲的日子，國民
黨打算舉辦一連串的追思活動，一起來緬懷這位前總統蔣經國。記者林欣
儀謝其文台北報導蔣家第三代孫媳婦蔣方智怡、第四代孫女蔣友梅、孫子
蔣友松與前總統蔣經國生前的好友、部署齊聚一堂，每個人一一追憶與蔣
經國的生活點滴，很少露面的長孫女蔣友梅更是幾度眼眶泛紅。今年八十
幾歲、替蔣經國開車長達半世紀的老駕駛胡獻堂談起已故的主人翁，更是
哽咽到說不出話來。不同於老駕駛胡獻堂沉重的心情，曾經擔任蔣經國英
文秘書的馬總統則俏皮地模仿起蔣經國當年最常跟他講的一句話。沒有哀
悽、沒有難過，只有濃濃的思念之情，今年是蔣經國冥誕一百歲的日子，
國民黨打算舉辦一連串的追思活動，一起來緬懷這位前總統蔣經國。記者
林欣儀謝其文台北報導
