中央研究院今天和歐洲粒子物理研究中心，簽署合作備忘錄，台灣將成為
亞洲第一個網格中心，和其它十個國家共同整合網路運算資源，共同參與
高能物理、生物醫學、天文等研究計畫，協助運算大型及高難度的運算問
題。這是位在瑞士的歐洲粒子物理研究中心，也是網際網路的發明地。實
驗室正在建置大強子對撞機，是目前世界上最大的科學儀器，預計將在2
007年完工啟動，目的在於了解基本粒子質量的起源，可望解開更多的
宇宙之謎。要分析處理實驗所產生的龐大資料，需要超過10萬部個人電
腦的計算能力，全球參加這個實驗的數千名科學家，需要超過20年的時
間才能分析處理完所有資料，不過現在一種嶄新的網格技術，可以透過全
球的電腦運算功能協助，讓研究事半功倍。台灣將和美國、英國等十個國
家，共同分擔指揮調度網路資源的任務。網格技術就像是電廠的概念，未
來公司或是實驗室，將不必花費成本自已購買硬體設備，利用網路分享就
能取得運算資源。目前已經有一些線上遊戲公司，利用網格技術讓全球更
多玩家可以同時上線玩遊戲，節省了大筆硬體建置的成本。公視新聞陳姝
君陳柏諭採訪報導。中央研究院今天和歐洲粒子物理研究中心，簽署合作
備忘錄，台灣將成為亞洲第一個網格中心，和其它十個國家共同整合網路
運算資源，共同參與高能物理、生物醫學、天文等研究計畫，協助運算大
型及高難度的運算問題。這是位在瑞士的歐洲粒子物理研究中心，也是網
際網路的發明地。實驗室正在建置大強子對撞機，是目前世界上最大的科
學儀器，預計將在2007年完工啟動，目的在於了解基本粒子質量的起
源，可望解開更多的宇宙之謎。要分析處理實驗所產生的龐大資料，需要
超過10萬部個人電腦的計算能力，全球參加這個實驗的數千名科學家，
需要超過20年的時間才能分析處理完所有資料，不過現在一種嶄新的網
格技術，可以透過全球的電腦運算功能協助，讓研究事半功倍。台灣將和
美國、英國等十個國家，共同分擔指揮調度網路資源的任務。網格技術就
像是電廠的概念，未來公司或是實驗室，將不必花費成本自已購買硬體設
備，利用網路分享就能取得運算資源。目前已經有一些線上遊戲公司，利
用網格技術讓全球更多玩家可以同時上線玩遊戲，節省了大筆硬體建置的
成本。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。中央研究院今天和歐洲粒子物理
研究中心，簽署合作備忘錄，台灣將成為亞洲第一個網格中心，和其它十
個國家共同整合網路運算資源，共同參與高能物理、生物醫學、天文等研
究計畫，協助運算大型及高難度的運算問題。這是位在瑞士的歐洲粒子物
理研究中心，也是網際網路的發明地。實驗室正在建置大強子對撞機，是
目前世界上最大的科學儀器，預計將在2007年完工啟動，目的在於了
解基本粒子質量的起源，可望解開更多的宇宙之謎。要分析處理實驗所產
生的龐大資料，需要超過10萬部個人電腦的計算能力，全球參加這個實
驗的數千名科學家，需要超過20年的時間才能分析處理完所有資料，不
過現在一種嶄新的網格技術，可以透過全球的電腦運算功能協助，讓研究
事半功倍。台灣將和美國、英國等十個國家，共同分擔指揮調度網路資源
的任務。網格技術就像是電廠的概念，未來公司或是實驗室，將不必花費
成本自已購買硬體設備，利用網路分享就能取得運算資源。目前已經有一
些線上遊戲公司，利用網格技術讓全球更多玩家可以同時上線玩遊戲，節
省了大筆硬體建置的成本。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。中央研究院
今天和歐洲粒子物理研究中心，簽署合作備忘錄，台灣將成為亞洲第一個
網格中心，和其它十個國家共同整合網路運算資源，共同參與高能物理、
生物醫學、天文等研究計畫，協助運算大型及高難度的運算問題。這是位
在瑞士的歐洲粒子物理研究中心，也是網際網路的發明地。實驗室正在建
置大強子對撞機，是目前世界上最大的科學儀器，預計將在2007年完
工啟動，目的在於了解基本粒子質量的起源，可望解開更多的宇宙之謎。
要分析處理實驗所產生的龐大資料，需要超過10萬部個人電腦的計算能
力，全球參加這個實驗的數千名科學家，需要超過20年的時間才能分析
處理完所有資料，不過現在一種嶄新的網格技術，可以透過全球的電腦運
算功能協助，讓研究事半功倍。台灣將和美國、英國等十個國家，共同分
擔指揮調度網路資源的任務。網格技術就像是電廠的概念，未來公司或是
實驗室，將不必花費成本自已購買硬體設備，利用網路分享就能取得運算
資源。目前已經有一些線上遊戲公司，利用網格技術讓全球更多玩家可以
同時上線玩遊戲，節省了大筆硬體建置的成本。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。中央研究院今天和歐洲粒子物理研究中心，簽署合作備忘錄，台
灣將成為亞洲第一個網格中心，和其它十個國家共同整合網路運算資源，
共同參與高能物理、生物醫學、天文等研究計畫，協助運算大型及高難度
的運算問題。這是位在瑞士的歐洲粒子物理研究中心，也是網際網路的發
明地。實驗室正在建置大強子對撞機，是目前世界上最大的科學儀器，預
計將在2007年完工啟動，目的在於了解基本粒子質量的起源，可望解
開更多的宇宙之謎。要分析處理實驗所產生的龐大資料，需要超過10萬
部個人電腦的計算能力，全球參加這個實驗的數千名科學家，需要超過2
0年的時間才能分析處理完所有資料，不過現在一種嶄新的網格技術，可
以透過全球的電腦運算功能協助，讓研究事半功倍。台灣將和美國、英國
等十個國家，共同分擔指揮調度網路資源的任務。網格技術就像是電廠的
概念，未來公司或是實驗室，將不必花費成本自已購買硬體設備，利用網
路分享就能取得運算資源。目前已經有一些線上遊戲公司，利用網格技術
讓全球更多玩家可以同時上線玩遊戲，節省了大筆硬體建置的成本。公視
新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。中央研究院今天和歐洲粒子物理研究中心，
簽署合作備忘錄，台灣將成為亞洲第一個網格中心，和其它十個國家共同
整合網路運算資源，共同參與高能物理、生物醫學、天文等研究計畫，協
助運算大型及高難度的運算問題。這是位在瑞士的歐洲粒子物理研究中心
，也是網際網路的發明地。實驗室正在建置大強子對撞機，是目前世界上
最大的科學儀器，預計將在2007年完工啟動，目的在於了解基本粒子
質量的起源，可望解開更多的宇宙之謎。要分析處理實驗所產生的龐大資
料，需要超過10萬部個人電腦的計算能力，全球參加這個實驗的數千名
科學家，需要超過20年的時間才能分析處理完所有資料，不過現在一種
嶄新的網格技術，可以透過全球的電腦運算功能協助，讓研究事半功倍。
台灣將和美國、英國等十個國家，共同分擔指揮調度網路資源的任務。網
格技術就像是電廠的概念，未來公司或是實驗室，將不必花費成本自已購
買硬體設備，利用網路分享就能取得運算資源。目前已經有一些線上遊戲
公司，利用網格技術讓全球更多玩家可以同時上線玩遊戲，節省了大筆硬
體建置的成本。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。中央研究院今天和歐洲
粒子物理研究中心，簽署合作備忘錄，台灣將成為亞洲第一個網格中心，
和其它十個國家共同整合網路運算資源，共同參與高能物理、生物醫學、
天文等研究計畫，協助運算大型及高難度的運算問題。這是位在瑞士的歐
洲粒子物理研究中心，也是網際網路的發明地。實驗室正在建置大強子對
撞機，是目前世界上最大的科學儀器，預計將在2007年完工啟動，目
的在於了解基本粒子質量的起源，可望解開更多的宇宙之謎。要分析處理
實驗所產生的龐大資料，需要超過10萬部個人電腦的計算能力，全球參
加這個實驗的數千名科學家，需要超過20年的時間才能分析處理完所有
資料，不過現在一種嶄新的網格技術，可以透過全球的電腦運算功能協助
，讓研究事半功倍。台灣將和美國、英國等十個國家，共同分擔指揮調度
網路資源的任務。網格技術就像是電廠的概念，未來公司或是實驗室，將
不必花費成本自已購買硬體設備，利用網路分享就能取得運算資源。目前
已經有一些線上遊戲公司，利用網格技術讓全球更多玩家可以同時上線玩
遊戲，節省了大筆硬體建置的成本。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。中
央研究院今天和歐洲粒子物理研究中心，簽署合作備忘錄，台灣將成為亞
洲第一個網格中心，和其它十個國家共同整合網路運算資源，共同參與高
能物理、生物醫學、天文等研究計畫，協助運算大型及高難度的運算問題
。這是位在瑞士的歐洲粒子物理研究中心，也是網際網路的發明地。實驗
室正在建置大強子對撞機，是目前世界上最大的科學儀器，預計將在20
07年完工啟動，目的在於了解基本粒子質量的起源，可望解開更多的宇
宙之謎。要分析處理實驗所產生的龐大資料，需要超過10萬部個人電腦
的計算能力，全球參加這個實驗的數千名科學家，需要超過20年的時間
才能分析處理完所有資料，不過現在一種嶄新的網格技術，可以透過全球
的電腦運算功能協助，讓研究事半功倍。台灣將和美國、英國等十個國家
，共同分擔指揮調度網路資源的任務。網格技術就像是電廠的概念，未來
公司或是實驗室，將不必花費成本自已購買硬體設備，利用網路分享就能
取得運算資源。目前已經有一些線上遊戲公司，利用網格技術讓全球更多
玩家可以同時上線玩遊戲，節省了大筆硬體建置的成本。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。
