義大利中部山城「拉奎拉」，在地震發生五天後，傳出令人振奮的消息！
搜救犬在瓦礫堆中，發現生命跡象，救難人員正全力搶救當中。目前有多
位救難人員來到可能有生還者的地點，利用雙手和鏟子挖掘，後來輔助機
具也派上用場。救難人員說，搜救犬聞到的生命跡象,可能是血跡或是寵
物遺體，但他們不會放棄任何一線希望，將會持續挖掘到天黑。這場芮氏
規模6.3的強震，至少奪走了289條人命，4萬人無家可歸，在耶穌
受難日這一天，義大利當局為罹難者舉辦了國家葬禮，由教廷國務卿主持
彌撒，總理也到場參加。義大利中部山城「拉奎拉」，在地震發生五天後
，傳出令人振奮的消息！搜救犬在瓦礫堆中，發現生命跡象，救難人員正
全力搶救當中。目前有多位救難人員來到可能有生還者的地點，利用雙手
和鏟子挖掘，後來輔助機具也派上用場。救難人員說，搜救犬聞到的生命
跡象,可能是血跡或是寵物遺體，但他們不會放棄任何一線希望，將會持
續挖掘到天黑。這場芮氏規模6.3的強震，至少奪走了289條人命，
4萬人無家可歸，在耶穌受難日這一天，義大利當局為罹難者舉辦了國家
葬禮，由教廷國務卿主持彌撒，總理也到場參加。義大利中部山城「拉奎
拉」，在地震發生五天後，傳出令人振奮的消息！搜救犬在瓦礫堆中，發
現生命跡象，救難人員正全力搶救當中。目前有多位救難人員來到可能有
生還者的地點，利用雙手和鏟子挖掘，後來輔助機具也派上用場。救難人
員說，搜救犬聞到的生命跡象,可能是血跡或是寵物遺體，但他們不會放
棄任何一線希望，將會持續挖掘到天黑。這場芮氏規模6.3的強震，至
少奪走了289條人命，4萬人無家可歸，在耶穌受難日這一天，義大利
當局為罹難者舉辦了國家葬禮，由教廷國務卿主持彌撒，總理也到場參加
。義大利中部山城「拉奎拉」，在地震發生五天後，傳出令人振奮的消息
！搜救犬在瓦礫堆中，發現生命跡象，救難人員正全力搶救當中。目前有
多位救難人員來到可能有生還者的地點，利用雙手和鏟子挖掘，後來輔助
機具也派上用場。救難人員說，搜救犬聞到的生命跡象,可能是血跡或是
寵物遺體，但他們不會放棄任何一線希望，將會持續挖掘到天黑。這場芮
氏規模6.3的強震，至少奪走了289條人命，4萬人無家可歸，在耶
穌受難日這一天，義大利當局為罹難者舉辦了國家葬禮，由教廷國務卿主
持彌撒，總理也到場參加。
