8號返國的紀德艦，命名更改過程曾經在國內引發討論，甚至出現所謂
「拍馬屁」的說法。
事實上，各國軍艦命名也不外乎以自己國家的地名或人名為準。
這是負責試射標準三型飛彈的伊利湖號巡洋艦，它屬於美軍的泰康德洛
加級。
(CG)泰康德洛加是紐約州的地名，也是美國獨立戰爭的古戰場。
另外，美軍的潛艦名稱也是地名，例如俄亥俄或是洛杉磯。
(CG)至於台灣一直很想要的神盾艦，屬於美軍的勃克級，(CG)
這個名字是為了紀念二次大戰美國海軍名將，並於韓戰期間策劃仁川
登陸的阿雷勃克(CG)。
而鄰近的日本，海上自衛隊艦艇命名比較特殊。
(CG)除了取自於奈良縣金剛山的金剛號，或是取自群馬縣白根山的
白根號等等以地名來命名的船艦。
還有更多像是高波、村雨、夕立、親潮之類，(CG)來自自然現象的
名稱。
和日本一海之隔的南韓，戰艦的命名就相當講究。
例如現役最新的兩款驅逐艦，分別以(CG)16世紀朝鮮王朝抗日名
將李舜臣，以及4世紀高句麗王朝全盛時期君主廣開土大王來命名。
至於較小型的巡防艦，名稱則來自南韓各大都市，例如蔚山、首爾、釜
山等等(CG)。
在對岸的中國人民解放軍方面，艦艇幾乎青一色是地名，例如最新型的
2艘現代級，(CG)就命名為杭州和福州，其他軍艦的名稱則有哈
爾濱、青島、西安、開封等等(CG)。
