斐濟上訴法庭9號裁定，2006年政變後，由武裝部隊總司令巴伊尼瑪
拉瑪所成立的軍事政府不合憲法，建議總統伊洛伊洛，重新任命看守政府
總理，解散國會並儘快舉行大選。伊洛伊洛隨即在10號宣布，廢除19
97年憲法，並宣布自己為國家領導人。伊洛伊洛同時宣佈，撤銷全國法
官職務，在今後五年進行選舉制度等政治改革，最晚在2014年9月前
，舉行真正的民主選舉。對於法院的裁決，之前遭政變推翻下台的前總理
卡拉塞表示歡迎，而巴伊尼瑪拉瑪已公開表示，軍政府已停止運作，他只
會行使武裝部隊總司令的權力，維護社會秩序，也警告一些政治投機者，
不要利用目前的政治真空製造混亂。斐濟1970年宣告獨立後，曾多次
發生政變。2006年12月的政變是20年來的第四次。今年1月，太
平洋島國論壇曾討論斐濟局勢，當時要求斐濟過渡政府必須在5月1號前
公布大選日期，並在今年年底前舉行民主選舉，否則將中止其參加論壇會
議的資格，並停止向其提供經濟和技術援助。斐濟最近一次的政變，導致
觀光跟主要經濟來源的蔗糖出口，都大幅衰退，全國80萬人的生活也大
不如前。斐濟上訴法庭9號裁定，2006年政變後，由武裝部隊總司令
巴伊尼瑪拉瑪所成立的軍事政府不合憲法，建議總統伊洛伊洛，重新任命
看守政府總理，解散國會並儘快舉行大選。伊洛伊洛隨即在10號宣布，
廢除1997年憲法，並宣布自己為國家領導人。伊洛伊洛同時宣佈，撤
銷全國法官職務，在今後五年進行選舉制度等政治改革，最晚在2014
年9月前，舉行真正的民主選舉。對於法院的裁決，之前遭政變推翻下台
的前總理卡拉塞表示歡迎，而巴伊尼瑪拉瑪已公開表示，軍政府已停止運
作，他只會行使武裝部隊總司令的權力，維護社會秩序，也警告一些政治
投機者，不要利用目前的政治真空製造混亂。斐濟1970年宣告獨立後
，曾多次發生政變。2006年12月的政變是20年來的第四次。今年
1月，太平洋島國論壇曾討論斐濟局勢，當時要求斐濟過渡政府必須在5
月1號前公布大選日期，並在今年年底前舉行民主選舉，否則將中止其參
加論壇會議的資格，並停止向其提供經濟和技術援助。斐濟最近一次的政
變，導致觀光跟主要經濟來源的蔗糖出口，都大幅衰退，全國80萬人的
生活也大不如前。斐濟上訴法庭9號裁定，2006年政變後，由武裝部
隊總司令巴伊尼瑪拉瑪所成立的軍事政府不合憲法，建議總統伊洛伊洛，
重新任命看守政府總理，解散國會並儘快舉行大選。伊洛伊洛隨即在10
號宣布，廢除1997年憲法，並宣布自己為國家領導人。伊洛伊洛同時
宣佈，撤銷全國法官職務，在今後五年進行選舉制度等政治改革，最晚在
2014年9月前，舉行真正的民主選舉。對於法院的裁決，之前遭政變
推翻下台的前總理卡拉塞表示歡迎，而巴伊尼瑪拉瑪已公開表示，軍政府
已停止運作，他只會行使武裝部隊總司令的權力，維護社會秩序，也警告
一些政治投機者，不要利用目前的政治真空製造混亂。斐濟1970年宣
告獨立後，曾多次發生政變。2006年12月的政變是20年來的第四
次。今年1月，太平洋島國論壇曾討論斐濟局勢，當時要求斐濟過渡政府
必須在5月1號前公布大選日期，並在今年年底前舉行民主選舉，否則將
中止其參加論壇會議的資格，並停止向其提供經濟和技術援助。斐濟最近
一次的政變，導致觀光跟主要經濟來源的蔗糖出口，都大幅衰退，全國8
0萬人的生活也大不如前。斐濟上訴法庭9號裁定，2006年政變後，
由武裝部隊總司令巴伊尼瑪拉瑪所成立的軍事政府不合憲法，建議總統伊
洛伊洛，重新任命看守政府總理，解散國會並儘快舉行大選。伊洛伊洛隨
即在10號宣布，廢除1997年憲法，並宣布自己為國家領導人。伊洛
伊洛同時宣佈，撤銷全國法官職務，在今後五年進行選舉制度等政治改革
，最晚在2014年9月前，舉行真正的民主選舉。對於法院的裁決，之
前遭政變推翻下台的前總理卡拉塞表示歡迎，而巴伊尼瑪拉瑪已公開表示
，軍政府已停止運作，他只會行使武裝部隊總司令的權力，維護社會秩序
，也警告一些政治投機者，不要利用目前的政治真空製造混亂。斐濟19
70年宣告獨立後，曾多次發生政變。2006年12月的政變是20年
來的第四次。今年1月，太平洋島國論壇曾討論斐濟局勢，當時要求斐濟
過渡政府必須在5月1號前公布大選日期，並在今年年底前舉行民主選舉
，否則將中止其參加論壇會議的資格，並停止向其提供經濟和技術援助。
斐濟最近一次的政變，導致觀光跟主要經濟來源的蔗糖出口，都大幅衰退
，全國80萬人的生活也大不如前。斐濟上訴法庭9號裁定，2006年
政變後，由武裝部隊總司令巴伊尼瑪拉瑪所成立的軍事政府不合憲法，建
議總統伊洛伊洛，重新任命看守政府總理，解散國會並儘快舉行大選。伊
洛伊洛隨即在10號宣布，廢除1997年憲法，並宣布自己為國家領導
人。伊洛伊洛同時宣佈，撤銷全國法官職務，在今後五年進行選舉制度等
政治改革，最晚在2014年9月前，舉行真正的民主選舉。對於法院的
裁決，之前遭政變推翻下台的前總理卡拉塞表示歡迎，而巴伊尼瑪拉瑪已
公開表示，軍政府已停止運作，他只會行使武裝部隊總司令的權力，維護
社會秩序，也警告一些政治投機者，不要利用目前的政治真空製造混亂。
斐濟1970年宣告獨立後，曾多次發生政變。2006年12月的政變
是20年來的第四次。今年1月，太平洋島國論壇曾討論斐濟局勢，當時
要求斐濟過渡政府必須在5月1號前公布大選日期，並在今年年底前舉行
民主選舉，否則將中止其參加論壇會議的資格，並停止向其提供經濟和技
術援助。斐濟最近一次的政變，導致觀光跟主要經濟來源的蔗糖出口，都
大幅衰退，全國80萬人的生活也大不如前。斐濟上訴法庭9號裁定，2
006年政變後，由武裝部隊總司令巴伊尼瑪拉瑪所成立的軍事政府不合
憲法，建議總統伊洛伊洛，重新任命看守政府總理，解散國會並儘快舉行
大選。伊洛伊洛隨即在10號宣布，廢除1997年憲法，並宣布自己為
國家領導人。伊洛伊洛同時宣佈，撤銷全國法官職務，在今後五年進行選
舉制度等政治改革，最晚在2014年9月前，舉行真正的民主選舉。對
於法院的裁決，之前遭政變推翻下台的前總理卡拉塞表示歡迎，而巴伊尼
瑪拉瑪已公開表示，軍政府已停止運作，他只會行使武裝部隊總司令的權
力，維護社會秩序，也警告一些政治投機者，不要利用目前的政治真空製
造混亂。斐濟1970年宣告獨立後，曾多次發生政變。2006年12
月的政變是20年來的第四次。今年1月，太平洋島國論壇曾討論斐濟局
勢，當時要求斐濟過渡政府必須在5月1號前公布大選日期，並在今年年
底前舉行民主選舉，否則將中止其參加論壇會議的資格，並停止向其提供
經濟和技術援助。斐濟最近一次的政變，導致觀光跟主要經濟來源的蔗糖
出口，都大幅衰退，全國80萬人的生活也大不如前。斐濟上訴法庭9號
裁定，2006年政變後，由武裝部隊總司令巴伊尼瑪拉瑪所成立的軍事
政府不合憲法，建議總統伊洛伊洛，重新任命看守政府總理，解散國會並
儘快舉行大選。伊洛伊洛隨即在10號宣布，廢除1997年憲法，並宣
布自己為國家領導人。伊洛伊洛同時宣佈，撤銷全國法官職務，在今後五
年進行選舉制度等政治改革，最晚在2014年9月前，舉行真正的民主
選舉。對於法院的裁決，之前遭政變推翻下台的前總理卡拉塞表示歡迎，
而巴伊尼瑪拉瑪已公開表示，軍政府已停止運作，他只會行使武裝部隊總
司令的權力，維護社會秩序，也警告一些政治投機者，不要利用目前的政
治真空製造混亂。斐濟1970年宣告獨立後，曾多次發生政變。200
6年12月的政變是20年來的第四次。今年1月，太平洋島國論壇曾討
論斐濟局勢，當時要求斐濟過渡政府必須在5月1號前公布大選日期，並
在今年年底前舉行民主選舉，否則將中止其參加論壇會議的資格，並停止
向其提供經濟和技術援助。斐濟最近一次的政變，導致觀光跟主要經濟來
源的蔗糖出口，都大幅衰退，全國80萬人的生活也大不如前。斐濟上訴
法庭9號裁定，2006年政變後，由武裝部隊總司令巴伊尼瑪拉瑪所成
立的軍事政府不合憲法，建議總統伊洛伊洛，重新任命看守政府總理，解
散國會並儘快舉行大選。伊洛伊洛隨即在10號宣布，廢除1997年憲
法，並宣布自己為國家領導人。伊洛伊洛同時宣佈，撤銷全國法官職務，
在今後五年進行選舉制度等政治改革，最晚在2014年9月前，舉行真
正的民主選舉。對於法院的裁決，之前遭政變推翻下台的前總理卡拉塞表
示歡迎，而巴伊尼瑪拉瑪已公開表示，軍政府已停止運作，他只會行使武
裝部隊總司令的權力，維護社會秩序，也警告一些政治投機者，不要利用
目前的政治真空製造混亂。斐濟1970年宣告獨立後，曾多次發生政變
。2006年12月的政變是20年來的第四次。今年1月，太平洋島國
論壇曾討論斐濟局勢，當時要求斐濟過渡政府必須在5月1號前公布大選
日期，並在今年年底前舉行民主選舉，否則將中止其參加論壇會議的資格
，並停止向其提供經濟和技術援助。斐濟最近一次的政變，導致觀光跟主
要經濟來源的蔗糖出口，都大幅衰退，全國80萬人的生活也大不如前。
