北台灣最大的媽祖出巡，週六在台北縣板橋登場，沿途信眾很多，大家同
樣爭相鑽轎腳，求平安。一尊一尊媽祖，一早就從台北縣各鄉鎮來到板橋
慈惠宮，各地的陣頭表演，也讓民眾看得目不轉睛。媽祖是民間很重要的
信仰，台北縣也是全台媽祖廟最多的縣市，台北縣首次舉辦的媽祖文化節
，15間媽祖廟大會香，先到板橋慈惠宮，因為這裡出過兩位有名的有錢
人。分發財金要讓民眾擺脫不景氣，也讓大家賺大錢，此外台北縣政府也
承諾，這個活動會繼續辦下去。農曆三月二十三號是媽祖聖誕，所有的祭
祀活動都在這個日子附近，台北縣媽祖文化節也不例外，透過大會香要把
台北縣的媽祖民間信仰力量，凝聚在一起。北台灣最大的媽祖出巡，週六
在台北縣板橋登場，沿途信眾很多，大家同樣爭相鑽轎腳，求平安。一尊
一尊媽祖，一早就從台北縣各鄉鎮來到板橋慈惠宮，各地的陣頭表演，也
讓民眾看得目不轉睛。媽祖是民間很重要的信仰，台北縣也是全台媽祖廟
最多的縣市，台北縣首次舉辦的媽祖文化節，15間媽祖廟大會香，先到
板橋慈惠宮，因為這裡出過兩位有名的有錢人。分發財金要讓民眾擺脫不
景氣，也讓大家賺大錢，此外台北縣政府也承諾，這個活動會繼續辦下去
。農曆三月二十三號是媽祖聖誕，所有的祭祀活動都在這個日子附近，台
北縣媽祖文化節也不例外，透過大會香要把台北縣的媽祖民間信仰力量，
凝聚在一起。北台灣最大的媽祖出巡，週六在台北縣板橋登場，沿途信眾
很多，大家同樣爭相鑽轎腳，求平安。一尊一尊媽祖，一早就從台北縣各
鄉鎮來到板橋慈惠宮，各地的陣頭表演，也讓民眾看得目不轉睛。媽祖是
民間很重要的信仰，台北縣也是全台媽祖廟最多的縣市，台北縣首次舉辦
的媽祖文化節，15間媽祖廟大會香，先到板橋慈惠宮，因為這裡出過兩
位有名的有錢人。分發財金要讓民眾擺脫不景氣，也讓大家賺大錢，此外
台北縣政府也承諾，這個活動會繼續辦下去。農曆三月二十三號是媽祖聖
誕，所有的祭祀活動都在這個日子附近，台北縣媽祖文化節也不例外，透
過大會香要把台北縣的媽祖民間信仰力量，凝聚在一起。北台灣最大的媽
祖出巡，週六在台北縣板橋登場，沿途信眾很多，大家同樣爭相鑽轎腳，
求平安。一尊一尊媽祖，一早就從台北縣各鄉鎮來到板橋慈惠宮，各地的
陣頭表演，也讓民眾看得目不轉睛。媽祖是民間很重要的信仰，台北縣也
是全台媽祖廟最多的縣市，台北縣首次舉辦的媽祖文化節，15間媽祖廟
大會香，先到板橋慈惠宮，因為這裡出過兩位有名的有錢人。分發財金要
讓民眾擺脫不景氣，也讓大家賺大錢，此外台北縣政府也承諾，這個活動
會繼續辦下去。農曆三月二十三號是媽祖聖誕，所有的祭祀活動都在這個
日子附近，台北縣媽祖文化節也不例外，透過大會香要把台北縣的媽祖民
間信仰力量，凝聚在一起。北台灣最大的媽祖出巡，週六在台北縣板橋登
場，沿途信眾很多，大家同樣爭相鑽轎腳，求平安。一尊一尊媽祖，一早
就從台北縣各鄉鎮來到板橋慈惠宮，各地的陣頭表演，也讓民眾看得目不
轉睛。媽祖是民間很重要的信仰，台北縣也是全台媽祖廟最多的縣市，台
北縣首次舉辦的媽祖文化節，15間媽祖廟大會香，先到板橋慈惠宮，因
為這裡出過兩位有名的有錢人。分發財金要讓民眾擺脫不景氣，也讓大家
賺大錢，此外台北縣政府也承諾，這個活動會繼續辦下去。農曆三月二十
三號是媽祖聖誕，所有的祭祀活動都在這個日子附近，台北縣媽祖文化節
也不例外，透過大會香要把台北縣的媽祖民間信仰力量，凝聚在一起。
