備受外界矚目的台北市高中職校長連任、轉任遴選，11號上午九點半開
始，在台北市健康國小舉行，即將在七月任滿的北一女校長周韞維的連任
案，面對校內教師、家長和校友們大動作的連署反對下，是否能夠繼續連
任，最受到關注，經過長達二個小時的討論，15位委員只有2、3位投
下贊成票。周校長刻意避開媒體，但還是在委員會中極力為自己辯護，在
得知結果後，表示自己心情平靜，但也發表聲明強調，雖然第一次遴選失
利，但她有堅定的意志，會再做攻頂的準備。北一女教師會在結果公佈後
，表示不便表達太多意見，但很高興遴選委員們聽見老師們的心聲，因為
他們已經受苦四年了，教育局表示，周校長可以再報名參加四月中旬，第
二階段出缺高中校長的遴選，最終在五月會有確定的校長人選。記者陳姝
君林國煌台北報導。備受外界矚目的台北市高中職校長連任、轉任遴選，
11號上午九點半開始，在台北市健康國小舉行，即將在七月任滿的北一
女校長周韞維的連任案，面對校內教師、家長和校友們大動作的連署反對
下，是否能夠繼續連任，最受到關注，經過長達二個小時的討論，15位
委員只有2、3位投下贊成票。周校長刻意避開媒體，但還是在委員會中
極力為自己辯護，在得知結果後，表示自己心情平靜，但也發表聲明強調
，雖然第一次遴選失利，但她有堅定的意志，會再做攻頂的準備。北一女
教師會在結果公佈後，表示不便表達太多意見，但很高興遴選委員們聽見
老師們的心聲，因為他們已經受苦四年了，教育局表示，周校長可以再報
名參加四月中旬，第二階段出缺高中校長的遴選，最終在五月會有確定的
校長人選。記者陳姝君林國煌台北報導。備受外界矚目的台北市高中職校
長連任、轉任遴選，11號上午九點半開始，在台北市健康國小舉行，即
將在七月任滿的北一女校長周韞維的連任案，面對校內教師、家長和校友
們大動作的連署反對下，是否能夠繼續連任，最受到關注，經過長達二個
小時的討論，15位委員只有2、3位投下贊成票。周校長刻意避開媒體
，但還是在委員會中極力為自己辯護，在得知結果後，表示自己心情平靜
，但也發表聲明強調，雖然第一次遴選失利，但她有堅定的意志，會再做
攻頂的準備。北一女教師會在結果公佈後，表示不便表達太多意見，但很
高興遴選委員們聽見老師們的心聲，因為他們已經受苦四年了，教育局表
示，周校長可以再報名參加四月中旬，第二階段出缺高中校長的遴選，最
終在五月會有確定的校長人選。記者陳姝君林國煌台北報導。備受外界矚
目的台北市高中職校長連任、轉任遴選，11號上午九點半開始，在台北
市健康國小舉行，即將在七月任滿的北一女校長周韞維的連任案，面對校
內教師、家長和校友們大動作的連署反對下，是否能夠繼續連任，最受到
關注，經過長達二個小時的討論，15位委員只有2、3位投下贊成票。
周校長刻意避開媒體，但還是在委員會中極力為自己辯護，在得知結果後
，表示自己心情平靜，但也發表聲明強調，雖然第一次遴選失利，但她有
堅定的意志，會再做攻頂的準備。北一女教師會在結果公佈後，表示不便
表達太多意見，但很高興遴選委員們聽見老師們的心聲，因為他們已經受
苦四年了，教育局表示，周校長可以再報名參加四月中旬，第二階段出缺
高中校長的遴選，最終在五月會有確定的校長人選。記者陳姝君林國煌台
北報導。
