根據法國媒體報道，一艘載有5人的法國遊艇，4號在亞丁灣海域遭索馬
利亞海盜劫持，船上除了船主一家三口，還有他們的兩位友人。9號，法
國派出的戰艦抵達事發海域，並跟索國海盜展開談判，最終談判陷入破局
。法國海軍隨後展開救援行動，救出4名人質，擊斃2名海盜，另外俘獲
3人，但船主在雙方交火中死亡。法國總統薩柯吉發表聲明，哀悼遇難的
人質，讚揚參與營救行動的士兵，也強調法國打擊海盜的決心不會改變。
至於8號遭海盜劫持的阿拉巴馬號貨輪，淪為人質的船長菲力普10號趁
著深夜跳入大海，企圖游向附近的美國驅逐艦班布里吉號，但隨即被海盜
發現捉回，消息傳回美國老家，親友對菲力普的行徑都不感意外。索馬利
亞海盜已向船東要求200萬美金，相當於6700萬台幣的贖款。而亞
丁灣的局勢也越來越緊繃，根據外電報導，海盜已召喚同夥前來增援，要
求4艘被海盜劫持的船隻,帶著菲律賓，俄羅斯以跟德國等不同國籍的人
質，到對峙海域會合，隨時可能發致命危險。根據法國媒體報道，一艘載
有5人的法國遊艇，4號在亞丁灣海域遭索馬利亞海盜劫持，船上除了船
主一家三口，還有他們的兩位友人。9號，法國派出的戰艦抵達事發海域
，並跟索國海盜展開談判，最終談判陷入破局。法國海軍隨後展開救援行
動，救出4名人質，擊斃2名海盜，另外俘獲3人，但船主在雙方交火中
死亡。法國總統薩柯吉發表聲明，哀悼遇難的人質，讚揚參與營救行動的
士兵，也強調法國打擊海盜的決心不會改變。至於8號遭海盜劫持的阿拉
巴馬號貨輪，淪為人質的船長菲力普10號趁著深夜跳入大海，企圖游向
附近的美國驅逐艦班布里吉號，但隨即被海盜發現捉回，消息傳回美國老
家，親友對菲力普的行徑都不感意外。索馬利亞海盜已向船東要求200
萬美金，相當於6700萬台幣的贖款。而亞丁灣的局勢也越來越緊繃，
根據外電報導，海盜已召喚同夥前來增援，要求4艘被海盜劫持的船隻,
帶著菲律賓，俄羅斯以跟德國等不同國籍的人質，到對峙海域會合，隨時
可能發致命危險。根據法國媒體報道，一艘載有5人的法國遊艇，4號在
亞丁灣海域遭索馬利亞海盜劫持，船上除了船主一家三口，還有他們的兩
位友人。9號，法國派出的戰艦抵達事發海域，並跟索國海盜展開談判，
最終談判陷入破局。法國海軍隨後展開救援行動，救出4名人質，擊斃2
名海盜，另外俘獲3人，但船主在雙方交火中死亡。法國總統薩柯吉發表
聲明，哀悼遇難的人質，讚揚參與營救行動的士兵，也強調法國打擊海盜
的決心不會改變。至於8號遭海盜劫持的阿拉巴馬號貨輪，淪為人質的船
長菲力普10號趁著深夜跳入大海，企圖游向附近的美國驅逐艦班布里吉
號，但隨即被海盜發現捉回，消息傳回美國老家，親友對菲力普的行徑都
不感意外。索馬利亞海盜已向船東要求200萬美金，相當於6700萬
台幣的贖款。而亞丁灣的局勢也越來越緊繃，根據外電報導，海盜已召喚
同夥前來增援，要求4艘被海盜劫持的船隻,帶著菲律賓，俄羅斯以跟德
國等不同國籍的人質，到對峙海域會合，隨時可能發致命危險。根據法國
媒體報道，一艘載有5人的法國遊艇，4號在亞丁灣海域遭索馬利亞海盜
劫持，船上除了船主一家三口，還有他們的兩位友人。9號，法國派出的
戰艦抵達事發海域，並跟索國海盜展開談判，最終談判陷入破局。法國海
軍隨後展開救援行動，救出4名人質，擊斃2名海盜，另外俘獲3人，但
船主在雙方交火中死亡。法國總統薩柯吉發表聲明，哀悼遇難的人質，讚
揚參與營救行動的士兵，也強調法國打擊海盜的決心不會改變。至於8號
遭海盜劫持的阿拉巴馬號貨輪，淪為人質的船長菲力普10號趁著深夜跳
入大海，企圖游向附近的美國驅逐艦班布里吉號，但隨即被海盜發現捉回
，消息傳回美國老家，親友對菲力普的行徑都不感意外。索馬利亞海盜已
向船東要求200萬美金，相當於6700萬台幣的贖款。而亞丁灣的局
勢也越來越緊繃，根據外電報導，海盜已召喚同夥前來增援，要求4艘被
海盜劫持的船隻,帶著菲律賓，俄羅斯以跟德國等不同國籍的人質，到對
峙海域會合，隨時可能發致命危險。根據法國媒體報道，一艘載有5人的
法國遊艇，4號在亞丁灣海域遭索馬利亞海盜劫持，船上除了船主一家三
口，還有他們的兩位友人。9號，法國派出的戰艦抵達事發海域，並跟索
國海盜展開談判，最終談判陷入破局。法國海軍隨後展開救援行動，救出
4名人質，擊斃2名海盜，另外俘獲3人，但船主在雙方交火中死亡。法
國總統薩柯吉發表聲明，哀悼遇難的人質，讚揚參與營救行動的士兵，也
強調法國打擊海盜的決心不會改變。至於8號遭海盜劫持的阿拉巴馬號貨
輪，淪為人質的船長菲力普10號趁著深夜跳入大海，企圖游向附近的美
國驅逐艦班布里吉號，但隨即被海盜發現捉回，消息傳回美國老家，親友
對菲力普的行徑都不感意外。索馬利亞海盜已向船東要求200萬美金，
相當於6700萬台幣的贖款。而亞丁灣的局勢也越來越緊繃，根據外電
報導，海盜已召喚同夥前來增援，要求4艘被海盜劫持的船隻,帶著菲律
賓，俄羅斯以跟德國等不同國籍的人質，到對峙海域會合，隨時可能發致
命危險。根據法國媒體報道，一艘載有5人的法國遊艇，4號在亞丁灣海
域遭索馬利亞海盜劫持，船上除了船主一家三口，還有他們的兩位友人。
9號，法國派出的戰艦抵達事發海域，並跟索國海盜展開談判，最終談判
陷入破局。法國海軍隨後展開救援行動，救出4名人質，擊斃2名海盜，
另外俘獲3人，但船主在雙方交火中死亡。法國總統薩柯吉發表聲明，哀
悼遇難的人質，讚揚參與營救行動的士兵，也強調法國打擊海盜的決心不
會改變。至於8號遭海盜劫持的阿拉巴馬號貨輪，淪為人質的船長菲力普
10號趁著深夜跳入大海，企圖游向附近的美國驅逐艦班布里吉號，但隨
即被海盜發現捉回，消息傳回美國老家，親友對菲力普的行徑都不感意外
。索馬利亞海盜已向船東要求200萬美金，相當於6700萬台幣的贖
款。而亞丁灣的局勢也越來越緊繃，根據外電報導，海盜已召喚同夥前來
增援，要求4艘被海盜劫持的船隻,帶著菲律賓，俄羅斯以跟德國等不同
國籍的人質，到對峙海域會合，隨時可能發致命危險。根據法國媒體報道
，一艘載有5人的法國遊艇，4號在亞丁灣海域遭索馬利亞海盜劫持，船
上除了船主一家三口，還有他們的兩位友人。9號，法國派出的戰艦抵達
事發海域，並跟索國海盜展開談判，最終談判陷入破局。法國海軍隨後展
開救援行動，救出4名人質，擊斃2名海盜，另外俘獲3人，但船主在雙
方交火中死亡。法國總統薩柯吉發表聲明，哀悼遇難的人質，讚揚參與營
救行動的士兵，也強調法國打擊海盜的決心不會改變。至於8號遭海盜劫
持的阿拉巴馬號貨輪，淪為人質的船長菲力普10號趁著深夜跳入大海，
企圖游向附近的美國驅逐艦班布里吉號，但隨即被海盜發現捉回，消息傳
回美國老家，親友對菲力普的行徑都不感意外。索馬利亞海盜已向船東要
求200萬美金，相當於6700萬台幣的贖款。而亞丁灣的局勢也越來
越緊繃，根據外電報導，海盜已召喚同夥前來增援，要求4艘被海盜劫持
的船隻,帶著菲律賓，俄羅斯以跟德國等不同國籍的人質，到對峙海域會
合，隨時可能發致命危險。
