健康捐確定又要漲，為了以價制量，衛生署決定從六月一號開始，調高菸
品健康捐，從十元變成二十元，這樣一調，健康捐收入可以從兩百億，增
加到三百二十億以上，其中4%的經費，大約14到15億，要直接拿來
補貼經濟有困難民眾的健保費。就是怕菸商會囤積舊香菸、卻以健康捐二
十元的新菸價來賣，大賺價差，衛生署表示，會要求廠商在新包裝上，標
示清楚，而沒有能力改包裝的業者，也必須貼上衛生署提供的標記。不過
董氏基金會還是批評，便宜的舊香菸一定比貴十塊的菸好賣，衛生署不統
一健康捐價格，根本就是變相鼓勵囤積。另外董氏基金會也檢舉，最近有
菸商直接把精美圖卡放在香菸裡面，吸引青少女抽菸，七種菸品違規廣告
的行為，衛生署應該重罰三千五百萬。衛生署長葉金川強調，只要查證屬
實，一定會嚴厲處罰。記者林靜梅沈志明台北報導。健康捐確定又要漲，
為了以價制量，衛生署決定從六月一號開始，調高菸品健康捐，從十元變
成二十元，這樣一調，健康捐收入可以從兩百億，增加到三百二十億以上
，其中4%的經費，大約14到15億，要直接拿來補貼經濟有困難民眾
的健保費。就是怕菸商會囤積舊香菸、卻以健康捐二十元的新菸價來賣，
大賺價差，衛生署表示，會要求廠商在新包裝上，標示清楚，而沒有能力
改包裝的業者，也必須貼上衛生署提供的標記。不過董氏基金會還是批評
，便宜的舊香菸一定比貴十塊的菸好賣，衛生署不統一健康捐價格，根本
就是變相鼓勵囤積。另外董氏基金會也檢舉，最近有菸商直接把精美圖卡
放在香菸裡面，吸引青少女抽菸，七種菸品違規廣告的行為，衛生署應該
重罰三千五百萬。衛生署長葉金川強調，只要查證屬實，一定會嚴厲處罰
。記者林靜梅沈志明台北報導。健康捐確定又要漲，為了以價制量，衛生
署決定從六月一號開始，調高菸品健康捐，從十元變成二十元，這樣一調
，健康捐收入可以從兩百億，增加到三百二十億以上，其中4%的經費，
大約14到15億，要直接拿來補貼經濟有困難民眾的健保費。就是怕菸
商會囤積舊香菸、卻以健康捐二十元的新菸價來賣，大賺價差，衛生署表
示，會要求廠商在新包裝上，標示清楚，而沒有能力改包裝的業者，也必
須貼上衛生署提供的標記。不過董氏基金會還是批評，便宜的舊香菸一定
比貴十塊的菸好賣，衛生署不統一健康捐價格，根本就是變相鼓勵囤積。
另外董氏基金會也檢舉，最近有菸商直接把精美圖卡放在香菸裡面，吸引
青少女抽菸，七種菸品違規廣告的行為，衛生署應該重罰三千五百萬。衛
生署長葉金川強調，只要查證屬實，一定會嚴厲處罰。記者林靜梅沈志明
台北報導。健康捐確定又要漲，為了以價制量，衛生署決定從六月一號開
始，調高菸品健康捐，從十元變成二十元，這樣一調，健康捐收入可以從
兩百億，增加到三百二十億以上，其中4%的經費，大約14到15億，
要直接拿來補貼經濟有困難民眾的健保費。就是怕菸商會囤積舊香菸、卻
以健康捐二十元的新菸價來賣，大賺價差，衛生署表示，會要求廠商在新
包裝上，標示清楚，而沒有能力改包裝的業者，也必須貼上衛生署提供的
標記。不過董氏基金會還是批評，便宜的舊香菸一定比貴十塊的菸好賣，
衛生署不統一健康捐價格，根本就是變相鼓勵囤積。另外董氏基金會也檢
舉，最近有菸商直接把精美圖卡放在香菸裡面，吸引青少女抽菸，七種菸
品違規廣告的行為，衛生署應該重罰三千五百萬。衛生署長葉金川強調，
只要查證屬實，一定會嚴厲處罰。記者林靜梅沈志明台北報導。健康捐確
定又要漲，為了以價制量，衛生署決定從六月一號開始，調高菸品健康捐
，從十元變成二十元，這樣一調，健康捐收入可以從兩百億，增加到三百
二十億以上，其中4%的經費，大約14到15億，要直接拿來補貼經濟
有困難民眾的健保費。就是怕菸商會囤積舊香菸、卻以健康捐二十元的新
菸價來賣，大賺價差，衛生署表示，會要求廠商在新包裝上，標示清楚，
而沒有能力改包裝的業者，也必須貼上衛生署提供的標記。不過董氏基金
會還是批評，便宜的舊香菸一定比貴十塊的菸好賣，衛生署不統一健康捐
價格，根本就是變相鼓勵囤積。另外董氏基金會也檢舉，最近有菸商直接
把精美圖卡放在香菸裡面，吸引青少女抽菸，七種菸品違規廣告的行為，
衛生署應該重罰三千五百萬。衛生署長葉金川強調，只要查證屬實，一定
會嚴厲處罰。記者林靜梅沈志明台北報導。健康捐確定又要漲，為了以價
制量，衛生署決定從六月一號開始，調高菸品健康捐，從十元變成二十元
，這樣一調，健康捐收入可以從兩百億，增加到三百二十億以上，其中4
%的經費，大約14到15億，要直接拿來補貼經濟有困難民眾的健保費
。就是怕菸商會囤積舊香菸、卻以健康捐二十元的新菸價來賣，大賺價差
，衛生署表示，會要求廠商在新包裝上，標示清楚，而沒有能力改包裝的
業者，也必須貼上衛生署提供的標記。不過董氏基金會還是批評，便宜的
舊香菸一定比貴十塊的菸好賣，衛生署不統一健康捐價格，根本就是變相
鼓勵囤積。另外董氏基金會也檢舉，最近有菸商直接把精美圖卡放在香菸
裡面，吸引青少女抽菸，七種菸品違規廣告的行為，衛生署應該重罰三千
五百萬。衛生署長葉金川強調，只要查證屬實，一定會嚴厲處罰。記者林
靜梅沈志明台北報導。
