從事電刺鏽產業的陳先生，在18年前罹患巴金森氏症發病時，四肢僵硬
，走路常常不穩，容易跌倒，十多年來藥物愈吃愈重，但卻愈來愈沒效果
，在接受無框架深腦刺激術後，手腳不再顫抖也大大減輕家人的負擔。現
在的他只需要服用低劑量口服藥，就可以過跟正常人一樣的生活。醫師說
深腦部刺激術就是在患者頭部插進5枚感應釘，利用功能性導航系統導引
，精準定位出視丘下核位置，植入電極器。調節腦內不正常的細胞活動，
改善病人的活動能力。但這種治療也有約3%到5%在手術中腦出血的風
險，而且費用也不便宜，雖然手術本身有健保給付，但患者還要自費80
萬元的電極器材料費，而且使用年限最長5年，每換一次耗材至少就要5
0萬元，對一般家庭來說，是一筆不小的負擔。從事電刺鏽產業的陳先生
，在18年前罹患巴金森氏症發病時，四肢僵硬，走路常常不穩，容易跌
倒，十多年來藥物愈吃愈重，但卻愈來愈沒效果，在接受無框架深腦刺激
術後，手腳不再顫抖也大大減輕家人的負擔。現在的他只需要服用低劑量
口服藥，就可以過跟正常人一樣的生活。醫師說深腦部刺激術就是在患者
頭部插進5枚感應釘，利用功能性導航系統導引，精準定位出視丘下核位
置，植入電極器。調節腦內不正常的細胞活動，改善病人的活動能力。但
這種治療也有約3%到5%在手術中腦出血的風險，而且費用也不便宜，
雖然手術本身有健保給付，但患者還要自費80萬元的電極器材料費，而
且使用年限最長5年，每換一次耗材至少就要50萬元，對一般家庭來說
，是一筆不小的負擔。從事電刺鏽產業的陳先生，在18年前罹患巴金森
氏症發病時，四肢僵硬，走路常常不穩，容易跌倒，十多年來藥物愈吃愈
重，但卻愈來愈沒效果，在接受無框架深腦刺激術後，手腳不再顫抖也大
大減輕家人的負擔。現在的他只需要服用低劑量口服藥，就可以過跟正常
人一樣的生活。醫師說深腦部刺激術就是在患者頭部插進5枚感應釘，利
用功能性導航系統導引，精準定位出視丘下核位置，植入電極器。調節腦
內不正常的細胞活動，改善病人的活動能力。但這種治療也有約3%到5
%在手術中腦出血的風險，而且費用也不便宜，雖然手術本身有健保給付
，但患者還要自費80萬元的電極器材料費，而且使用年限最長5年，每
換一次耗材至少就要50萬元，對一般家庭來說，是一筆不小的負擔。從
事電刺鏽產業的陳先生，在18年前罹患巴金森氏症發病時，四肢僵硬，
走路常常不穩，容易跌倒，十多年來藥物愈吃愈重，但卻愈來愈沒效果，
在接受無框架深腦刺激術後，手腳不再顫抖也大大減輕家人的負擔。現在
的他只需要服用低劑量口服藥，就可以過跟正常人一樣的生活。醫師說深
腦部刺激術就是在患者頭部插進5枚感應釘，利用功能性導航系統導引，
精準定位出視丘下核位置，植入電極器。調節腦內不正常的細胞活動，改
善病人的活動能力。但這種治療也有約3%到5%在手術中腦出血的風險
，而且費用也不便宜，雖然手術本身有健保給付，但患者還要自費80萬
元的電極器材料費，而且使用年限最長5年，每換一次耗材至少就要50
萬元，對一般家庭來說，是一筆不小的負擔。從事電刺鏽產業的陳先生，
在18年前罹患巴金森氏症發病時，四肢僵硬，走路常常不穩，容易跌倒
，十多年來藥物愈吃愈重，但卻愈來愈沒效果，在接受無框架深腦刺激術
後，手腳不再顫抖也大大減輕家人的負擔。現在的他只需要服用低劑量口
服藥，就可以過跟正常人一樣的生活。醫師說深腦部刺激術就是在患者頭
部插進5枚感應釘，利用功能性導航系統導引，精準定位出視丘下核位置
，植入電極器。調節腦內不正常的細胞活動，改善病人的活動能力。但這
種治療也有約3%到5%在手術中腦出血的風險，而且費用也不便宜，雖
然手術本身有健保給付，但患者還要自費80萬元的電極器材料費，而且
使用年限最長5年，每換一次耗材至少就要50萬元，對一般家庭來說，
是一筆不小的負擔。
