1979年1月1號，美國和中華人民共和國建交，也因此和在台灣的中
華民國政府斷交，美國除了發佈和中國的建交公報，還在同年4月10號
制定了台灣關係法，好和斷交後的台灣維持非官方的實質關係。雖然台灣
關係法只是一部美國的國內法，代表了美方的利益，但是它的部份內容，
像是以和平方式來決定臺灣的前途，或提供台灣防禦性武器，卻在過去3
0年來，為台灣的發展與台海和平帶來正面的功用。為了改善與美國以及
兩岸關係，馬總統上任後，新的外交與兩岸政策奏效，另外美中共同利益
也逐漸增加，台美中三角關係都來到史上最佳的狀態，曾擔任國防部副部
長的林中斌就觀察到，依目前的情勢，台灣關係法帶給台灣的效應正在降
低，並出現了新的挑戰。因此雖然兩岸關係越來越和緩，學者還是建議台
灣不宜對大陸有過多期待，兩岸關係要能持續的穩健發展，美方的態度與
台灣關係法，還是會繼續扮演著重要的角色。曾經擔任過美國在台協會理
事主席的卜睿哲，也在近日向媒體投書談到，三十年前制定台灣關係法時
，美方並無法想像到現今局勢的演變，但即使在新情勢下，當時美國政治
承諾，會營造台海環境穩定的精髓依然適用。台灣如何在新的台美中三角
關係中，找到最有利的平衡點，也成了未來台灣發展的重要關鍵。記者張
志雄張梓嘉陳保羅台北報導1979年1月1號，美國和中華人民共和國
建交，也因此和在台灣的中華民國政府斷交，美國除了發佈和中國的建交
公報，還在同年4月10號制定了台灣關係法，好和斷交後的台灣維持非
官方的實質關係。雖然台灣關係法只是一部美國的國內法，代表了美方的
利益，但是它的部份內容，像是以和平方式來決定臺灣的前途，或提供台
灣防禦性武器，卻在過去30年來，為台灣的發展與台海和平帶來正面的
功用。為了改善與美國以及兩岸關係，馬總統上任後，新的外交與兩岸政
策奏效，另外美中共同利益也逐漸增加，台美中三角關係都來到史上最佳
的狀態，曾擔任國防部副部長的林中斌就觀察到，依目前的情勢，台灣關
係法帶給台灣的效應正在降低，並出現了新的挑戰。因此雖然兩岸關係越
來越和緩，學者還是建議台灣不宜對大陸有過多期待，兩岸關係要能持續
的穩健發展，美方的態度與台灣關係法，還是會繼續扮演著重要的角色。
曾經擔任過美國在台協會理事主席的卜睿哲，也在近日向媒體投書談到，
三十年前制定台灣關係法時，美方並無法想像到現今局勢的演變，但即使
在新情勢下，當時美國政治承諾，會營造台海環境穩定的精髓依然適用。
台灣如何在新的台美中三角關係中，找到最有利的平衡點，也成了未來台
灣發展的重要關鍵。記者張志雄張梓嘉陳保羅台北報導1979年1月1
號，美國和中華人民共和國建交，也因此和在台灣的中華民國政府斷交，
美國除了發佈和中國的建交公報，還在同年4月10號制定了台灣關係法
，好和斷交後的台灣維持非官方的實質關係。雖然台灣關係法只是一部美
國的國內法，代表了美方的利益，但是它的部份內容，像是以和平方式來
決定臺灣的前途，或提供台灣防禦性武器，卻在過去30年來，為台灣的
發展與台海和平帶來正面的功用。為了改善與美國以及兩岸關係，馬總統
上任後，新的外交與兩岸政策奏效，另外美中共同利益也逐漸增加，台美
中三角關係都來到史上最佳的狀態，曾擔任國防部副部長的林中斌就觀察
到，依目前的情勢，台灣關係法帶給台灣的效應正在降低，並出現了新的
挑戰。因此雖然兩岸關係越來越和緩，學者還是建議台灣不宜對大陸有過
多期待，兩岸關係要能持續的穩健發展，美方的態度與台灣關係法，還是
會繼續扮演著重要的角色。曾經擔任過美國在台協會理事主席的卜睿哲，
也在近日向媒體投書談到，三十年前制定台灣關係法時，美方並無法想像
到現今局勢的演變，但即使在新情勢下，當時美國政治承諾，會營造台海
環境穩定的精髓依然適用。台灣如何在新的台美中三角關係中，找到最有
利的平衡點，也成了未來台灣發展的重要關鍵。記者張志雄張梓嘉陳保羅
台北報導1979年1月1號，美國和中華人民共和國建交，也因此和在
台灣的中華民國政府斷交，美國除了發佈和中國的建交公報，還在同年4
月10號制定了台灣關係法，好和斷交後的台灣維持非官方的實質關係。
雖然台灣關係法只是一部美國的國內法，代表了美方的利益，但是它的部
份內容，像是以和平方式來決定臺灣的前途，或提供台灣防禦性武器，卻
在過去30年來，為台灣的發展與台海和平帶來正面的功用。為了改善與
美國以及兩岸關係，馬總統上任後，新的外交與兩岸政策奏效，另外美中
共同利益也逐漸增加，台美中三角關係都來到史上最佳的狀態，曾擔任國
防部副部長的林中斌就觀察到，依目前的情勢，台灣關係法帶給台灣的效
應正在降低，並出現了新的挑戰。因此雖然兩岸關係越來越和緩，學者還
是建議台灣不宜對大陸有過多期待，兩岸關係要能持續的穩健發展，美方
的態度與台灣關係法，還是會繼續扮演著重要的角色。曾經擔任過美國在
台協會理事主席的卜睿哲，也在近日向媒體投書談到，三十年前制定台灣
關係法時，美方並無法想像到現今局勢的演變，但即使在新情勢下，當時
美國政治承諾，會營造台海環境穩定的精髓依然適用。台灣如何在新的台
美中三角關係中，找到最有利的平衡點，也成了未來台灣發展的重要關鍵
。記者張志雄張梓嘉陳保羅台北報導1979年1月1號，美國和中華人
民共和國建交，也因此和在台灣的中華民國政府斷交，美國除了發佈和中
國的建交公報，還在同年4月10號制定了台灣關係法，好和斷交後的台
灣維持非官方的實質關係。雖然台灣關係法只是一部美國的國內法，代表
了美方的利益，但是它的部份內容，像是以和平方式來決定臺灣的前途，
或提供台灣防禦性武器，卻在過去30年來，為台灣的發展與台海和平帶
來正面的功用。為了改善與美國以及兩岸關係，馬總統上任後，新的外交
與兩岸政策奏效，另外美中共同利益也逐漸增加，台美中三角關係都來到
史上最佳的狀態，曾擔任國防部副部長的林中斌就觀察到，依目前的情勢
，台灣關係法帶給台灣的效應正在降低，並出現了新的挑戰。因此雖然兩
岸關係越來越和緩，學者還是建議台灣不宜對大陸有過多期待，兩岸關係
要能持續的穩健發展，美方的態度與台灣關係法，還是會繼續扮演著重要
的角色。曾經擔任過美國在台協會理事主席的卜睿哲，也在近日向媒體投
書談到，三十年前制定台灣關係法時，美方並無法想像到現今局勢的演變
，但即使在新情勢下，當時美國政治承諾，會營造台海環境穩定的精髓依
然適用。台灣如何在新的台美中三角關係中，找到最有利的平衡點，也成
了未來台灣發展的重要關鍵。記者張志雄張梓嘉陳保羅台北報導1979
年1月1號，美國和中華人民共和國建交，也因此和在台灣的中華民國政
府斷交，美國除了發佈和中國的建交公報，還在同年4月10號制定了台
灣關係法，好和斷交後的台灣維持非官方的實質關係。雖然台灣關係法只
是一部美國的國內法，代表了美方的利益，但是它的部份內容，像是以和
平方式來決定臺灣的前途，或提供台灣防禦性武器，卻在過去30年來，
為台灣的發展與台海和平帶來正面的功用。為了改善與美國以及兩岸關係
，馬總統上任後，新的外交與兩岸政策奏效，另外美中共同利益也逐漸增
加，台美中三角關係都來到史上最佳的狀態，曾擔任國防部副部長的林中
斌就觀察到，依目前的情勢，台灣關係法帶給台灣的效應正在降低，並出
現了新的挑戰。因此雖然兩岸關係越來越和緩，學者還是建議台灣不宜對
大陸有過多期待，兩岸關係要能持續的穩健發展，美方的態度與台灣關係
法，還是會繼續扮演著重要的角色。曾經擔任過美國在台協會理事主席的
卜睿哲，也在近日向媒體投書談到，三十年前制定台灣關係法時，美方並
無法想像到現今局勢的演變，但即使在新情勢下，當時美國政治承諾，會
營造台海環境穩定的精髓依然適用。台灣如何在新的台美中三角關係中，
找到最有利的平衡點，也成了未來台灣發展的重要關鍵。記者張志雄張梓
嘉陳保羅台北報導1979年1月1號，美國和中華人民共和國建交，也
因此和在台灣的中華民國政府斷交，美國除了發佈和中國的建交公報，還
在同年4月10號制定了台灣關係法，好和斷交後的台灣維持非官方的實
質關係。雖然台灣關係法只是一部美國的國內法，代表了美方的利益，但
是它的部份內容，像是以和平方式來決定臺灣的前途，或提供台灣防禦性
武器，卻在過去30年來，為台灣的發展與台海和平帶來正面的功用。為
了改善與美國以及兩岸關係，馬總統上任後，新的外交與兩岸政策奏效，
另外美中共同利益也逐漸增加，台美中三角關係都來到史上最佳的狀態，
曾擔任國防部副部長的林中斌就觀察到，依目前的情勢，台灣關係法帶給
台灣的效應正在降低，並出現了新的挑戰。因此雖然兩岸關係越來越和緩
，學者還是建議台灣不宜對大陸有過多期待，兩岸關係要能持續的穩健發
展，美方的態度與台灣關係法，還是會繼續扮演著重要的角色。曾經擔任
過美國在台協會理事主席的卜睿哲，也在近日向媒體投書談到，三十年前
制定台灣關係法時，美方並無法想像到現今局勢的演變，但即使在新情勢
下，當時美國政治承諾，會營造台海環境穩定的精髓依然適用。台灣如何
在新的台美中三角關係中，找到最有利的平衡點，也成了未來台灣發展的
重要關鍵。記者張志雄張梓嘉陳保羅台北報導
