搭配著熟悉的望春風音樂，但舞台上的舞者，卻是一副東區美少女的模樣
，一頭金髮，穿著時髦，這是林懷民塑造的21世紀版「望春風」,林懷
民說,即使是追求時尚的現代女孩，心中也有「乎風騙不知」的時候。「
雲門舞集二」每年春天固定都有春鬥表演，但是今年很不一樣，編舞家從
二十五歲的黃翊、到六十歲的林懷民，作品跨越了四個世代，相當有潛力
的新生代編舞家、鄭宗龍，也以創意十足的新作品、「牆」，來剖析內心
裡、那股想要衝破束縛的慾望，他還要特別邀請被觀護的青少年、來欣賞
演出。資深編舞家古名伸，也以16年前的舊作、「緘默之島」，參與雲
門的演出，舞台上只有一張桌子、一對男女，但舞者動作時而輕快、時而
纏綿，男女間若有似無的感情、稍縱即逝的關係，盡在不言中，成了這次
春鬥演出中，最資深的一隻舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導搭配著
熟悉的望春風音樂，但舞台上的舞者，卻是一副東區美少女的模樣，一頭
金髮，穿著時髦，這是林懷民塑造的21世紀版「望春風」,林懷民說,
即使是追求時尚的現代女孩，心中也有「乎風騙不知」的時候。「雲門舞
集二」每年春天固定都有春鬥表演，但是今年很不一樣，編舞家從二十五
歲的黃翊、到六十歲的林懷民，作品跨越了四個世代，相當有潛力的新生
代編舞家、鄭宗龍，也以創意十足的新作品、「牆」，來剖析內心裡、那
股想要衝破束縛的慾望，他還要特別邀請被觀護的青少年、來欣賞演出。
資深編舞家古名伸，也以16年前的舊作、「緘默之島」，參與雲門的演
出，舞台上只有一張桌子、一對男女，但舞者動作時而輕快、時而纏綿，
男女間若有似無的感情、稍縱即逝的關係，盡在不言中，成了這次春鬥演
出中，最資深的一隻舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導搭配著熟悉的
望春風音樂，但舞台上的舞者，卻是一副東區美少女的模樣，一頭金髮，
穿著時髦，這是林懷民塑造的21世紀版「望春風」,林懷民說,即使是
追求時尚的現代女孩，心中也有「乎風騙不知」的時候。「雲門舞集二」
每年春天固定都有春鬥表演，但是今年很不一樣，編舞家從二十五歲的黃
翊、到六十歲的林懷民，作品跨越了四個世代，相當有潛力的新生代編舞
家、鄭宗龍，也以創意十足的新作品、「牆」，來剖析內心裡、那股想要
衝破束縛的慾望，他還要特別邀請被觀護的青少年、來欣賞演出。資深編
舞家古名伸，也以16年前的舊作、「緘默之島」，參與雲門的演出，舞
台上只有一張桌子、一對男女，但舞者動作時而輕快、時而纏綿，男女間
若有似無的感情、稍縱即逝的關係，盡在不言中，成了這次春鬥演出中，
最資深的一隻舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導搭配著熟悉的望春風
音樂，但舞台上的舞者，卻是一副東區美少女的模樣，一頭金髮，穿著時
髦，這是林懷民塑造的21世紀版「望春風」,林懷民說,即使是追求時
尚的現代女孩，心中也有「乎風騙不知」的時候。「雲門舞集二」每年春
天固定都有春鬥表演，但是今年很不一樣，編舞家從二十五歲的黃翊、到
六十歲的林懷民，作品跨越了四個世代，相當有潛力的新生代編舞家、鄭
宗龍，也以創意十足的新作品、「牆」，來剖析內心裡、那股想要衝破束
縛的慾望，他還要特別邀請被觀護的青少年、來欣賞演出。資深編舞家古
名伸，也以16年前的舊作、「緘默之島」，參與雲門的演出，舞台上只
有一張桌子、一對男女，但舞者動作時而輕快、時而纏綿，男女間若有似
無的感情、稍縱即逝的關係，盡在不言中，成了這次春鬥演出中，最資深
的一隻舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
