2006年杜林冬季奧運的聖火，從今天開始在義大利境內傳遞，來自各
界的傑出人士將以接力方式，以64天的時間跑遍義大利各省，最後在明
年二月20號的開幕典禮，抵達聖火台。接下來的六十四天內義大利全國
人民都能在聖火信息的傳遞中全程參與奧運聖火由義大利總統齊安比親手
交給傳遞團隊的第一棒，也就是去年雅典奧運馬拉松金牌選手巴迪尼;開
始了為期64天的接力繞境;這次聖火傳遞將跑遍義大利的每一個省份，
由超過一萬名各界的傑出人士擔綱。包括多位足球明星，知名歌手，甚至
國寶級設計師亞曼尼等人都在其中。教宗本篤十六世，也在聖火行經梵蒂
岡時，舉行祈福儀式。2006年杜林冬季奧運的聖火，從今天開始在義
大利境內傳遞，來自各界的傑出人士將以接力方式，以64天的時間跑遍
義大利各省，最後在明年二月20號的開幕典禮，抵達聖火台。接下來的
六十四天內義大利全國人民都能在聖火信息的傳遞中全程參與奧運聖火由
義大利總統齊安比親手交給傳遞團隊的第一棒，也就是去年雅典奧運馬拉
松金牌選手巴迪尼;開始了為期64天的接力繞境;這次聖火傳遞將跑遍
義大利的每一個省份，由超過一萬名各界的傑出人士擔綱。包括多位足球
明星，知名歌手，甚至國寶級設計師亞曼尼等人都在其中。教宗本篤十六
世，也在聖火行經梵蒂岡時，舉行祈福儀式。2006年杜林冬季奧運的
聖火，從今天開始在義大利境內傳遞，來自各界的傑出人士將以接力方式
，以64天的時間跑遍義大利各省，最後在明年二月20號的開幕典禮，
抵達聖火台。接下來的六十四天內義大利全國人民都能在聖火信息的傳遞
中全程參與奧運聖火由義大利總統齊安比親手交給傳遞團隊的第一棒，也
就是去年雅典奧運馬拉松金牌選手巴迪尼;開始了為期64天的接力繞境
;這次聖火傳遞將跑遍義大利的每一個省份，由超過一萬名各界的傑出人
士擔綱。包括多位足球明星，知名歌手，甚至國寶級設計師亞曼尼等人都
在其中。教宗本篤十六世，也在聖火行經梵蒂岡時，舉行祈福儀式。20
06年杜林冬季奧運的聖火，從今天開始在義大利境內傳遞，來自各界的
傑出人士將以接力方式，以64天的時間跑遍義大利各省，最後在明年二
月20號的開幕典禮，抵達聖火台。接下來的六十四天內義大利全國人民
都能在聖火信息的傳遞中全程參與奧運聖火由義大利總統齊安比親手交給
傳遞團隊的第一棒，也就是去年雅典奧運馬拉松金牌選手巴迪尼;開始了
為期64天的接力繞境;這次聖火傳遞將跑遍義大利的每一個省份，由超
過一萬名各界的傑出人士擔綱。包括多位足球明星，知名歌手，甚至國寶
級設計師亞曼尼等人都在其中。教宗本篤十六世，也在聖火行經梵蒂岡時
，舉行祈福儀式。
