身穿黑色馬掛，誠心跪拜，她是彰化斗山祠，一百年來，第一位女性主祭
官。對蕭昭君來說，主祭官的位置得來不易，因為傳統規定，只有男性能
夠參加家族祭典，蕭昭君在和蕭氏宗親會爭取的過程中，地方人士是極力
批評反對。經過重重阻礙，蕭昭君終於打破禁忌，當上主祭官，而她這一
路來的心路歷程，被拍成了紀錄片，蕭昭君看到過去的自己，忍不住有感
而發。蕭昭君突破傳統的行動，也為台灣性別平權寫下歷史新頁，兩性平
等協會希望能發揮帶頭的力量，讓社會各領域的兩性平權意識，能向上推
升。性別平等教育協會表示，女主祭的誕生，象徵未來屬於女性的禁忌會
越來越少，也讓兩性平權又再向前跨進一步。身穿黑色馬掛，誠心跪拜，
她是彰化斗山祠，一百年來，第一位女性主祭官。對蕭昭君來說，主祭官
的位置得來不易，因為傳統規定，只有男性能夠參加家族祭典，蕭昭君在
和蕭氏宗親會爭取的過程中，地方人士是極力批評反對。經過重重阻礙，
蕭昭君終於打破禁忌，當上主祭官，而她這一路來的心路歷程，被拍成了
紀錄片，蕭昭君看到過去的自己，忍不住有感而發。蕭昭君突破傳統的行
動，也為台灣性別平權寫下歷史新頁，兩性平等協會希望能發揮帶頭的力
量，讓社會各領域的兩性平權意識，能向上推升。性別平等教育協會表示
，女主祭的誕生，象徵未來屬於女性的禁忌會越來越少，也讓兩性平權又
再向前跨進一步。身穿黑色馬掛，誠心跪拜，她是彰化斗山祠，一百年來
，第一位女性主祭官。對蕭昭君來說，主祭官的位置得來不易，因為傳統
規定，只有男性能夠參加家族祭典，蕭昭君在和蕭氏宗親會爭取的過程中
，地方人士是極力批評反對。經過重重阻礙，蕭昭君終於打破禁忌，當上
主祭官，而她這一路來的心路歷程，被拍成了紀錄片，蕭昭君看到過去的
自己，忍不住有感而發。蕭昭君突破傳統的行動，也為台灣性別平權寫下
歷史新頁，兩性平等協會希望能發揮帶頭的力量，讓社會各領域的兩性平
權意識，能向上推升。性別平等教育協會表示，女主祭的誕生，象徵未來
屬於女性的禁忌會越來越少，也讓兩性平權又再向前跨進一步。身穿黑色
馬掛，誠心跪拜，她是彰化斗山祠，一百年來，第一位女性主祭官。對蕭
昭君來說，主祭官的位置得來不易，因為傳統規定，只有男性能夠參加家
族祭典，蕭昭君在和蕭氏宗親會爭取的過程中，地方人士是極力批評反對
。經過重重阻礙，蕭昭君終於打破禁忌，當上主祭官，而她這一路來的心
路歷程，被拍成了紀錄片，蕭昭君看到過去的自己，忍不住有感而發。蕭
昭君突破傳統的行動，也為台灣性別平權寫下歷史新頁，兩性平等協會希
望能發揮帶頭的力量，讓社會各領域的兩性平權意識，能向上推升。性別
平等教育協會表示，女主祭的誕生，象徵未來屬於女性的禁忌會越來越少
，也讓兩性平權又再向前跨進一步。身穿黑色馬掛，誠心跪拜，她是彰化
斗山祠，一百年來，第一位女性主祭官。對蕭昭君來說，主祭官的位置得
來不易，因為傳統規定，只有男性能夠參加家族祭典，蕭昭君在和蕭氏宗
親會爭取的過程中，地方人士是極力批評反對。經過重重阻礙，蕭昭君終
於打破禁忌，當上主祭官，而她這一路來的心路歷程，被拍成了紀錄片，
蕭昭君看到過去的自己，忍不住有感而發。蕭昭君突破傳統的行動，也為
台灣性別平權寫下歷史新頁，兩性平等協會希望能發揮帶頭的力量，讓社
會各領域的兩性平權意識，能向上推升。性別平等教育協會表示，女主祭
的誕生，象徵未來屬於女性的禁忌會越來越少，也讓兩性平權又再向前跨
進一步。
