經濟部長尹啟銘親自面對中小企業，講清楚政府為什麼要推動兩岸經濟合
作架構協議ECFA，實在是因為政策不明朗，業者有很多疑慮。像是回
到校園般的講課，尹啟銘說明如果不簽署ECFA會對經濟有什麼衝擊，
而面對業者所擔憂的，政府又能拿出什麼辦法來應對。行政院的既定政策
，多管齊下來推動，同時間陸委會主委賴幸媛和國內十大傳統製造產業座
談，雲林縣的毛巾業者開口就說，先前開放大陸毛巾進口一舉攻佔國內市
場，就是血淋淋的前例，提醒政府這次要更謹慎。重申三項談判原則，不
矮化我國主權、不開放大陸勞工來台，也不新增農產品開放項目，要行銷
ECFA，日後相關部會首長，也將輪番下鄉和民眾面對面。經濟部長尹
啟銘親自面對中小企業，講清楚政府為什麼要推動兩岸經濟合作架構協議
ECFA，實在是因為政策不明朗，業者有很多疑慮。像是回到校園般的
講課，尹啟銘說明如果不簽署ECFA會對經濟有什麼衝擊，而面對業者
所擔憂的，政府又能拿出什麼辦法來應對。行政院的既定政策，多管齊下
來推動，同時間陸委會主委賴幸媛和國內十大傳統製造產業座談，雲林縣
的毛巾業者開口就說，先前開放大陸毛巾進口一舉攻佔國內市場，就是血
淋淋的前例，提醒政府這次要更謹慎。重申三項談判原則，不矮化我國主
權、不開放大陸勞工來台，也不新增農產品開放項目，要行銷ECFA，
日後相關部會首長，也將輪番下鄉和民眾面對面。經濟部長尹啟銘親自面
對中小企業，講清楚政府為什麼要推動兩岸經濟合作架構協議ECFA，
實在是因為政策不明朗，業者有很多疑慮。像是回到校園般的講課，尹啟
銘說明如果不簽署ECFA會對經濟有什麼衝擊，而面對業者所擔憂的，
政府又能拿出什麼辦法來應對。行政院的既定政策，多管齊下來推動，同
時間陸委會主委賴幸媛和國內十大傳統製造產業座談，雲林縣的毛巾業者
開口就說，先前開放大陸毛巾進口一舉攻佔國內市場，就是血淋淋的前例
，提醒政府這次要更謹慎。重申三項談判原則，不矮化我國主權、不開放
大陸勞工來台，也不新增農產品開放項目，要行銷ECFA，日後相關部
會首長，也將輪番下鄉和民眾面對面。經濟部長尹啟銘親自面對中小企業
，講清楚政府為什麼要推動兩岸經濟合作架構協議ECFA，實在是因為
政策不明朗，業者有很多疑慮。像是回到校園般的講課，尹啟銘說明如果
不簽署ECFA會對經濟有什麼衝擊，而面對業者所擔憂的，政府又能拿
出什麼辦法來應對。行政院的既定政策，多管齊下來推動，同時間陸委會
主委賴幸媛和國內十大傳統製造產業座談，雲林縣的毛巾業者開口就說，
先前開放大陸毛巾進口一舉攻佔國內市場，就是血淋淋的前例，提醒政府
這次要更謹慎。重申三項談判原則，不矮化我國主權、不開放大陸勞工來
台，也不新增農產品開放項目，要行銷ECFA，日後相關部會首長，也
將輪番下鄉和民眾面對面。
