這個名叫「connect2earth連結地球」的網站，是去年初由
世界自然基金會WWF，以及世界自然保育聯盟兩個國際組織IUCN，
在知名手機大廠的贊助下所設立的。根據網站所列出的規則，WWF和I
UCN的專家，每隔個兩個月會提出一個有關環境保護的議題，參加者可
以用文字、照片、影片，一方面表達自己的意見，一方面協助網友解答問
題。專家們則會針對網友的貢獻度進行評分。今年度的競賽從四月份開始
。整個年度的競爭分成三階段。每個月最高分，以及每兩個月單一主題最
高分的網友，可以活得贊助商的獎品。而今年度的總冠軍，還可以加入W
WF和IUCN的官方代表團，在12月到丹麥哥本哈根，出席聯合國主
辦的國際環保會議，並在世界領袖面前發表演說。其他年度成績名列前茅
的網友，也可以加入相關國際組織的環保計畫，實地到環保問題發生的地
點去吸收第一手的經驗。記者徐家仁報導這個名叫「connect2e
arth連結地球」的網站，是去年初由世界自然基金會WWF，以及世
界自然保育聯盟兩個國際組織IUCN，在知名手機大廠的贊助下所設立
的。根據網站所列出的規則，WWF和IUCN的專家，每隔個兩個月會
提出一個有關環境保護的議題，參加者可以用文字、照片、影片，一方面
表達自己的意見，一方面協助網友解答問題。專家們則會針對網友的貢獻
度進行評分。今年度的競賽從四月份開始。整個年度的競爭分成三階段。
每個月最高分，以及每兩個月單一主題最高分的網友，可以活得贊助商的
獎品。而今年度的總冠軍，還可以加入WWF和IUCN的官方代表團，
在12月到丹麥哥本哈根，出席聯合國主辦的國際環保會議，並在世界領
袖面前發表演說。其他年度成績名列前茅的網友，也可以加入相關國際組
織的環保計畫，實地到環保問題發生的地點去吸收第一手的經驗。記者徐
家仁報導這個名叫「connect2earth連結地球」的網站，是
去年初由世界自然基金會WWF，以及世界自然保育聯盟兩個國際組織I
UCN，在知名手機大廠的贊助下所設立的。根據網站所列出的規則，W
WF和IUCN的專家，每隔個兩個月會提出一個有關環境保護的議題，
參加者可以用文字、照片、影片，一方面表達自己的意見，一方面協助網
友解答問題。專家們則會針對網友的貢獻度進行評分。今年度的競賽從四
月份開始。整個年度的競爭分成三階段。每個月最高分，以及每兩個月單
一主題最高分的網友，可以活得贊助商的獎品。而今年度的總冠軍，還可
以加入WWF和IUCN的官方代表團，在12月到丹麥哥本哈根，出席
聯合國主辦的國際環保會議，並在世界領袖面前發表演說。其他年度成績
名列前茅的網友，也可以加入相關國際組織的環保計畫，實地到環保問題
發生的地點去吸收第一手的經驗。記者徐家仁報導這個名叫「conne
ct2earth連結地球」的網站，是去年初由世界自然基金會WWF
，以及世界自然保育聯盟兩個國際組織IUCN，在知名手機大廠的贊助
下所設立的。根據網站所列出的規則，WWF和IUCN的專家，每隔個
兩個月會提出一個有關環境保護的議題，參加者可以用文字、照片、影片
，一方面表達自己的意見，一方面協助網友解答問題。專家們則會針對網
友的貢獻度進行評分。今年度的競賽從四月份開始。整個年度的競爭分成
三階段。每個月最高分，以及每兩個月單一主題最高分的網友，可以活得
贊助商的獎品。而今年度的總冠軍，還可以加入WWF和IUCN的官方
代表團，在12月到丹麥哥本哈根，出席聯合國主辦的國際環保會議，並
在世界領袖面前發表演說。其他年度成績名列前茅的網友，也可以加入相
關國際組織的環保計畫，實地到環保問題發生的地點去吸收第一手的經驗
。記者徐家仁報導這個名叫「connect2earth連結地球」的
網站，是去年初由世界自然基金會WWF，以及世界自然保育聯盟兩個國
際組織IUCN，在知名手機大廠的贊助下所設立的。根據網站所列出的
規則，WWF和IUCN的專家，每隔個兩個月會提出一個有關環境保護
的議題，參加者可以用文字、照片、影片，一方面表達自己的意見，一方
面協助網友解答問題。專家們則會針對網友的貢獻度進行評分。今年度的
競賽從四月份開始。整個年度的競爭分成三階段。每個月最高分，以及每
兩個月單一主題最高分的網友，可以活得贊助商的獎品。而今年度的總冠
軍，還可以加入WWF和IUCN的官方代表團，在12月到丹麥哥本哈
根，出席聯合國主辦的國際環保會議，並在世界領袖面前發表演說。其他
年度成績名列前茅的網友，也可以加入相關國際組織的環保計畫，實地到
環保問題發生的地點去吸收第一手的經驗。記者徐家仁報導這個名叫「c
onnect2earth連結地球」的網站，是去年初由世界自然基金
會WWF，以及世界自然保育聯盟兩個國際組織IUCN，在知名手機大
廠的贊助下所設立的。根據網站所列出的規則，WWF和IUCN的專家
，每隔個兩個月會提出一個有關環境保護的議題，參加者可以用文字、照
片、影片，一方面表達自己的意見，一方面協助網友解答問題。專家們則
會針對網友的貢獻度進行評分。今年度的競賽從四月份開始。整個年度的
競爭分成三階段。每個月最高分，以及每兩個月單一主題最高分的網友，
可以活得贊助商的獎品。而今年度的總冠軍，還可以加入WWF和IUC
N的官方代表團，在12月到丹麥哥本哈根，出席聯合國主辦的國際環保
會議，並在世界領袖面前發表演說。其他年度成績名列前茅的網友，也可
以加入相關國際組織的環保計畫，實地到環保問題發生的地點去吸收第一
手的經驗。記者徐家仁報導這個名叫「connect2earth連結
地球」的網站，是去年初由世界自然基金會WWF，以及世界自然保育聯
盟兩個國際組織IUCN，在知名手機大廠的贊助下所設立的。根據網站
所列出的規則，WWF和IUCN的專家，每隔個兩個月會提出一個有關
環境保護的議題，參加者可以用文字、照片、影片，一方面表達自己的意
見，一方面協助網友解答問題。專家們則會針對網友的貢獻度進行評分。
今年度的競賽從四月份開始。整個年度的競爭分成三階段。每個月最高分
，以及每兩個月單一主題最高分的網友，可以活得贊助商的獎品。而今年
度的總冠軍，還可以加入WWF和IUCN的官方代表團，在12月到丹
麥哥本哈根，出席聯合國主辦的國際環保會議，並在世界領袖面前發表演
說。其他年度成績名列前茅的網友，也可以加入相關國際組織的環保計畫
，實地到環保問題發生的地點去吸收第一手的經驗。記者徐家仁報導這個
名叫「connect2earth連結地球」的網站，是去年初由世界
自然基金會WWF，以及世界自然保育聯盟兩個國際組織IUCN，在知
名手機大廠的贊助下所設立的。根據網站所列出的規則，WWF和IUC
N的專家，每隔個兩個月會提出一個有關環境保護的議題，參加者可以用
文字、照片、影片，一方面表達自己的意見，一方面協助網友解答問題。
專家們則會針對網友的貢獻度進行評分。今年度的競賽從四月份開始。整
個年度的競爭分成三階段。每個月最高分，以及每兩個月單一主題最高分
的網友，可以活得贊助商的獎品。而今年度的總冠軍，還可以加入WWF
和IUCN的官方代表團，在12月到丹麥哥本哈根，出席聯合國主辦的
國際環保會議，並在世界領袖面前發表演說。其他年度成績名列前茅的網
友，也可以加入相關國際組織的環保計畫，實地到環保問題發生的地點去
吸收第一手的經驗。記者徐家仁報導這個名叫「connect2ear
th連結地球」的網站，是去年初由世界自然基金會WWF，以及世界自
然保育聯盟兩個國際組織IUCN，在知名手機大廠的贊助下所設立的。
根據網站所列出的規則，WWF和IUCN的專家，每隔個兩個月會提出
一個有關環境保護的議題，參加者可以用文字、照片、影片，一方面表達
自己的意見，一方面協助網友解答問題。專家們則會針對網友的貢獻度進
行評分。今年度的競賽從四月份開始。整個年度的競爭分成三階段。每個
月最高分，以及每兩個月單一主題最高分的網友，可以活得贊助商的獎品
。而今年度的總冠軍，還可以加入WWF和IUCN的官方代表團，在1
2月到丹麥哥本哈根，出席聯合國主辦的國際環保會議，並在世界領袖面
前發表演說。其他年度成績名列前茅的網友，也可以加入相關國際組織的
環保計畫，實地到環保問題發生的地點去吸收第一手的經驗。記者徐家仁
報導
