雖然政府說燕子來了，景氣似乎有回春的現象，但是要找工作的人還是很
多，週五在台北、這場小型就業博覽會，很多攤位還是大排長龍。就業博
覽會的另一個角落，要報名參加職訓的人更多，工作不好找，有乾脆轉行
，先學一技之長。主辦單位台北市勞工局表示，雖然現在景氣沒之前那麼
壞了，但是回春力道不足，工作機會還是不夠多。為了挽救失業率，行政
院也首次自辦大型就業博覽會，星期六在台中、花蓮，下星期六在桃園、
台南，一共四場的就業博覽會，號稱提供8.4萬個職缺，7.1萬個訓
練機會，要幫民眾找工作。雖然勞委會強調，15萬的職缺跟進修訓練的
機會絕對沒有灌水。不過在公部門提供的二萬五千個工作機會裡頭，國防
部年度官兵招考就佔了將近二萬個，實際上政府釋出的職缺，只有五千個
，也被外界質疑，政府釋出工作機會的誠意在哪裡。雖然政府說燕子來了
，景氣似乎有回春的現象，但是要找工作的人還是很多，週五在台北、這
場小型就業博覽會，很多攤位還是大排長龍。就業博覽會的另一個角落，
要報名參加職訓的人更多，工作不好找，有乾脆轉行，先學一技之長。主
辦單位台北市勞工局表示，雖然現在景氣沒之前那麼壞了，但是回春力道
不足，工作機會還是不夠多。為了挽救失業率，行政院也首次自辦大型就
業博覽會，星期六在台中、花蓮，下星期六在桃園、台南，一共四場的就
業博覽會，號稱提供8.4萬個職缺，7.1萬個訓練機會，要幫民眾找
工作。雖然勞委會強調，15萬的職缺跟進修訓練的機會絕對沒有灌水。
不過在公部門提供的二萬五千個工作機會裡頭，國防部年度官兵招考就佔
了將近二萬個，實際上政府釋出的職缺，只有五千個，也被外界質疑，政
府釋出工作機會的誠意在哪裡。雖然政府說燕子來了，景氣似乎有回春的
現象，但是要找工作的人還是很多，週五在台北、這場小型就業博覽會，
很多攤位還是大排長龍。就業博覽會的另一個角落，要報名參加職訓的人
更多，工作不好找，有乾脆轉行，先學一技之長。主辦單位台北市勞工局
表示，雖然現在景氣沒之前那麼壞了，但是回春力道不足，工作機會還是
不夠多。為了挽救失業率，行政院也首次自辦大型就業博覽會，星期六在
台中、花蓮，下星期六在桃園、台南，一共四場的就業博覽會，號稱提供
8.4萬個職缺，7.1萬個訓練機會，要幫民眾找工作。雖然勞委會強
調，15萬的職缺跟進修訓練的機會絕對沒有灌水。不過在公部門提供的
二萬五千個工作機會裡頭，國防部年度官兵招考就佔了將近二萬個，實際
上政府釋出的職缺，只有五千個，也被外界質疑，政府釋出工作機會的誠
意在哪裡。雖然政府說燕子來了，景氣似乎有回春的現象，但是要找工作
的人還是很多，週五在台北、這場小型就業博覽會，很多攤位還是大排長
龍。就業博覽會的另一個角落，要報名參加職訓的人更多，工作不好找，
有乾脆轉行，先學一技之長。主辦單位台北市勞工局表示，雖然現在景氣
沒之前那麼壞了，但是回春力道不足，工作機會還是不夠多。為了挽救失
業率，行政院也首次自辦大型就業博覽會，星期六在台中、花蓮，下星期
六在桃園、台南，一共四場的就業博覽會，號稱提供8.4萬個職缺，7
.1萬個訓練機會，要幫民眾找工作。雖然勞委會強調，15萬的職缺跟
進修訓練的機會絕對沒有灌水。不過在公部門提供的二萬五千個工作機會
裡頭，國防部年度官兵招考就佔了將近二萬個，實際上政府釋出的職缺，
只有五千個，也被外界質疑，政府釋出工作機會的誠意在哪裡。雖然政府
說燕子來了，景氣似乎有回春的現象，但是要找工作的人還是很多，週五
在台北、這場小型就業博覽會，很多攤位還是大排長龍。就業博覽會的另
一個角落，要報名參加職訓的人更多，工作不好找，有乾脆轉行，先學一
技之長。主辦單位台北市勞工局表示，雖然現在景氣沒之前那麼壞了，但
是回春力道不足，工作機會還是不夠多。為了挽救失業率，行政院也首次
自辦大型就業博覽會，星期六在台中、花蓮，下星期六在桃園、台南，一
共四場的就業博覽會，號稱提供8.4萬個職缺，7.1萬個訓練機會，
要幫民眾找工作。雖然勞委會強調，15萬的職缺跟進修訓練的機會絕對
沒有灌水。不過在公部門提供的二萬五千個工作機會裡頭，國防部年度官
兵招考就佔了將近二萬個，實際上政府釋出的職缺，只有五千個，也被外
界質疑，政府釋出工作機會的誠意在哪裡。雖然政府說燕子來了，景氣似
乎有回春的現象，但是要找工作的人還是很多，週五在台北、這場小型就
業博覽會，很多攤位還是大排長龍。就業博覽會的另一個角落，要報名參
加職訓的人更多，工作不好找，有乾脆轉行，先學一技之長。主辦單位台
北市勞工局表示，雖然現在景氣沒之前那麼壞了，但是回春力道不足，工
作機會還是不夠多。為了挽救失業率，行政院也首次自辦大型就業博覽會
，星期六在台中、花蓮，下星期六在桃園、台南，一共四場的就業博覽會
，號稱提供8.4萬個職缺，7.1萬個訓練機會，要幫民眾找工作。雖
然勞委會強調，15萬的職缺跟進修訓練的機會絕對沒有灌水。不過在公
部門提供的二萬五千個工作機會裡頭，國防部年度官兵招考就佔了將近二
萬個，實際上政府釋出的職缺，只有五千個，也被外界質疑，政府釋出工
作機會的誠意在哪裡。
