校園裡、馬路旁，到處都是腳踏車，台大腳踏車多，失竊率也是全台北市
最高。說起失竊經驗很多人都有過，為了預防小偷，大家也各出奇招，有
新車噴漆偽裝舊車，有人鎖了兩個大鎖，或是兩台車鎖在一起，甚至跟車
架一起鎖，但還是防不勝防。除了台大週邊，師大、台科大、信義廣場、
圖書館、大安森林公園以及幾個捷運站週邊，腳踏車都容易失竊。從全部
失竊數目來看，97年報案的就有六百多件，比96年多了57%。單車
族雖然想盡辦法防盜，但小偷的技術也很高明，單車失竊率才會越來越高
。記者林珍汝郭俊麟台北報導校園裡、馬路旁，到處都是腳踏車，台大腳
踏車多，失竊率也是全台北市最高。說起失竊經驗很多人都有過，為了預
防小偷，大家也各出奇招，有新車噴漆偽裝舊車，有人鎖了兩個大鎖，或
是兩台車鎖在一起，甚至跟車架一起鎖，但還是防不勝防。除了台大週邊
，師大、台科大、信義廣場、圖書館、大安森林公園以及幾個捷運站週邊
，腳踏車都容易失竊。從全部失竊數目來看，97年報案的就有六百多件
，比96年多了57%。單車族雖然想盡辦法防盜，但小偷的技術也很高
明，單車失竊率才會越來越高。記者林珍汝郭俊麟台北報導校園裡、馬路
旁，到處都是腳踏車，台大腳踏車多，失竊率也是全台北市最高。說起失
竊經驗很多人都有過，為了預防小偷，大家也各出奇招，有新車噴漆偽裝
舊車，有人鎖了兩個大鎖，或是兩台車鎖在一起，甚至跟車架一起鎖，但
還是防不勝防。除了台大週邊，師大、台科大、信義廣場、圖書館、大安
森林公園以及幾個捷運站週邊，腳踏車都容易失竊。從全部失竊數目來看
，97年報案的就有六百多件，比96年多了57%。單車族雖然想盡辦
法防盜，但小偷的技術也很高明，單車失竊率才會越來越高。記者林珍汝
郭俊麟台北報導校園裡、馬路旁，到處都是腳踏車，台大腳踏車多，失竊
率也是全台北市最高。說起失竊經驗很多人都有過，為了預防小偷，大家
也各出奇招，有新車噴漆偽裝舊車，有人鎖了兩個大鎖，或是兩台車鎖在
一起，甚至跟車架一起鎖，但還是防不勝防。除了台大週邊，師大、台科
大、信義廣場、圖書館、大安森林公園以及幾個捷運站週邊，腳踏車都容
易失竊。從全部失竊數目來看，97年報案的就有六百多件，比96年多
了57%。單車族雖然想盡辦法防盜，但小偷的技術也很高明，單車失竊
率才會越來越高。記者林珍汝郭俊麟台北報導校園裡、馬路旁，到處都是
腳踏車，台大腳踏車多，失竊率也是全台北市最高。說起失竊經驗很多人
都有過，為了預防小偷，大家也各出奇招，有新車噴漆偽裝舊車，有人鎖
了兩個大鎖，或是兩台車鎖在一起，甚至跟車架一起鎖，但還是防不勝防
。除了台大週邊，師大、台科大、信義廣場、圖書館、大安森林公園以及
幾個捷運站週邊，腳踏車都容易失竊。從全部失竊數目來看，97年報案
的就有六百多件，比96年多了57%。單車族雖然想盡辦法防盜，但小
偷的技術也很高明，單車失竊率才會越來越高。記者林珍汝郭俊麟台北報
導校園裡、馬路旁，到處都是腳踏車，台大腳踏車多，失竊率也是全台北
市最高。說起失竊經驗很多人都有過，為了預防小偷，大家也各出奇招，
有新車噴漆偽裝舊車，有人鎖了兩個大鎖，或是兩台車鎖在一起，甚至跟
車架一起鎖，但還是防不勝防。除了台大週邊，師大、台科大、信義廣場
、圖書館、大安森林公園以及幾個捷運站週邊，腳踏車都容易失竊。從全
部失竊數目來看，97年報案的就有六百多件，比96年多了57%。單
車族雖然想盡辦法防盜，但小偷的技術也很高明，單車失竊率才會越來越
高。記者林珍汝郭俊麟台北報導
