為了紀念前總統蔣經國的百年誕辰，桃園大溪將有一系列的追思活動，希
望透過影像介紹，讓外界一窺蔣家的生活。另外一向神秘的後慈湖，也將
從5月1號開始，接受民眾申請參觀。這張歷史性的合影，是在1945
年對日抗戰勝利後，為避免內戰爭取和平，蔣介石與毛澤東在重慶進行和
平談判時，兩人與駐華大使赫爾立合影，當時蔣經國就站在後排，還有蔣
經國時代侍衛室工作日報表，上面記載著蔣經國的規律作息，上午五點半
起床，中午與夫人、兒子蔣孝武、蔣孝男共進午餐，午睡後再度外出散步
，珍貴的歷史史料，一一重現在慈湖的兩蔣文化園，民眾看得津津有味也
頗有感觸。今年是經國先生百年誕辰，除了影像回顧特展，向來神秘的後
慈湖戰備辦公室和戰備隧道，也將全面對外開放。昔日呼風喚雨的政治人
物，如今也化身為郵票主題，甚至是可愛的公仔，可供民眾收藏。記者陳
姝君林國煌台北報導。為了紀念前總統蔣經國的百年誕辰，桃園大溪將有
一系列的追思活動，希望透過影像介紹，讓外界一窺蔣家的生活。另外一
向神秘的後慈湖，也將從5月1號開始，接受民眾申請參觀。這張歷史性
的合影，是在1945年對日抗戰勝利後，為避免內戰爭取和平，蔣介石
與毛澤東在重慶進行和平談判時，兩人與駐華大使赫爾立合影，當時蔣經
國就站在後排，還有蔣經國時代侍衛室工作日報表，上面記載著蔣經國的
規律作息，上午五點半起床，中午與夫人、兒子蔣孝武、蔣孝男共進午餐
，午睡後再度外出散步，珍貴的歷史史料，一一重現在慈湖的兩蔣文化園
，民眾看得津津有味也頗有感觸。今年是經國先生百年誕辰，除了影像回
顧特展，向來神秘的後慈湖戰備辦公室和戰備隧道，也將全面對外開放。
昔日呼風喚雨的政治人物，如今也化身為郵票主題，甚至是可愛的公仔，
可供民眾收藏。記者陳姝君林國煌台北報導。為了紀念前總統蔣經國的百
年誕辰，桃園大溪將有一系列的追思活動，希望透過影像介紹，讓外界一
窺蔣家的生活。另外一向神秘的後慈湖，也將從5月1號開始，接受民眾
申請參觀。這張歷史性的合影，是在1945年對日抗戰勝利後，為避免
內戰爭取和平，蔣介石與毛澤東在重慶進行和平談判時，兩人與駐華大使
赫爾立合影，當時蔣經國就站在後排，還有蔣經國時代侍衛室工作日報表
，上面記載著蔣經國的規律作息，上午五點半起床，中午與夫人、兒子蔣
孝武、蔣孝男共進午餐，午睡後再度外出散步，珍貴的歷史史料，一一重
現在慈湖的兩蔣文化園，民眾看得津津有味也頗有感觸。今年是經國先生
百年誕辰，除了影像回顧特展，向來神秘的後慈湖戰備辦公室和戰備隧道
，也將全面對外開放。昔日呼風喚雨的政治人物，如今也化身為郵票主題
，甚至是可愛的公仔，可供民眾收藏。記者陳姝君林國煌台北報導。為了
紀念前總統蔣經國的百年誕辰，桃園大溪將有一系列的追思活動，希望透
過影像介紹，讓外界一窺蔣家的生活。另外一向神秘的後慈湖，也將從5
月1號開始，接受民眾申請參觀。這張歷史性的合影，是在1945年對
日抗戰勝利後，為避免內戰爭取和平，蔣介石與毛澤東在重慶進行和平談
判時，兩人與駐華大使赫爾立合影，當時蔣經國就站在後排，還有蔣經國
時代侍衛室工作日報表，上面記載著蔣經國的規律作息，上午五點半起床
，中午與夫人、兒子蔣孝武、蔣孝男共進午餐，午睡後再度外出散步，珍
貴的歷史史料，一一重現在慈湖的兩蔣文化園，民眾看得津津有味也頗有
感觸。今年是經國先生百年誕辰，除了影像回顧特展，向來神秘的後慈湖
戰備辦公室和戰備隧道，也將全面對外開放。昔日呼風喚雨的政治人物，
如今也化身為郵票主題，甚至是可愛的公仔，可供民眾收藏。記者陳姝君
林國煌台北報導。為了紀念前總統蔣經國的百年誕辰，桃園大溪將有一系
列的追思活動，希望透過影像介紹，讓外界一窺蔣家的生活。另外一向神
秘的後慈湖，也將從5月1號開始，接受民眾申請參觀。這張歷史性的合
影，是在1945年對日抗戰勝利後，為避免內戰爭取和平，蔣介石與毛
澤東在重慶進行和平談判時，兩人與駐華大使赫爾立合影，當時蔣經國就
站在後排，還有蔣經國時代侍衛室工作日報表，上面記載著蔣經國的規律
作息，上午五點半起床，中午與夫人、兒子蔣孝武、蔣孝男共進午餐，午
睡後再度外出散步，珍貴的歷史史料，一一重現在慈湖的兩蔣文化園，民
眾看得津津有味也頗有感觸。今年是經國先生百年誕辰，除了影像回顧特
展，向來神秘的後慈湖戰備辦公室和戰備隧道，也將全面對外開放。昔日
呼風喚雨的政治人物，如今也化身為郵票主題，甚至是可愛的公仔，可供
民眾收藏。記者陳姝君林國煌台北報導。為了紀念前總統蔣經國的百年誕
辰，桃園大溪將有一系列的追思活動，希望透過影像介紹，讓外界一窺蔣
家的生活。另外一向神秘的後慈湖，也將從5月1號開始，接受民眾申請
參觀。這張歷史性的合影，是在1945年對日抗戰勝利後，為避免內戰
爭取和平，蔣介石與毛澤東在重慶進行和平談判時，兩人與駐華大使赫爾
立合影，當時蔣經國就站在後排，還有蔣經國時代侍衛室工作日報表，上
面記載著蔣經國的規律作息，上午五點半起床，中午與夫人、兒子蔣孝武
、蔣孝男共進午餐，午睡後再度外出散步，珍貴的歷史史料，一一重現在
慈湖的兩蔣文化園，民眾看得津津有味也頗有感觸。今年是經國先生百年
誕辰，除了影像回顧特展，向來神秘的後慈湖戰備辦公室和戰備隧道，也
將全面對外開放。昔日呼風喚雨的政治人物，如今也化身為郵票主題，甚
至是可愛的公仔，可供民眾收藏。記者陳姝君林國煌台北報導。
