經驗老到的雪巴三兄弟，31歲的潘巴多傑，23歲的尼瑪家忍，還有2
0歲的浦巴騰辛，是專業的登山嚮導。一般人登上酷寒且環境險惡的聖母
峰頂，通常只能待個幾分鐘，拍拍照就得下山，不過這次雪巴三兄弟不但
要攻頂，還要在山頂上待足24小時，改寫世界紀錄。出發前他們到廟裡
祈禱，接受喇嘛的祝福。尼泊爾總統也召見他們，送上一面國旗為他們加
油。三兄弟都有攻頂十多次的經驗，其中大哥更是只花八小時十分鐘就攻
頂成功的世界紀錄保持人。他們這次攜帶了佛教，印度教，基督教，伊斯
蘭教等多種宗教的象徵，12號從首都加德滿都機場出發，即將搭機抵達
聖母峰山腳下展開準備工作，預計五月份登上海拔8850公尺的聖母峰
。經驗老到的雪巴三兄弟，31歲的潘巴多傑，23歲的尼瑪家忍，還有
20歲的浦巴騰辛，是專業的登山嚮導。一般人登上酷寒且環境險惡的聖
母峰頂，通常只能待個幾分鐘，拍拍照就得下山，不過這次雪巴三兄弟不
但要攻頂，還要在山頂上待足24小時，改寫世界紀錄。出發前他們到廟
裡祈禱，接受喇嘛的祝福。尼泊爾總統也召見他們，送上一面國旗為他們
加油。三兄弟都有攻頂十多次的經驗，其中大哥更是只花八小時十分鐘就
攻頂成功的世界紀錄保持人。他們這次攜帶了佛教，印度教，基督教，伊
斯蘭教等多種宗教的象徵，12號從首都加德滿都機場出發，即將搭機抵
達聖母峰山腳下展開準備工作，預計五月份登上海拔8850公尺的聖母
峰。經驗老到的雪巴三兄弟，31歲的潘巴多傑，23歲的尼瑪家忍，還
有20歲的浦巴騰辛，是專業的登山嚮導。一般人登上酷寒且環境險惡的
聖母峰頂，通常只能待個幾分鐘，拍拍照就得下山，不過這次雪巴三兄弟
不但要攻頂，還要在山頂上待足24小時，改寫世界紀錄。出發前他們到
廟裡祈禱，接受喇嘛的祝福。尼泊爾總統也召見他們，送上一面國旗為他
們加油。三兄弟都有攻頂十多次的經驗，其中大哥更是只花八小時十分鐘
就攻頂成功的世界紀錄保持人。他們這次攜帶了佛教，印度教，基督教，
伊斯蘭教等多種宗教的象徵，12號從首都加德滿都機場出發，即將搭機
抵達聖母峰山腳下展開準備工作，預計五月份登上海拔8850公尺的聖
母峰。經驗老到的雪巴三兄弟，31歲的潘巴多傑，23歲的尼瑪家忍，
還有20歲的浦巴騰辛，是專業的登山嚮導。一般人登上酷寒且環境險惡
的聖母峰頂，通常只能待個幾分鐘，拍拍照就得下山，不過這次雪巴三兄
弟不但要攻頂，還要在山頂上待足24小時，改寫世界紀錄。出發前他們
到廟裡祈禱，接受喇嘛的祝福。尼泊爾總統也召見他們，送上一面國旗為
他們加油。三兄弟都有攻頂十多次的經驗，其中大哥更是只花八小時十分
鐘就攻頂成功的世界紀錄保持人。他們這次攜帶了佛教，印度教，基督教
，伊斯蘭教等多種宗教的象徵，12號從首都加德滿都機場出發，即將搭
機抵達聖母峰山腳下展開準備工作，預計五月份登上海拔8850公尺的
聖母峰。經驗老到的雪巴三兄弟，31歲的潘巴多傑，23歲的尼瑪家忍
，還有20歲的浦巴騰辛，是專業的登山嚮導。一般人登上酷寒且環境險
惡的聖母峰頂，通常只能待個幾分鐘，拍拍照就得下山，不過這次雪巴三
兄弟不但要攻頂，還要在山頂上待足24小時，改寫世界紀錄。出發前他
們到廟裡祈禱，接受喇嘛的祝福。尼泊爾總統也召見他們，送上一面國旗
為他們加油。三兄弟都有攻頂十多次的經驗，其中大哥更是只花八小時十
分鐘就攻頂成功的世界紀錄保持人。他們這次攜帶了佛教，印度教，基督
教，伊斯蘭教等多種宗教的象徵，12號從首都加德滿都機場出發，即將
搭機抵達聖母峰山腳下展開準備工作，預計五月份登上海拔8850公尺
的聖母峰。經驗老到的雪巴三兄弟，31歲的潘巴多傑，23歲的尼瑪家
忍，還有20歲的浦巴騰辛，是專業的登山嚮導。一般人登上酷寒且環境
險惡的聖母峰頂，通常只能待個幾分鐘，拍拍照就得下山，不過這次雪巴
三兄弟不但要攻頂，還要在山頂上待足24小時，改寫世界紀錄。出發前
他們到廟裡祈禱，接受喇嘛的祝福。尼泊爾總統也召見他們，送上一面國
旗為他們加油。三兄弟都有攻頂十多次的經驗，其中大哥更是只花八小時
十分鐘就攻頂成功的世界紀錄保持人。他們這次攜帶了佛教，印度教，基
督教，伊斯蘭教等多種宗教的象徵，12號從首都加德滿都機場出發，即
將搭機抵達聖母峰山腳下展開準備工作，預計五月份登上海拔8850公
尺的聖母峰。
