介於專業機構和現有公務體制中間的「行政法人」，被視為是很多公立機
關轉型的契機,只是這項新體制推動多年，至今卻只有兩廳院在唱獨角戲
，是國內唯一的行政法人，甚至被認為是不怎麼成功的案例，朱宗慶認為
，問題就出在政府想做，卻沒有熱情。行政法人最主要的精神，是希望讓
專業性的公務機構，在採購和人事任用上可以不受採購法或公務人員晉用
制度約束，回歸到專業面來運作，但同樣受到立法院的監督，未來包括公
立的大學、醫院、博物館、和美術館，甚至是觀光局，都將適用，不過，
這些機構一旦轉型為行政法人，如何才能跳脫政黨指派或酬庸,任命真正
專業的領導者，是一大問題，學者建議，政府應該參考國外的做法，成立
人才庫。二月初「行政法人法草案」終於在行政院院會通過，可望在下個
月排入立法院議程，面對法案即將過關，民間實際建議，以兩廳院的經驗
來看，行政法人的轉型,必須要有階段性，同時必須成立跨部會的協調小
組，來整合不同領域的機構。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導介於專業機
構和現有公務體制中間的「行政法人」，被視為是很多公立機關轉型的契
機,只是這項新體制推動多年，至今卻只有兩廳院在唱獨角戲，是國內唯
一的行政法人，甚至被認為是不怎麼成功的案例，朱宗慶認為，問題就出
在政府想做，卻沒有熱情。行政法人最主要的精神，是希望讓專業性的公
務機構，在採購和人事任用上可以不受採購法或公務人員晉用制度約束，
回歸到專業面來運作，但同樣受到立法院的監督，未來包括公立的大學、
醫院、博物館、和美術館，甚至是觀光局，都將適用，不過，這些機構一
旦轉型為行政法人，如何才能跳脫政黨指派或酬庸,任命真正專業的領導
者，是一大問題，學者建議，政府應該參考國外的做法，成立人才庫。二
月初「行政法人法草案」終於在行政院院會通過，可望在下個月排入立法
院議程，面對法案即將過關，民間實際建議，以兩廳院的經驗來看，行政
法人的轉型,必須要有階段性，同時必須成立跨部會的協調小組，來整合
不同領域的機構。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導介於專業機構和現有公
務體制中間的「行政法人」，被視為是很多公立機關轉型的契機,只是這
項新體制推動多年，至今卻只有兩廳院在唱獨角戲，是國內唯一的行政法
人，甚至被認為是不怎麼成功的案例，朱宗慶認為，問題就出在政府想做
，卻沒有熱情。行政法人最主要的精神，是希望讓專業性的公務機構，在
採購和人事任用上可以不受採購法或公務人員晉用制度約束，回歸到專業
面來運作，但同樣受到立法院的監督，未來包括公立的大學、醫院、博物
館、和美術館，甚至是觀光局，都將適用，不過，這些機構一旦轉型為行
政法人，如何才能跳脫政黨指派或酬庸,任命真正專業的領導者，是一大
問題，學者建議，政府應該參考國外的做法，成立人才庫。二月初「行政
法人法草案」終於在行政院院會通過，可望在下個月排入立法院議程，面
對法案即將過關，民間實際建議，以兩廳院的經驗來看，行政法人的轉型
,必須要有階段性，同時必須成立跨部會的協調小組，來整合不同領域的
機構。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導介於專業機構和現有公務體制中間
的「行政法人」，被視為是很多公立機關轉型的契機,只是這項新體制推
動多年，至今卻只有兩廳院在唱獨角戲，是國內唯一的行政法人，甚至被
認為是不怎麼成功的案例，朱宗慶認為，問題就出在政府想做，卻沒有熱
情。行政法人最主要的精神，是希望讓專業性的公務機構，在採購和人事
任用上可以不受採購法或公務人員晉用制度約束，回歸到專業面來運作，
但同樣受到立法院的監督，未來包括公立的大學、醫院、博物館、和美術
館，甚至是觀光局，都將適用，不過，這些機構一旦轉型為行政法人，如
何才能跳脫政黨指派或酬庸,任命真正專業的領導者，是一大問題，學者
建議，政府應該參考國外的做法，成立人才庫。二月初「行政法人法草案
」終於在行政院院會通過，可望在下個月排入立法院議程，面對法案即將
過關，民間實際建議，以兩廳院的經驗來看，行政法人的轉型,必須要有
階段性，同時必須成立跨部會的協調小組，來整合不同領域的機構。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導
