泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗
爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重
脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比
希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街
頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車
狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利
的示威。更脫序的場面，在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下車
，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的
無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好
不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國
帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜
與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導
群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲
制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍
，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方
式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近
兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔
克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾擋
住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅
衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態
。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不
過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車
。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，在另一個街口上演
。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾
比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政部
的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚
發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天政
府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻
隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起義
革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民
主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路
口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇
跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷入
動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理
「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上
周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布、
曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊
急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而
逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫
序的場面，在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就
是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾
比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困
。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌
。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，
紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革命
。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主
俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷東
協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總
理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。
記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬
「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、首
都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取
消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方的
坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤
怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機
跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，在另一個街口上演。一名男子被
抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車，
也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到
紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說
，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力
讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗
示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了
應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」
，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社
會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估
計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次是
支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」下
台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的東
協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地
區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，
驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞
上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，在
另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。
就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士座
車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支持
下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理艾
比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持的
前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總理
塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍
」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，還
霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下台
。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報導
。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大
抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴
重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾
比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷
街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克
車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝
利的示威。更脫序的場面，在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下
車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍
的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，
好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰
國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平
靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領
導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立
憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大
軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭
方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將
近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「
塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾
擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為
紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀
態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，
不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程
車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，在另一個街口上
演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理
艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政
部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨
晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天
政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信
卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起
義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁
民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要
路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪
嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷
入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總
理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂
上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布
、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行
緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒
而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更
脫序的場面，在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說
就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。
艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫
困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正
軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過
，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革
命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民
主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷
東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫
總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣
。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十
萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、
首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而
取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方
的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到
憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁
機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，在另一個街口上演。一名男子
被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車
，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭
到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演
說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努
力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，
暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候
了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線
」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓
社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，
估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次
是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」
下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的
東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個
地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令
，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口
撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，
在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打
。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士
座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支
持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理
艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持
的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總
理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫
軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，
還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下
台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報
導。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」
大抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭
嚴重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，
艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼
谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦
克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，
勝利的示威。更脫序的場面，在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉
下車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫
軍的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻
，好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把
泰國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復
平靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國
領導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主
立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬
大軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗
爭方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少
將近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理
「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群
眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因
為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急
狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍
，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計
程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，在另一個街口
上演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總
理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內
政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希
昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三
天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克
信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是
起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨
裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重
要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動
盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度
陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求
總理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原
訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣
布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執
行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落
荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。
更脫序的場面，在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分
說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊
。艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才
脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治
正軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不
過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義
革命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正
民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中
斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼
迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台
幣。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的
十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希」下台。示威群眾擋住坦克車
、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威
而取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。泰國軍
方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不過，卻遭
到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。紅衫軍
趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面，在另一個街口上演。一名男
子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。就連堂堂總理艾比希的座
車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，
遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國
演說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總理艾比希未來三天政府會繼續
努力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話
，暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國總理塔克信該是起義革命的時
候了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣
線」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱
瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希下台。泰國的動盪嚇跑觀光客
，估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合報導。泰國再度陷入動盪，這
次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大抗爭，要求總理「艾比希
」下台。示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。原訂上周六舉行
的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨晚宣布、曼谷等五
個地區進入緊急狀態。泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命
令，驅散紅衫軍，不過，卻遭到憤怒追打。坦克車狼狽的落荒而逃，在路
口撞上了紅色計程車。紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。更脫序的場面
，在另一個街口上演。一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒
打。就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。艾比希的賓
士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才脫困。在軍警
支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌。泰國總
理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，紅衫軍支
持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義革命。前泰國
總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主俗稱「紅
衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中斷東協高峰會
，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，要逼迫總理艾比希
下台。泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。記者綜合
報導。
