馬政府上任後，兩岸關係的迅速發展，是否已經影響到台美中三方關係失
衡，引發關注，上午馬總統出席台灣關係法國際學術研討會，特別定調台
灣關係法，對台美中的三方架構，建立平衡穩定關係。由於兩岸關係從對
立邁向合作，有部份人士質疑台灣過度親中，甚至傳出美方憂慮，對此，
前AIT處長包道格駁斥，而前美國國務院亞太助卿表示，美方相當關心
兩岸新情勢發展，但提醒台灣也不能忽視中國武力威脅。對於是否有必要
重新檢視台灣關係法的問題，美方沒有多做回應，但強調樂於看到兩岸重
啟對話、緩和緊張關係，也再次重申不會介入兩岸敏感的局勢。馬政府上
任後，兩岸關係的迅速發展，是否已經影響到台美中三方關係失衡，引發
關注，上午馬總統出席台灣關係法國際學術研討會，特別定調台灣關係法
，對台美中的三方架構，建立平衡穩定關係。由於兩岸關係從對立邁向合
作，有部份人士質疑台灣過度親中，甚至傳出美方憂慮，對此，前AIT
處長包道格駁斥，而前美國國務院亞太助卿表示，美方相當關心兩岸新情
勢發展，但提醒台灣也不能忽視中國武力威脅。對於是否有必要重新檢視
台灣關係法的問題，美方沒有多做回應，但強調樂於看到兩岸重啟對話、
緩和緊張關係，也再次重申不會介入兩岸敏感的局勢。馬政府上任後，兩
岸關係的迅速發展，是否已經影響到台美中三方關係失衡，引發關注，上
午馬總統出席台灣關係法國際學術研討會，特別定調台灣關係法，對台美
中的三方架構，建立平衡穩定關係。由於兩岸關係從對立邁向合作，有部
份人士質疑台灣過度親中，甚至傳出美方憂慮，對此，前AIT處長包道
格駁斥，而前美國國務院亞太助卿表示，美方相當關心兩岸新情勢發展，
但提醒台灣也不能忽視中國武力威脅。對於是否有必要重新檢視台灣關係
法的問題，美方沒有多做回應，但強調樂於看到兩岸重啟對話、緩和緊張
關係，也再次重申不會介入兩岸敏感的局勢。
