這張歷史性的合影，是在1945年對日抗戰勝利後，為避免內戰爭取和
平，蔣介石與毛澤東在重慶進行和平談判時，兩人與駐華大使赫爾立合影
，當時蔣經國就站在後排，還有蔣經國時代侍衛室工作日報表，上面記載
著蔣經國的規律作息，上午五點半起床，中午與夫人、兒子蔣孝武、蔣孝
男共進午餐，午睡後再度外出散步，珍貴的歷史史料，一一重現在慈湖的
兩蔣文化園，民眾看得津津有味也頗有感觸。今年是經國先生百年誕辰，
除了影像回顧特展，向來神秘的後慈湖戰備辦公室和戰備隧道，也將全面
對外開放。昔日呼風喚雨的政治人物，如今也化身為郵票主題，甚至是可
愛的公仔，可供民眾收藏。記者陳姝君林國煌台北報導。這張歷史性的合
影，是在1945年對日抗戰勝利後，為避免內戰爭取和平，蔣介石與毛
澤東在重慶進行和平談判時，兩人與駐華大使赫爾立合影，當時蔣經國就
站在後排，還有蔣經國時代侍衛室工作日報表，上面記載著蔣經國的規律
作息，上午五點半起床，中午與夫人、兒子蔣孝武、蔣孝男共進午餐，午
睡後再度外出散步，珍貴的歷史史料，一一重現在慈湖的兩蔣文化園，民
眾看得津津有味也頗有感觸。今年是經國先生百年誕辰，除了影像回顧特
展，向來神秘的後慈湖戰備辦公室和戰備隧道，也將全面對外開放。昔日
呼風喚雨的政治人物，如今也化身為郵票主題，甚至是可愛的公仔，可供
民眾收藏。記者陳姝君林國煌台北報導。這張歷史性的合影，是在194
5年對日抗戰勝利後，為避免內戰爭取和平，蔣介石與毛澤東在重慶進行
和平談判時，兩人與駐華大使赫爾立合影，當時蔣經國就站在後排，還有
蔣經國時代侍衛室工作日報表，上面記載著蔣經國的規律作息，上午五點
半起床，中午與夫人、兒子蔣孝武、蔣孝男共進午餐，午睡後再度外出散
步，珍貴的歷史史料，一一重現在慈湖的兩蔣文化園，民眾看得津津有味
也頗有感觸。今年是經國先生百年誕辰，除了影像回顧特展，向來神秘的
後慈湖戰備辦公室和戰備隧道，也將全面對外開放。昔日呼風喚雨的政治
人物，如今也化身為郵票主題，甚至是可愛的公仔，可供民眾收藏。記者
陳姝君林國煌台北報導。這張歷史性的合影，是在1945年對日抗戰勝
利後，為避免內戰爭取和平，蔣介石與毛澤東在重慶進行和平談判時，兩
人與駐華大使赫爾立合影，當時蔣經國就站在後排，還有蔣經國時代侍衛
室工作日報表，上面記載著蔣經國的規律作息，上午五點半起床，中午與
夫人、兒子蔣孝武、蔣孝男共進午餐，午睡後再度外出散步，珍貴的歷史
史料，一一重現在慈湖的兩蔣文化園，民眾看得津津有味也頗有感觸。今
年是經國先生百年誕辰，除了影像回顧特展，向來神秘的後慈湖戰備辦公
室和戰備隧道，也將全面對外開放。昔日呼風喚雨的政治人物，如今也化
身為郵票主題，甚至是可愛的公仔，可供民眾收藏。記者陳姝君林國煌台
北報導。
