顧客一個個上門，老闆娘的手也沒停過。新的客人光顧，還會不厭其煩的
介紹自家果汁的特色。她叫何美美，是嫁到台灣來的印尼裔華僑，現在有
一個八歲大的小孩，丈夫在地方公所上班；這家果汁店平常就是她跟婆婆
兩個人撐著，因為堅持新鮮現打果汁，每天親自到菜市場批新鮮貨，遇上
水果價格波動大的時候，甚至是賠本賣，這樣的堅持，讓她撐過四個年頭
。陳同學曾經在這裡打工，變在也變成老主顧，老闆娘克服萬難的勇氣，
最讓他佩服。還不到四十歲的何美美，曾經當過電子廠的外勞，後來她決
定用存下來的積蓄創業，花了六十萬元買設備,租店面,充當週轉金；回
想當初創業的時候，時時得擔心蔬果汁賣不好會有庫存的問題，也曾經被
消費者栽?騙過錢,但何美美都撐過來了.現在,她口碑愈做愈好，一天
可以賣出一兩百杯，甚至還釀製私房果醬賣給老顧客；在台灣落藉生根的
她，靠著生意頭腦跟腳踏實地，抓住每位顧客的胃,也打敗不景氣。顧客
一個個上門，老闆娘的手也沒停過。新的客人光顧，還會不厭其煩的介紹
自家果汁的特色。她叫何美美，是嫁到台灣來的印尼裔華僑，現在有一個
八歲大的小孩，丈夫在地方公所上班；這家果汁店平常就是她跟婆婆兩個
人撐著，因為堅持新鮮現打果汁，每天親自到菜市場批新鮮貨，遇上水果
價格波動大的時候，甚至是賠本賣，這樣的堅持，讓她撐過四個年頭。陳
同學曾經在這裡打工，變在也變成老主顧，老闆娘克服萬難的勇氣，最讓
他佩服。還不到四十歲的何美美，曾經當過電子廠的外勞，後來她決定用
存下來的積蓄創業，花了六十萬元買設備,租店面,充當週轉金；回想當
初創業的時候，時時得擔心蔬果汁賣不好會有庫存的問題，也曾經被消費
者栽?騙過錢,但何美美都撐過來了.現在,她口碑愈做愈好，一天可以
賣出一兩百杯，甚至還釀製私房果醬賣給老顧客；在台灣落藉生根的她，
靠著生意頭腦跟腳踏實地，抓住每位顧客的胃,也打敗不景氣。顧客一個
個上門，老闆娘的手也沒停過。新的客人光顧，還會不厭其煩的介紹自家
果汁的特色。她叫何美美，是嫁到台灣來的印尼裔華僑，現在有一個八歲
大的小孩，丈夫在地方公所上班；這家果汁店平常就是她跟婆婆兩個人撐
著，因為堅持新鮮現打果汁，每天親自到菜市場批新鮮貨，遇上水果價格
波動大的時候，甚至是賠本賣，這樣的堅持，讓她撐過四個年頭。陳同學
曾經在這裡打工，變在也變成老主顧，老闆娘克服萬難的勇氣，最讓他佩
服。還不到四十歲的何美美，曾經當過電子廠的外勞，後來她決定用存下
來的積蓄創業，花了六十萬元買設備,租店面,充當週轉金；回想當初創
業的時候，時時得擔心蔬果汁賣不好會有庫存的問題，也曾經被消費者栽
?騙過錢,但何美美都撐過來了.現在,她口碑愈做愈好，一天可以賣出
一兩百杯，甚至還釀製私房果醬賣給老顧客；在台灣落藉生根的她，靠著
生意頭腦跟腳踏實地，抓住每位顧客的胃,也打敗不景氣。顧客一個個上
門，老闆娘的手也沒停過。新的客人光顧，還會不厭其煩的介紹自家果汁
的特色。她叫何美美，是嫁到台灣來的印尼裔華僑，現在有一個八歲大的
小孩，丈夫在地方公所上班；這家果汁店平常就是她跟婆婆兩個人撐著，
因為堅持新鮮現打果汁，每天親自到菜市場批新鮮貨，遇上水果價格波動
大的時候，甚至是賠本賣，這樣的堅持，讓她撐過四個年頭。陳同學曾經
在這裡打工，變在也變成老主顧，老闆娘克服萬難的勇氣，最讓他佩服。
還不到四十歲的何美美，曾經當過電子廠的外勞，後來她決定用存下來的
積蓄創業，花了六十萬元買設備,租店面,充當週轉金；回想當初創業的
時候，時時得擔心蔬果汁賣不好會有庫存的問題，也曾經被消費者栽?騙
過錢,但何美美都撐過來了.現在,她口碑愈做愈好，一天可以賣出一兩
百杯，甚至還釀製私房果醬賣給老顧客；在台灣落藉生根的她，靠著生意
頭腦跟腳踏實地，抓住每位顧客的胃,也打敗不景氣。顧客一個個上門，
老闆娘的手也沒停過。新的客人光顧，還會不厭其煩的介紹自家果汁的特
色。她叫何美美，是嫁到台灣來的印尼裔華僑，現在有一個八歲大的小孩
，丈夫在地方公所上班；這家果汁店平常就是她跟婆婆兩個人撐著，因為
堅持新鮮現打果汁，每天親自到菜市場批新鮮貨，遇上水果價格波動大的
時候，甚至是賠本賣，這樣的堅持，讓她撐過四個年頭。陳同學曾經在這
裡打工，變在也變成老主顧，老闆娘克服萬難的勇氣，最讓他佩服。還不
到四十歲的何美美，曾經當過電子廠的外勞，後來她決定用存下來的積蓄
創業，花了六十萬元買設備,租店面,充當週轉金；回想當初創業的時候
，時時得擔心蔬果汁賣不好會有庫存的問題，也曾經被消費者栽?騙過錢
,但何美美都撐過來了.現在,她口碑愈做愈好，一天可以賣出一兩百杯
，甚至還釀製私房果醬賣給老顧客；在台灣落藉生根的她，靠著生意頭腦
跟腳踏實地，抓住每位顧客的胃,也打敗不景氣。
