智利在十一號舉行總統大選。
在超過九成已經開出的選票中顯示，曾擔任過國防部長的巴舍萊女士目
前領先群雄，以近四成六的票數排名第一。
不過由於她的支持率沒有過半，依據法律規定，她和排名第二的億萬富
翁品尼拉，將在明年一月十五號的第二輪投票中，一決勝負。
如果獲勝的話，巴舍萊將成為智利第一位女總統在這次的智利總統大選
中，執政的民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開出超過九成的
選票中，獲得將近四成六的支持，大幅領先排名第二，國家革新黨候
而來自左翼的人道主義黨候選人賀西只有大約百分之五的得票率。
由於智利採絕對多數制，在沒有任何人獲得過半票數的情況下，排名第
一的巴舍萊和第二的品尼拉，將在明年一月十五號舉行第二輪的投票
，決定誰將成為智利的下一任總統。
而確定出局的賴文，已經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉。
企業家出身的品尼拉也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉
國家革新黨總統候選人品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊，也信心
十足的認為，將獲得第二輪選舉的勝利。
民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利的
衛生和國防部長，現在是名單親媽媽，也是軍事強人皮諾契特獨裁政
權的受害者。
如果當選，她將成為智利第一位女總統。
也是南美洲第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的女總統。
