第七屆極地馬拉松七號開跑，今年共有來自14個國家38個選手參加，
但是這場比賽跟一般馬拉松不同，這裡氣溫零下35度，為了不被凍傷，
選手們穿了三層防寒衣，還要戴上護目鏡，以免眼睛被雪反射的強光灼傷
，另外還有一個專業醫療小組，定時檢查選手身體狀況，確保沒有意外發
生。在比賽開始之前，38個選手穿上特殊的雪鞋，摩拳擦掌為起跑熱身
。等到槍聲響起，極地馬拉松正式開跑，所有選手一致往前跑去，最後由
來自俄羅斯的選手以4小時27分05秒完成42.4公里的長跑，拿下
冠軍。來自英國的前歌劇家傑克森以九個半小時完成比賽，雖然成績不盡
理想，但是精神可嘉，儘管滿臉都是汗水和淚水凝結而成的冰霜，依舊笑
容滿面。不過這樣的極限運動可不是男性的專利，今年還有六位女選手參
賽，來自加拿大的錢德拉，用了7小時27分37秒跑完全程，拿下女子
組冠軍。第七屆極地馬拉松七號開跑，今年共有來自14個國家38個選
手參加，但是這場比賽跟一般馬拉松不同，這裡氣溫零下35度，為了不
被凍傷，選手們穿了三層防寒衣，還要戴上護目鏡，以免眼睛被雪反射的
強光灼傷，另外還有一個專業醫療小組，定時檢查選手身體狀況，確保沒
有意外發生。在比賽開始之前，38個選手穿上特殊的雪鞋，摩拳擦掌為
起跑熱身。等到槍聲響起，極地馬拉松正式開跑，所有選手一致往前跑去
，最後由來自俄羅斯的選手以4小時27分05秒完成42.4公里的長
跑，拿下冠軍。來自英國的前歌劇家傑克森以九個半小時完成比賽，雖然
成績不盡理想，但是精神可嘉，儘管滿臉都是汗水和淚水凝結而成的冰霜
，依舊笑容滿面。不過這樣的極限運動可不是男性的專利，今年還有六位
女選手參賽，來自加拿大的錢德拉，用了7小時27分37秒跑完全程，
拿下女子組冠軍。第七屆極地馬拉松七號開跑，今年共有來自14個國家
38個選手參加，但是這場比賽跟一般馬拉松不同，這裡氣溫零下35度
，為了不被凍傷，選手們穿了三層防寒衣，還要戴上護目鏡，以免眼睛被
雪反射的強光灼傷，另外還有一個專業醫療小組，定時檢查選手身體狀況
，確保沒有意外發生。在比賽開始之前，38個選手穿上特殊的雪鞋，摩
拳擦掌為起跑熱身。等到槍聲響起，極地馬拉松正式開跑，所有選手一致
往前跑去，最後由來自俄羅斯的選手以4小時27分05秒完成42.4
公里的長跑，拿下冠軍。來自英國的前歌劇家傑克森以九個半小時完成比
賽，雖然成績不盡理想，但是精神可嘉，儘管滿臉都是汗水和淚水凝結而
成的冰霜，依舊笑容滿面。不過這樣的極限運動可不是男性的專利，今年
還有六位女選手參賽，來自加拿大的錢德拉，用了7小時27分37秒跑
完全程，拿下女子組冠軍。第七屆極地馬拉松七號開跑，今年共有來自1
4個國家38個選手參加，但是這場比賽跟一般馬拉松不同，這裡氣溫零
下35度，為了不被凍傷，選手們穿了三層防寒衣，還要戴上護目鏡，以
免眼睛被雪反射的強光灼傷，另外還有一個專業醫療小組，定時檢查選手
身體狀況，確保沒有意外發生。在比賽開始之前，38個選手穿上特殊的
雪鞋，摩拳擦掌為起跑熱身。等到槍聲響起，極地馬拉松正式開跑，所有
選手一致往前跑去，最後由來自俄羅斯的選手以4小時27分05秒完成
42.4公里的長跑，拿下冠軍。來自英國的前歌劇家傑克森以九個半小
時完成比賽，雖然成績不盡理想，但是精神可嘉，儘管滿臉都是汗水和淚
水凝結而成的冰霜，依舊笑容滿面。不過這樣的極限運動可不是男性的專
利，今年還有六位女選手參賽，來自加拿大的錢德拉，用了7小時27分
37秒跑完全程，拿下女子組冠軍。第七屆極地馬拉松七號開跑，今年共
有來自14個國家38個選手參加，但是這場比賽跟一般馬拉松不同，這
裡氣溫零下35度，為了不被凍傷，選手們穿了三層防寒衣，還要戴上護
目鏡，以免眼睛被雪反射的強光灼傷，另外還有一個專業醫療小組，定時
檢查選手身體狀況，確保沒有意外發生。在比賽開始之前，38個選手穿
上特殊的雪鞋，摩拳擦掌為起跑熱身。等到槍聲響起，極地馬拉松正式開
跑，所有選手一致往前跑去，最後由來自俄羅斯的選手以4小時27分0
5秒完成42.4公里的長跑，拿下冠軍。來自英國的前歌劇家傑克森以
九個半小時完成比賽，雖然成績不盡理想，但是精神可嘉，儘管滿臉都是
汗水和淚水凝結而成的冰霜，依舊笑容滿面。不過這樣的極限運動可不是
男性的專利，今年還有六位女選手參賽，來自加拿大的錢德拉，用了7小
時27分37秒跑完全程，拿下女子組冠軍。
