要看變形金剛、功夫貓熊，不用花錢到電影院看，小朋友自已在家裡也可
以輕鬆製作有趣的玩偶動畫。小朋友玩偶動畫運用的原理，就是利用製作
好的玩偶，玩偶每一次被移動，就把每一個動作，用網路攝影機拍下來，
再集合所有的照片，輸入電腦軟體整合，用連續播放的方式將照片播出，
呈現出來的成果，就像是一部短短的動畫影片。從人物選定、故事內容安
排，拍攝製作，小朋友在家全部都可以自已來，兒童玩偶動畫，就是希能
夠開啟小孩子對於偶戲文化的興趣，也希望能啟發小朋友的創造力，讓藝
術的培育從小扎根。要看變形金剛、功夫貓熊，不用花錢到電影院看，小
朋友自已在家裡也可以輕鬆製作有趣的玩偶動畫。小朋友玩偶動畫運用的
原理，就是利用製作好的玩偶，玩偶每一次被移動，就把每一個動作，用
網路攝影機拍下來，再集合所有的照片，輸入電腦軟體整合，用連續播放
的方式將照片播出，呈現出來的成果，就像是一部短短的動畫影片。從人
物選定、故事內容安排，拍攝製作，小朋友在家全部都可以自已來，兒童
玩偶動畫，就是希能夠開啟小孩子對於偶戲文化的興趣，也希望能啟發小
朋友的創造力，讓藝術的培育從小扎根。要看變形金剛、功夫貓熊，不用
花錢到電影院看，小朋友自已在家裡也可以輕鬆製作有趣的玩偶動畫。小
朋友玩偶動畫運用的原理，就是利用製作好的玩偶，玩偶每一次被移動，
就把每一個動作，用網路攝影機拍下來，再集合所有的照片，輸入電腦軟
體整合，用連續播放的方式將照片播出，呈現出來的成果，就像是一部短
短的動畫影片。從人物選定、故事內容安排，拍攝製作，小朋友在家全部
都可以自已來，兒童玩偶動畫，就是希能夠開啟小孩子對於偶戲文化的興
趣，也希望能啟發小朋友的創造力，讓藝術的培育從小扎根。
