這一系列法律，是為了規範阿富汗境內，為數20%什葉派民眾的家庭生
活所制定的，但是對於婦女的約束，完全違反普世價值，因此引發爭議。
法律規定，妻子必須在丈夫有性需要時服從配合，除非丈夫出門或者有病
在身，否則至少每四天必須和丈夫行房一次，形同允許丈夫強暴妻子。法
令在什葉派教士起草修法之下已經在國會通過，總統卡札也已經簽名，只
是在人權團體和西方國家壓力下，暫時沒有生效。而起草這項法律的教士
，11號秀出數百名支持這項法令女性的簽名手印，堅決反對修法。事實
上，阿富汗在遜尼派的塔利班執政時期，對婦女的壓迫非常嚴重，女性不
能受教育，出門要全身包在袍子裡，還必須有男性家屬陪同，這一切在2
001年塔利班垮台後已經大有改善，國會351席裡面，女性也佔了8
9席。這次什葉派這條法律，各方辯論三年之獲得通過，已經被批評為塔
利班的復辟，簽名批准的總統卡札，也被控為了選票不擇手段。人權團體
與國際社會，都為阿富汗女權的未來深表擔憂。這一系列法律，是為了規
範阿富汗境內，為數20%什葉派民眾的家庭生活所制定的，但是對於婦
女的約束，完全違反普世價值，因此引發爭議。法律規定，妻子必須在丈
夫有性需要時服從配合，除非丈夫出門或者有病在身，否則至少每四天必
須和丈夫行房一次，形同允許丈夫強暴妻子。法令在什葉派教士起草修法
之下已經在國會通過，總統卡札也已經簽名，只是在人權團體和西方國家
壓力下，暫時沒有生效。而起草這項法律的教士，11號秀出數百名支持
這項法令女性的簽名手印，堅決反對修法。事實上，阿富汗在遜尼派的塔
利班執政時期，對婦女的壓迫非常嚴重，女性不能受教育，出門要全身包
在袍子裡，還必須有男性家屬陪同，這一切在2001年塔利班垮台後已
經大有改善，國會351席裡面，女性也佔了89席。這次什葉派這條法
律，各方辯論三年之獲得通過，已經被批評為塔利班的復辟，簽名批准的
總統卡札，也被控為了選票不擇手段。人權團體與國際社會，都為阿富汗
女權的未來深表擔憂。這一系列法律，是為了規範阿富汗境內，為數20
%什葉派民眾的家庭生活所制定的，但是對於婦女的約束，完全違反普世
價值，因此引發爭議。法律規定，妻子必須在丈夫有性需要時服從配合，
除非丈夫出門或者有病在身，否則至少每四天必須和丈夫行房一次，形同
允許丈夫強暴妻子。法令在什葉派教士起草修法之下已經在國會通過，總
統卡札也已經簽名，只是在人權團體和西方國家壓力下，暫時沒有生效。
而起草這項法律的教士，11號秀出數百名支持這項法令女性的簽名手印
，堅決反對修法。事實上，阿富汗在遜尼派的塔利班執政時期，對婦女的
壓迫非常嚴重，女性不能受教育，出門要全身包在袍子裡，還必須有男性
家屬陪同，這一切在2001年塔利班垮台後已經大有改善，國會351
席裡面，女性也佔了89席。這次什葉派這條法律，各方辯論三年之獲得
通過，已經被批評為塔利班的復辟，簽名批准的總統卡札，也被控為了選
票不擇手段。人權團體與國際社會，都為阿富汗女權的未來深表擔憂。這
一系列法律，是為了規範阿富汗境內，為數20%什葉派民眾的家庭生活
所制定的，但是對於婦女的約束，完全違反普世價值，因此引發爭議。法
律規定，妻子必須在丈夫有性需要時服從配合，除非丈夫出門或者有病在
身，否則至少每四天必須和丈夫行房一次，形同允許丈夫強暴妻子。法令
在什葉派教士起草修法之下已經在國會通過，總統卡札也已經簽名，只是
在人權團體和西方國家壓力下，暫時沒有生效。而起草這項法律的教士，
11號秀出數百名支持這項法令女性的簽名手印，堅決反對修法。事實上
，阿富汗在遜尼派的塔利班執政時期，對婦女的壓迫非常嚴重，女性不能
受教育，出門要全身包在袍子裡，還必須有男性家屬陪同，這一切在20
01年塔利班垮台後已經大有改善，國會351席裡面，女性也佔了89
席。這次什葉派這條法律，各方辯論三年之獲得通過，已經被批評為塔利
班的復辟，簽名批准的總統卡札，也被控為了選票不擇手段。人權團體與
國際社會，都為阿富汗女權的未來深表擔憂。這一系列法律，是為了規範
阿富汗境內，為數20%什葉派民眾的家庭生活所制定的，但是對於婦女
的約束，完全違反普世價值，因此引發爭議。法律規定，妻子必須在丈夫
有性需要時服從配合，除非丈夫出門或者有病在身，否則至少每四天必須
和丈夫行房一次，形同允許丈夫強暴妻子。法令在什葉派教士起草修法之
下已經在國會通過，總統卡札也已經簽名，只是在人權團體和西方國家壓
力下，暫時沒有生效。而起草這項法律的教士，11號秀出數百名支持這
項法令女性的簽名手印，堅決反對修法。事實上，阿富汗在遜尼派的塔利
班執政時期，對婦女的壓迫非常嚴重，女性不能受教育，出門要全身包在
袍子裡，還必須有男性家屬陪同，這一切在2001年塔利班垮台後已經
大有改善，國會351席裡面，女性也佔了89席。這次什葉派這條法律
，各方辯論三年之獲得通過，已經被批評為塔利班的復辟，簽名批准的總
統卡札，也被控為了選票不擇手段。人權團體與國際社會，都為阿富汗女
權的未來深表擔憂。這一系列法律，是為了規範阿富汗境內，為數20%
什葉派民眾的家庭生活所制定的，但是對於婦女的約束，完全違反普世價
值，因此引發爭議。法律規定，妻子必須在丈夫有性需要時服從配合，除
非丈夫出門或者有病在身，否則至少每四天必須和丈夫行房一次，形同允
許丈夫強暴妻子。法令在什葉派教士起草修法之下已經在國會通過，總統
卡札也已經簽名，只是在人權團體和西方國家壓力下，暫時沒有生效。而
起草這項法律的教士，11號秀出數百名支持這項法令女性的簽名手印，
堅決反對修法。事實上，阿富汗在遜尼派的塔利班執政時期，對婦女的壓
迫非常嚴重，女性不能受教育，出門要全身包在袍子裡，還必須有男性家
屬陪同，這一切在2001年塔利班垮台後已經大有改善，國會351席
裡面，女性也佔了89席。這次什葉派這條法律，各方辯論三年之獲得通
過，已經被批評為塔利班的復辟，簽名批准的總統卡札，也被控為了選票
不擇手段。人權團體與國際社會，都為阿富汗女權的未來深表擔憂。這一
系列法律，是為了規範阿富汗境內，為數20%什葉派民眾的家庭生活所
制定的，但是對於婦女的約束，完全違反普世價值，因此引發爭議。法律
規定，妻子必須在丈夫有性需要時服從配合，除非丈夫出門或者有病在身
，否則至少每四天必須和丈夫行房一次，形同允許丈夫強暴妻子。法令在
什葉派教士起草修法之下已經在國會通過，總統卡札也已經簽名，只是在
人權團體和西方國家壓力下，暫時沒有生效。而起草這項法律的教士，1
1號秀出數百名支持這項法令女性的簽名手印，堅決反對修法。事實上，
阿富汗在遜尼派的塔利班執政時期，對婦女的壓迫非常嚴重，女性不能受
教育，出門要全身包在袍子裡，還必須有男性家屬陪同，這一切在200
1年塔利班垮台後已經大有改善，國會351席裡面，女性也佔了89席
。這次什葉派這條法律，各方辯論三年之獲得通過，已經被批評為塔利班
的復辟，簽名批准的總統卡札，也被控為了選票不擇手段。人權團體與國
際社會，都為阿富汗女權的未來深表擔憂。
