在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的
牛肉進口。
另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將
由派拉蒙製片公司購併。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也
就是上星期五，環球突然變卦。
才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。
派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元
的債務。
為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近1
0億美元的夢工廠庫存影片。
另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。
但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。
歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛
肉進口。
貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。
著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一
年多的牛肉飯。
據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的
牛肉。
有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。
另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉
進口事宜。
在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關
。
主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。
因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低
產量。
依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3000
萬桶。
由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。
部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天
過了再說。
