彰化警方昨天接到一名計程車司機報案，表示疑似載到灑錢怪客，員警動
員抓人，事後男子承認他就是灑錢怪客，但男子精神狀況不穩定，不但說
自己被鬼纏身，還說一共灑了四次錢，究竟他是不是真的散財童子，又是
不是搶銀行的雨衣大盜，還要進一步比對調查。陳姓男子在警局裡，情緒
非常激動，警察好說歹說，終於能翻開他包包，裡頭竟然有九十幾萬現金
！昨天彰化警方接獲一名計程車司機，說自己接到一名男子，應該就是灑
錢怪客，警方趁男子吃麵時逮人，這名男子，承認他就是丟錢的散財童子
。警方計程車司機這名陳姓男子戶籍設在台北，事後他向警方坦承，先在
台中一家旅館燒錢，接著又坐計程車灑錢，前前後後他已經灑了四次錢，
花一百多萬，丟錢的動機，是覺得自己被鬼纏身。警方為什麼要丟錢由於
男子精神狀況不穩定，是不是灑錢怪客說法反反覆覆，但他的身形的確也
與搶銀行的雨衣大盜非常相似，警方現在還要進一步比對，釐清案情。記
者謝忠義彭佳芸彰化報導彰化警方昨天接到一名計程車司機報案，表示疑
似載到灑錢怪客，員警動員抓人，事後男子承認他就是灑錢怪客，但男子
精神狀況不穩定，不但說自己被鬼纏身，還說一共灑了四次錢，究竟他是
不是真的散財童子，又是不是搶銀行的雨衣大盜，還要進一步比對調查。
陳姓男子在警局裡，情緒非常激動，警察好說歹說，終於能翻開他包包，
裡頭竟然有九十幾萬現金！昨天彰化警方接獲一名計程車司機，說自己接
到一名男子，應該就是灑錢怪客，警方趁男子吃麵時逮人，這名男子，承
認他就是丟錢的散財童子。警方計程車司機這名陳姓男子戶籍設在台北，
事後他向警方坦承，先在台中一家旅館燒錢，接著又坐計程車灑錢，前前
後後他已經灑了四次錢，花一百多萬，丟錢的動機，是覺得自己被鬼纏身
。警方為什麼要丟錢由於男子精神狀況不穩定，是不是灑錢怪客說法反反
覆覆，但他的身形的確也與搶銀行的雨衣大盜非常相似，警方現在還要進
一步比對，釐清案情。記者謝忠義彭佳芸彰化報導彰化警方昨天接到一名
計程車司機報案，表示疑似載到灑錢怪客，員警動員抓人，事後男子承認
他就是灑錢怪客，但男子精神狀況不穩定，不但說自己被鬼纏身，還說一
共灑了四次錢，究竟他是不是真的散財童子，又是不是搶銀行的雨衣大盜
，還要進一步比對調查。陳姓男子在警局裡，情緒非常激動，警察好說歹
說，終於能翻開他包包，裡頭竟然有九十幾萬現金！昨天彰化警方接獲一
名計程車司機，說自己接到一名男子，應該就是灑錢怪客，警方趁男子吃
麵時逮人，這名男子，承認他就是丟錢的散財童子。警方計程車司機這名
陳姓男子戶籍設在台北，事後他向警方坦承，先在台中一家旅館燒錢，接
著又坐計程車灑錢，前前後後他已經灑了四次錢，花一百多萬，丟錢的動
機，是覺得自己被鬼纏身。警方為什麼要丟錢由於男子精神狀況不穩定，
是不是灑錢怪客說法反反覆覆，但他的身形的確也與搶銀行的雨衣大盜非
常相似，警方現在還要進一步比對，釐清案情。記者謝忠義彭佳芸彰化報
導彰化警方昨天接到一名計程車司機報案，表示疑似載到灑錢怪客，員警
動員抓人，事後男子承認他就是灑錢怪客，但男子精神狀況不穩定，不但
說自己被鬼纏身，還說一共灑了四次錢，究竟他是不是真的散財童子，又
是不是搶銀行的雨衣大盜，還要進一步比對調查。陳姓男子在警局裡，情
緒非常激動，警察好說歹說，終於能翻開他包包，裡頭竟然有九十幾萬現
金！昨天彰化警方接獲一名計程車司機，說自己接到一名男子，應該就是
灑錢怪客，警方趁男子吃麵時逮人，這名男子，承認他就是丟錢的散財童
子。警方計程車司機這名陳姓男子戶籍設在台北，事後他向警方坦承，先
在台中一家旅館燒錢，接著又坐計程車灑錢，前前後後他已經灑了四次錢
，花一百多萬，丟錢的動機，是覺得自己被鬼纏身。警方為什麼要丟錢由
於男子精神狀況不穩定，是不是灑錢怪客說法反反覆覆，但他的身形的確
也與搶銀行的雨衣大盜非常相似，警方現在還要進一步比對，釐清案情。
記者謝忠義彭佳芸彰化報導彰化警方昨天接到一名計程車司機報案，表示
疑似載到灑錢怪客，員警動員抓人，事後男子承認他就是灑錢怪客，但男
子精神狀況不穩定，不但說自己被鬼纏身，還說一共灑了四次錢，究竟他
是不是真的散財童子，又是不是搶銀行的雨衣大盜，還要進一步比對調查
。陳姓男子在警局裡，情緒非常激動，警察好說歹說，終於能翻開他包包
，裡頭竟然有九十幾萬現金！昨天彰化警方接獲一名計程車司機，說自己
接到一名男子，應該就是灑錢怪客，警方趁男子吃麵時逮人，這名男子，
承認他就是丟錢的散財童子。警方計程車司機這名陳姓男子戶籍設在台北
，事後他向警方坦承，先在台中一家旅館燒錢，接著又坐計程車灑錢，前
前後後他已經灑了四次錢，花一百多萬，丟錢的動機，是覺得自己被鬼纏
身。警方為什麼要丟錢由於男子精神狀況不穩定，是不是灑錢怪客說法反
反覆覆，但他的身形的確也與搶銀行的雨衣大盜非常相似，警方現在還要
進一步比對，釐清案情。記者謝忠義彭佳芸彰化報導
