東京證交所社長鶴島琢夫，十一號發表書面聲明，對這個月八號，東交所
電腦系統失誤，導致瑞穗證券發生巨額錯單，正式對外道歉，並宣佈辭去
社長職位以示負責。(進畫面)東京證交所調查後證實，八號瑞穗證券6
1萬股，會發生每股一圓的空單價格賣出的差錯，問題出在證交所的電腦
系統。東交所社長鶴島特別在11號晚間召開記者會對外說明致歉，並表
示將辭職以示負責。而受到這項消息的激勵再加上市場對日銀週三即將公
佈的短觀報告看法樂觀，日經指數開高走高，早盤漲幅高達2.14，再
度衝破五年新高，最後以15738.7點作收。東京證交所社長鶴島琢
夫，十一號發表書面聲明，對這個月八號，東交所電腦系統失誤，導致瑞
穗證券發生巨額錯單，正式對外道歉，並宣佈辭去社長職位以示負責。(
進畫面)東京證交所調查後證實，八號瑞穗證券61萬股，會發生每股一
圓的空單價格賣出的差錯，問題出在證交所的電腦系統。東交所社長鶴島
特別在11號晚間召開記者會對外說明致歉，並表示將辭職以示負責。而
受到這項消息的激勵再加上市場對日銀週三即將公佈的短觀報告看法樂觀
，日經指數開高走高，早盤漲幅高達2.14，再度衝破五年新高，最後
以15738.7點作收。東京證交所社長鶴島琢夫，十一號發表書面聲
明，對這個月八號，東交所電腦系統失誤，導致瑞穗證券發生巨額錯單，
正式對外道歉，並宣佈辭去社長職位以示負責。(進畫面)東京證交所調
查後證實，八號瑞穗證券61萬股，會發生每股一圓的空單價格賣出的差
錯，問題出在證交所的電腦系統。東交所社長鶴島特別在11號晚間召開
記者會對外說明致歉，並表示將辭職以示負責。而受到這項消息的激勵再
加上市場對日銀週三即將公佈的短觀報告看法樂觀，日經指數開高走高，
早盤漲幅高達2.14，再度衝破五年新高，最後以15738.7點作
收。東京證交所社長鶴島琢夫，十一號發表書面聲明，對這個月八號，東
交所電腦系統失誤，導致瑞穗證券發生巨額錯單，正式對外道歉，並宣佈
辭去社長職位以示負責。(進畫面)東京證交所調查後證實，八號瑞穗證
券61萬股，會發生每股一圓的空單價格賣出的差錯，問題出在證交所的
電腦系統。東交所社長鶴島特別在11號晚間召開記者會對外說明致歉，
並表示將辭職以示負責。而受到這項消息的激勵再加上市場對日銀週三即
將公佈的短觀報告看法樂觀，日經指數開高走高，早盤漲幅高達2.14
，再度衝破五年新高，最後以15738.7點作收。
