無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議的
姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本生
存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於將
討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對於
維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會變
相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以後
連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立委
提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無可
避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪化
，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就
像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一
天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高
興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者
，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她
們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性
工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣
生意根本做不下去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保
障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖
妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看
待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。無法見光的美子，從事
性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性
工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽到
立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰這
群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定
、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一
代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直
接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立委提案修法，本來是想要
照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚
至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作者
工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議
的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本
生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於
將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對
於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會
變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以
後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立
委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無
可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪
化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，
就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察
一天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很
高興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作
者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為
她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過
性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這
樣生意根本做不下去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，
保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同
嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會
看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。無法見光的美子，從
事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓
性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽
到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰
這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規
定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下
一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆
直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立委提案修法，本來是想
要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，
甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作
者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗
議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根
本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對
於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但
對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能
會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果
以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。
立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻
無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除
罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年
，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警
察一天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子
很高興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工
作者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因
為她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不
過性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為
這樣生意根本做不下去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者
，保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認
同嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社
會看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
