今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，曾撰寫過蔣經
國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請蔣經國的兒子
立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的還有當年蔣經
國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台灣的歷史貢獻
。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年事已高，但談起
過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒有手，三歲時
被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但已經結婚了，
還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她五歲的女兒貞
德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，媽媽口中的蔣爺
爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬總統和這些蔣
經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄張國樑陳柏諭台
北報導今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，曾撰寫
過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請蔣經國
的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的還有當
年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台灣的歷
史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年事已高，
但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒有手，
三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但已經結
婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她五歲的
女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，媽媽口中
的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬總統和
這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄張國樑陳
柏諭台北報導今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，
曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請
蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的
還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台
灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年事
已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒
有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但
已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她
五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，媽
媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬
總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄張
國樑陳柏諭台北報導今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府
接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府
內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀
出席的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去
建設台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如
今年事已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下
來就沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典
，不但已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也
談到她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以
為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前
夕，馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張
志雄張國樑陳柏諭台北報導今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在
總統府接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特
別在府內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一
起獲邀出席的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經
國過去建設台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友
人，如今年事已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。
一生下來就沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家
楊恩典，不但已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關
懷，也談到她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小
貞德以為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲
冥誕前夕，馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。
記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統
下午在總統府接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚
間還特別在府內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家
人，一起獲邀出席的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感
念蔣經國過去建設台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國
民間友人，如今年事已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷
在目。一生下來就沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口
足畫家楊恩典，不但已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對
她的關懷，也談到她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了
，讓小貞德以為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經
國百歲冥誕前夕，馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷
念他。記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導
