至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。巴基斯坦東部
大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載參加喜宴乘客的巴
士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落
在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至少40人被炸死，19人受傷，當
時車上超過70名乘客，傷亡人數持續累積。巴基斯坦因為安全考量，規
定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常私自燃放，並製造囤積火藥，因
此意外不斷。鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清晨發
生爆炸，由於當時街頭人群不多，只造成兩人受到輕傷。爆炸案發生前半
小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示這次攻擊的目標是
希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近店家與車輛。警方表示
，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上被引爆。最後到伊
拉克。美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永久議
會選舉，不過伊拉克選務當局，先在12號，替境內的病患，受刑人以及
軍警人員提前舉行投票。從13號開始，旅居15個國家的伊拉克國民，
也可以開始在海外投票，至於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時段，
嚴防反抗勢力破壞這次選舉。至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的
國際新聞掃描。巴基斯坦東部大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意外
。一輛滿載參加喜宴乘客的巴士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男銅
往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至少4
0人被炸死，19人受傷，當時車上超過70名乘客，傷亡人數持續累積
。巴基斯坦因為安全考量，規定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常私
自燃放，並製造囤積火藥，因此意外不斷。鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅
典的憲法廣場，12號清晨發生爆炸，由於當時街頭人群不多，只造成兩
人受到輕傷。爆炸案發生前半小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電話
，歹徒暗示這次攻擊的目標是希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而波
及鄰近店家與車輛。警方表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機
車的後座上被引爆。最後到伊拉克。美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊拉
克終於要在15號舉行永久議會選舉，不過伊拉克選務當局，先在12號
，替境內的病患，受刑人以及軍警人員提前舉行投票。從13號開始，旅
居15個國家的伊拉克國民，也可以開始在海外投票，至於國內，已經關
閉邊界，延長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力破壞這次選舉。至於國際間還
發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。巴基斯坦東部大城拉合爾，
11號發生嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載參加喜宴乘客的巴士，當中有人
夾帶爆竹上車，途中一名男銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的
正下方火花引發爆炸，至少40人被炸死，19人受傷，當時車上超過7
0名乘客，傷亡人數持續累積。巴基斯坦因為安全考量，規定喜慶不得燃
放爆竹，不過當地民眾經常私自燃放，並製造囤積火藥，因此意外不斷。
鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清晨發生爆炸，由於
當時街頭人群不多，只造成兩人受到輕傷。爆炸案發生前半小時，雅典的
一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示這次攻擊的目標是希臘的經濟部
，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近店家與車輛。警方表示，歹徒使用罐
裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上被引爆。最後到伊拉克。美軍佔
領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永久議會選舉，不過
伊拉克選務當局，先在12號，替境內的病患，受刑人以及軍警人員提前
舉行投票。從13號開始，旅居15個國家的伊拉克國民，也可以開始在
海外投票，至於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力
破壞這次選舉。至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描
。巴基斯坦東部大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載參
加喜宴乘客的巴士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男銅往車窗外丟擲
爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至少40人被炸死，
19人受傷，當時車上超過70名乘客，傷亡人數持續累積。巴基斯坦因
為安全考量，規定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常私自燃放，並製
造囤積火藥，因此意外不斷。鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅典的憲法廣場
，12號清晨發生爆炸，由於當時街頭人群不多，只造成兩人受到輕傷。
爆炸案發生前半小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示這
次攻擊的目標是希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近店家與
車輛。警方表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上被
引爆。最後到伊拉克。美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在1
5號舉行永久議會選舉，不過伊拉克選務當局，先在12號，替境內的病
患，受刑人以及軍警人員提前舉行投票。從13號開始，旅居15個國家
的伊拉克國民，也可以開始在海外投票，至於國內，已經關閉邊界，延長
晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力破壞這次選舉。至於國際間還發生了哪些大
事，請看今天的國際新聞掃描。巴基斯坦東部大城拉合爾，11號發生嚴
重爆竹爆炸意外。一輛滿載參加喜宴乘客的巴士，當中有人夾帶爆竹上車
，途中一名男銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的正下方火花引
發爆炸，至少40人被炸死，19人受傷，當時車上超過70名乘客，傷
亡人數持續累積。巴基斯坦因為安全考量，規定喜慶不得燃放爆竹，不過
當地民眾經常私自燃放，並製造囤積火藥，因此意外不斷。鏡頭轉往希臘
。希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清晨發生爆炸，由於當時街頭人群
不多，只造成兩人受到輕傷。爆炸案發生前半小時，雅典的一家報社曾接
到兩通警告電話，歹徒暗示這次攻擊的目標是希臘的經濟部，但經濟部沒
有受損，反而波及鄰近店家與車輛。警方表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈
，放置在一輛機車的後座上被引爆。最後到伊拉克。美軍佔領伊拉克將近
3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永久議會選舉，不過伊拉克選務當
局，先在12號，替境內的病患，受刑人以及軍警人員提前舉行投票。從
13號開始，旅居15個國家的伊拉克國民，也可以開始在海外投票，至
於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力破壞這次選舉
。至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。巴基斯坦東
部大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載參加喜宴乘客的
巴士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉
落在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至少40人被炸死，19人受傷，
當時車上超過70名乘客，傷亡人數持續累積。巴基斯坦因為安全考量，
規定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常私自燃放，並製造囤積火藥，
因此意外不斷。鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清晨
發生爆炸，由於當時街頭人群不多，只造成兩人受到輕傷。爆炸案發生前
半小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示這次攻擊的目標
是希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近店家與車輛。警方表
示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上被引爆。最後到
伊拉克。美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永久
議會選舉，不過伊拉克選務當局，先在12號，替境內的病患，受刑人以
及軍警人員提前舉行投票。從13號開始，旅居15個國家的伊拉克國民
，也可以開始在海外投票，至於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時段
，嚴防反抗勢力破壞這次選舉。至於國際間還發生了哪些大事，請看今天
的國際新聞掃描。巴基斯坦東部大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意
外。一輛滿載參加喜宴乘客的巴士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男
銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至少
40人被炸死，19人受傷，當時車上超過70名乘客，傷亡人數持續累
積。巴基斯坦因為安全考量，規定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常
私自燃放，並製造囤積火藥，因此意外不斷。鏡頭轉往希臘。希臘的首都
雅典的憲法廣場，12號清晨發生爆炸，由於當時街頭人群不多，只造成
兩人受到輕傷。爆炸案發生前半小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電
話，歹徒暗示這次攻擊的目標是希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而
波及鄰近店家與車輛。警方表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛
機車的後座上被引爆。最後到伊拉克。美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊
拉克終於要在15號舉行永久議會選舉，不過伊拉克選務當局，先在12
號，替境內的病患，受刑人以及軍警人員提前舉行投票。從13號開始，
旅居15個國家的伊拉克國民，也可以開始在海外投票，至於國內，已經
關閉邊界，延長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力破壞這次選舉。至於國際間
還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。巴基斯坦東部大城拉合爾
，11號發生嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載參加喜宴乘客的巴士，當中有
人夾帶爆竹上車，途中一名男銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱
的正下方火花引發爆炸，至少40人被炸死，19人受傷，當時車上超過
70名乘客，傷亡人數持續累積。巴基斯坦因為安全考量，規定喜慶不得
燃放爆竹，不過當地民眾經常私自燃放，並製造囤積火藥，因此意外不斷
。鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清晨發生爆炸，由
於當時街頭人群不多，只造成兩人受到輕傷。爆炸案發生前半小時，雅典
的一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示這次攻擊的目標是希臘的經濟
部，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近店家與車輛。警方表示，歹徒使用
罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上被引爆。最後到伊拉克。美軍
佔領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永久議會選舉，不
過伊拉克選務當局，先在12號，替境內的病患，受刑人以及軍警人員提
前舉行投票。從13號開始，旅居15個國家的伊拉克國民，也可以開始
在海外投票，至於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢
力破壞這次選舉。至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃
描。巴基斯坦東部大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載
參加喜宴乘客的巴士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男銅往車窗外丟
擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至少40人被炸死
，19人受傷，當時車上超過70名乘客，傷亡人數持續累積。巴基斯坦
因為安全考量，規定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常私自燃放，並
製造囤積火藥，因此意外不斷。鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅典的憲法廣
場，12號清晨發生爆炸，由於當時街頭人群不多，只造成兩人受到輕傷
。爆炸案發生前半小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示
這次攻擊的目標是希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近店家
與車輛。警方表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上
被引爆。最後到伊拉克。美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在
15號舉行永久議會選舉，不過伊拉克選務當局，先在12號，替境內的
病患，受刑人以及軍警人員提前舉行投票。從13號開始，旅居15個國
家的伊拉克國民，也可以開始在海外投票，至於國內，已經關閉邊界，延
長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力破壞這次選舉。至於國際間還發生了哪些
大事，請看今天的國際新聞掃描。巴基斯坦東部大城拉合爾，11號發生
嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載參加喜宴乘客的巴士，當中有人夾帶爆竹上
車，途中一名男銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的正下方火花
引發爆炸，至少40人被炸死，19人受傷，當時車上超過70名乘客，
傷亡人數持續累積。巴基斯坦因為安全考量，規定喜慶不得燃放爆竹，不
過當地民眾經常私自燃放，並製造囤積火藥，因此意外不斷。鏡頭轉往希
臘。希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清晨發生爆炸，由於當時街頭人
群不多，只造成兩人受到輕傷。爆炸案發生前半小時，雅典的一家報社曾
接到兩通警告電話，歹徒暗示這次攻擊的目標是希臘的經濟部，但經濟部
沒有受損，反而波及鄰近店家與車輛。警方表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸
彈，放置在一輛機車的後座上被引爆。最後到伊拉克。美軍佔領伊拉克將
近3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永久議會選舉，不過伊拉克選務
當局，先在12號，替境內的病患，受刑人以及軍警人員提前舉行投票。
從13號開始，旅居15個國家的伊拉克國民，也可以開始在海外投票，
至於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力破壞這次選
舉。至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。巴基斯坦
東部大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意外。一輛滿載參加喜宴乘客
的巴士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男銅往車窗外丟擲爆竹，爆竹
掉落在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至少40人被炸死，19人受傷
，當時車上超過70名乘客，傷亡人數持續累積。巴基斯坦因為安全考量
，規定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常私自燃放，並製造囤積火藥
，因此意外不斷。鏡頭轉往希臘。希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清
晨發生爆炸，由於當時街頭人群不多，只造成兩人受到輕傷。爆炸案發生
前半小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示這次攻擊的目
標是希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近店家與車輛。警方
表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上被引爆。最後
到伊拉克。美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永
久議會選舉，不過伊拉克選務當局，先在12號，替境內的病患，受刑人
以及軍警人員提前舉行投票。從13號開始，旅居15個國家的伊拉克國
民，也可以開始在海外投票，至於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時
段，嚴防反抗勢力破壞這次選舉。
