《LIFE》生活雜誌的網路版上，從1850年到最新時事新聞圖片，
包括美國前總統甘迺迪競選時的宣傳照，人類登陸月球，瑪麗蓮夢露，一
直到奧運金牌菲爾普斯等珍貴的影像，讀者都能任意瀏覽並下載。當雜誌
送到你門前，你必須看編輯要你看的東西。但現在檔案室的大門已經開放
，你可以任意在上面瀏覽，觀看700萬張照片。我們每天還有3000
張當天的新聞圖片進來。《LIFE》雜誌的網站，也允許讀者在上面建
立自己的網路相簿，同時也能購買《LIFE》雜誌1936年11月創
刊，當時創刊的宗旨就是看見生活，看見世界。如今開放檔案照片下載，
不僅實踐了這樣的宗旨，也讓讀者能更清楚的去認識這個世界。《LIF
E》生活雜誌的網路版上，從1850年到最新時事新聞圖片，包括美國
前總統甘迺迪競選時的宣傳照，人類登陸月球，瑪麗蓮夢露，一直到奧運
金牌菲爾普斯等珍貴的影像，讀者都能任意瀏覽並下載。當雜誌送到你門
前，你必須看編輯要你看的東西。但現在檔案室的大門已經開放，你可以
任意在上面瀏覽，觀看700萬張照片。我們每天還有3000張當天的
新聞圖片進來。《LIFE》雜誌的網站，也允許讀者在上面建立自己的
網路相簿，同時也能購買《LIFE》雜誌1936年11月創刊，當時
創刊的宗旨就是看見生活，看見世界。如今開放檔案照片下載，不僅實踐
了這樣的宗旨，也讓讀者能更清楚的去認識這個世界。《LIFE》生活
雜誌的網路版上，從1850年到最新時事新聞圖片，包括美國前總統甘
迺迪競選時的宣傳照，人類登陸月球，瑪麗蓮夢露，一直到奧運金牌菲爾
普斯等珍貴的影像，讀者都能任意瀏覽並下載。當雜誌送到你門前，你必
須看編輯要你看的東西。但現在檔案室的大門已經開放，你可以任意在上
面瀏覽，觀看700萬張照片。我們每天還有3000張當天的新聞圖片
進來。《LIFE》雜誌的網站，也允許讀者在上面建立自己的網路相簿
，同時也能購買《LIFE》雜誌1936年11月創刊，當時創刊的宗
旨就是看見生活，看見世界。如今開放檔案照片下載，不僅實踐了這樣的
宗旨，也讓讀者能更清楚的去認識這個世界。《LIFE》生活雜誌的網
路版上，從1850年到最新時事新聞圖片，包括美國前總統甘迺迪競選
時的宣傳照，人類登陸月球，瑪麗蓮夢露，一直到奧運金牌菲爾普斯等珍
貴的影像，讀者都能任意瀏覽並下載。當雜誌送到你門前，你必須看編輯
要你看的東西。但現在檔案室的大門已經開放，你可以任意在上面瀏覽，
觀看700萬張照片。我們每天還有3000張當天的新聞圖片進來。《
LIFE》雜誌的網站，也允許讀者在上面建立自己的網路相簿，同時也
能購買《LIFE》雜誌1936年11月創刊，當時創刊的宗旨就是看
見生活，看見世界。如今開放檔案照片下載，不僅實踐了這樣的宗旨，也
讓讀者能更清楚的去認識這個世界。《LIFE》生活雜誌的網路版上，
從1850年到最新時事新聞圖片，包括美國前總統甘迺迪競選時的宣傳
照，人類登陸月球，瑪麗蓮夢露，一直到奧運金牌菲爾普斯等珍貴的影像
，讀者都能任意瀏覽並下載。當雜誌送到你門前，你必須看編輯要你看的
東西。但現在檔案室的大門已經開放，你可以任意在上面瀏覽，觀看70
0萬張照片。我們每天還有3000張當天的新聞圖片進來。《LIFE
》雜誌的網站，也允許讀者在上面建立自己的網路相簿，同時也能購買《
LIFE》雜誌1936年11月創刊，當時創刊的宗旨就是看見生活，
看見世界。如今開放檔案照片下載，不僅實踐了這樣的宗旨，也讓讀者能
更清楚的去認識這個世界。《LIFE》生活雜誌的網路版上，從185
0年到最新時事新聞圖片，包括美國前總統甘迺迪競選時的宣傳照，人類
登陸月球，瑪麗蓮夢露，一直到奧運金牌菲爾普斯等珍貴的影像，讀者都
能任意瀏覽並下載。當雜誌送到你門前，你必須看編輯要你看的東西。但
現在檔案室的大門已經開放，你可以任意在上面瀏覽，觀看700萬張照
片。我們每天還有3000張當天的新聞圖片進來。《LIFE》雜誌的
網站，也允許讀者在上面建立自己的網路相簿，同時也能購買《LIFE
》雜誌1936年11月創刊，當時創刊的宗旨就是看見生活，看見世界
。如今開放檔案照片下載，不僅實踐了這樣的宗旨，也讓讀者能更清楚的
去認識這個世界。
