在滿是雜草堆的排水孔上，其實還暗藏玄機，目的就是要保護這間民宅。
為了讓更多人了解龍潭鄉客家聚落的過往，客庄探源協會會長廖國安，長
時間帶著相機在大平村作田野調查，但有些建物經過風雨摧殘，倒的倒塌
的塌，讓他覺得很可惜。講到這些老祖先的巧思，廖國安真是滔滔不絕，
他也希望用文字還有影像紀錄，讓後代子孫即使看不到龍潭鄉的過往的繁
華，也能體會先人在建築上的智慧。羅安達桃園在滿是雜草堆的排水孔上
，其實還暗藏玄機，目的就是要保護這間民宅。為了讓更多人了解龍潭鄉
客家聚落的過往，客庄探源協會會長廖國安，長時間帶著相機在大平村作
田野調查，但有些建物經過風雨摧殘，倒的倒塌的塌，讓他覺得很可惜。
講到這些老祖先的巧思，廖國安真是滔滔不絕，他也希望用文字還有影像
紀錄，讓後代子孫即使看不到龍潭鄉的過往的繁華，也能體會先人在建築
上的智慧。羅安達桃園在滿是雜草堆的排水孔上，其實還暗藏玄機，目的
就是要保護這間民宅。為了讓更多人了解龍潭鄉客家聚落的過往，客庄探
源協會會長廖國安，長時間帶著相機在大平村作田野調查，但有些建物經
過風雨摧殘，倒的倒塌的塌，讓他覺得很可惜。講到這些老祖先的巧思，
廖國安真是滔滔不絕，他也希望用文字還有影像紀錄，讓後代子孫即使看
不到龍潭鄉的過往的繁華，也能體會先人在建築上的智慧。羅安達桃園在
滿是雜草堆的排水孔上，其實還暗藏玄機，目的就是要保護這間民宅。為
了讓更多人了解龍潭鄉客家聚落的過往，客庄探源協會會長廖國安，長時
間帶著相機在大平村作田野調查，但有些建物經過風雨摧殘，倒的倒塌的
塌，讓他覺得很可惜。講到這些老祖先的巧思，廖國安真是滔滔不絕，他
也希望用文字還有影像紀錄，讓後代子孫即使看不到龍潭鄉的過往的繁華
，也能體會先人在建築上的智慧。羅安達桃園
