美國加州時間13號午夜12點35分，州政府以注射毒液的方式對死
刑犯威廉斯執行死刑。
美國最高法院先在12號晚間駁回威廉斯所提暫緩行刑的要求，加州州
長阿諾也駁回特赦請求，雖然威廉斯在獄中表示深切的悔意，但最終
還是必須為他年輕時犯下的殺人罪行付出代價。
而死刑是否應該廢除的問題，也再度成為爭論焦點。
加州當地13號午夜12:01分，也就是台灣時間13號下午4:0
1分，51歲的威廉斯在家人，被害人家屬以及媒體的見證下，在加
州聖昆汀監獄內以注射毒液方式執行死刑，整個過程長達35分鐘，
見證死刑媒體記者見證死刑媒體記者確定威廉斯的死刑執行完畢後，大
批聚集在聖昆汀監獄外的支持者，點燃燭光替他祈福，並抗議州長阿
諾是冷血的殺人兇手。
行刑前與威廉斯見過面的傑西賈克森表示，死刑不能解決犯罪問題。
傑西賈克森威廉斯高中期間在洛杉磯與人創立瘸子幫，並在1979年
的兩起搶案中，謀殺了包括來自台灣的移民楊氏一家三口，以及超商
店員歐文，1981年被捕入獄。
受刑期間，威廉斯始終否認謀殺，並開始推動和平運動，並以寫書的方
式規勸年輕人遠離黑幫，獲得美國許多知名人士的支持力挺，民權人
士也呼籲法官網開一面，赦免威廉斯的死刑。
不過美國第9巡迴法庭12號，駁回威廉斯暫緩行刑的請求，加州州長
阿諾隨後在聲明中表示，找不到任何特赦的理由，緊接著12號晚間
，美國最高法院也裁定，威廉斯死刑必須如期執行，雖然讓威廉斯戲
