智利在十一號舉行總統大選。在超過九成已經開出的選票中顯示，曾擔任
過國防部長的巴舍萊女士目前領先群雄，以近四成六的票數排名第一。不
過由於她的支持率沒有過半，依據法律規定，她和排名第二的億萬富翁品
尼拉，將在明年一月十五號的第二輪投票中，一決勝負。如果獲勝的話，
巴舍萊將成為智利第一位女總統在這次的智利總統大選中，執政的民主政
黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開出超過九成的選票中，獲得將近四成
六的支持，大幅領先排名第二，國家革新黨候選人品尼拉的25.4%，
以及前聖地牙哥市長賴文的23.2%。而來自左翼的人道主義黨候選人
賀西只有大約百分之五的得票率。由於智利採絕對多數制，在沒有任何人
獲得過半票數的情況下，排名第一的巴舍萊和第二的品尼拉，將在明年一
月十五號舉行第二輪的投票，決定誰將成為智利的下一任總統。而確定出
局的賴文，已經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉。企業家出身的品尼拉
也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉國家革新黨總統候選人
品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊，也信心十足的認為，將獲得第二輪
選舉的勝利。民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔
任過智利的衛生和國防部長，現在是名單親媽媽，也是軍事強人皮諾契特
獨裁政權的受害者。如果當選，她將成為智利第一位女總統。也是南美洲
第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的女總統。智利在十一號
舉行總統大選。在超過九成已經開出的選票中顯示，曾擔任過國防部長的
巴舍萊女士目前領先群雄，以近四成六的票數排名第一。不過由於她的支
持率沒有過半，依據法律規定，她和排名第二的億萬富翁品尼拉，將在明
年一月十五號的第二輪投票中，一決勝負。如果獲勝的話，巴舍萊將成為
智利第一位女總統在這次的智利總統大選中，執政的民主政黨聯盟總統候
選人巴舍萊，在目前開出超過九成的選票中，獲得將近四成六的支持，大
幅領先排名第二，國家革新黨候選人品尼拉的25.4%，以及前聖地牙
哥市長賴文的23.2%。而來自左翼的人道主義黨候選人賀西只有大約
百分之五的得票率。由於智利採絕對多數制，在沒有任何人獲得過半票數
的情況下，排名第一的巴舍萊和第二的品尼拉，將在明年一月十五號舉行
第二輪的投票，決定誰將成為智利的下一任總統。而確定出局的賴文，已
經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉。企業家出身的品尼拉也信心滿滿的
表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉國家革新黨總統候選人品尼拉至於得
票率遙遙領先的巴舍萊，也信心十足的認為，將獲得第二輪選舉的勝利。
民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利的衛
生和國防部長，現在是名單親媽媽，也是軍事強人皮諾契特獨裁政權的受
害者。如果當選，她將成為智利第一位女總統。也是南美洲第一位不靠丈
夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的女總統。智利在十一號舉行總統大選
。在超過九成已經開出的選票中顯示，曾擔任過國防部長的巴舍萊女士目
前領先群雄，以近四成六的票數排名第一。不過由於她的支持率沒有過半
，依據法律規定，她和排名第二的億萬富翁品尼拉，將在明年一月十五號
的第二輪投票中，一決勝負。如果獲勝的話，巴舍萊將成為智利第一位女
總統在這次的智利總統大選中，執政的民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，
在目前開出超過九成的選票中，獲得將近四成六的支持，大幅領先排名第
二，國家革新黨候選人品尼拉的25.4%，以及前聖地牙哥市長賴文的
23.2%。而來自左翼的人道主義黨候選人賀西只有大約百分之五的得
票率。由於智利採絕對多數制，在沒有任何人獲得過半票數的情況下，排
名第一的巴舍萊和第二的品尼拉，將在明年一月十五號舉行第二輪的投票
，決定誰將成為智利的下一任總統。而確定出局的賴文，已經表示會在下
一輪選舉中支持品尼拉。企業家出身的品尼拉也信心滿滿的表示，將和賴
文並肩作戰，贏得選舉國家革新黨總統候選人品尼拉至於得票率遙遙領先
的巴舍萊，也信心十足的認為，將獲得第二輪選舉的勝利。民主政黨聯盟
總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利的衛生和國防部長
，現在是名單親媽媽，也是軍事強人皮諾契特獨裁政權的受害者。如果當
選，她將成為智利第一位女總統。也是南美洲第一位不靠丈夫政治光芒加
持，而獲得總統寶座的女總統。智利在十一號舉行總統大選。在超過九成
已經開出的選票中顯示，曾擔任過國防部長的巴舍萊女士目前領先群雄，
以近四成六的票數排名第一。不過由於她的支持率沒有過半，依據法律規
定，她和排名第二的億萬富翁品尼拉，將在明年一月十五號的第二輪投票
中，一決勝負。如果獲勝的話，巴舍萊將成為智利第一位女總統在這次的
智利總統大選中，執政的民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開出超
過九成的選票中，獲得將近四成六的支持，大幅領先排名第二，國家革新
黨候選人品尼拉的25.4%，以及前聖地牙哥市長賴文的23.2%。
而來自左翼的人道主義黨候選人賀西只有大約百分之五的得票率。由於智
利採絕對多數制，在沒有任何人獲得過半票數的情況下，排名第一的巴舍
萊和第二的品尼拉，將在明年一月十五號舉行第二輪的投票，決定誰將成
為智利的下一任總統。而確定出局的賴文，已經表示會在下一輪選舉中支
持品尼拉。企業家出身的品尼拉也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作戰，
贏得選舉國家革新黨總統候選人品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊，也
信心十足的認為，將獲得第二輪選舉的勝利。民主政黨聯盟總統候選人巴
舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利的衛生和國防部長，現在是名單
親媽媽，也是軍事強人皮諾契特獨裁政權的受害者。如果當選，她將成為
智利第一位女總統。也是南美洲第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲得總
統寶座的女總統。智利在十一號舉行總統大選。在超過九成已經開出的選
票中顯示，曾擔任過國防部長的巴舍萊女士目前領先群雄，以近四成六的
票數排名第一。不過由於她的支持率沒有過半，依據法律規定，她和排名
第二的億萬富翁品尼拉，將在明年一月十五號的第二輪投票中，一決勝負
。如果獲勝的話，巴舍萊將成為智利第一位女總統在這次的智利總統大選
中，執政的民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開出超過九成的選票
中，獲得將近四成六的支持，大幅領先排名第二，國家革新黨候選人品尼
拉的25.4%，以及前聖地牙哥市長賴文的23.2%。而來自左翼的
人道主義黨候選人賀西只有大約百分之五的得票率。由於智利採絕對多數
制，在沒有任何人獲得過半票數的情況下，排名第一的巴舍萊和第二的品
尼拉，將在明年一月十五號舉行第二輪的投票，決定誰將成為智利的下一
任總統。而確定出局的賴文，已經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉。企
業家出身的品尼拉也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉國家
革新黨總統候選人品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊，也信心十足的認
為，將獲得第二輪選舉的勝利。民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年五十
四歲的巴舍萊曾擔任過智利的衛生和國防部長，現在是名單親媽媽，也是
軍事強人皮諾契特獨裁政權的受害者。如果當選，她將成為智利第一位女
總統。也是南美洲第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的女總
統。智利在十一號舉行總統大選。在超過九成已經開出的選票中顯示，曾
擔任過國防部長的巴舍萊女士目前領先群雄，以近四成六的票數排名第一
。不過由於她的支持率沒有過半，依據法律規定，她和排名第二的億萬富
翁品尼拉，將在明年一月十五號的第二輪投票中，一決勝負。如果獲勝的
話，巴舍萊將成為智利第一位女總統在這次的智利總統大選中，執政的民
主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開出超過九成的選票中，獲得將近
四成六的支持，大幅領先排名第二，國家革新黨候選人品尼拉的25.4
%，以及前聖地牙哥市長賴文的23.2%。而來自左翼的人道主義黨候
選人賀西只有大約百分之五的得票率。由於智利採絕對多數制，在沒有任
何人獲得過半票數的情況下，排名第一的巴舍萊和第二的品尼拉，將在明
年一月十五號舉行第二輪的投票，決定誰將成為智利的下一任總統。而確
定出局的賴文，已經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉。企業家出身的品
尼拉也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉國家革新黨總統候
選人品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊，也信心十足的認為，將獲得第
二輪選舉的勝利。民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊
曾擔任過智利的衛生和國防部長，現在是名單親媽媽，也是軍事強人皮諾
契特獨裁政權的受害者。如果當選，她將成為智利第一位女總統。也是南
美洲第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的女總統。智利在十
一號舉行總統大選。在超過九成已經開出的選票中顯示，曾擔任過國防部
長的巴舍萊女士目前領先群雄，以近四成六的票數排名第一。不過由於她
的支持率沒有過半，依據法律規定，她和排名第二的億萬富翁品尼拉，將
在明年一月十五號的第二輪投票中，一決勝負。如果獲勝的話，巴舍萊將
成為智利第一位女總統在這次的智利總統大選中，執政的民主政黨聯盟總
統候選人巴舍萊，在目前開出超過九成的選票中，獲得將近四成六的支持
，大幅領先排名第二，國家革新黨候選人品尼拉的25.4%，以及前聖
地牙哥市長賴文的23.2%。而來自左翼的人道主義黨候選人賀西只有
大約百分之五的得票率。由於智利採絕對多數制，在沒有任何人獲得過半
票數的情況下，排名第一的巴舍萊和第二的品尼拉，將在明年一月十五號
舉行第二輪的投票，決定誰將成為智利的下一任總統。而確定出局的賴文
，已經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉。企業家出身的品尼拉也信心滿
滿的表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉國家革新黨總統候選人品尼拉至
於得票率遙遙領先的巴舍萊，也信心十足的認為，將獲得第二輪選舉的勝
利。民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利
的衛生和國防部長，現在是名單親媽媽，也是軍事強人皮諾契特獨裁政權
的受害者。如果當選，她將成為智利第一位女總統。也是南美洲第一位不
靠丈夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的女總統。智利在十一號舉行總統
大選。在超過九成已經開出的選票中顯示，曾擔任過國防部長的巴舍萊女
士目前領先群雄，以近四成六的票數排名第一。不過由於她的支持率沒有
過半，依據法律規定，她和排名第二的億萬富翁品尼拉，將在明年一月十
五號的第二輪投票中，一決勝負。如果獲勝的話，巴舍萊將成為智利第一
位女總統在這次的智利總統大選中，執政的民主政黨聯盟總統候選人巴舍
萊，在目前開出超過九成的選票中，獲得將近四成六的支持，大幅領先排
名第二，國家革新黨候選人品尼拉的25.4%，以及前聖地牙哥市長賴
文的23.2%。而來自左翼的人道主義黨候選人賀西只有大約百分之五
的得票率。由於智利採絕對多數制，在沒有任何人獲得過半票數的情況下
，排名第一的巴舍萊和第二的品尼拉，將在明年一月十五號舉行第二輪的
投票，決定誰將成為智利的下一任總統。而確定出局的賴文，已經表示會
在下一輪選舉中支持品尼拉。企業家出身的品尼拉也信心滿滿的表示，將
和賴文並肩作戰，贏得選舉國家革新黨總統候選人品尼拉至於得票率遙遙
領先的巴舍萊，也信心十足的認為，將獲得第二輪選舉的勝利。民主政黨
聯盟總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利的衛生和國防
部長，現在是名單親媽媽，也是軍事強人皮諾契特獨裁政權的受害者。如
果當選，她將成為智利第一位女總統。也是南美洲第一位不靠丈夫政治光
芒加持，而獲得總統寶座的女總統。智利在十一號舉行總統大選。在超過
九成已經開出的選票中顯示，曾擔任過國防部長的巴舍萊女士目前領先群
雄，以近四成六的票數排名第一。不過由於她的支持率沒有過半，依據法
律規定，她和排名第二的億萬富翁品尼拉，將在明年一月十五號的第二輪
投票中，一決勝負。如果獲勝的話，巴舍萊將成為智利第一位女總統在這
次的智利總統大選中，執政的民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開
出超過九成的選票中，獲得將近四成六的支持，大幅領先排名第二，國家
革新黨候選人品尼拉的25.4%，以及前聖地牙哥市長賴文的23.2
%。而來自左翼的人道主義黨候選人賀西只有大約百分之五的得票率。由
於智利採絕對多數制，在沒有任何人獲得過半票數的情況下，排名第一的
巴舍萊和第二的品尼拉，將在明年一月十五號舉行第二輪的投票，決定誰
將成為智利的下一任總統。而確定出局的賴文，已經表示會在下一輪選舉
中支持品尼拉。企業家出身的品尼拉也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作
戰，贏得選舉國家革新黨總統候選人品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊
，也信心十足的認為，將獲得第二輪選舉的勝利。民主政黨聯盟總統候選
人巴舍萊現年五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利的衛生和國防部長，現在是
名單親媽媽，也是軍事強人皮諾契特獨裁政權的受害者。如果當選，她將
成為智利第一位女總統。也是南美洲第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲
得總統寶座的女總統。智利在十一號舉行總統大選。在超過九成已經開出
的選票中顯示，曾擔任過國防部長的巴舍萊女士目前領先群雄，以近四成
六的票數排名第一。不過由於她的支持率沒有過半，依據法律規定，她和
排名第二的億萬富翁品尼拉，將在明年一月十五號的第二輪投票中，一決
勝負。如果獲勝的話，巴舍萊將成為智利第一位女總統在這次的智利總統
大選中，執政的民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開出超過九成的
選票中，獲得將近四成六的支持，大幅領先排名第二，國家革新黨候選人
品尼拉的25.4%，以及前聖地牙哥市長賴文的23.2%。而來自左
翼的人道主義黨候選人賀西只有大約百分之五的得票率。由於智利採絕對
多數制，在沒有任何人獲得過半票數的情況下，排名第一的巴舍萊和第二
的品尼拉，將在明年一月十五號舉行第二輪的投票，決定誰將成為智利的
下一任總統。而確定出局的賴文，已經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉
。企業家出身的品尼拉也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉
國家革新黨總統候選人品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊，也信心十足
的認為，將獲得第二輪選舉的勝利。民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年
五十四歲的巴舍萊曾擔任過智利的衛生和國防部長，現在是名單親媽媽，
也是軍事強人皮諾契特獨裁政權的受害者。如果當選，她將成為智利第一
位女總統。也是南美洲第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的
女總統。智利在十一號舉行總統大選。在超過九成已經開出的選票中顯示
，曾擔任過國防部長的巴舍萊女士目前領先群雄，以近四成六的票數排名
第一。不過由於她的支持率沒有過半，依據法律規定，她和排名第二的億
萬富翁品尼拉，將在明年一月十五號的第二輪投票中，一決勝負。如果獲
勝的話，巴舍萊將成為智利第一位女總統在這次的智利總統大選中，執政
的民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊，在目前開出超過九成的選票中，獲得
將近四成六的支持，大幅領先排名第二，國家革新黨候選人品尼拉的25
.4%，以及前聖地牙哥市長賴文的23.2%。而來自左翼的人道主義
黨候選人賀西只有大約百分之五的得票率。由於智利採絕對多數制，在沒
有任何人獲得過半票數的情況下，排名第一的巴舍萊和第二的品尼拉，將
在明年一月十五號舉行第二輪的投票，決定誰將成為智利的下一任總統。
而確定出局的賴文，已經表示會在下一輪選舉中支持品尼拉。企業家出身
的品尼拉也信心滿滿的表示，將和賴文並肩作戰，贏得選舉國家革新黨總
統候選人品尼拉至於得票率遙遙領先的巴舍萊，也信心十足的認為，將獲
得第二輪選舉的勝利。民主政黨聯盟總統候選人巴舍萊現年五十四歲的巴
舍萊曾擔任過智利的衛生和國防部長，現在是名單親媽媽，也是軍事強人
皮諾契特獨裁政權的受害者。如果當選，她將成為智利第一位女總統。也
是南美洲第一位不靠丈夫政治光芒加持，而獲得總統寶座的女總統。
