澳洲雪梨的海灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。
將近五千名白人青年，在街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛
的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方。
澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存在種族
主義的問題。
澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種族衝突意外。
首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊種族主義色
彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為，是為
了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。
警方趕到現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷
，並至少有十二人遭到警方逮捕。
克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有白人男子，
手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。
馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。
馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才
看得到。
玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的
事件。
雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的
不幸意外。
面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，總理霍華
德十二號公開譴責暴力。
澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責
的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊他人，絕對無法接受。
雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體不負責任，帶有濃厚
種族主義者色彩的報導方式。
並強調自從伊拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人
士言語辱罵，或是惡意的攻擊。
他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。
對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族
合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。
