澳洲雪梨的海灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名
白人青年，在街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時
還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外
，也再三強調澳洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十
一號接連傳出重大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人
青年，聚集在街頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊
，他們宣稱自己的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男
子。警方趕到現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受
傷，並至少有十二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間
馬羅布拉海灘也傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放
在路旁的汽車。馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男
子拖出來打。馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有
在電視上才看得到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警
察發生肢體衝突的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因
素，遭人從背後刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最
嚴重的種族衝突事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華
德:群眾暴力是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種
族外表族群為理由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這
次的衝突，歸究於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。
並強調自從伊拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士
言語辱罵，或是惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是
針對他們而來。對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是
一個注重種族合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳
洲雪梨的海灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白
人青年，在街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還
以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，
也再三強調澳洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一
號接連傳出重大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青
年，聚集在街頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，
他們宣稱自己的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子
。警方趕到現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷
，並至少有十二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬
羅布拉海灘也傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在
路旁的汽車。馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子
拖出來打。馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在
電視上才看得到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察
發生肢體衝突的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素
，遭人從背後刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴
重的種族衝突事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德
:群眾暴力是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族
外表族群為理由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次
的衝突，歸究於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並
強調自從伊拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言
語辱罵，或是惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針
對他們而來。對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一
個注重種族合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲
雪梨的海灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人
青年，在街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以
啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也
再三強調澳洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號
接連傳出重大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年
，聚集在街頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他
們宣稱自己的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。
警方趕到現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，
並至少有十二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅
布拉海灘也傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路
旁的汽車。馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖
出來打。馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電
視上才看得到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發
生肢體衝突的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，
遭人從背後刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重
的種族衝突事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:
群眾暴力是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外
表族群為理由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的
衝突，歸究於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強
調自從伊拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語
辱罵，或是惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對
他們而來。對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個
注重種族合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪
梨的海灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青
年，在街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤
酒罐、玻璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再
三強調澳洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接
連傳出重大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，
聚集在街頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們
宣稱自己的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警
方趕到現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並
至少有十二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布
拉海灘也傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁
的汽車。馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出
來打。馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視
上才看得到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生
肢體衝突的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭
人從背後刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的
種族衝突事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群
眾暴力是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表
族群為理由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝
突，歸究於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調
自從伊拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱
罵，或是惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他
們而來。對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注
重種族合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨
的海灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年
，在街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒
罐、玻璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三
強調澳洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連
傳出重大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚
集在街頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣
稱自己的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方
趕到現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至
少有十二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉
海灘也傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的
汽車。馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來
打。馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上
才看得到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢
體衝突的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人
從背後刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種
族衝突事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾
暴力是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族
群為理由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突
，歸究於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自
從伊拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵
，或是惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們
而來。對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重
種族合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的
海灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，
在街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐
、玻璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強
調澳洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳
出重大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集
在街頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱
自己的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕
到現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少
有十二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海
灘也傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽
車。馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打
。馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才
看得到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體
衝突的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從
背後刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族
衝突事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴
力是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群
為理由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，
歸究於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從
伊拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，
或是惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而
來。對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種
族合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海
灘十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在
街頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、
玻璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調
澳洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出
重大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在
街頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自
己的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到
現場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有
十二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘
也傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車
。馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。
馬羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看
得到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝
突的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背
後刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝
突事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力
是令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為
理由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸
究於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊
拉克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或
是惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來
。對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族
合諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘
十一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街
頭攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻
璃瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳
洲不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重
大的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街
頭高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己
的行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現
場之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十
二人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也
傳出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。
馬羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬
羅布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得
到。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突
的事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後
刺傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突
事件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是
令人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理
由攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究
於媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉
克戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是
惡意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。
對此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合
諧的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十
一號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭
攻擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃
瓶攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲
不存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大
的種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭
高喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的
行為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場
之後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二
人遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳
出有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬
羅布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅
布拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到
。玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的
事件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺
傷的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事
件，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令
人厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由
攻擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於
媒體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克
戰爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡
意的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對
此，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧
的移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一
號接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻
擊阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶
攻擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不
存在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的
種族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高
喊種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行
為，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之
後，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人
遭到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出
有白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅
布拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布
拉居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。
玻塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事
件。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷
的不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件
，總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人
厭惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻
擊他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒
體不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰
爭開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意
的攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此
，霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的
移民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一號
接連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻擊
阿拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻
擊警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存
在種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種
族衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊
種族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為
，是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之後
，群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人遭
到警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有
白人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅布
拉居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布拉
居民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。玻
塔尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事件
。雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的
不幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，
總理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭
惡的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊
他人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體
不負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰爭
開打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意的
攻擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此，
霍華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的移
民社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一號接
連傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻擊阿
拉伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊
警方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存在
種族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種族
衝突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊種
族主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為，
是為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之後，
群眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人遭到
警方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有白
人男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅布拉
居民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布拉居
民:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。玻塔
尼灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事件。
雪梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的不
幸意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，總
理霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭惡
的，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊他
人，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體不
負責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰爭開
打之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意的攻
擊。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此，霍
華德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的移民
社會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一號接連
傳出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻擊阿拉
伯裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警
方。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存在種
族主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種族衝
突意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊種族
主義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為，是
為了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之後，群
眾還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人遭到警
方逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有白人
男子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅布拉居
民:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布拉居民
:這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。玻塔尼
灣也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事件。雪
梨南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的不幸
意外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，總理
霍華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭惡的
，無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊他人
，絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體不負
責任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰爭開打
之後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意的攻擊
。他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此，霍華
德也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的移民社
會，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一號接連傳
出好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻擊阿拉伯
裔的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方
。澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存在種族
主義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種族衝突
意外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊種族主
義色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為，是為
了報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之後，群眾
還以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人遭到警方
逮捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有白人男
子，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅布拉居民
:有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布拉居民:
這個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。玻塔尼灣
也傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事件。雪梨
南方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的不幸意
外。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，總理霍
華德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭惡的，
無論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊他人，
絕對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體不負責
任，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰爭開打之
後，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意的攻擊。
他們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此，霍華德
也在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的移民社會
，這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一號接連傳出
好幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻擊阿拉伯裔
的人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方。
澳洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存在種族主
義的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種族衝突意
外。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊種族主義
色彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為，是為了
報復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之後，群眾還
以啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人遭到警方逮
捕。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有白人男子
，手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅布拉居民:
有三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布拉居民:這
個社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。玻塔尼灣也
傳出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事件。雪梨南
方的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的不幸意外
。面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，總理霍華
德十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭惡的，無
論什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊他人，絕
對無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體不負責任
，帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰爭開打之後
，阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意的攻擊。他
們還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此，霍華德也
在電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的移民社會，
這個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一號接連傳出好
幾起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻擊阿拉伯裔的
人士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方。澳
洲總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存在種族主義
的問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種族衝突意外
。首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊種族主義色
彩濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為，是為了報
復上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之後，群眾還以
啤酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人遭到警方逮捕
。克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有白人男子，
手持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅布拉居民:有
三名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布拉居民:這個
社區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。玻塔尼灣也傳
出數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事件。雪梨南方
的郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的不幸意外。
面對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，總理霍華德
十二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭惡的，無論
什麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊他人，絕對
無法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體不負責任，
帶有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰爭開打之後，
阿拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意的攻擊。他們
還擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此，霍華德也在
電視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的移民社會，這
個國家絕容不下種族主義發展下去。澳洲雪梨的海灘十一號接連傳出好幾
起重大的種族衝突意外。將近五千名白人青年，在街頭攻擊阿拉伯裔的人
士，砸毀了超過一百輛的汽車，同時還以啤酒罐、玻璃瓶攻擊警方。澳洲
總理霍華德已經出面譴責暴力，此外，也再三強調澳洲不存在種族主義的
問題。澳洲雪梨地區的三座海灘，十一號接連傳出重大的種族衝突意外。
首先是克努拉海灘，近五千名的白人青年，聚集在街頭高喊種族主義色彩
濃厚的口號，對中東裔民眾展開攻擊，他們宣稱自己的行為，是為了報復
上星期攻擊海灘兩名救生員的中東男子。警方趕到現場之後，群眾還以啤
酒罐玻璃瓶攻擊員警，造成好幾人受傷，並至少有十二人遭到警方逮捕。
克努拉的衝突平息之後，不料，晚間馬羅布拉海灘也傳出有白人男子，手
持棒球棒，沿街砸毀將近一百輛停放在路旁的汽車。馬羅布拉居民:有三
名男子砸毀那裡的車，還把車裡的男子拖出來打。馬羅布拉居民:這個社
區很安全，這種事實在很可怕，只有在電視上才看得到。玻塔尼灣也傳出
數百人聚集在街頭滋事，並和鎮暴警察發生肢體衝突的事件。雪梨南方的
郊區並傳出有一名男子，疑似種族因素，遭人從背後刺傷的不幸意外。面
對這一連串可能是澳洲有史以來，最嚴重的種族衝突事件，總理霍華德十
二號公開譴責暴力。澳洲總理，霍華德:群眾暴力是令人厭惡的，無論什
麼情況都是受譴責的，基於他人的種族外表族群為理由攻擊他人，絕對無
法接受。雪梨的穆斯林社區則是把這次的衝突，歸究於媒體不負責任，帶
有濃厚種族主義者色彩的報導方式。並強調自從伊拉克戰爭開打之後，阿
拉伯裔的民眾，就經常遭受其它人士言語辱罵，或是惡意的攻擊。他們還
擔心國會新通過的反恐法案，恐怕是針對他們而來。對此，霍華德也在電
視演說中與以駁斥，再三強調澳洲是一個注重種族合諧的移民社會，這個
國家絕容不下種族主義發展下去。
