屏東有一位在菜市場擺攤，賣麻糬的癌末阿嬤，她罹患癌症已經五年了，
不過還是每天，親手作出八百顆的麻糬，阿嬤希望，用這些自己做的元氣
麻糬，來擊退癌細胞。六十歲的麻糬阿嬤李麗珠,每天總是這麼有朝氣的
到菜市場擺攤,磨糯米做麻糬,她做的麻糬餡料紮實,特別好吃,一天賣
八百顆,一堆顧客都是愛這四十年歷史的好滋味一般顧客根本看不出來,
阿嬤是癌症末期的病患,5年前阿嬤先生過世，剛走出喪夫的陰霾，又覺
得身體不適，原本以為是尿道炎，沒想到踏進醫院，再出來竟是半年後，
醫師判定她罹患子宮頸癌第四期，李麗珠一度沮喪難以承,不過最後她還
是選擇回到菜市場,繼續賣她賣了一輩子的麻糬麻糬阿嬤說，顧客灌的迷
湯比止痛藥有效多了，現在是活一天、就像是賺到一天,麻糬阿嬤的抗癌
故事,沒有大道理,卻有著她令人感動的對生命熱愛的勇氣!屏東有一位
在菜市場擺攤，賣麻糬的癌末阿嬤，她罹患癌症已經五年了，不過還是每
天，親手作出八百顆的麻糬，阿嬤希望，用這些自己做的元氣麻糬，來擊
退癌細胞。六十歲的麻糬阿嬤李麗珠,每天總是這麼有朝氣的到菜市場擺
攤,磨糯米做麻糬,她做的麻糬餡料紮實,特別好吃,一天賣八百顆,一
堆顧客都是愛這四十年歷史的好滋味一般顧客根本看不出來,阿嬤是癌症
末期的病患,5年前阿嬤先生過世，剛走出喪夫的陰霾，又覺得身體不適
，原本以為是尿道炎，沒想到踏進醫院，再出來竟是半年後，醫師判定她
罹患子宮頸癌第四期，李麗珠一度沮喪難以承,不過最後她還是選擇回到
菜市場,繼續賣她賣了一輩子的麻糬麻糬阿嬤說，顧客灌的迷湯比止痛藥
有效多了，現在是活一天、就像是賺到一天,麻糬阿嬤的抗癌故事,沒有
大道理,卻有著她令人感動的對生命熱愛的勇氣!
