繼上個月召開的國際大西洋鮪類保育委員會ICCAT會議之後，今天中
西太平洋WCPFC年會也正式登場。根據漁業署掌握的資料，日本已經
再度提出懲罰我國業者，超量捕撈鮪魚的制裁，不過漁業署評估，這個組
織去年底才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，
今天起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上
，這個漁場對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要
制裁我國超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強
化代表團組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員
與會，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才
成立，許多機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能
單憑日本建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這
次會議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的
限制，我方一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明
天，進行實質討論後才會得知。繼上個月召開的國際大西洋鮪類保育委員
會ICCAT會議之後，今天中西太平洋WCPFC年會也正式登場。根
據漁業署掌握的資料，日本已經再度提出懲罰我國業者，超量捕撈鮪魚的
制裁，不過漁業署評估，這個組織去年底才成立，台灣遭到制裁的可能性
不高。中西太平洋漁業委員會，今天起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度
會議，由於台灣就位在太平洋上，這個漁場對我國來說相當重要。不過漁
業署也證實，日本再度提出，要制裁我國超捕鮪魚的提案。有了ICCA
T的前車之鑑，我國這次特別強化代表團組織，提高層級由漁業署長謝大
文擔任團長，外交部也指派官員與會，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評
估，因為WCPFC去年年底才成立，許多機制尚未形成，與ICCAT
有30多年歷史不同，不太可能單憑日本建議就制裁台灣。漁業署表示，
針對海洋資源永續發展，預料這次會議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，
只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制，我方一定支持，至於日本的制裁提
案會不會產生影響，則要等到明天，進行實質討論後才會得知。繼上個月
召開的國際大西洋鮪類保育委員會ICCAT會議之後，今天中西太平洋
WCPFC年會也正式登場。根據漁業署掌握的資料，日本已經再度提出
懲罰我國業者，超量捕撈鮪魚的制裁，不過漁業署評估，這個組織去年底
才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，今天起一
連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上，這個漁
場對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要制裁我國
超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強化代表團
組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員與會，並
擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才成立，許
多機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能單憑日本
建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這次會議將
通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制，我
方一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明天，進行
實質討論後才會得知。繼上個月召開的國際大西洋鮪類保育委員會ICC
AT會議之後，今天中西太平洋WCPFC年會也正式登場。根據漁業署
掌握的資料，日本已經再度提出懲罰我國業者，超量捕撈鮪魚的制裁，不
過漁業署評估，這個組織去年底才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中
西太平洋漁業委員會，今天起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由
於台灣就位在太平洋上，這個漁場對我國來說相當重要。不過漁業署也證
實，日本再度提出，要制裁我國超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車
之鑑，我國這次特別強化代表團組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團
長，外交部也指派官員與會，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為
WCPFC去年年底才成立，許多機制尚未形成，與ICCAT有30多
年歷史不同，不太可能單憑日本建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋
資源永續發展，預料這次會議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普
遍性，沒有歧視台灣的限制，我方一定支持，至於日本的制裁提案會不會
產生影響，則要等到明天，進行實質討論後才會得知。繼上個月召開的國
際大西洋鮪類保育委員會ICCAT會議之後，今天中西太平洋WCPF
C年會也正式登場。根據漁業署掌握的資料，日本已經再度提出懲罰我國
業者，超量捕撈鮪魚的制裁，不過漁業署評估，這個組織去年底才成立，
台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，今天起一連四天在
密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上，這個漁場對我國
來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要制裁我國超捕鮪魚
的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強化代表團組織，提
高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員與會，並擴大學者
顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才成立，許多機制尚
未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能單憑日本建議就制
裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這次會議將通過大目
鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制，我方一定支
持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明天，進行實質討論
後才會得知。繼上個月召開的國際大西洋鮪類保育委員會ICCAT會議
之後，今天中西太平洋WCPFC年會也正式登場。根據漁業署掌握的資
料，日本已經再度提出懲罰我國業者，超量捕撈鮪魚的制裁，不過漁業署
評估，這個組織去年底才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋
漁業委員會，今天起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就
位在太平洋上，這個漁場對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日本
再度提出，要制裁我國超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我
國這次特別強化代表團組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交
部也指派官員與會，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPF
C去年年底才成立，許多機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史不
同，不太可能單憑日本建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續
發展，預料這次會議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒
有歧視台灣的限制，我方一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影響
，則要等到明天，進行實質討論後才會得知。繼上個月召開的國際大西洋
鮪類保育委員會ICCAT會議之後，今天中西太平洋WCPFC年會也
正式登場。根據漁業署掌握的資料，日本已經再度提出懲罰我國業者，超
量捕撈鮪魚的制裁，不過漁業署評估，這個組織去年底才成立，台灣遭到
制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，今天起一連四天在密克羅尼
西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上，這個漁場對我國來說相當
重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要制裁我國超捕鮪魚的提案。
有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強化代表團組織，提高層級由
漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員與會，並擴大學者顧問團隨
行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才成立，許多機制尚未形成，
與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能單憑日本建議就制裁台灣。
漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這次會議將通過大目鮪、黃鰭
鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制，我方一定支持，至於
日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明天，進行實質討論後才會得
知。
