每年都會到台灣渡冬的國際保育鳥類黑面琶鷺，受到氣候變遷的影響，不
只去年冬天稍微遲到，原本3月中旬才會開始大量北返，今年也提早一個
多禮拜，不少民眾最近前往賞鳥，都不容易發現黑面琵鷺了，預計賞鳥季
可能無法持續到4月底。下午3點，大群黑面琵鷺在七股保護區上空盤旋
幾圈後，緩緩降落，今年黑面琵鷺提早北返，保護區裡已經好多天沒看到
這麼大規模的鳥群。往年黑面琵鷺從三月中旬開始陸續北返，通常到4月
底才會不見?影，不過，最近黑面琵鷺出現的數量，有時2、30隻，有
時只有個位數，甚至不少民眾前來賞鳥，都敗興而歸。保育人士表示，受
到氣候影響，黑面琵鷺去年冬天有點遲到，今年春天也提早了一個多禮拜
離開。不過，來台渡冬的時間稍有變化，還屬正常，但全球黑面琵鷺數量
普查，今年首度出現總數衰退，比去年2065隻少了24隻，國際上還
在追蹤，是族群衰退，還是普查誤差。記者王介村李岦昌台南報導每年都
會到台灣渡冬的國際保育鳥類黑面琶鷺，受到氣候變遷的影響，不只去年
冬天稍微遲到，原本3月中旬才會開始大量北返，今年也提早一個多禮拜
，不少民眾最近前往賞鳥，都不容易發現黑面琵鷺了，預計賞鳥季可能無
法持續到4月底。下午3點，大群黑面琵鷺在七股保護區上空盤旋幾圈後
，緩緩降落，今年黑面琵鷺提早北返，保護區裡已經好多天沒看到這麼大
規模的鳥群。往年黑面琵鷺從三月中旬開始陸續北返，通常到4月底才會
不見?影，不過，最近黑面琵鷺出現的數量，有時2、30隻，有時只有
個位數，甚至不少民眾前來賞鳥，都敗興而歸。保育人士表示，受到氣候
影響，黑面琵鷺去年冬天有點遲到，今年春天也提早了一個多禮拜離開。
不過，來台渡冬的時間稍有變化，還屬正常，但全球黑面琵鷺數量普查，
今年首度出現總數衰退，比去年2065隻少了24隻，國際上還在追蹤
，是族群衰退，還是普查誤差。記者王介村李岦昌台南報導每年都會到台
灣渡冬的國際保育鳥類黑面琶鷺，受到氣候變遷的影響，不只去年冬天稍
微遲到，原本3月中旬才會開始大量北返，今年也提早一個多禮拜，不少
民眾最近前往賞鳥，都不容易發現黑面琵鷺了，預計賞鳥季可能無法持續
到4月底。下午3點，大群黑面琵鷺在七股保護區上空盤旋幾圈後，緩緩
降落，今年黑面琵鷺提早北返，保護區裡已經好多天沒看到這麼大規模的
鳥群。往年黑面琵鷺從三月中旬開始陸續北返，通常到4月底才會不見?
影，不過，最近黑面琵鷺出現的數量，有時2、30隻，有時只有個位數
，甚至不少民眾前來賞鳥，都敗興而歸。保育人士表示，受到氣候影響，
黑面琵鷺去年冬天有點遲到，今年春天也提早了一個多禮拜離開。不過，
來台渡冬的時間稍有變化，還屬正常，但全球黑面琵鷺數量普查，今年首
度出現總數衰退，比去年2065隻少了24隻，國際上還在追蹤，是族
群衰退，還是普查誤差。記者王介村李岦昌台南報導每年都會到台灣渡冬
的國際保育鳥類黑面琶鷺，受到氣候變遷的影響，不只去年冬天稍微遲到
，原本3月中旬才會開始大量北返，今年也提早一個多禮拜，不少民眾最
近前往賞鳥，都不容易發現黑面琵鷺了，預計賞鳥季可能無法持續到4月
底。下午3點，大群黑面琵鷺在七股保護區上空盤旋幾圈後，緩緩降落，
今年黑面琵鷺提早北返，保護區裡已經好多天沒看到這麼大規模的鳥群。
往年黑面琵鷺從三月中旬開始陸續北返，通常到4月底才會不見?影，不
過，最近黑面琵鷺出現的數量，有時2、30隻，有時只有個位數，甚至
不少民眾前來賞鳥，都敗興而歸。保育人士表示，受到氣候影響，黑面琵
鷺去年冬天有點遲到，今年春天也提早了一個多禮拜離開。不過，來台渡
冬的時間稍有變化，還屬正常，但全球黑面琵鷺數量普查，今年首度出現
總數衰退，比去年2065隻少了24隻，國際上還在追蹤，是族群衰退
，還是普查誤差。記者王介村李岦昌台南報導每年都會到台灣渡冬的國際
保育鳥類黑面琶鷺，受到氣候變遷的影響，不只去年冬天稍微遲到，原本
3月中旬才會開始大量北返，今年也提早一個多禮拜，不少民眾最近前往
賞鳥，都不容易發現黑面琵鷺了，預計賞鳥季可能無法持續到4月底。下
午3點，大群黑面琵鷺在七股保護區上空盤旋幾圈後，緩緩降落，今年黑
面琵鷺提早北返，保護區裡已經好多天沒看到這麼大規模的鳥群。往年黑
面琵鷺從三月中旬開始陸續北返，通常到4月底才會不見?影，不過，最
近黑面琵鷺出現的數量，有時2、30隻，有時只有個位數，甚至不少民
眾前來賞鳥，都敗興而歸。保育人士表示，受到氣候影響，黑面琵鷺去年
冬天有點遲到，今年春天也提早了一個多禮拜離開。不過，來台渡冬的時
間稍有變化，還屬正常，但全球黑面琵鷺數量普查，今年首度出現總數衰
退，比去年2065隻少了24隻，國際上還在追蹤，是族群衰退，還是
普查誤差。記者王介村李岦昌台南報導每年都會到台灣渡冬的國際保育鳥
類黑面琶鷺，受到氣候變遷的影響，不只去年冬天稍微遲到，原本3月中
旬才會開始大量北返，今年也提早一個多禮拜，不少民眾最近前往賞鳥，
都不容易發現黑面琵鷺了，預計賞鳥季可能無法持續到4月底。下午3點
，大群黑面琵鷺在七股保護區上空盤旋幾圈後，緩緩降落，今年黑面琵鷺
提早北返，保護區裡已經好多天沒看到這麼大規模的鳥群。往年黑面琵鷺
從三月中旬開始陸續北返，通常到4月底才會不見?影，不過，最近黑面
琵鷺出現的數量，有時2、30隻，有時只有個位數，甚至不少民眾前來
賞鳥，都敗興而歸。保育人士表示，受到氣候影響，黑面琵鷺去年冬天有
點遲到，今年春天也提早了一個多禮拜離開。不過，來台渡冬的時間稍有
變化，還屬正常，但全球黑面琵鷺數量普查，今年首度出現總數衰退，比
去年2065隻少了24隻，國際上還在追蹤，是族群衰退，還是普查誤
差。記者王介村李岦昌台南報導
