考生們全神貫注的考試,就是為了爭取工作機會,台灣菸酒公司今天擴大
徵才,要錄取139人,卻來了1萬5715人報名,錄取率不到1%，
只有0.88%。其中還有剛從國外回來,擁有美國MBA碩士學歷的陳
先生,也來試試看。頂著國營事業的金字招牌,再加上起薪高,月薪從三
萬五起跳,主要招考類別有行銷,資管和商務技士,考生必須要有14個
月工作經驗,另外財務,資管和會計,要有碩士學歷和4年工作經驗,起
薪4萬1,還有會計人員,也同樣要有碩士資格同時也要有4到6年的工
作經驗,薪水則高一些,月薪5萬8。錄取人數雖然少,但只要考上,除
了起薪高之外,還有4.6個月的年終獎金,三大節日和全勤獎金,另外
往後每年還有機會調薪。也就是因為福利好,人力銀行問卷調查,有高達
八成六的上班族有意轉行進入公家單位和國營事業,就連台大研究所一年
級的學生,現在就已經開始準備考試。不過人力銀行提醒,有意報考的人
不要抱持著碰碰運氣的心態去考,如果沒有十足的把握,只會成為陪考員
。記者陳曉卿、蔣龍祥台北報導考生們全神貫注的考試,就是為了爭取工
作機會,台灣菸酒公司今天擴大徵才,要錄取139人,卻來了1萬57
15人報名,錄取率不到1%，只有0.88%。其中還有剛從國外回來
,擁有美國MBA碩士學歷的陳先生,也來試試看。頂著國營事業的金字
招牌,再加上起薪高,月薪從三萬五起跳,主要招考類別有行銷,資管和
商務技士,考生必須要有14個月工作經驗,另外財務,資管和會計,要
有碩士學歷和4年工作經驗,起薪4萬1,還有會計人員,也同樣要有碩
士資格同時也要有4到6年的工作經驗,薪水則高一些,月薪5萬8。錄
取人數雖然少,但只要考上,除了起薪高之外,還有4.6個月的年終獎
金,三大節日和全勤獎金,另外往後每年還有機會調薪。也就是因為福利
好,人力銀行問卷調查,有高達八成六的上班族有意轉行進入公家單位和
國營事業,就連台大研究所一年級的學生,現在就已經開始準備考試。不
過人力銀行提醒,有意報考的人不要抱持著碰碰運氣的心態去考,如果沒
有十足的把握,只會成為陪考員。記者陳曉卿、蔣龍祥台北報導考生們全
神貫注的考試,就是為了爭取工作機會,台灣菸酒公司今天擴大徵才,要
錄取139人,卻來了1萬5715人報名,錄取率不到1%，只有0.
88%。其中還有剛從國外回來,擁有美國MBA碩士學歷的陳先生,也
來試試看。頂著國營事業的金字招牌,再加上起薪高,月薪從三萬五起跳
,主要招考類別有行銷,資管和商務技士,考生必須要有14個月工作經
驗,另外財務,資管和會計,要有碩士學歷和4年工作經驗,起薪4萬1
,還有會計人員,也同樣要有碩士資格同時也要有4到6年的工作經驗,
薪水則高一些,月薪5萬8。錄取人數雖然少,但只要考上,除了起薪高
之外,還有4.6個月的年終獎金,三大節日和全勤獎金,另外往後每年
還有機會調薪。也就是因為福利好,人力銀行問卷調查,有高達八成六的
上班族有意轉行進入公家單位和國營事業,就連台大研究所一年級的學生
,現在就已經開始準備考試。不過人力銀行提醒,有意報考的人不要抱持
著碰碰運氣的心態去考,如果沒有十足的把握,只會成為陪考員。記者陳
曉卿、蔣龍祥台北報導考生們全神貫注的考試,就是為了爭取工作機會,
台灣菸酒公司今天擴大徵才,要錄取139人,卻來了1萬5715人報
名,錄取率不到1%，只有0.88%。其中還有剛從國外回來,擁有美
國MBA碩士學歷的陳先生,也來試試看。頂著國營事業的金字招牌,再
加上起薪高,月薪從三萬五起跳,主要招考類別有行銷,資管和商務技士
,考生必須要有14個月工作經驗,另外財務,資管和會計,要有碩士學
歷和4年工作經驗,起薪4萬1,還有會計人員,也同樣要有碩士資格同
時也要有4到6年的工作經驗,薪水則高一些,月薪5萬8。錄取人數雖
然少,但只要考上,除了起薪高之外,還有4.6個月的年終獎金,三大
節日和全勤獎金,另外往後每年還有機會調薪。也就是因為福利好,人力
銀行問卷調查,有高達八成六的上班族有意轉行進入公家單位和國營事業
,就連台大研究所一年級的學生,現在就已經開始準備考試。不過人力銀
行提醒,有意報考的人不要抱持著碰碰運氣的心態去考,如果沒有十足的
把握,只會成為陪考員。記者陳曉卿、蔣龍祥台北報導考生們全神貫注的
考試,就是為了爭取工作機會,台灣菸酒公司今天擴大徵才,要錄取13
9人,卻來了1萬5715人報名,錄取率不到1%，只有0.88%。
其中還有剛從國外回來,擁有美國MBA碩士學歷的陳先生,也來試試看
。頂著國營事業的金字招牌,再加上起薪高,月薪從三萬五起跳,主要招
考類別有行銷,資管和商務技士,考生必須要有14個月工作經驗,另外
財務,資管和會計,要有碩士學歷和4年工作經驗,起薪4萬1,還有會
計人員,也同樣要有碩士資格同時也要有4到6年的工作經驗,薪水則高
一些,月薪5萬8。錄取人數雖然少,但只要考上,除了起薪高之外,還
有4.6個月的年終獎金,三大節日和全勤獎金,另外往後每年還有機會
調薪。也就是因為福利好,人力銀行問卷調查,有高達八成六的上班族有
意轉行進入公家單位和國營事業,就連台大研究所一年級的學生,現在就
已經開始準備考試。不過人力銀行提醒,有意報考的人不要抱持著碰碰運
氣的心態去考,如果沒有十足的把握,只會成為陪考員。記者陳曉卿、蔣
龍祥台北報導考生們全神貫注的考試,就是為了爭取工作機會,台灣菸酒
公司今天擴大徵才,要錄取139人,卻來了1萬5715人報名,錄取
率不到1%，只有0.88%。其中還有剛從國外回來,擁有美國MBA
碩士學歷的陳先生,也來試試看。頂著國營事業的金字招牌,再加上起薪
高,月薪從三萬五起跳,主要招考類別有行銷,資管和商務技士,考生必
須要有14個月工作經驗,另外財務,資管和會計,要有碩士學歷和4年
工作經驗,起薪4萬1,還有會計人員,也同樣要有碩士資格同時也要有
4到6年的工作經驗,薪水則高一些,月薪5萬8。錄取人數雖然少,但
只要考上,除了起薪高之外,還有4.6個月的年終獎金,三大節日和全
勤獎金,另外往後每年還有機會調薪。也就是因為福利好,人力銀行問卷
調查,有高達八成六的上班族有意轉行進入公家單位和國營事業,就連台
大研究所一年級的學生,現在就已經開始準備考試。不過人力銀行提醒,
有意報考的人不要抱持著碰碰運氣的心態去考,如果沒有十足的把握,只
會成為陪考員。記者陳曉卿、蔣龍祥台北報導考生們全神貫注的考試,就
是為了爭取工作機會,台灣菸酒公司今天擴大徵才,要錄取139人,卻
來了1萬5715人報名,錄取率不到1%，只有0.88%。其中還有
剛從國外回來,擁有美國MBA碩士學歷的陳先生,也來試試看。頂著國
營事業的金字招牌,再加上起薪高,月薪從三萬五起跳,主要招考類別有
行銷,資管和商務技士,考生必須要有14個月工作經驗,另外財務,資
管和會計,要有碩士學歷和4年工作經驗,起薪4萬1,還有會計人員,
也同樣要有碩士資格同時也要有4到6年的工作經驗,薪水則高一些,月
薪5萬8。錄取人數雖然少,但只要考上,除了起薪高之外,還有4.6
個月的年終獎金,三大節日和全勤獎金,另外往後每年還有機會調薪。也
就是因為福利好,人力銀行問卷調查,有高達八成六的上班族有意轉行進
入公家單位和國營事業,就連台大研究所一年級的學生,現在就已經開始
準備考試。不過人力銀行提醒,有意報考的人不要抱持著碰碰運氣的心態
去考,如果沒有十足的把握,只會成為陪考員。記者陳曉卿、蔣龍祥台北
報導
