泰國再度陷入動盪，這次是支持前總理「塔克信」的十萬「紅衫軍」大
抗爭，要求總理「艾比希」下台。
示威群眾擋住坦克車、首都曼谷街頭嚴重脫序。
原訂上周六舉行的東協峰會，因為紅衫軍示威而取消，對此，艾比希昨
晚宣布、曼谷等五個地區進入緊急狀態。
泰國軍方的坦克開上曼谷街頭，要執行緊急狀態命令，驅散紅衫軍，不
過，卻遭到憤怒追打。
坦克車狼狽的落荒而逃，在路口撞上了紅色計程車。
紅衫軍趁機跳上坦克，勝利的示威。
更脫序的場面，在另一個街口上演。
一名男子被抗議群眾拉下車，不由分說就是一陣毒打。
就連堂堂總理艾比希的座車，也難逃紅衫軍的無情攻擊。
艾比希的賓士座車在離開內政部的時候，遭到紅衫軍圍攻，好不容易才
脫困。
在軍警支持下，艾比希昨晚發表全國演說，誓言會把泰國帶回法治正軌
。
泰國總理艾比希未來三天政府會繼續努力讓社會恢復平靜與秩序不過，
紅衫軍支持的前總理塔克信卻隔海喊話，暗示他會返國領導群眾起義
革命。
前泰國總理塔克信該是起義革命的時候了應要求君主立憲制的真正民主
俗稱「紅衫軍」的「反獨裁民主聯合陣線」，動員十萬大軍，不但中
斷東協高峰會，還霸佔曼谷重要路口，以癱瘓社會秩序的抗爭方式，
泰國的動盪嚇跑觀光客，估計損失至少將近兩千億台幣。
記者綜合報導。
