公寓大樓的窗台上,成了鴿子的棲息地,不過居民可笑不出來,陳年鴿糞
厚厚一層,遠看像黑褐色的泥巴，冷氣機,窗台上全都佈滿黑點,住戶，
花台都成了糞池,居民很無奈,這麼高的樓層根本趕不走鴿子,成了住戶
的心頭大患。鴿糞實在太多讓居民很頭痛,只能掃多少算多少,原來是民
眾好奇,在公園裡餵食野鴿子,沒想到群聚性的鴿子越聚數量越多,平時
白天飛到公園覓食,晚上就回到這棟公寓大樓住在這,繁殖速度更是讓居
民很頭痛,前陣子才被環保局開單,不清理鴿糞得罰錢,現在居民展開趕
鴿子大作戰。沖天炮只能治標不治本,現在不僅立牌警告,還有專人勸導
民眾不要餵鴿子,數量雖然減少一點,不過從五樓到十幾層樓的鴿糞清理
困難,居民擔心引發傳染疾病。環保單位答應近期派人清理,加上減少鴿
子的食物來源,希望趕緊擺脫惱人的困擾。公寓大樓的窗台上,成了鴿子
的棲息地,不過居民可笑不出來,陳年鴿糞厚厚一層,遠看像黑褐色的泥
巴，冷氣機,窗台上全都佈滿黑點,住戶，花台都成了糞池,居民很無奈
,這麼高的樓層根本趕不走鴿子,成了住戶的心頭大患。鴿糞實在太多讓
居民很頭痛,只能掃多少算多少,原來是民眾好奇,在公園裡餵食野鴿子
,沒想到群聚性的鴿子越聚數量越多,平時白天飛到公園覓食,晚上就回
到這棟公寓大樓住在這,繁殖速度更是讓居民很頭痛,前陣子才被環保局
開單,不清理鴿糞得罰錢,現在居民展開趕鴿子大作戰。沖天炮只能治標
不治本,現在不僅立牌警告,還有專人勸導民眾不要餵鴿子,數量雖然減
少一點,不過從五樓到十幾層樓的鴿糞清理困難,居民擔心引發傳染疾病
。環保單位答應近期派人清理,加上減少鴿子的食物來源,希望趕緊擺脫
惱人的困擾。公寓大樓的窗台上,成了鴿子的棲息地,不過居民可笑不出
來,陳年鴿糞厚厚一層,遠看像黑褐色的泥巴，冷氣機,窗台上全都佈滿
黑點,住戶，花台都成了糞池,居民很無奈,這麼高的樓層根本趕不走鴿
子,成了住戶的心頭大患。鴿糞實在太多讓居民很頭痛,只能掃多少算多
少,原來是民眾好奇,在公園裡餵食野鴿子,沒想到群聚性的鴿子越聚數
量越多,平時白天飛到公園覓食,晚上就回到這棟公寓大樓住在這,繁殖
速度更是讓居民很頭痛,前陣子才被環保局開單,不清理鴿糞得罰錢,現
在居民展開趕鴿子大作戰。沖天炮只能治標不治本,現在不僅立牌警告,
還有專人勸導民眾不要餵鴿子,數量雖然減少一點,不過從五樓到十幾層
樓的鴿糞清理困難,居民擔心引發傳染疾病。環保單位答應近期派人清理
,加上減少鴿子的食物來源,希望趕緊擺脫惱人的困擾。公寓大樓的窗台
上,成了鴿子的棲息地,不過居民可笑不出來,陳年鴿糞厚厚一層,遠看
像黑褐色的泥巴，冷氣機,窗台上全都佈滿黑點,住戶，花台都成了糞池
,居民很無奈,這麼高的樓層根本趕不走鴿子,成了住戶的心頭大患。鴿
糞實在太多讓居民很頭痛,只能掃多少算多少,原來是民眾好奇,在公園
裡餵食野鴿子,沒想到群聚性的鴿子越聚數量越多,平時白天飛到公園覓
食,晚上就回到這棟公寓大樓住在這,繁殖速度更是讓居民很頭痛,前陣
子才被環保局開單,不清理鴿糞得罰錢,現在居民展開趕鴿子大作戰。沖
天炮只能治標不治本,現在不僅立牌警告,還有專人勸導民眾不要餵鴿子
,數量雖然減少一點,不過從五樓到十幾層樓的鴿糞清理困難,居民擔心
引發傳染疾病。環保單位答應近期派人清理,加上減少鴿子的食物來源,
希望趕緊擺脫惱人的困擾。
