九架飛機停在松山機場，適航證照早就過期，積欠民航局場站租金、遠航
的機棚也已經被斷水斷電，財務危機爆發超過一年，遠航現在連航權都不
保了。民航局宣布撤銷遠航航權，包括最熱門的濟州島以及帛琉航線，還
有台北飛泰國、越南，高雄飛峇里島、普吉島等，一共十條。這些航線將
開放其他業者申請，但眼看著下個月法院即將對重整案作出裁定，這樣的
消息讓經營團隊很難接受。遠航表示目前還有約200位員工沒領薪水、
繼續上班，他們有信心只要法院裁定重整，加上國內外的30億資金到位
，半年內就可以復飛，如今航權被無預警撤銷，雖然說消費者多了搭機的
選擇，但也讓遠航的重整之路更加困難。記者林珍汝、郭俊麟、陳柏諭台
北報導九架飛機停在松山機場，適航證照早就過期，積欠民航局場站租金
、遠航的機棚也已經被斷水斷電，財務危機爆發超過一年，遠航現在連航
權都不保了。民航局宣布撤銷遠航航權，包括最熱門的濟州島以及帛琉航
線，還有台北飛泰國、越南，高雄飛峇里島、普吉島等，一共十條。這些
航線將開放其他業者申請，但眼看著下個月法院即將對重整案作出裁定，
這樣的消息讓經營團隊很難接受。遠航表示目前還有約200位員工沒領
薪水、繼續上班，他們有信心只要法院裁定重整，加上國內外的30億資
金到位，半年內就可以復飛，如今航權被無預警撤銷，雖然說消費者多了
搭機的選擇，但也讓遠航的重整之路更加困難。記者林珍汝、郭俊麟、陳
柏諭台北報導九架飛機停在松山機場，適航證照早就過期，積欠民航局場
站租金、遠航的機棚也已經被斷水斷電，財務危機爆發超過一年，遠航現
在連航權都不保了。民航局宣布撤銷遠航航權，包括最熱門的濟州島以及
帛琉航線，還有台北飛泰國、越南，高雄飛峇里島、普吉島等，一共十條
。這些航線將開放其他業者申請，但眼看著下個月法院即將對重整案作出
裁定，這樣的消息讓經營團隊很難接受。遠航表示目前還有約200位員
工沒領薪水、繼續上班，他們有信心只要法院裁定重整，加上國內外的3
0億資金到位，半年內就可以復飛，如今航權被無預警撤銷，雖然說消費
者多了搭機的選擇，但也讓遠航的重整之路更加困難。記者林珍汝、郭俊
麟、陳柏諭台北報導九架飛機停在松山機場，適航證照早就過期，積欠民
航局場站租金、遠航的機棚也已經被斷水斷電，財務危機爆發超過一年，
遠航現在連航權都不保了。民航局宣布撤銷遠航航權，包括最熱門的濟州
島以及帛琉航線，還有台北飛泰國、越南，高雄飛峇里島、普吉島等，一
共十條。這些航線將開放其他業者申請，但眼看著下個月法院即將對重整
案作出裁定，這樣的消息讓經營團隊很難接受。遠航表示目前還有約20
0位員工沒領薪水、繼續上班，他們有信心只要法院裁定重整，加上國內
外的30億資金到位，半年內就可以復飛，如今航權被無預警撤銷，雖然
說消費者多了搭機的選擇，但也讓遠航的重整之路更加困難。記者林珍汝
、郭俊麟、陳柏諭台北報導九架飛機停在松山機場，適航證照早就過期，
積欠民航局場站租金、遠航的機棚也已經被斷水斷電，財務危機爆發超過
一年，遠航現在連航權都不保了。民航局宣布撤銷遠航航權，包括最熱門
的濟州島以及帛琉航線，還有台北飛泰國、越南，高雄飛峇里島、普吉島
等，一共十條。這些航線將開放其他業者申請，但眼看著下個月法院即將
對重整案作出裁定，這樣的消息讓經營團隊很難接受。遠航表示目前還有
約200位員工沒領薪水、繼續上班，他們有信心只要法院裁定重整，加
上國內外的30億資金到位，半年內就可以復飛，如今航權被無預警撤銷
，雖然說消費者多了搭機的選擇，但也讓遠航的重整之路更加困難。記者
林珍汝、郭俊麟、陳柏諭台北報導
