接下來的這些單車，可是要好好收藏。彰化有一位專門收藏單車的達人，
專收在五、六零年代，有一種叫做''雙管''車種，當時買一輛雙管腳
踏車，等於現在買到一輛進口轎車，一樣貴。這位收藏達人，每天都到資
源回收場，尋找雙管腳踏車。這鈴聲一響，相信勾起許多人童年記憶，難
得一見的五零年代古董腳踏車。()這些古董單車，在那個年代，價值相
當於現在的名牌轎車，姚老先生當年迷戀卻買不起，十三歲就當學徒學修
理腳踏車的他，為了找尋童年記憶，十年前，他開始從回收場，撿古董車
回來修理。()每一台古董單車，車齡都超過三十五歲，現在他家總共有
三十幾台，加一加超過千歲。()古董級老車，散發濃濃古早味，老骨董
笨重早被淘汰，但對姚老先生來說，雖然時代在變，但他對老單車的熱情
和回憶，永遠不會變。中部綜合接下來的這些單車，可是要好好收藏。彰
化有一位專門收藏單車的達人，專收在五、六零年代，有一種叫做''雙
管''車種，當時買一輛雙管腳踏車，等於現在買到一輛進口轎車，一樣
貴。這位收藏達人，每天都到資源回收場，尋找雙管腳踏車。這鈴聲一響
，相信勾起許多人童年記憶，難得一見的五零年代古董腳踏車。()這些
古董單車，在那個年代，價值相當於現在的名牌轎車，姚老先生當年迷戀
卻買不起，十三歲就當學徒學修理腳踏車的他，為了找尋童年記憶，十年
前，他開始從回收場，撿古董車回來修理。()每一台古董單車，車齡都
超過三十五歲，現在他家總共有三十幾台，加一加超過千歲。()古董級
老車，散發濃濃古早味，老骨董笨重早被淘汰，但對姚老先生來說，雖然
時代在變，但他對老單車的熱情和回憶，永遠不會變。中部綜合接下來的
這些單車，可是要好好收藏。彰化有一位專門收藏單車的達人，專收在五
、六零年代，有一種叫做''雙管''車種，當時買一輛雙管腳踏車，等
於現在買到一輛進口轎車，一樣貴。這位收藏達人，每天都到資源回收場
，尋找雙管腳踏車。這鈴聲一響，相信勾起許多人童年記憶，難得一見的
五零年代古董腳踏車。()這些古董單車，在那個年代，價值相當於現在
的名牌轎車，姚老先生當年迷戀卻買不起，十三歲就當學徒學修理腳踏車
的他，為了找尋童年記憶，十年前，他開始從回收場，撿古董車回來修理
。()每一台古董單車，車齡都超過三十五歲，現在他家總共有三十幾台
，加一加超過千歲。()古董級老車，散發濃濃古早味，老骨董笨重早被
淘汰，但對姚老先生來說，雖然時代在變，但他對老單車的熱情和回憶，
永遠不會變。中部綜合接下來的這些單車，可是要好好收藏。彰化有一位
專門收藏單車的達人，專收在五、六零年代，有一種叫做''雙管''車
種，當時買一輛雙管腳踏車，等於現在買到一輛進口轎車，一樣貴。這位
收藏達人，每天都到資源回收場，尋找雙管腳踏車。這鈴聲一響，相信勾
起許多人童年記憶，難得一見的五零年代古董腳踏車。()這些古董單車
，在那個年代，價值相當於現在的名牌轎車，姚老先生當年迷戀卻買不起
，十三歲就當學徒學修理腳踏車的他，為了找尋童年記憶，十年前，他開
始從回收場，撿古董車回來修理。()每一台古董單車，車齡都超過三十
五歲，現在他家總共有三十幾台，加一加超過千歲。()古董級老車，散
發濃濃古早味，老骨董笨重早被淘汰，但對姚老先生來說，雖然時代在變
，但他對老單車的熱情和回憶，永遠不會變。中部綜合接下來的這些單車
，可是要好好收藏。彰化有一位專門收藏單車的達人，專收在五、六零年
代，有一種叫做''雙管''車種，當時買一輛雙管腳踏車，等於現在買
到一輛進口轎車，一樣貴。這位收藏達人，每天都到資源回收場，尋找雙
管腳踏車。這鈴聲一響，相信勾起許多人童年記憶，難得一見的五零年代
古董腳踏車。()這些古董單車，在那個年代，價值相當於現在的名牌轎
車，姚老先生當年迷戀卻買不起，十三歲就當學徒學修理腳踏車的他，為
了找尋童年記憶，十年前，他開始從回收場，撿古董車回來修理。()每
一台古董單車，車齡都超過三十五歲，現在他家總共有三十幾台，加一加
超過千歲。()古董級老車，散發濃濃古早味，老骨董笨重早被淘汰，但
對姚老先生來說，雖然時代在變，但他對老單車的熱情和回憶，永遠不會
變。中部綜合接下來的這些單車，可是要好好收藏。彰化有一位專門收藏
單車的達人，專收在五、六零年代，有一種叫做''雙管''車種，當時
買一輛雙管腳踏車，等於現在買到一輛進口轎車，一樣貴。這位收藏達人
，每天都到資源回收場，尋找雙管腳踏車。這鈴聲一響，相信勾起許多人
童年記憶，難得一見的五零年代古董腳踏車。()這些古董單車，在那個
年代，價值相當於現在的名牌轎車，姚老先生當年迷戀卻買不起，十三歲
就當學徒學修理腳踏車的他，為了找尋童年記憶，十年前，他開始從回收
場，撿古董車回來修理。()每一台古董單車，車齡都超過三十五歲，現
在他家總共有三十幾台，加一加超過千歲。()古董級老車，散發濃濃古
早味，老骨董笨重早被淘汰，但對姚老先生來說，雖然時代在變，但他對
老單車的熱情和回憶，永遠不會變。中部綜合接下來的這些單車，可是要
好好收藏。彰化有一位專門收藏單車的達人，專收在五、六零年代，有一
種叫做''雙管''車種，當時買一輛雙管腳踏車，等於現在買到一輛進
口轎車，一樣貴。這位收藏達人，每天都到資源回收場，尋找雙管腳踏車
。這鈴聲一響，相信勾起許多人童年記憶，難得一見的五零年代古董腳踏
車。()這些古董單車，在那個年代，價值相當於現在的名牌轎車，姚老
先生當年迷戀卻買不起，十三歲就當學徒學修理腳踏車的他，為了找尋童
年記憶，十年前，他開始從回收場，撿古董車回來修理。()每一台古董
單車，車齡都超過三十五歲，現在他家總共有三十幾台，加一加超過千歲
。()古董級老車，散發濃濃古早味，老骨董笨重早被淘汰，但對姚老先
生來說，雖然時代在變，但他對老單車的熱情和回憶，永遠不會變。中部
綜合接下來的這些單車，可是要好好收藏。彰化有一位專門收藏單車的達
人，專收在五、六零年代，有一種叫做''雙管''車種，當時買一輛雙
管腳踏車，等於現在買到一輛進口轎車，一樣貴。這位收藏達人，每天都
到資源回收場，尋找雙管腳踏車。這鈴聲一響，相信勾起許多人童年記憶
，難得一見的五零年代古董腳踏車。()這些古董單車，在那個年代，價
值相當於現在的名牌轎車，姚老先生當年迷戀卻買不起，十三歲就當學徒
學修理腳踏車的他，為了找尋童年記憶，十年前，他開始從回收場，撿古
董車回來修理。()每一台古董單車，車齡都超過三十五歲，現在他家總
共有三十幾台，加一加超過千歲。()古董級老車，散發濃濃古早味，老
骨董笨重早被淘汰，但對姚老先生來說，雖然時代在變，但他對老單車的
熱情和回憶，永遠不會變。中部綜合
