台灣的成年性工作者多年以來，一直在抗議現行法令"罰娼不罰嫖"的規
定,積極爭取性工作權!現在有立委要提案,將性工作除罪化,雖然已經
跨過立法院的提案門檻,但還是有一些立委依舊是持保留態度，認為配套
要周全才能修法，或認也有人認為要"嫖客"也要罰。無法見光的美子，
從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要
讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一
聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處
罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的
規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓
下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾
脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立委提案修法，本來是
想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德
，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工
作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。台灣的成年性工作者多年以來，一直在抗議現行法令"罰娼不罰嫖
"的規定,積極爭取性工作權!現在有立委要提案,將性工作除罪化,雖
然已經跨過立法院的提案門檻,但還是有一些立委依舊是持保留態度，認
為配套要周全才能修法，或認也有人認為要"嫖客"也要罰。無法見光的
美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲
政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本生存不下去。
所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於將討論修法、
不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰
嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交
易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰
，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立委提案修法，
本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳
統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係
著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。台灣的成年性工作者多年以來，一直在抗議現行法令"罰娼
不罰嫖"的規定,積極爭取性工作權!現在有立委要提案,將性工作除罪
化,雖然已經跨過立法院的提案門檻,但還是有一些立委依舊是持保留態
度，認為配套要周全才能修法，或認也有人認為要"嫖客"也要罰。無法
見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹
，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本生存不
下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於將討論
修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對於維持
"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會變相鼓
勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以後連嫖
都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立委提案
修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無可避免
挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪化，不
只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。台灣的成年性工作者多年以來，一直在抗議現行法令
"罰娼不罰嫖"的規定,積極爭取性工作權!現在有立委要提案,將性工
作除罪化,雖然已經跨過立法院的提案門檻,但還是有一些立委依舊是持
保留態度，認為配套要周全才能修法，或認也有人認為要"嫖客"也要罰
。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街頭抗議
的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她們根本
生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團體對於
將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定。但對
於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很可能會
變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，如果以
後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下去。立
委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，但卻無
可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工作除罪
化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值觀。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣的成年性工作者多年以來，一直在抗議現
行法令"罰娼不罰嫖"的規定,積極爭取性工作權!現在有立委要提案,
將性工作除罪化,雖然已經跨過立法院的提案門檻,但還是有一些立委依
舊是持保留態度，認為配套要周全才能修法，或認也有人認為要"嫖客"
也要罰。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不斷上街
頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取締，她
們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分婦女團
體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表示肯定
。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，這樣很
可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美子說，
如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本做不下
去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的生活，
但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為。性工
作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易的價值
觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣的成年性工作者多年以來，一直在
抗議現行法令"罰娼不罰嫖"的規定,積極爭取性工作權!現在有立委要
提案,將性工作除罪化,雖然已經跨過立法院的提案門檻,但還是有一些
立委依舊是持保留態度，認為配套要周全才能修法，或認也有人認為要"
嫖客"也要罰。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像其他不
斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天到晚取
締，她們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興。部分
婦女團體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，普遍表
示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們擔心，
這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工作者美
子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生意根本
做不下去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障她們的
生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓的行為
。性工作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待性交易
的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣的成年性工作者多年以來，
一直在抗議現行法令"罰娼不罰嫖"的規定,積極爭取性工作權!現在有
立委要提案,將性工作除罪化,雖然已經跨過立法院的提案門檻,但還是
有一些立委依舊是持保留態度，認為配套要周全才能修法，或認也有人認
為要"嫖客"也要罰。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年，就像
其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警察一天
到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子很高興
。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工作者，
普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因為她們
擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不過性工
作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為這樣生
意根本做不下去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者，保障
她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認同嫖妓
的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社會看待
性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣的成年性工作者多年
以來，一直在抗議現行法令"罰娼不罰嫖"的規定,積極爭取性工作權!
現在有立委要提案,將性工作除罪化,雖然已經跨過立法院的提案門檻,
但還是有一些立委依舊是持保留態度，認為配套要周全才能修法，或認也
有人認為要"嫖客"也要罰。無法見光的美子，從事性工作已經二十多年
，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，不然警
察一天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法，美子
很高興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層的性工
作者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保留，因
為她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混淆。不
過性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了,因為
這樣生意根本做不下去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性工作者
，保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要不要認
同嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽涉到社
會看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣的成年性工作
者多年以來，一直在抗議現行法令"罰娼不罰嫖"的規定,積極爭取性工
作權!現在有立委要提案,將性工作除罪化,雖然已經跨過立法院的提案
門檻,但還是有一些立委依舊是持保留態度，認為配套要周全才能修法，
或認也有人認為要"嫖客"也要罰。無法見光的美子，從事性工作已經二
十多年，就像其他不斷上街頭抗議的姊妹，呼籲政府要讓性工作除罪化，
不然警察一天到晚取締，她們根本生存不下去。所以一聽到立委準備修法
，美子很高興。部分婦女團體對於將討論修法、不再處罰這群在社會底層
的性工作者，普遍表示肯定。但對於維持"不罰嫖"的規定、態度卻很保
留，因為她們擔心，這樣很可能會變相鼓勵性交易，讓下一代的價值觀混
淆。不過性工作者美子說，如果以後連嫖都要罰，那乾脆直接罰她們算了
,因為這樣生意根本做不下去。立委提案修法，本來是想要照顧底層的性
工作者，保障她們的生活，但卻無可避免挑戰傳統道德，甚至引發社會要
不要認同嫖妓的行為。性工作除罪化，不只關係著性工作者工作權，更牽
涉到社會看待性交易的價值觀。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
