這部貼滿晶片的太陽能發電車，由南台科技大學學生，耗費四年時間，一
手包辦各部位的設計，聞名程度連來自國外的太陽能公司工作人員，都特
地來一探究竟。名為phoenix的南台太陽能車隊，連續在國際比賽
中獲獎，2007年參加世界太陽能挑戰賽，經歷澳洲沙漠，天候差異與
氣溫變化的考驗，最後以44小時的車程，完成三千多公里的挑戰，成為
當時唯一進入五強的亞洲隊伍。而這位發明家是任教於長榮大學的吳俊概
，他利用四年時間，發明了鯨豚式水中推進器，強調電力發電，無污染、
零噪音，葉片式擺動的設計和傳統螺旋槳比較,可節省百分之二十的能源
。從太陽能發電車、到水中推進器，這些認真的發明家，都是台灣科技王
國美譽下，默默耕耘的台灣之光。公民記者蘇郁淳葛崇恩報導這部貼滿晶
片的太陽能發電車，由南台科技大學學生，耗費四年時間，一手包辦各部
位的設計，聞名程度連來自國外的太陽能公司工作人員，都特地來一探究
竟。名為phoenix的南台太陽能車隊，連續在國際比賽中獲獎，2
007年參加世界太陽能挑戰賽，經歷澳洲沙漠，天候差異與氣溫變化的
考驗，最後以44小時的車程，完成三千多公里的挑戰，成為當時唯一進
入五強的亞洲隊伍。而這位發明家是任教於長榮大學的吳俊概，他利用四
年時間，發明了鯨豚式水中推進器，強調電力發電，無污染、零噪音，葉
片式擺動的設計和傳統螺旋槳比較,可節省百分之二十的能源。從太陽能
發電車、到水中推進器，這些認真的發明家，都是台灣科技王國美譽下，
默默耕耘的台灣之光。公民記者蘇郁淳葛崇恩報導這部貼滿晶片的太陽能
發電車，由南台科技大學學生，耗費四年時間，一手包辦各部位的設計，
聞名程度連來自國外的太陽能公司工作人員，都特地來一探究竟。名為p
hoenix的南台太陽能車隊，連續在國際比賽中獲獎，2007年參
加世界太陽能挑戰賽，經歷澳洲沙漠，天候差異與氣溫變化的考驗，最後
以44小時的車程，完成三千多公里的挑戰，成為當時唯一進入五強的亞
洲隊伍。而這位發明家是任教於長榮大學的吳俊概，他利用四年時間，發
明了鯨豚式水中推進器，強調電力發電，無污染、零噪音，葉片式擺動的
設計和傳統螺旋槳比較,可節省百分之二十的能源。從太陽能發電車、到
水中推進器，這些認真的發明家，都是台灣科技王國美譽下，默默耕耘的
台灣之光。公民記者蘇郁淳葛崇恩報導這部貼滿晶片的太陽能發電車，由
南台科技大學學生，耗費四年時間，一手包辦各部位的設計，聞名程度連
來自國外的太陽能公司工作人員，都特地來一探究竟。名為phoeni
x的南台太陽能車隊，連續在國際比賽中獲獎，2007年參加世界太陽
能挑戰賽，經歷澳洲沙漠，天候差異與氣溫變化的考驗，最後以44小時
的車程，完成三千多公里的挑戰，成為當時唯一進入五強的亞洲隊伍。而
這位發明家是任教於長榮大學的吳俊概，他利用四年時間，發明了鯨豚式
水中推進器，強調電力發電，無污染、零噪音，葉片式擺動的設計和傳統
螺旋槳比較,可節省百分之二十的能源。從太陽能發電車、到水中推進器
，這些認真的發明家，都是台灣科技王國美譽下，默默耕耘的台灣之光。
公民記者蘇郁淳葛崇恩報導這部貼滿晶片的太陽能發電車，由南台科技大
學學生，耗費四年時間，一手包辦各部位的設計，聞名程度連來自國外的
太陽能公司工作人員，都特地來一探究竟。名為phoenix的南台太
陽能車隊，連續在國際比賽中獲獎，2007年參加世界太陽能挑戰賽，
經歷澳洲沙漠，天候差異與氣溫變化的考驗，最後以44小時的車程，完
成三千多公里的挑戰，成為當時唯一進入五強的亞洲隊伍。而這位發明家
是任教於長榮大學的吳俊概，他利用四年時間，發明了鯨豚式水中推進器
，強調電力發電，無污染、零噪音，葉片式擺動的設計和傳統螺旋槳比較
,可節省百分之二十的能源。從太陽能發電車、到水中推進器，這些認真
的發明家，都是台灣科技王國美譽下，默默耕耘的台灣之光。公民記者蘇
郁淳葛崇恩報導
