用藝文表演來宣傳台北聽障奧運就快要開始了，以孔雀舞聞名全球的舞蹈
家楊麗萍，又來到台灣，這一次表演是為了幫台北聽障奧運，做藝文宣傳
。不止帶來她的招牌舞蹈孔雀舞，更將她首度擔任大型編舞的雲南映象，
原汁原味搬到台灣演出。##第一次比手語，中國舞蹈家楊麗萍的感覺是
『挺好的』！就是這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞
角度，以孔雀舞揚名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是幫九月登
場的台北聽障奧運做藝文宣傳。台北聽奧基金會董事長郝龍斌：我們所有
聽障的朋友，其實他聽不見但是他看得到，所有肢體動作，可以讓他們真
正體會到藝術的美。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽
奧藝文表演，楊麗萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將帶來她、
走過雲南20多萬公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演，第一次
擔任大型舞蹈編舞的雲南映象。中國舞蹈家楊麗萍：非專業的農民請到舞
台上，首先在我們舞蹈界裡是比較譁然，他們模仿的是蜻蜓怎麼點水、螞
蟻怎麼走路、然後怎麼求偶，全部都是他們的原來的東西。雖然來台作業
很繁複，不過能夠為台北聽奧宣傳盡一份力，楊麗萍說覺得很榮幸，而為
了讓聽障朋友也能欣賞到難得一見表演，主辦單位特別提供六百張免費的
票，從五月一日開始索取。用藝文表演來宣傳台北聽障奧運就快要開始了
，以孔雀舞聞名全球的舞蹈家楊麗萍，又來到台灣，這一次表演是為了幫
台北聽障奧運，做藝文宣傳。不止帶來她的招牌舞蹈孔雀舞，更將她首度
擔任大型編舞的雲南映象，原汁原味搬到台灣演出。##第一次比手語，
中國舞蹈家楊麗萍的感覺是『挺好的』！就是這個優美的舞蹈動作，符合
聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以孔雀舞揚名國際的楊麗萍，第三度來
到台灣，為的就是幫九月登場的台北聽障奧運做藝文宣傳。台北聽奧基金
會董事長郝龍斌：我們所有聽障的朋友，其實他聽不見但是他看得到，所
有肢體動作，可以讓他們真正體會到藝術的美。藝文結合運動為台北聽奧
暖身，八月將有一連串的聽奧藝文表演，楊麗萍也是其中之一，這一次不
再只有獨舞，還將帶來她、走過雲南20多萬公里路、採集了境內26個
少數民族歌舞表演，第一次擔任大型舞蹈編舞的雲南映象。中國舞蹈家楊
麗萍：非專業的農民請到舞台上，首先在我們舞蹈界裡是比較譁然，他們
模仿的是蜻蜓怎麼點水、螞蟻怎麼走路、然後怎麼求偶，全部都是他們的
原來的東西。雖然來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧宣傳盡一份力，
楊麗萍說覺得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得一見表演，主辦
單位特別提供六百張免費的票，從五月一日開始索取。用藝文表演來宣傳
台北聽障奧運就快要開始了，以孔雀舞聞名全球的舞蹈家楊麗萍，又來到
台灣，這一次表演是為了幫台北聽障奧運，做藝文宣傳。不止帶來她的招
牌舞蹈孔雀舞，更將她首度擔任大型編舞的雲南映象，原汁原味搬到台灣
演出。##第一次比手語，中國舞蹈家楊麗萍的感覺是『挺好的』！就是
這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以孔雀舞揚
名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是幫九月登場的台北聽障奧運
做藝文宣傳。台北聽奧基金會董事長郝龍斌：我們所有聽障的朋友，其實
他聽不見但是他看得到，所有肢體動作，可以讓他們真正體會到藝術的美
。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽奧藝文表演，楊麗
萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將帶來她、走過雲南20多萬
公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演，第一次擔任大型舞蹈編舞
的雲南映象。中國舞蹈家楊麗萍：非專業的農民請到舞台上，首先在我們
舞蹈界裡是比較譁然，他們模仿的是蜻蜓怎麼點水、螞蟻怎麼走路、然後
怎麼求偶，全部都是他們的原來的東西。雖然來台作業很繁複，不過能夠
為台北聽奧宣傳盡一份力，楊麗萍說覺得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能
欣賞到難得一見表演，主辦單位特別提供六百張免費的票，從五月一日開
始索取。用藝文表演來宣傳台北聽障奧運就快要開始了，以孔雀舞聞名全
球的舞蹈家楊麗萍，又來到台灣，這一次表演是為了幫台北聽障奧運，做
藝文宣傳。不止帶來她的招牌舞蹈孔雀舞，更將她首度擔任大型編舞的雲
南映象，原汁原味搬到台灣演出。##第一次比手語，中國舞蹈家楊麗萍
的感覺是『挺好的』！就是這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為
主的欣賞角度，以孔雀舞揚名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是
幫九月登場的台北聽障奧運做藝文宣傳。台北聽奧基金會董事長郝龍斌：
我們所有聽障的朋友，其實他聽不見但是他看得到，所有肢體動作，可以
讓他們真正體會到藝術的美。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一
連串的聽奧藝文表演，楊麗萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將
帶來她、走過雲南20多萬公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演
，第一次擔任大型舞蹈編舞的雲南映象。中國舞蹈家楊麗萍：非專業的農
民請到舞台上，首先在我們舞蹈界裡是比較譁然，他們模仿的是蜻蜓怎麼
點水、螞蟻怎麼走路、然後怎麼求偶，全部都是他們的原來的東西。雖然
來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧宣傳盡一份力，楊麗萍說覺得很榮
幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得一見表演，主辦單位特別提供六百
張免費的票，從五月一日開始索取。用藝文表演來宣傳台北聽障奧運就快
要開始了，以孔雀舞聞名全球的舞蹈家楊麗萍，又來到台灣，這一次表演
是為了幫台北聽障奧運，做藝文宣傳。不止帶來她的招牌舞蹈孔雀舞，更
將她首度擔任大型編舞的雲南映象，原汁原味搬到台灣演出。##第一次
比手語，中國舞蹈家楊麗萍的感覺是『挺好的』！就是這個優美的舞蹈動
作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以孔雀舞揚名國際的楊麗萍，
第三度來到台灣，為的就是幫九月登場的台北聽障奧運做藝文宣傳。台北
聽奧基金會董事長郝龍斌：我們所有聽障的朋友，其實他聽不見但是他看
得到，所有肢體動作，可以讓他們真正體會到藝術的美。藝文結合運動為
台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽奧藝文表演，楊麗萍也是其中之一，
這一次不再只有獨舞，還將帶來她、走過雲南20多萬公里路、採集了境
內26個少數民族歌舞表演，第一次擔任大型舞蹈編舞的雲南映象。中國
舞蹈家楊麗萍：非專業的農民請到舞台上，首先在我們舞蹈界裡是比較譁
然，他們模仿的是蜻蜓怎麼點水、螞蟻怎麼走路、然後怎麼求偶，全部都
是他們的原來的東西。雖然來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧宣傳盡
一份力，楊麗萍說覺得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得一見表
演，主辦單位特別提供六百張免費的票，從五月一日開始索取。用藝文表
演來宣傳台北聽障奧運就快要開始了，以孔雀舞聞名全球的舞蹈家楊麗萍
，又來到台灣，這一次表演是為了幫台北聽障奧運，做藝文宣傳。不止帶
來她的招牌舞蹈孔雀舞，更將她首度擔任大型編舞的雲南映象，原汁原味
搬到台灣演出。##第一次比手語，中國舞蹈家楊麗萍的感覺是『挺好的
』！就是這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以
孔雀舞揚名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是幫九月登場的台北
聽障奧運做藝文宣傳。台北聽奧基金會董事長郝龍斌：我們所有聽障的朋
友，其實他聽不見但是他看得到，所有肢體動作，可以讓他們真正體會到
藝術的美。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽奧藝文表
演，楊麗萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將帶來她、走過雲南
20多萬公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演，第一次擔任大型
舞蹈編舞的雲南映象。中國舞蹈家楊麗萍：非專業的農民請到舞台上，首
先在我們舞蹈界裡是比較譁然，他們模仿的是蜻蜓怎麼點水、螞蟻怎麼走
路、然後怎麼求偶，全部都是他們的原來的東西。雖然來台作業很繁複，
不過能夠為台北聽奧宣傳盡一份力，楊麗萍說覺得很榮幸，而為了讓聽障
朋友也能欣賞到難得一見表演，主辦單位特別提供六百張免費的票，從五
月一日開始索取。用藝文表演來宣傳台北聽障奧運就快要開始了，以孔雀
舞聞名全球的舞蹈家楊麗萍，又來到台灣，這一次表演是為了幫台北聽障
奧運，做藝文宣傳。不止帶來她的招牌舞蹈孔雀舞，更將她首度擔任大型
編舞的雲南映象，原汁原味搬到台灣演出。##第一次比手語，中國舞蹈
家楊麗萍的感覺是『挺好的』！就是這個優美的舞蹈動作，符合聽障朋友
以視覺為主的欣賞角度，以孔雀舞揚名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，
為的就是幫九月登場的台北聽障奧運做藝文宣傳。台北聽奧基金會董事長
郝龍斌：我們所有聽障的朋友，其實他聽不見但是他看得到，所有肢體動
作，可以讓他們真正體會到藝術的美。藝文結合運動為台北聽奧暖身，八
月將有一連串的聽奧藝文表演，楊麗萍也是其中之一，這一次不再只有獨
舞，還將帶來她、走過雲南20多萬公里路、採集了境內26個少數民族
歌舞表演，第一次擔任大型舞蹈編舞的雲南映象。中國舞蹈家楊麗萍：非
專業的農民請到舞台上，首先在我們舞蹈界裡是比較譁然，他們模仿的是
蜻蜓怎麼點水、螞蟻怎麼走路、然後怎麼求偶，全部都是他們的原來的東
西。雖然來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧宣傳盡一份力，楊麗萍說
覺得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得一見表演，主辦單位特別
提供六百張免費的票，從五月一日開始索取。
