用藝文表演來宣傳台北聽障奧運就快要開始了，以孔雀舞聞名全球的舞
蹈家楊麗萍，又來到台灣，這一次表演是為了幫台北聽障奧運，做藝
文宣傳。
不止帶來她的招牌舞蹈孔雀舞，更將她首度擔任大型編舞的雲南映象，
原汁原味搬到台灣演出。
##第一次比手語，中國舞蹈家楊麗萍的感覺是『挺好的』！就是這個
優美的舞蹈動作，符合聽障朋友以視覺為主的欣賞角度，以孔雀舞揚
名國際的楊麗萍，第三度來到台灣，為的就是幫九月登場的台北聽障
台北聽奧基金會董事長郝龍斌：我們所有聽障的朋友，其實他聽不見但
是他看得到，所有肢體動作，可以讓他們真正體會到藝術的美。
藝文結合運動為台北聽奧暖身，八月將有一連串的聽奧藝文表演，楊麗
萍也是其中之一，這一次不再只有獨舞，還將帶來她、走過雲南20
多萬公里路、採集了境內26個少數民族歌舞表演，第一次擔任大型
中國舞蹈家楊麗萍：非專業的農民請到舞台上，首先在我們舞蹈界裡是
比較譁然，他們模仿的是蜻蜓怎麼點水、螞蟻怎麼走路、然後怎麼求
偶，全部都是他們的原來的東西。
雖然來台作業很繁複，不過能夠為台北聽奧宣傳盡一份力，楊麗萍說覺
得很榮幸，而為了讓聽障朋友也能欣賞到難得一見表演，主辦單位特
別提供六百張免費的票，從五月一日開始索取。
