許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有
什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針
對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活
品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部
就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中
，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組
織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經
超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，
她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂
部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱
樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是
要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故
事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人
獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點
心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別
人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤
獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式
的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人
都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老
人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更
充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新
社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親
孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。
根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度
，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還
在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來
越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效
的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的
創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，
目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一
。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的
意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦
人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，
但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興
。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一
，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創
造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的
德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布
縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想
加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個
段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電
燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會
孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，
比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團
體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的
制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台
灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報
，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已
經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到
目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府
統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何
改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福
利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢
？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首
先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積
有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是
讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭
南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一
邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手
做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒
童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平
均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特
質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創
立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽
翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經
做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人
負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或
者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來
越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製
的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並
且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人
能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者
。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金
錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七
年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬
蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國
家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之
一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致
老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們
將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。
他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模
式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有
服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但
貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊
製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可
以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋
友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長
，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工
活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很
有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外
婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個
有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操
。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。
核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人
也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖
母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需
要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和
仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群
老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵
來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研
究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百
種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有
十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞
周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質
更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到
北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾
研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優
評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機
會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱
為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品
。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一
代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮
物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工
研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊
布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為
了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變
成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，
還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責
登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是
我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務
的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計
目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬
蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給
的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她
們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的
掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還
能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生
活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得
生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報
導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持
。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當
地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人
生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱
樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務
當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部
的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人
已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快
樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母
俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖
母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯
，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很
多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從
別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹
飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班
到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何
人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種
方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個
老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創
新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會
將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣
最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及
單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什
麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意
制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她
們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家
越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體
有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨
勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制
度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中
之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生
命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多
老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十
歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很
高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動
之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設
計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印
度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用
廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個
構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作
一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助
換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的
社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回
應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某
個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服
務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷
。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展
簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照
顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計
，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭
政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要
如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支
付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之
道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為
。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經
累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特
色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在
芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心
的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起
親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作
為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女
性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服
務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修
女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小
紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造
已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還
有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報
紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人
越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像
自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織
，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當
老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受
惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉
獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三
十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止
，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這
個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十
分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，
導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起
我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬
蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多
種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老
人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城
市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，
一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮
物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的
小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比
較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的
志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院
，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就
是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百
多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔
軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講
話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出
的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物
。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得
到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱
怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有
一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神
鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們
在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有
七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人
只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視
新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活
品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一
同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵
大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得
最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人
的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有
個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工
藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多
下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕
節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的
社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫
方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。
又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可
以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產
品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則
負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神
就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被
服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部
設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助
。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人
供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集
，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台
灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十
年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老
人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一
覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬
蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易
維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了
解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇
老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖
母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從
服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱
樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多
數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友
很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是
祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這
種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成
地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，
把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。
我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負
責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人
排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要
任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到
各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓
每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大
眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，
社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取
台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作
以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣
做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的
創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊
，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多
國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼
具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這
種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質
的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是
其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感
到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，
許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過
八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們
就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的
活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部
，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送
給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩
偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得
這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，
工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家
協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現
在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感
謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬
於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相
互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿
關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會
發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子
的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據
統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而
芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研
究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難
以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因
應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新
作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前
已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它
的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義
。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正
開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是
想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這
可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由
於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性
與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞
沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製
，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以
改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落
，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、
讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨
的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方
說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或
組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度
，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也
是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他
們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長
達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前
為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計
，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變
這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預
算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今
天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來
看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七
百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更
多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部
的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交
談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的
小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫
院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽
命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼
具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的
醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過
來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了
一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責
帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪
人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多
付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小
禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能
夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走
出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉
下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與
精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。
他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已
經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的
老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。
公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人
生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與
您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們
鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，
獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務
別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒
，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作
手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓
更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的
聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城
市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動
。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目
標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，
還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人
做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓
上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心
精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能
從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱
樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的
幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴
別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人
聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支
援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未
來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提
昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分
之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳
久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不
容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐
，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發
提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比
的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，
而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖
母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖
然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的
朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這
只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發
了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要
湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒
童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野
狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有
的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記
老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們
不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人
得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的
是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓
勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心
情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正
聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒
工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為
台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品
質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活
無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。
許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有
什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針
對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活
品質的制度，目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部
就是其中之一。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中
，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組
織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經
超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，
她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂
部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱
樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是
要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故
事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人
獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點
心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別
人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤
獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式
的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人
都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老
人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更
充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新
社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親
孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。
根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度
，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還
在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來
越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效
的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的
創新作為。首先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，
目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一
。它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的
意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦
人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，
但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興
。這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一
，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創
造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的
德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布
縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想
加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個
段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電
燈、讀報紙或者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會
孤獨的人越來越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，
比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團
體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的
制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台
灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報
，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已
經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到
目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府
統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何
改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福
利預算，導致老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢
？今天起我們將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首
先來看芬蘭。他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積
有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是
讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭
南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一
邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手
做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒
童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平
均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特
質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創
立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽
翻過來就是外婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經
做了一百多個有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人
負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或
者陪人講話。核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來
越多付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製
的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並
且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人
能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者
。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金
錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七
年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬
蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國
家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之
一。公視新聞周傳久芬蘭報導。許多國家越來越難以支付福利預算，導致
老人生活品質更不容易維持。有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們
將與您一同到北歐，了解當地針對這種趨勢的創新作為。首先來看芬蘭。
他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種模
式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。它的特色是讓更多老人有
服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的意義。在芬蘭南部的城市但
貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊
製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可
以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這可作為兒童醫院的小朋
友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長
，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工
活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很
有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外
婆，還可以變成野狼。我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個
有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操
。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。
核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的人
也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖
母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需
要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和
仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群
老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵
來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研
究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百
種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有
十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞
周傳久芬蘭報導。
