剛剛看到聽障朋友騎的是最流行、可以摺疊式的單車，騎起來好像很輕鬆
，不過還是要提醒您，如果要騎山路或者距離比較遠的路程，一定要先評
估自己的體力，注意安全最重要喔。今天我們就一起來學學「小摺」要怎
麼比？兩個輪子往前跑，是腳踏車，再摺疊起來就小摺。腳踏車，輪子摺
疊起來。另外也有另一種腳踏車的比法，加上雙手折起來。【腳踏車、摺
疊】這樣您學會了嗎？剛剛看到聽障朋友騎的是最流行、可以摺疊式的單
車，騎起來好像很輕鬆，不過還是要提醒您，如果要騎山路或者距離比較
遠的路程，一定要先評估自己的體力，注意安全最重要喔。今天我們就一
起來學學「小摺」要怎麼比？兩個輪子往前跑，是腳踏車，再摺疊起來就
小摺。腳踏車，輪子摺疊起來。另外也有另一種腳踏車的比法，加上雙手
折起來。【腳踏車、摺疊】這樣您學會了嗎？剛剛看到聽障朋友騎的是最
流行、可以摺疊式的單車，騎起來好像很輕鬆，不過還是要提醒您，如果
要騎山路或者距離比較遠的路程，一定要先評估自己的體力，注意安全最
重要喔。今天我們就一起來學學「小摺」要怎麼比？兩個輪子往前跑，是
腳踏車，再摺疊起來就小摺。腳踏車，輪子摺疊起來。另外也有另一種腳
踏車的比法，加上雙手折起來。【腳踏車、摺疊】這樣您學會了嗎？剛剛
看到聽障朋友騎的是最流行、可以摺疊式的單車，騎起來好像很輕鬆，不
過還是要提醒您，如果要騎山路或者距離比較遠的路程，一定要先評估自
己的體力，注意安全最重要喔。今天我們就一起來學學「小摺」要怎麼比
？兩個輪子往前跑，是腳踏車，再摺疊起來就小摺。腳踏車，輪子摺疊起
來。另外也有另一種腳踏車的比法，加上雙手折起來。【腳踏車、摺疊】
這樣您學會了嗎？剛剛看到聽障朋友騎的是最流行、可以摺疊式的單車，
騎起來好像很輕鬆，不過還是要提醒您，如果要騎山路或者距離比較遠的
路程，一定要先評估自己的體力，注意安全最重要喔。今天我們就一起來
學學「小摺」要怎麼比？兩個輪子往前跑，是腳踏車，再摺疊起來就小摺
。腳踏車，輪子摺疊起來。另外也有另一種腳踏車的比法，加上雙手折起
來。【腳踏車、摺疊】這樣您學會了嗎？
