美國加州時間13號午夜12點35分，州政府以注射毒液的方式對死刑
犯威廉斯執行死刑。美國最高法院先在12號晚間駁回威廉斯所提暫緩行
刑的要求，加州州長阿諾也駁回特赦請求，雖然威廉斯在獄中表示深切的
悔意，但最終還是必須為他年輕時犯下的殺人罪行付出代價。而死刑是否
應該廢除的問題，也再度成為爭論焦點。加州當地13號午夜12:01
分，也就是台灣時間13號下午4:01分，51歲的威廉斯在家人，被
害人家屬以及媒體的見證下，在加州聖昆汀監獄內以注射毒液方式執行死
刑，整個過程長達35分鐘，比預計所需的執行時間要長。見證死刑媒體
記者見證死刑媒體記者確定威廉斯的死刑執行完畢後，大批聚集在聖昆汀
監獄外的支持者，點燃燭光替他祈福，並抗議州長阿諾是冷血的殺人兇手
。行刑前與威廉斯見過面的傑西賈克森表示，死刑不能解決犯罪問題。傑
西賈克森威廉斯高中期間在洛杉磯與人創立瘸子幫，並在1979年的兩
起搶案中，謀殺了包括來自台灣的移民楊氏一家三口，以及超商店員歐文
，1981年被捕入獄。受刑期間，威廉斯始終否認謀殺，並開始推動和
平運動，並以寫書的方式規勸年輕人遠離黑幫，獲得美國許多知名人士的
支持力挺，民權人士也呼籲法官網開一面，赦免威廉斯的死刑。不過美國
第9巡迴法庭12號，駁回威廉斯暫緩行刑的請求，加州州長阿諾隨後在
聲明中表示，找不到任何特赦的理由，緊接著12號晚間，美國最高法院
也裁定，威廉斯死刑必須如期執行，雖然讓威廉斯戲劇性的一生畫下休止
符，但是否廢除死刑的論戰才正要開始。美國加州時間13號午夜12點
35分，州政府以注射毒液的方式對死刑犯威廉斯執行死刑。美國最高法
院先在12號晚間駁回威廉斯所提暫緩行刑的要求，加州州長阿諾也駁回
特赦請求，雖然威廉斯在獄中表示深切的悔意，但最終還是必須為他年輕
時犯下的殺人罪行付出代價。而死刑是否應該廢除的問題，也再度成為爭
論焦點。加州當地13號午夜12:01分，也就是台灣時間13號下午
4:01分，51歲的威廉斯在家人，被害人家屬以及媒體的見證下，在
加州聖昆汀監獄內以注射毒液方式執行死刑，整個過程長達35分鐘，比
預計所需的執行時間要長。見證死刑媒體記者見證死刑媒體記者確定威廉
斯的死刑執行完畢後，大批聚集在聖昆汀監獄外的支持者，點燃燭光替他
祈福，並抗議州長阿諾是冷血的殺人兇手。行刑前與威廉斯見過面的傑西
賈克森表示，死刑不能解決犯罪問題。傑西賈克森威廉斯高中期間在洛杉
磯與人創立瘸子幫，並在1979年的兩起搶案中，謀殺了包括來自台灣
的移民楊氏一家三口，以及超商店員歐文，1981年被捕入獄。受刑期
間，威廉斯始終否認謀殺，並開始推動和平運動，並以寫書的方式規勸年
輕人遠離黑幫，獲得美國許多知名人士的支持力挺，民權人士也呼籲法官
網開一面，赦免威廉斯的死刑。不過美國第9巡迴法庭12號，駁回威廉
斯暫緩行刑的請求，加州州長阿諾隨後在聲明中表示，找不到任何特赦的
理由，緊接著12號晚間，美國最高法院也裁定，威廉斯死刑必須如期執
行，雖然讓威廉斯戲劇性的一生畫下休止符，但是否廢除死刑的論戰才正
要開始。美國加州時間13號午夜12點35分，州政府以注射毒液的方
式對死刑犯威廉斯執行死刑。美國最高法院先在12號晚間駁回威廉斯所
提暫緩行刑的要求，加州州長阿諾也駁回特赦請求，雖然威廉斯在獄中表
示深切的悔意，但最終還是必須為他年輕時犯下的殺人罪行付出代價。而
死刑是否應該廢除的問題，也再度成為爭論焦點。加州當地13號午夜1
2:01分，也就是台灣時間13號下午4:01分，51歲的威廉斯在
家人，被害人家屬以及媒體的見證下，在加州聖昆汀監獄內以注射毒液方
式執行死刑，整個過程長達35分鐘，比預計所需的執行時間要長。見證
死刑媒體記者見證死刑媒體記者確定威廉斯的死刑執行完畢後，大批聚集
在聖昆汀監獄外的支持者，點燃燭光替他祈福，並抗議州長阿諾是冷血的
殺人兇手。行刑前與威廉斯見過面的傑西賈克森表示，死刑不能解決犯罪
問題。傑西賈克森威廉斯高中期間在洛杉磯與人創立瘸子幫，並在197
9年的兩起搶案中，謀殺了包括來自台灣的移民楊氏一家三口，以及超商
店員歐文，1981年被捕入獄。受刑期間，威廉斯始終否認謀殺，並開
始推動和平運動，並以寫書的方式規勸年輕人遠離黑幫，獲得美國許多知
名人士的支持力挺，民權人士也呼籲法官網開一面，赦免威廉斯的死刑。
不過美國第9巡迴法庭12號，駁回威廉斯暫緩行刑的請求，加州州長阿
諾隨後在聲明中表示，找不到任何特赦的理由，緊接著12號晚間，美國
最高法院也裁定，威廉斯死刑必須如期執行，雖然讓威廉斯戲劇性的一生
畫下休止符，但是否廢除死刑的論戰才正要開始。美國加州時間13號午
夜12點35分，州政府以注射毒液的方式對死刑犯威廉斯執行死刑。美
國最高法院先在12號晚間駁回威廉斯所提暫緩行刑的要求，加州州長阿
諾也駁回特赦請求，雖然威廉斯在獄中表示深切的悔意，但最終還是必須
為他年輕時犯下的殺人罪行付出代價。而死刑是否應該廢除的問題，也再
度成為爭論焦點。加州當地13號午夜12:01分，也就是台灣時間1
3號下午4:01分，51歲的威廉斯在家人，被害人家屬以及媒體的見
證下，在加州聖昆汀監獄內以注射毒液方式執行死刑，整個過程長達35
分鐘，比預計所需的執行時間要長。見證死刑媒體記者見證死刑媒體記者
確定威廉斯的死刑執行完畢後，大批聚集在聖昆汀監獄外的支持者，點燃
燭光替他祈福，並抗議州長阿諾是冷血的殺人兇手。行刑前與威廉斯見過
面的傑西賈克森表示，死刑不能解決犯罪問題。傑西賈克森威廉斯高中期
間在洛杉磯與人創立瘸子幫，並在1979年的兩起搶案中，謀殺了包括
來自台灣的移民楊氏一家三口，以及超商店員歐文，1981年被捕入獄
。受刑期間，威廉斯始終否認謀殺，並開始推動和平運動，並以寫書的方
式規勸年輕人遠離黑幫，獲得美國許多知名人士的支持力挺，民權人士也
呼籲法官網開一面，赦免威廉斯的死刑。不過美國第9巡迴法庭12號，
駁回威廉斯暫緩行刑的請求，加州州長阿諾隨後在聲明中表示，找不到任
何特赦的理由，緊接著12號晚間，美國最高法院也裁定，威廉斯死刑必
須如期執行，雖然讓威廉斯戲劇性的一生畫下休止符，但是否廢除死刑的
論戰才正要開始。美國加州時間13號午夜12點35分，州政府以注射
毒液的方式對死刑犯威廉斯執行死刑。美國最高法院先在12號晚間駁回
威廉斯所提暫緩行刑的要求，加州州長阿諾也駁回特赦請求，雖然威廉斯
在獄中表示深切的悔意，但最終還是必須為他年輕時犯下的殺人罪行付出
代價。而死刑是否應該廢除的問題，也再度成為爭論焦點。加州當地13
號午夜12:01分，也就是台灣時間13號下午4:01分，51歲的
威廉斯在家人，被害人家屬以及媒體的見證下，在加州聖昆汀監獄內以注
射毒液方式執行死刑，整個過程長達35分鐘，比預計所需的執行時間要
長。見證死刑媒體記者見證死刑媒體記者確定威廉斯的死刑執行完畢後，
大批聚集在聖昆汀監獄外的支持者，點燃燭光替他祈福，並抗議州長阿諾
是冷血的殺人兇手。行刑前與威廉斯見過面的傑西賈克森表示，死刑不能
解決犯罪問題。傑西賈克森威廉斯高中期間在洛杉磯與人創立瘸子幫，並
在1979年的兩起搶案中，謀殺了包括來自台灣的移民楊氏一家三口，
以及超商店員歐文，1981年被捕入獄。受刑期間，威廉斯始終否認謀
殺，並開始推動和平運動，並以寫書的方式規勸年輕人遠離黑幫，獲得美
國許多知名人士的支持力挺，民權人士也呼籲法官網開一面，赦免威廉斯
的死刑。不過美國第9巡迴法庭12號，駁回威廉斯暫緩行刑的請求，加
州州長阿諾隨後在聲明中表示，找不到任何特赦的理由，緊接著12號晚
間，美國最高法院也裁定，威廉斯死刑必須如期執行，雖然讓威廉斯戲劇
性的一生畫下休止符，但是否廢除死刑的論戰才正要開始。美國加州時間
13號午夜12點35分，州政府以注射毒液的方式對死刑犯威廉斯執行
死刑。美國最高法院先在12號晚間駁回威廉斯所提暫緩行刑的要求，加
州州長阿諾也駁回特赦請求，雖然威廉斯在獄中表示深切的悔意，但最終
還是必須為他年輕時犯下的殺人罪行付出代價。而死刑是否應該廢除的問
題，也再度成為爭論焦點。加州當地13號午夜12:01分，也就是台
灣時間13號下午4:01分，51歲的威廉斯在家人，被害人家屬以及
媒體的見證下，在加州聖昆汀監獄內以注射毒液方式執行死刑，整個過程
長達35分鐘，比預計所需的執行時間要長。見證死刑媒體記者見證死刑
媒體記者確定威廉斯的死刑執行完畢後，大批聚集在聖昆汀監獄外的支持
者，點燃燭光替他祈福，並抗議州長阿諾是冷血的殺人兇手。行刑前與威
廉斯見過面的傑西賈克森表示，死刑不能解決犯罪問題。傑西賈克森威廉
斯高中期間在洛杉磯與人創立瘸子幫，並在1979年的兩起搶案中，謀
殺了包括來自台灣的移民楊氏一家三口，以及超商店員歐文，1981年
被捕入獄。受刑期間，威廉斯始終否認謀殺，並開始推動和平運動，並以
寫書的方式規勸年輕人遠離黑幫，獲得美國許多知名人士的支持力挺，民
權人士也呼籲法官網開一面，赦免威廉斯的死刑。不過美國第9巡迴法庭
12號，駁回威廉斯暫緩行刑的請求，加州州長阿諾隨後在聲明中表示，
找不到任何特赦的理由，緊接著12號晚間，美國最高法院也裁定，威廉
斯死刑必須如期執行，雖然讓威廉斯戲劇性的一生畫下休止符，但是否廢
除死刑的論戰才正要開始。美國加州時間13號午夜12點35分，州政
府以注射毒液的方式對死刑犯威廉斯執行死刑。美國最高法院先在12號
晚間駁回威廉斯所提暫緩行刑的要求，加州州長阿諾也駁回特赦請求，雖
然威廉斯在獄中表示深切的悔意，但最終還是必須為他年輕時犯下的殺人
罪行付出代價。而死刑是否應該廢除的問題，也再度成為爭論焦點。加州
當地13號午夜12:01分，也就是台灣時間13號下午4:01分，
51歲的威廉斯在家人，被害人家屬以及媒體的見證下，在加州聖昆汀監
獄內以注射毒液方式執行死刑，整個過程長達35分鐘，比預計所需的執
行時間要長。見證死刑媒體記者見證死刑媒體記者確定威廉斯的死刑執行
完畢後，大批聚集在聖昆汀監獄外的支持者，點燃燭光替他祈福，並抗議
州長阿諾是冷血的殺人兇手。行刑前與威廉斯見過面的傑西賈克森表示，
死刑不能解決犯罪問題。傑西賈克森威廉斯高中期間在洛杉磯與人創立瘸
子幫，並在1979年的兩起搶案中，謀殺了包括來自台灣的移民楊氏一
家三口，以及超商店員歐文，1981年被捕入獄。受刑期間，威廉斯始
終否認謀殺，並開始推動和平運動，並以寫書的方式規勸年輕人遠離黑幫
，獲得美國許多知名人士的支持力挺，民權人士也呼籲法官網開一面，赦
免威廉斯的死刑。不過美國第9巡迴法庭12號，駁回威廉斯暫緩行刑的
請求，加州州長阿諾隨後在聲明中表示，找不到任何特赦的理由，緊接著
12號晚間，美國最高法院也裁定，威廉斯死刑必須如期執行，雖然讓威
廉斯戲劇性的一生畫下休止符，但是否廢除死刑的論戰才正要開始。美國
加州時間13號午夜12點35分，州政府以注射毒液的方式對死刑犯威
廉斯執行死刑。美國最高法院先在12號晚間駁回威廉斯所提暫緩行刑的
要求，加州州長阿諾也駁回特赦請求，雖然威廉斯在獄中表示深切的悔意
，但最終還是必須為他年輕時犯下的殺人罪行付出代價。而死刑是否應該
廢除的問題，也再度成為爭論焦點。加州當地13號午夜12:01分，
也就是台灣時間13號下午4:01分，51歲的威廉斯在家人，被害人
家屬以及媒體的見證下，在加州聖昆汀監獄內以注射毒液方式執行死刑，
整個過程長達35分鐘，比預計所需的執行時間要長。見證死刑媒體記者
見證死刑媒體記者確定威廉斯的死刑執行完畢後，大批聚集在聖昆汀監獄
外的支持者，點燃燭光替他祈福，並抗議州長阿諾是冷血的殺人兇手。行
刑前與威廉斯見過面的傑西賈克森表示，死刑不能解決犯罪問題。傑西賈
克森威廉斯高中期間在洛杉磯與人創立瘸子幫，並在1979年的兩起搶
案中，謀殺了包括來自台灣的移民楊氏一家三口，以及超商店員歐文，1
981年被捕入獄。受刑期間，威廉斯始終否認謀殺，並開始推動和平運
動，並以寫書的方式規勸年輕人遠離黑幫，獲得美國許多知名人士的支持
力挺，民權人士也呼籲法官網開一面，赦免威廉斯的死刑。不過美國第9
巡迴法庭12號，駁回威廉斯暫緩行刑的請求，加州州長阿諾隨後在聲明
中表示，找不到任何特赦的理由，緊接著12號晚間，美國最高法院也裁
定，威廉斯死刑必須如期執行，雖然讓威廉斯戲劇性的一生畫下休止符，
但是否廢除死刑的論戰才正要開始。美國加州時間13號午夜12點35
分，州政府以注射毒液的方式對死刑犯威廉斯執行死刑。美國最高法院先
在12號晚間駁回威廉斯所提暫緩行刑的要求，加州州長阿諾也駁回特赦
請求，雖然威廉斯在獄中表示深切的悔意，但最終還是必須為他年輕時犯
下的殺人罪行付出代價。而死刑是否應該廢除的問題，也再度成為爭論焦
點。加州當地13號午夜12:01分，也就是台灣時間13號下午4:
01分，51歲的威廉斯在家人，被害人家屬以及媒體的見證下，在加州
聖昆汀監獄內以注射毒液方式執行死刑，整個過程長達35分鐘，比預計
所需的執行時間要長。見證死刑媒體記者見證死刑媒體記者確定威廉斯的
死刑執行完畢後，大批聚集在聖昆汀監獄外的支持者，點燃燭光替他祈福
，並抗議州長阿諾是冷血的殺人兇手。行刑前與威廉斯見過面的傑西賈克
森表示，死刑不能解決犯罪問題。傑西賈克森威廉斯高中期間在洛杉磯與
人創立瘸子幫，並在1979年的兩起搶案中，謀殺了包括來自台灣的移
民楊氏一家三口，以及超商店員歐文，1981年被捕入獄。受刑期間，
威廉斯始終否認謀殺，並開始推動和平運動，並以寫書的方式規勸年輕人
遠離黑幫，獲得美國許多知名人士的支持力挺，民權人士也呼籲法官網開
一面，赦免威廉斯的死刑。不過美國第9巡迴法庭12號，駁回威廉斯暫
緩行刑的請求，加州州長阿諾隨後在聲明中表示，找不到任何特赦的理由
，緊接著12號晚間，美國最高法院也裁定，威廉斯死刑必須如期執行，
雖然讓威廉斯戲劇性的一生畫下休止符，但是否廢除死刑的論戰才正要開
始。
