聯合國武檢人員，即將在下星期一提出最後的檢查報告，而為了持續向伊
拉克施壓，布希內閣包括了國防部長，國務卿，以及國家安全顧問等三位
安全事務官員，分別接受美國三大電視網的專訪，說明美國的立場。其中
，國防部長倫斯斐還透露，希望海珊主動流亡。美國國防部長倫斯斐星期
天接受訪問時傳達希望海珊主動流亡的訊息。另外，被認為對伊拉克立場
較為溫和的國務卿鮑爾，則警告海珊所剩時間已經不多。對於海珊流亡外
國的想法，鮑爾也表示華府樂觀其成。而國家安全顧問萊絲則表示，美國
不會和過去一樣繼續忍受伊拉克的欺騙由於下週一，聯合國武檢團將提出
過去一個多月在伊拉克的檢查報告，鮑爾星期天特別趕到紐約，和傾向不
支持美國動武的法國和中國外長會面，希望取得兩國在必要時的合作。雖
然美國政府積極在外交和輿論上，營造對伊拉克動武的氣氛，不過美國國
內反戰聲浪仍然有增無減，倫斯斐和鮑爾星期天到電台接受訪問時，都曾
經遭遇反戰人士的阻撓。聯合國武檢人員，即將在下星期一提出最後的檢
查報告，而為了持續向伊拉克施壓，布希內閣包括了國防部長，國務卿，
以及國家安全顧問等三位安全事務官員，分別接受美國三大電視網的專訪
，說明美國的立場。其中，國防部長倫斯斐還透露，希望海珊主動流亡。
美國國防部長倫斯斐星期天接受訪問時傳達希望海珊主動流亡的訊息。另
外，被認為對伊拉克立場較為溫和的國務卿鮑爾，則警告海珊所剩時間已
經不多。對於海珊流亡外國的想法，鮑爾也表示華府樂觀其成。而國家安
全顧問萊絲則表示，美國不會和過去一樣繼續忍受伊拉克的欺騙由於下週
一，聯合國武檢團將提出過去一個多月在伊拉克的檢查報告，鮑爾星期天
特別趕到紐約，和傾向不支持美國動武的法國和中國外長會面，希望取得
兩國在必要時的合作。雖然美國政府積極在外交和輿論上，營造對伊拉克
動武的氣氛，不過美國國內反戰聲浪仍然有增無減，倫斯斐和鮑爾星期天
到電台接受訪問時，都曾經遭遇反戰人士的阻撓。聯合國武檢人員，即將
在下星期一提出最後的檢查報告，而為了持續向伊拉克施壓，布希內閣包
括了國防部長，國務卿，以及國家安全顧問等三位安全事務官員，分別接
受美國三大電視網的專訪，說明美國的立場。其中，國防部長倫斯斐還透
露，希望海珊主動流亡。美國國防部長倫斯斐星期天接受訪問時傳達希望
海珊主動流亡的訊息。另外，被認為對伊拉克立場較為溫和的國務卿鮑爾
，則警告海珊所剩時間已經不多。對於海珊流亡外國的想法，鮑爾也表示
華府樂觀其成。而國家安全顧問萊絲則表示，美國不會和過去一樣繼續忍
受伊拉克的欺騙由於下週一，聯合國武檢團將提出過去一個多月在伊拉克
的檢查報告，鮑爾星期天特別趕到紐約，和傾向不支持美國動武的法國和
中國外長會面，希望取得兩國在必要時的合作。雖然美國政府積極在外交
和輿論上，營造對伊拉克動武的氣氛，不過美國國內反戰聲浪仍然有增無
減，倫斯斐和鮑爾星期天到電台接受訪問時，都曾經遭遇反戰人士的阻撓
。聯合國武檢人員，即將在下星期一提出最後的檢查報告，而為了持續向
伊拉克施壓，布希內閣包括了國防部長，國務卿，以及國家安全顧問等三
位安全事務官員，分別接受美國三大電視網的專訪，說明美國的立場。其
中，國防部長倫斯斐還透露，希望海珊主動流亡。美國國防部長倫斯斐星
期天接受訪問時傳達希望海珊主動流亡的訊息。另外，被認為對伊拉克立
場較為溫和的國務卿鮑爾，則警告海珊所剩時間已經不多。對於海珊流亡
外國的想法，鮑爾也表示華府樂觀其成。而國家安全顧問萊絲則表示，美
國不會和過去一樣繼續忍受伊拉克的欺騙由於下週一，聯合國武檢團將提
出過去一個多月在伊拉克的檢查報告，鮑爾星期天特別趕到紐約，和傾向
不支持美國動武的法國和中國外長會面，希望取得兩國在必要時的合作。
雖然美國政府積極在外交和輿論上，營造對伊拉克動武的氣氛，不過美國
國內反戰聲浪仍然有增無減，倫斯斐和鮑爾星期天到電台接受訪問時，都
曾經遭遇反戰人士的阻撓。聯合國武檢人員，即將在下星期一提出最後的
檢查報告，而為了持續向伊拉克施壓，布希內閣包括了國防部長，國務卿
，以及國家安全顧問等三位安全事務官員，分別接受美國三大電視網的專
訪，說明美國的立場。其中，國防部長倫斯斐還透露，希望海珊主動流亡
。美國國防部長倫斯斐星期天接受訪問時傳達希望海珊主動流亡的訊息。
另外，被認為對伊拉克立場較為溫和的國務卿鮑爾，則警告海珊所剩時間
已經不多。對於海珊流亡外國的想法，鮑爾也表示華府樂觀其成。而國家
安全顧問萊絲則表示，美國不會和過去一樣繼續忍受伊拉克的欺騙由於下
週一，聯合國武檢團將提出過去一個多月在伊拉克的檢查報告，鮑爾星期
天特別趕到紐約，和傾向不支持美國動武的法國和中國外長會面，希望取
得兩國在必要時的合作。雖然美國政府積極在外交和輿論上，營造對伊拉
克動武的氣氛，不過美國國內反戰聲浪仍然有增無減，倫斯斐和鮑爾星期
天到電台接受訪問時，都曾經遭遇反戰人士的阻撓。聯合國武檢人員，即
將在下星期一提出最後的檢查報告，而為了持續向伊拉克施壓，布希內閣
包括了國防部長，國務卿，以及國家安全顧問等三位安全事務官員，分別
接受美國三大電視網的專訪，說明美國的立場。其中，國防部長倫斯斐還
透露，希望海珊主動流亡。美國國防部長倫斯斐星期天接受訪問時傳達希
望海珊主動流亡的訊息。另外，被認為對伊拉克立場較為溫和的國務卿鮑
爾，則警告海珊所剩時間已經不多。對於海珊流亡外國的想法，鮑爾也表
示華府樂觀其成。而國家安全顧問萊絲則表示，美國不會和過去一樣繼續
忍受伊拉克的欺騙由於下週一，聯合國武檢團將提出過去一個多月在伊拉
克的檢查報告，鮑爾星期天特別趕到紐約，和傾向不支持美國動武的法國
和中國外長會面，希望取得兩國在必要時的合作。雖然美國政府積極在外
交和輿論上，營造對伊拉克動武的氣氛，不過美國國內反戰聲浪仍然有增
無減，倫斯斐和鮑爾星期天到電台接受訪問時，都曾經遭遇反戰人士的阻
撓。聯合國武檢人員，即將在下星期一提出最後的檢查報告，而為了持續
向伊拉克施壓，布希內閣包括了國防部長，國務卿，以及國家安全顧問等
三位安全事務官員，分別接受美國三大電視網的專訪，說明美國的立場。
其中，國防部長倫斯斐還透露，希望海珊主動流亡。美國國防部長倫斯斐
星期天接受訪問時傳達希望海珊主動流亡的訊息。另外，被認為對伊拉克
立場較為溫和的國務卿鮑爾，則警告海珊所剩時間已經不多。對於海珊流
亡外國的想法，鮑爾也表示華府樂觀其成。而國家安全顧問萊絲則表示，
美國不會和過去一樣繼續忍受伊拉克的欺騙由於下週一，聯合國武檢團將
提出過去一個多月在伊拉克的檢查報告，鮑爾星期天特別趕到紐約，和傾
向不支持美國動武的法國和中國外長會面，希望取得兩國在必要時的合作
。雖然美國政府積極在外交和輿論上，營造對伊拉克動武的氣氛，不過美
國國內反戰聲浪仍然有增無減，倫斯斐和鮑爾星期天到電台接受訪問時，
都曾經遭遇反戰人士的阻撓。
