今天全台各地，都是晴朗炎熱的好天氣，不過，明天受到鋒面接近的影響
，中部以北、東半部及外島地區將轉為有短暫雨。今天白天各地高溫，平
均到在攝氏29到30度。不過，明天受到華南雲系接近的影響，中部以
北、東半部及外島地區都會出現短暫雨。另外，從後天、禮拜二開始，加
上東北風的增強，中部以北地區不僅會下雨，白天高溫還會下降5到6度
，高溫會從原本29,30度，變成20到23度。而這波鋒面將影響到
禮拜四，在禮拜四以前，中部以北都濕濕涼涼的。今天全台各地，都是晴
朗炎熱的好天氣，不過，明天受到鋒面接近的影響，中部以北、東半部及
外島地區將轉為有短暫雨。今天白天各地高溫，平均到在攝氏29到30
度。不過，明天受到華南雲系接近的影響，中部以北、東半部及外島地區
都會出現短暫雨。另外，從後天、禮拜二開始，加上東北風的增強，中部
以北地區不僅會下雨，白天高溫還會下降5到6度，高溫會從原本29,
30度，變成20到23度。而這波鋒面將影響到禮拜四，在禮拜四以前
，中部以北都濕濕涼涼的。今天全台各地，都是晴朗炎熱的好天氣，不過
，明天受到鋒面接近的影響，中部以北、東半部及外島地區將轉為有短暫
雨。今天白天各地高溫，平均到在攝氏29到30度。不過，明天受到華
南雲系接近的影響，中部以北、東半部及外島地區都會出現短暫雨。另外
，從後天、禮拜二開始，加上東北風的增強，中部以北地區不僅會下雨，
白天高溫還會下降5到6度，高溫會從原本29,30度，變成20到2
3度。而這波鋒面將影響到禮拜四，在禮拜四以前，中部以北都濕濕涼涼
的。今天全台各地，都是晴朗炎熱的好天氣，不過，明天受到鋒面接近的
影響，中部以北、東半部及外島地區將轉為有短暫雨。今天白天各地高溫
，平均到在攝氏29到30度。不過，明天受到華南雲系接近的影響，中
部以北、東半部及外島地區都會出現短暫雨。另外，從後天、禮拜二開始
，加上東北風的增強，中部以北地區不僅會下雨，白天高溫還會下降5到
6度，高溫會從原本29,30度，變成20到23度。而這波鋒面將影
響到禮拜四，在禮拜四以前，中部以北都濕濕涼涼的。今天全台各地，都
是晴朗炎熱的好天氣，不過，明天受到鋒面接近的影響，中部以北、東半
部及外島地區將轉為有短暫雨。今天白天各地高溫，平均到在攝氏29到
30度。不過，明天受到華南雲系接近的影響，中部以北、東半部及外島
地區都會出現短暫雨。另外，從後天、禮拜二開始，加上東北風的增強，
中部以北地區不僅會下雨，白天高溫還會下降5到6度，高溫會從原本2
9,30度，變成20到23度。而這波鋒面將影響到禮拜四，在禮拜四
以前，中部以北都濕濕涼涼的。
