鳴笛出發，一百多名十六歲到十八歲的台東縣國中和高中學生，他們騎單
車挑戰一百公里，象徵他們即將成年。青少年的體力果然不一樣，他們賣
力的向前衝，這樣的成年禮，用健康的運動代替傳統的祭典，這是體委會
今年推展運動向下紮根的項目之一，利用假日讓青少年在生長的地方騎單
車運動，而且沿途讓他們用「慢活」的心情看故鄉。頂著大太陽，這群青
少年在東海岸公路騎單車，在他們青春時期，留下了健康的回憶。記者章
明哲台東報導鳴笛出發，一百多名十六歲到十八歲的台東縣國中和高中學
生，他們騎單車挑戰一百公里，象徵他們即將成年。青少年的體力果然不
一樣，他們賣力的向前衝，這樣的成年禮，用健康的運動代替傳統的祭典
，這是體委會今年推展運動向下紮根的項目之一，利用假日讓青少年在生
長的地方騎單車運動，而且沿途讓他們用「慢活」的心情看故鄉。頂著大
太陽，這群青少年在東海岸公路騎單車，在他們青春時期，留下了健康的
回憶。記者章明哲台東報導鳴笛出發，一百多名十六歲到十八歲的台東縣
國中和高中學生，他們騎單車挑戰一百公里，象徵他們即將成年。青少年
的體力果然不一樣，他們賣力的向前衝，這樣的成年禮，用健康的運動代
替傳統的祭典，這是體委會今年推展運動向下紮根的項目之一，利用假日
讓青少年在生長的地方騎單車運動，而且沿途讓他們用「慢活」的心情看
故鄉。頂著大太陽，這群青少年在東海岸公路騎單車，在他們青春時期，
留下了健康的回憶。記者章明哲台東報導鳴笛出發，一百多名十六歲到十
八歲的台東縣國中和高中學生，他們騎單車挑戰一百公里，象徵他們即將
成年。青少年的體力果然不一樣，他們賣力的向前衝，這樣的成年禮，用
健康的運動代替傳統的祭典，這是體委會今年推展運動向下紮根的項目之
一，利用假日讓青少年在生長的地方騎單車運動，而且沿途讓他們用「慢
活」的心情看故鄉。頂著大太陽，這群青少年在東海岸公路騎單車，在他
們青春時期，留下了健康的回憶。記者章明哲台東報導
