上週五,擴大公共建設方案在立院三讀過關,激勵鋼鐵和營造股大漲,終
場上漲114點,站上5781點,利多消息讓股市一路長紅,而這個星
期的台股,分析師則表示,由於短線漲幅已經過大,投資人應該謹慎小心
。另外,美股上週四受到富國銀行預測第1季獲利30億美元,為股市帶
來上漲動力,終場道瓊指數上漲近250點,站穩8000點,創下2個
月來新高,學者表示,中國內需市場也逐漸活絡,相對拉抬台股的表現。
不過,學者提醒投資人,美國在這個月中旬開始,將陸續公佈零售銷售、
消費者信心和房市數據,再加上中國也即將公佈第一季經濟成長率,都是
未來一周可能會影響股市漲跌的重點。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導上週五
,擴大公共建設方案在立院三讀過關,激勵鋼鐵和營造股大漲,終場上漲
114點,站上5781點,利多消息讓股市一路長紅,而這個星期的台
股,分析師則表示,由於短線漲幅已經過大,投資人應該謹慎小心。另外
,美股上週四受到富國銀行預測第1季獲利30億美元,為股市帶來上漲
動力,終場道瓊指數上漲近250點,站穩8000點,創下2個月來新
高,學者表示,中國內需市場也逐漸活絡,相對拉抬台股的表現。不過,
學者提醒投資人,美國在這個月中旬開始,將陸續公佈零售銷售、消費者
信心和房市數據,再加上中國也即將公佈第一季經濟成長率,都是未來一
周可能會影響股市漲跌的重點。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導上週五,擴大
公共建設方案在立院三讀過關,激勵鋼鐵和營造股大漲,終場上漲114
點,站上5781點,利多消息讓股市一路長紅,而這個星期的台股,分
析師則表示,由於短線漲幅已經過大,投資人應該謹慎小心。另外,美股
上週四受到富國銀行預測第1季獲利30億美元,為股市帶來上漲動力,
終場道瓊指數上漲近250點,站穩8000點,創下2個月來新高,學
者表示,中國內需市場也逐漸活絡,相對拉抬台股的表現。不過,學者提
醒投資人,美國在這個月中旬開始,將陸續公佈零售銷售、消費者信心和
房市數據,再加上中國也即將公佈第一季經濟成長率,都是未來一周可能
會影響股市漲跌的重點。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導上週五,擴大公共建
設方案在立院三讀過關,激勵鋼鐵和營造股大漲,終場上漲114點,站
上5781點,利多消息讓股市一路長紅,而這個星期的台股,分析師則
表示,由於短線漲幅已經過大,投資人應該謹慎小心。另外,美股上週四
受到富國銀行預測第1季獲利30億美元,為股市帶來上漲動力,終場道
瓊指數上漲近250點,站穩8000點,創下2個月來新高,學者表示
,中國內需市場也逐漸活絡,相對拉抬台股的表現。不過,學者提醒投資
人,美國在這個月中旬開始,將陸續公佈零售銷售、消費者信心和房市數
據,再加上中國也即將公佈第一季經濟成長率,都是未來一周可能會影響
股市漲跌的重點。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
