黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員
兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪生。這已經是二月份、
前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺事件。48歲
的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的扭曲變形，造
成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受傷。連路旁的一棟建築
，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的大火，還延燒到附近的
十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人員撲滅。杜尼
的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件，並要求
國際社會介入調查，否則將退出聯合政府。(如果等一下的內閣會議不呼
籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯合國安理會立刻成
立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策將在今晚退出
內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，梅利斯，幾個
小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛
揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報告的注意力。目前
這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈里里暗殺案所
扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反
敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪生。這已
經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺
事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的
扭曲變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受傷。連路
旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的大火，還
延燒到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人
員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺
事件，並要求國際社會介入調查，否則將退出聯合政府。(如果等一下的
內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯合國
安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策
將在今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，
梅利斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎
巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報告的
注意力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈
里里暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈
攻擊。一名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波
及喪生。這已經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的
第14起暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的
座車，被炸的扭曲變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十
人受傷。連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引
發的大火，還延燒到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很
快就被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞
策劃這起暗殺事件，並要求國際社會介入調查，否則將退出聯合政府。(
如果等一下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做
出要求聯合國安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪
行我們的政策將在今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的
首席調查員，梅利斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長
安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對
哈里里報告的注意力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有
關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號
發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還
有三人受到波及喪生。這已經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎
巴嫩所發生的第14起暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利
亞記者都尼的座車，被炸的扭曲變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生
。另外還有十人受傷。連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門
窗。爆炸所引發的大火，還延燒到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林
。所幸火勢很快就被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬
，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件，並要求國際社會介入調查，否則將退出
聯合政府。(如果等一下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的
暗殺事件並做出要求聯合國安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎
巴嫩犯下的罪行我們的政策將在今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里
里遭人暗殺的首席調查員，梅利斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給
聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是
要轉移大家對哈里里報告的注意力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但
據了解，是有關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特
東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到
暗殺，另外還有三人受到波及喪生。這已經是二月份、前總理哈里里遭到
暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是
知名的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的扭曲變形，造成他和司機，以及
其他兩人喪生。另外還有十人受傷。連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸
威力，震破門窗。爆炸所引發的大火，還延燒到附近的十輛車，以及一旁
的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通
訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件，並要求國際社會介入調查
，否則將退出聯合政府。(如果等一下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎
巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯合國安理會立刻成立國際法庭調查敘
利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策將在今晚退出內閣)由於負責調
查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，梅利斯，幾個小時前才把一些新
事證，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的
舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報告的注意力。目前這份報告的內容還
沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演的角色。黎巴
嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員兼知
名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪生。這已經是二月份、前總
理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺事件。48歲的黎
巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的扭曲變形，造成他
和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受傷。連路旁的一棟建築，也
被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的大火，還延燒到附近的十輛
車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人員撲滅。杜尼的舅
舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件，並要求國際
社會介入調查，否則將退出聯合政府。(如果等一下的內閣會議不呼籲國
際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯合國安理會立刻成立國
際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策將在今晚退出內閣
)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，梅利斯，幾個小時
前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測
，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報告的注意力。目前這份
報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演
的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利
亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪生。這已經是
二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺事件
。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的扭曲
變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受傷。連路旁的
一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的大火，還延燒
到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人員撲
滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件
，並要求國際社會介入調查，否則將退出聯合政府。(如果等一下的內閣
會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯合國安理
會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策將在
今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，梅利
斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩
媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報告的注意
力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈里里
暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊
。一名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪
生。這已經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第1
4起暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車
，被炸的扭曲變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受
傷。連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的
大火，還延燒到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就
被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃
這起暗殺事件，並要求國際社會介入調查，否則將退出聯合政府。(如果
等一下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要
求聯合國安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我
們的政策將在今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席
調查員，梅利斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南
。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里
里報告的注意力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘
利亞在哈里里暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生
汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三
人受到波及喪生。這已經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩
所發生的第14起暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記
者都尼的座車，被炸的扭曲變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另
外還有十人受傷。連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。
爆炸所引發的大火，還延燒到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所
幸火勢很快就被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴
責敘利亞策劃這起暗殺事件，並要求國際社會介入調查，否則將退出聯合
政府。(如果等一下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺
事件並做出要求聯合國安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩
犯下的罪行我們的政策將在今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭
人暗殺的首席調查員，梅利斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合
國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉
移大家對哈里里報告的注意力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了
解，是有關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部
，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺
，另外還有三人受到波及喪生。這已經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺
以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名
的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的扭曲變形，造成他和司機，以及其他
兩人喪生。另外還有十人受傷。連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力
，震破門窗。爆炸所引發的大火，還延燒到附近的十輛車，以及一旁的工
廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部
長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件，並要求國際社會介入調查，否
則將退出聯合政府。(如果等一下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩
一連串的暗殺事件並做出要求聯合國安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞
當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策將在今晚退出內閣)由於負責調查前
總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，梅利斯，幾個小時前才把一些新事證
，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動
，顯然是要轉移大家對哈里里報告的注意力。目前這份報告的內容還沒有
曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首
都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員兼知名記
者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪生。這已經是二月份、前總理哈
里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺事件。48歲的黎巴嫩
議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的扭曲變形，造成他和司
機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受傷。連路旁的一棟建築，也被強
大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的大火，還延燒到附近的十輛車，
以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。
現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件，並要求國際社會
介入調查，否則將退出聯合政府。(如果等一下的內閣會議不呼籲國際介
入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯合國安理會立刻成立國際法
庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策將在今晚退出內閣)由
於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，梅利斯，幾個小時前才
把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗
殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報告的注意力。目前這份報告
的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演的角
色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一名反敘利亞的
議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪生。這已經是二月
份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起暗殺事件。4
8歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車，被炸的扭曲變形
，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受傷。連路旁的一棟
建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的大火，還延燒到附
近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消防人員撲滅。
杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起暗殺事件，並
要求國際社會介入調查，否則將退出聯合政府。(如果等一下的內閣會議
不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯合國安理會立
刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的政策將在今晚
退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查員，梅利斯，
幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南。因此黎巴嫩媒體
紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報告的注意力。
目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞在哈里里暗殺
案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車炸彈攻擊。一
名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受到波及喪生。
這已經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發生的第14起
暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都尼的座車，被
炸的扭曲變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還有十人受傷。
連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸所引發的大火
，還延燒到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火勢很快就被消
防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘利亞策劃這起
暗殺事件，並要求國際社會介入調查，否則將退出聯合政府。(如果等一
下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件並做出要求聯
合國安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下的罪行我們的
政策將在今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗殺的首席調查
員，梅利斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘書長安南。因
此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大家對哈里里報
告的注意力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，是有關敘利亞
在哈里里暗殺案所扮演的角色。黎巴嫩首都貝魯特東部，12號發生汽車
炸彈攻擊。一名反敘利亞的議員兼知名記者，遭到暗殺，另外還有三人受
到波及喪生。這已經是二月份、前總理哈里里遭到暗殺以來，黎巴嫩所發
生的第14起暗殺事件。48歲的黎巴嫩議員也是知名的反敘利亞記者都
尼的座車，被炸的扭曲變形，造成他和司機，以及其他兩人喪生。另外還
有十人受傷。連路旁的一棟建築，也被強大的爆炸威力，震破門窗。爆炸
所引發的大火，還延燒到附近的十輛車，以及一旁的工廠和樹林。所幸火
勢很快就被消防人員撲滅。杜尼的舅舅。現任的通訊部長，馬萬，譴責敘
利亞策劃這起暗殺事件，並要求國際社會介入調查，否則將退出聯合政府
。(如果等一下的內閣會議不呼籲國際介入調查黎巴嫩一連串的暗殺事件
並做出要求聯合國安理會立刻成立國際法庭調查敘利亞當局在黎巴嫩犯下
的罪行我們的政策將在今晚退出內閣)由於負責調查前總理哈里里遭人暗
殺的首席調查員，梅利斯，幾個小時前才把一些新事證，呈交給聯合國秘
書長安南。因此黎巴嫩媒體紛紛揣測，暗殺杜尼的舉動，顯然是要轉移大
家對哈里里報告的注意力。目前這份報告的內容還沒有曝光。但據了解，
是有關敘利亞在哈里里暗殺案所扮演的角色。
