台灣到底要怎麼面對全球暖化、減少二氧化碳排放，一直是每年舉辦的全
國能源會議討論的重點，不過今天在一場民間先舉辦的能源會議當中，學
者批評，下個禮拜三即將要舉行的全國能源會議，已經可以看出，其實政
府是要讓核能復辟，希望用核能來減碳。另外也有反核能的學者指出，目
前國際上，核能發電的比例是年年降低，二十年前發電量有16、7%，
但是到了去年，比例已經降低到14%，根本不像政府宣稱的，核能發電
是目前國際上的趨勢。民間人士和學者呼籲，政府應該好好調整台灣能源
使用的現況，努力推動再生能源還達到節能減碳，而不是回到二十年前，
只想發展核能發電，在能源政策上完全是倒退的做法。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。台灣到底要怎麼面對全球暖化、減少二氧化碳排放，一直是每
年舉辦的全國能源會議討論的重點，不過今天在一場民間先舉辦的能源會
議當中，學者批評，下個禮拜三即將要舉行的全國能源會議，已經可以看
出，其實政府是要讓核能復辟，希望用核能來減碳。另外也有反核能的學
者指出，目前國際上，核能發電的比例是年年降低，二十年前發電量有1
6、7%，但是到了去年，比例已經降低到14%，根本不像政府宣稱的
，核能發電是目前國際上的趨勢。民間人士和學者呼籲，政府應該好好調
整台灣能源使用的現況，努力推動再生能源還達到節能減碳，而不是回到
二十年前，只想發展核能發電，在能源政策上完全是倒退的做法。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。台灣到底要怎麼面對全球暖化、減少二氧化碳排放
，一直是每年舉辦的全國能源會議討論的重點，不過今天在一場民間先舉
辦的能源會議當中，學者批評，下個禮拜三即將要舉行的全國能源會議，
已經可以看出，其實政府是要讓核能復辟，希望用核能來減碳。另外也有
反核能的學者指出，目前國際上，核能發電的比例是年年降低，二十年前
發電量有16、7%，但是到了去年，比例已經降低到14%，根本不像
政府宣稱的，核能發電是目前國際上的趨勢。民間人士和學者呼籲，政府
應該好好調整台灣能源使用的現況，努力推動再生能源還達到節能減碳，
而不是回到二十年前，只想發展核能發電，在能源政策上完全是倒退的做
法。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣到底要怎麼面對全球暖化、減少二
氧化碳排放，一直是每年舉辦的全國能源會議討論的重點，不過今天在一
場民間先舉辦的能源會議當中，學者批評，下個禮拜三即將要舉行的全國
能源會議，已經可以看出，其實政府是要讓核能復辟，希望用核能來減碳
。另外也有反核能的學者指出，目前國際上，核能發電的比例是年年降低
，二十年前發電量有16、7%，但是到了去年，比例已經降低到14%
，根本不像政府宣稱的，核能發電是目前國際上的趨勢。民間人士和學者
呼籲，政府應該好好調整台灣能源使用的現況，努力推動再生能源還達到
節能減碳，而不是回到二十年前，只想發展核能發電，在能源政策上完全
是倒退的做法。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
