獨自走在回家的路上，張小妹妹背著書包每天上下學至少各要花30分鐘
以上，而父母親長期在外工作，平時就是由務農的爺爺奶奶負責照顧，但
由於過去經濟環境不好，許多祖父母的教育程度明顯偏低，想要給予完整
的教育環境卻無能為力。在孩子身旁挺著大肚子的張莉，9年前嫁到台灣
，原籍中國安徽省的她，在語言溝通上並沒有太大的困難，但是因為簡體
字跟繁體字的差異，張莉偶爾還是會遇到無法為孩子解答的時候.而同樣
的情形,也出現在來自印尼的江小燕身上，特別是中文的注音符號，成為
她學習上最大障礙。因為語言文字的差異，加上文化的隔閡，很多新移民
婦女在處理親子關係與孩子的教養問題上,面臨極大的挑戰.而有的新移
民婦女在學習識字的過程中,也碰到來自夫家的刻意阻礙。被稱為台灣第
五大族群的新移民,受制於不成熟的傳統觀念,常常失去再學習識字的機
會，甚至淪為台灣社會的"新文盲"，不僅生活適應有困難，恐怕也將影
響下一代的學習和成長,她們的困境值得關注。獨自走在回家的路上，張
小妹妹背著書包每天上下學至少各要花30分鐘以上，而父母親長期在外
工作，平時就是由務農的爺爺奶奶負責照顧，但由於過去經濟環境不好，
許多祖父母的教育程度明顯偏低，想要給予完整的教育環境卻無能為力。
在孩子身旁挺著大肚子的張莉，9年前嫁到台灣，原籍中國安徽省的她，
在語言溝通上並沒有太大的困難，但是因為簡體字跟繁體字的差異，張莉
偶爾還是會遇到無法為孩子解答的時候.而同樣的情形,也出現在來自印
尼的江小燕身上，特別是中文的注音符號，成為她學習上最大障礙。因為
語言文字的差異，加上文化的隔閡，很多新移民婦女在處理親子關係與孩
子的教養問題上,面臨極大的挑戰.而有的新移民婦女在學習識字的過程
中,也碰到來自夫家的刻意阻礙。被稱為台灣第五大族群的新移民,受制
於不成熟的傳統觀念,常常失去再學習識字的機會，甚至淪為台灣社會的
"新文盲"，不僅生活適應有困難，恐怕也將影響下一代的學習和成長,
她們的困境值得關注。獨自走在回家的路上，張小妹妹背著書包每天上下
學至少各要花30分鐘以上，而父母親長期在外工作，平時就是由務農的
爺爺奶奶負責照顧，但由於過去經濟環境不好，許多祖父母的教育程度明
顯偏低，想要給予完整的教育環境卻無能為力。在孩子身旁挺著大肚子的
張莉，9年前嫁到台灣，原籍中國安徽省的她，在語言溝通上並沒有太大
的困難，但是因為簡體字跟繁體字的差異，張莉偶爾還是會遇到無法為孩
子解答的時候.而同樣的情形,也出現在來自印尼的江小燕身上，特別是
中文的注音符號，成為她學習上最大障礙。因為語言文字的差異，加上文
化的隔閡，很多新移民婦女在處理親子關係與孩子的教養問題上,面臨極
大的挑戰.而有的新移民婦女在學習識字的過程中,也碰到來自夫家的刻
意阻礙。被稱為台灣第五大族群的新移民,受制於不成熟的傳統觀念,常
常失去再學習識字的機會，甚至淪為台灣社會的"新文盲"，不僅生活適
應有困難，恐怕也將影響下一代的學習和成長,她們的困境值得關注。獨
自走在回家的路上，張小妹妹背著書包每天上下學至少各要花30分鐘以
上，而父母親長期在外工作，平時就是由務農的爺爺奶奶負責照顧，但由
於過去經濟環境不好，許多祖父母的教育程度明顯偏低，想要給予完整的
教育環境卻無能為力。在孩子身旁挺著大肚子的張莉，9年前嫁到台灣，
原籍中國安徽省的她，在語言溝通上並沒有太大的困難，但是因為簡體字
跟繁體字的差異，張莉偶爾還是會遇到無法為孩子解答的時候.而同樣的
情形,也出現在來自印尼的江小燕身上，特別是中文的注音符號，成為她
學習上最大障礙。因為語言文字的差異，加上文化的隔閡，很多新移民婦
女在處理親子關係與孩子的教養問題上,面臨極大的挑戰.而有的新移民
婦女在學習識字的過程中,也碰到來自夫家的刻意阻礙。被稱為台灣第五
大族群的新移民,受制於不成熟的傳統觀念,常常失去再學習識字的機會
，甚至淪為台灣社會的"新文盲"，不僅生活適應有困難，恐怕也將影響
下一代的學習和成長,她們的困境值得關注。
