為了迎接今年七月在高雄舉辦的世界運動會，除了運動設施的興建之外，
連公共廁所的品質改進，也是政府相關單位努力的項目之一。比起以往的
評鑑，這次的評分標準多了許多重點，除了清潔，還考慮到硬體設備，如
親子廁所與無障礙的設施，也要求提供面紙供民眾使用。公廁文化是國民
生活品質的另類指標，也是遊客造訪每個地區，會留下最直接的印象。藉
著世界運動會的到來，高雄公廁品質大躍進，民眾更期待的是，這種高標
準的公廁文化，不僅在世運期間維持，更可以持續保存，成為常態。公民
記者王宥崴祝嘉嵩報導為了迎接今年七月在高雄舉辦的世界運動會，除了
運動設施的興建之外，連公共廁所的品質改進，也是政府相關單位努力的
項目之一。比起以往的評鑑，這次的評分標準多了許多重點，除了清潔，
還考慮到硬體設備，如親子廁所與無障礙的設施，也要求提供面紙供民眾
使用。公廁文化是國民生活品質的另類指標，也是遊客造訪每個地區，會
留下最直接的印象。藉著世界運動會的到來，高雄公廁品質大躍進，民眾
更期待的是，這種高標準的公廁文化，不僅在世運期間維持，更可以持續
保存，成為常態。公民記者王宥崴祝嘉嵩報導為了迎接今年七月在高雄舉
辦的世界運動會，除了運動設施的興建之外，連公共廁所的品質改進，也
是政府相關單位努力的項目之一。比起以往的評鑑，這次的評分標準多了
許多重點，除了清潔，還考慮到硬體設備，如親子廁所與無障礙的設施，
也要求提供面紙供民眾使用。公廁文化是國民生活品質的另類指標，也是
遊客造訪每個地區，會留下最直接的印象。藉著世界運動會的到來，高雄
公廁品質大躍進，民眾更期待的是，這種高標準的公廁文化，不僅在世運
期間維持，更可以持續保存，成為常態。公民記者王宥崴祝嘉嵩報導為了
迎接今年七月在高雄舉辦的世界運動會，除了運動設施的興建之外，連公
共廁所的品質改進，也是政府相關單位努力的項目之一。比起以往的評鑑
，這次的評分標準多了許多重點，除了清潔，還考慮到硬體設備，如親子
廁所與無障礙的設施，也要求提供面紙供民眾使用。公廁文化是國民生活
品質的另類指標，也是遊客造訪每個地區，會留下最直接的印象。藉著世
界運動會的到來，高雄公廁品質大躍進，民眾更期待的是，這種高標準的
公廁文化，不僅在世運期間維持，更可以持續保存，成為常態。公民記者
王宥崴祝嘉嵩報導為了迎接今年七月在高雄舉辦的世界運動會，除了運動
設施的興建之外，連公共廁所的品質改進，也是政府相關單位努力的項目
之一。比起以往的評鑑，這次的評分標準多了許多重點，除了清潔，還考
慮到硬體設備，如親子廁所與無障礙的設施，也要求提供面紙供民眾使用
。公廁文化是國民生活品質的另類指標，也是遊客造訪每個地區，會留下
最直接的印象。藉著世界運動會的到來，高雄公廁品質大躍進，民眾更期
待的是，這種高標準的公廁文化，不僅在世運期間維持，更可以持續保存
，成為常態。公民記者王宥崴祝嘉嵩報導
