地方制度法修正通過,對於各縣市申請升格,政府強調一視同仁,而桃園
縣長朱立倫則強調,桃園縣政府在5月底,一定會提出申請,為桃園縣升
格做準備。朱立倫表示,桃園縣人口數已超過2百萬,有申請升格的條件
,對於申格案,中央政府一定要一視同仁,而且同時間,配套的財政劃分
收支法,也應該將"錢"和"權"都同時下放!至於台北縣一直向中央喊
話,準直轄市的身份應該先自行單獨升格,再和北北基合併,台北市長郝
龍斌也表示支持。雖然相挺台北縣先單獨升格,但郝龍斌也不反對政府規
劃103年北北基在內的大台北合併計劃,畢竟合併升格後,像是台北縣
的8百多億負債,台北市都要概括承受,恐怕也是台北市對合併時間點不
願比103年早的原因。記者李曉儒彭耀祖台北報導地方制度法修正通過
,對於各縣市申請升格,政府強調一視同仁,而桃園縣長朱立倫則強調,
桃園縣政府在5月底,一定會提出申請,為桃園縣升格做準備。朱立倫表
示,桃園縣人口數已超過2百萬,有申請升格的條件,對於申格案,中央
政府一定要一視同仁,而且同時間,配套的財政劃分收支法,也應該將"
錢"和"權"都同時下放!至於台北縣一直向中央喊話,準直轄市的身份
應該先自行單獨升格,再和北北基合併,台北市長郝龍斌也表示支持。雖
然相挺台北縣先單獨升格,但郝龍斌也不反對政府規劃103年北北基在
內的大台北合併計劃,畢竟合併升格後,像是台北縣的8百多億負債,台
北市都要概括承受,恐怕也是台北市對合併時間點不願比103年早的原
因。記者李曉儒彭耀祖台北報導地方制度法修正通過,對於各縣市申請升
格,政府強調一視同仁,而桃園縣長朱立倫則強調,桃園縣政府在5月底
,一定會提出申請,為桃園縣升格做準備。朱立倫表示,桃園縣人口數已
超過2百萬,有申請升格的條件,對於申格案,中央政府一定要一視同仁
,而且同時間,配套的財政劃分收支法,也應該將"錢"和"權"都同時
下放!至於台北縣一直向中央喊話,準直轄市的身份應該先自行單獨升格
,再和北北基合併,台北市長郝龍斌也表示支持。雖然相挺台北縣先單獨
升格,但郝龍斌也不反對政府規劃103年北北基在內的大台北合併計劃
,畢竟合併升格後,像是台北縣的8百多億負債,台北市都要概括承受,
恐怕也是台北市對合併時間點不願比103年早的原因。記者李曉儒彭耀
祖台北報導地方制度法修正通過,對於各縣市申請升格,政府強調一視同
仁,而桃園縣長朱立倫則強調,桃園縣政府在5月底,一定會提出申請,
為桃園縣升格做準備。朱立倫表示,桃園縣人口數已超過2百萬,有申請
升格的條件,對於申格案,中央政府一定要一視同仁,而且同時間,配套
的財政劃分收支法,也應該將"錢"和"權"都同時下放!至於台北縣一
直向中央喊話,準直轄市的身份應該先自行單獨升格,再和北北基合併,
台北市長郝龍斌也表示支持。雖然相挺台北縣先單獨升格,但郝龍斌也不
反對政府規劃103年北北基在內的大台北合併計劃,畢竟合併升格後,
像是台北縣的8百多億負債,台北市都要概括承受,恐怕也是台北市對合
併時間點不願比103年早的原因。記者李曉儒彭耀祖台北報導
