新聞一開始，帶您關心，今天是前總統蔣經國的百年誕辰。總統府最近舉
辦了一系列活動。昨天總統馬英九，特別在總統府設宴款待、蔣經國的親
友。今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，曾撰寫過
蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請蔣經國的
兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的還有當年
蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台灣的歷史
貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年事已高，但
談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒有手，三
歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但已經結婚
了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她五歲的女
兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，媽媽口中的
蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬總統和這
些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄張國樑陳伯
諭台北報導新聞一開始，帶您關心，今天是前總統蔣經國的百年誕辰。總
統府最近舉辦了一系列活動。昨天總統馬英九，特別在總統府設宴款待、
蔣經國的親友。今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見
，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴
請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席
的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設
台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年
事已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就
沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不
但已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到
她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，
媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，
馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄
張國樑陳伯諭台北報導新聞一開始，帶您關心，今天是前總統蔣經國的百
年誕辰。總統府最近舉辦了一系列活動。昨天總統馬英九，特別在總統府
設宴款待、蔣經國的親友。今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在
總統府接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特
別在府內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一
起獲邀出席的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經
國過去建設台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友
人，如今年事已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。
一生下來就沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家
楊恩典，不但已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關
懷，也談到她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小
貞德以為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲
冥誕前夕，馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。
記者張志雄張國樑陳伯諭台北報導新聞一開始，帶您關心，今天是前總統
蔣經國的百年誕辰。總統府最近舉辦了一系列活動。昨天總統馬英九，特
別在總統府設宴款待、蔣經國的親友。今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬
總統下午在總統府接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵
，晚間還特別在府內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位
蔣家人，一起獲邀出席的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推
崇感念蔣經國過去建設台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣
經國民間友人，如今年事已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然
歷歷在目。一生下來就沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票
的口足畫家楊恩典，不但已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經
國對她的關懷，也談到她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太
像了，讓小貞德以為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在
蔣經國百歲冥誕前夕，馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回
憶懷念他。記者張志雄張國樑陳伯諭台北報導新聞一開始，帶您關心，今
天是前總統蔣經國的百年誕辰。總統府最近舉辦了一系列活動。昨天總統
馬英九，特別在總統府設宴款待、蔣經國的親友。今年是前總統蔣經國百
歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資
深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣
友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總
統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時
中壯年的蔣經國民間友人，如今年事已高，但談起過去蔣經國與他們的互
動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，
被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但已經結婚了，還生了小孩，她除了感
謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是
母女長得太像了，讓小貞德以為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩
就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也
用各自的回憶懷念他。記者張志雄張國樑陳伯諭台北報導新聞一開始，帶
您關心，今天是前總統蔣經國的百年誕辰。總統府最近舉辦了一系列活動
。昨天總統馬英九，特別在總統府設宴款待、蔣經國的親友。今年是前總
統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美
國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴
，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的還有當年蔣經國多位民間
友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台灣的歷史貢獻。不過時間
已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年事已高，但談起過去蔣經國
與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒有手，三歲時被蔣經國抱
著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但已經結婚了，還生了小孩
，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她五歲的女兒貞德的一段趣
談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱
著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬總統和這些蔣經國的民間
友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄張國樑陳伯諭台北報導新聞
一開始，帶您關心，今天是前總統蔣經國的百年誕辰。總統府最近舉辦了
一系列活動。昨天總統馬英九，特別在總統府設宴款待、蔣經國的親友。
今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，曾撰寫過蔣經
國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請蔣經國的兒子
立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的還有當年蔣經
國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台灣的歷史貢獻
。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年事已高，但談起
過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒有手，三歲時
被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但已經結婚了，
還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她五歲的女兒貞
德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，媽媽口中的蔣爺
爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬總統和這些蔣
經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄張國樑陳伯諭台
北報導新聞一開始，帶您關心，今天是前總統蔣經國的百年誕辰。總統府
最近舉辦了一系列活動。昨天總統馬英九，特別在總統府設宴款待、蔣經
國的親友。今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統府接見，曾
撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在府內宴請蔣
經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲邀出席的還
有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過去建設台灣
的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，如今年事已
高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生下來就沒有
手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩典，不但已
經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，也談到她五
歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德以為，媽媽
口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕前夕，馬總
統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者張志雄張國
樑陳伯諭台北報導新聞一開始，帶您關心，今天是前總統蔣經國的百年誕
辰。總統府最近舉辦了一系列活動。昨天總統馬英九，特別在總統府設宴
款待、蔣經國的親友。今年是前總統蔣經國百歲冥誕，馬總統下午在總統
府接見，曾撰寫過蔣經國傳的前美國國務院資深官員陶涵，晚間還特別在
府內宴請蔣經國的兒子立委蔣孝嚴，與孫女蔣友梅等多位蔣家人，一起獲
邀出席的還有當年蔣經國多位民間友人，馬總統致詞時推崇感念蔣經國過
去建設台灣的歷史貢獻。不過時間已久，當時中壯年的蔣經國民間友人，
如今年事已高，但談起過去蔣經國與他們的互動，卻依然歷歷在目。一生
下來就沒有手，三歲時被蔣經國抱著的畫面，被製成郵票的口足畫家楊恩
典，不但已經結婚了，還生了小孩，她除了感謝過去蔣經國對她的關懷，
也談到她五歲的女兒貞德的一段趣談。原來是母女長得太像了，讓小貞德
以為，媽媽口中的蔣爺爺，手裡抱著的小女孩就是她。在蔣經國百歲冥誕
前夕，馬總統和這些蔣經國的民間友人們，也用各自的回憶懷念他。記者
張志雄張國樑陳伯諭台北報導
