成年性工作者到底能不能除罪,在國內爭議許久,甚至還多次走上街頭抗
議,現在有國民黨立委提案,基於保障性工作者工作權,要刪掉現行"罰
娼不罰嫖"的規定。在現行社會秩序維護法第80條規定,在公共場所,
意圖賣淫或媒合拉客者,處3日拘役或3萬以下的罰鍰,但法律對嫖客卻
沒有任何罰則CGOUT,現在立委願意向先進立法跨出第一步,但或許
是太過先進,藍綠立委有人態度保留,有人更關心配套。台灣從1992
年開始實施全球少見的罰娼不罰嫖,到了1997年全面廢公娼,引起性
工作者的抗議,經過多年的爭執討論，如今終於盼到立法提案成功，將排
入立院議程討論。立委認為，從人權的角度來看,性工作除罪化能保障性
工作者工作權,但在保障人權和社會安全道德風俗之間,該如何拿捏,配
套又要怎麼設計,都是修正案未來在立法院討論時必須面對的爭議。記者
台北綜合報導成年性工作者到底能不能除罪,在國內爭議許久,甚至還多
次走上街頭抗議,現在有國民黨立委提案,基於保障性工作者工作權,要
刪掉現行"罰娼不罰嫖"的規定。在現行社會秩序維護法第80條規定,
在公共場所,意圖賣淫或媒合拉客者,處3日拘役或3萬以下的罰鍰,但
法律對嫖客卻沒有任何罰則CGOUT,現在立委願意向先進立法跨出第
一步,但或許是太過先進,藍綠立委有人態度保留,有人更關心配套。台
灣從1992年開始實施全球少見的罰娼不罰嫖,到了1997年全面廢
公娼,引起性工作者的抗議,經過多年的爭執討論，如今終於盼到立法提
案成功，將排入立院議程討論。立委認為，從人權的角度來看,性工作除
罪化能保障性工作者工作權,但在保障人權和社會安全道德風俗之間,該
如何拿捏,配套又要怎麼設計,都是修正案未來在立法院討論時必須面對
的爭議。記者台北綜合報導成年性工作者到底能不能除罪,在國內爭議許
久,甚至還多次走上街頭抗議,現在有國民黨立委提案,基於保障性工作
者工作權,要刪掉現行"罰娼不罰嫖"的規定。在現行社會秩序維護法第
80條規定,在公共場所,意圖賣淫或媒合拉客者,處3日拘役或3萬以
下的罰鍰,但法律對嫖客卻沒有任何罰則CGOUT,現在立委願意向先
進立法跨出第一步,但或許是太過先進,藍綠立委有人態度保留,有人更
關心配套。台灣從1992年開始實施全球少見的罰娼不罰嫖,到了19
97年全面廢公娼,引起性工作者的抗議,經過多年的爭執討論，如今終
於盼到立法提案成功，將排入立院議程討論。立委認為，從人權的角度來
看,性工作除罪化能保障性工作者工作權,但在保障人權和社會安全道德
風俗之間,該如何拿捏,配套又要怎麼設計,都是修正案未來在立法院討
論時必須面對的爭議。記者台北綜合報導成年性工作者到底能不能除罪,
在國內爭議許久,甚至還多次走上街頭抗議,現在有國民黨立委提案,基
於保障性工作者工作權,要刪掉現行"罰娼不罰嫖"的規定。在現行社會
秩序維護法第80條規定,在公共場所,意圖賣淫或媒合拉客者,處3日
拘役或3萬以下的罰鍰,但法律對嫖客卻沒有任何罰則CGOUT,現在
立委願意向先進立法跨出第一步,但或許是太過先進,藍綠立委有人態度
保留,有人更關心配套。台灣從1992年開始實施全球少見的罰娼不罰
嫖,到了1997年全面廢公娼,引起性工作者的抗議,經過多年的爭執
討論，如今終於盼到立法提案成功，將排入立院議程討論。立委認為，從
人權的角度來看,性工作除罪化能保障性工作者工作權,但在保障人權和
社會安全道德風俗之間,該如何拿捏,配套又要怎麼設計,都是修正案未
來在立法院討論時必須面對的爭議。記者台北綜合報導成年性工作者到底
能不能除罪,在國內爭議許久,甚至還多次走上街頭抗議,現在有國民黨
立委提案,基於保障性工作者工作權,要刪掉現行"罰娼不罰嫖"的規定
。在現行社會秩序維護法第80條規定,在公共場所,意圖賣淫或媒合拉
客者,處3日拘役或3萬以下的罰鍰,但法律對嫖客卻沒有任何罰則CG
OUT,現在立委願意向先進立法跨出第一步,但或許是太過先進,藍綠
立委有人態度保留,有人更關心配套。台灣從1992年開始實施全球少
見的罰娼不罰嫖,到了1997年全面廢公娼,引起性工作者的抗議,經
過多年的爭執討論，如今終於盼到立法提案成功，將排入立院議程討論。
立委認為，從人權的角度來看,性工作除罪化能保障性工作者工作權,但
在保障人權和社會安全道德風俗之間,該如何拿捏,配套又要怎麼設計,
都是修正案未來在立法院討論時必須面對的爭議。記者台北綜合報導
