許多國家越來越難以支付福利預算，導致老人生活品質更不容易維持。
有什麼具體有效的因應之道呢？今天起我們將與您一同到北歐，了解當
地針對這種趨勢的創新作為。
首先來看芬蘭。
他們鼓勵大眾研發提昇老人生活品質的制度，目前已經累積有七百多種
模式，獲得最優評比的祖母俱樂部就是其中之一。
它的特色是讓更多老人有服務別人的機會，而從服務當中，感到生命的
意義。
在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正
開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。
雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一
代的朋友很快樂，她們就很高興。
這可作為兒童醫院的小朋友的聖誕節禮物這只是祖母俱樂部的活動之一
，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設
計創造性與服務特質兼具的志工活動。
縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目
標。
又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還
可以變成野狼。
我從別人獲得這個構想加以改造已經做了一百多個有人做產品，還有的
負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。
樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。
核心精神就是我們不要任何人孤獨現在的社會孤獨的人越來越多付出的
人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮
物。
祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得
到需要的幫助。
芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人
供給的心情，社會將更充滿關懷。
台灣也是受惠者。
鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金
錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三
十七年。
他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。
根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制
度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，
她們還在研究要如何改變這十分之一。
公視新聞周傳久芬蘭報導。
