至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
巴基斯坦東部大城拉合爾，11號發生嚴重爆竹爆炸意外。
一輛滿載參加喜宴乘客的巴士，當中有人夾帶爆竹上車，途中一名男銅
往車窗外丟擲爆竹，爆竹掉落在巴士油箱的正下方火花引發爆炸，至
少40人被炸死，19人受傷，當時車上超過70名乘客，傷亡人數
巴基斯坦因為安全考量，規定喜慶不得燃放爆竹，不過當地民眾經常私
自燃放，並製造囤積火藥，因此意外不斷。
鏡頭轉往希臘。
希臘的首都雅典的憲法廣場，12號清晨發生爆炸，由於當時街頭人群
不多，只造成兩人受到輕傷。
爆炸案發生前半小時，雅典的一家報社曾接到兩通警告電話，歹徒暗示
這次攻擊的目標是希臘的經濟部，但經濟部沒有受損，反而波及鄰近
店家與車輛。
警方表示，歹徒使用罐裝的瓦斯炸彈，放置在一輛機車的後座上被引爆
。
最後到伊拉克。
美軍佔領伊拉克將近3年之後，伊拉克終於要在15號舉行永久議會選
舉，不過伊拉克選務當局，先在12號，替境內的病患，受刑人以及
軍警人員提前舉行投票。
從13號開始，旅居15個國家的伊拉克國民，也可以開始在海外投票
，至於國內，已經關閉邊界，延長晚間宵禁時段，嚴防反抗勢力破壞
這次選舉。
