因為不景氣，讓不少人開始到處找、能夠賺錢溫飽的方法。像是彰化縣花
壇鄉，有許多的廢棄魚池，因為沒有受到汙染，池子裡面有許多蝦子和鱔
魚，其中野生鱔魚，一台斤更可以賣到三百塊，有不少的失業民眾，還有
家庭主婦，都忙著補抓，來貼補家用。劉先生一早就到這處廢棄的魚池裡
，他在幹什麼，答案揭曉。()原來池子裡有鱔魚，所以劉先生幾乎天天
都來魚池邊報到，因為這些野生鱔魚，就像他的財庫，抓多少就賺多少。
()五斤就能賣一千五百塊，當然就有家庭主婦，林太太，不錯過這個貼
補家用的好機會。()雖然是廢棄魚池，但因為沒有受到污染因此生態十
分豐富，不但有鱔魚也有蝦子，其中，野生鱔魚市場價格好，一台斤三百
塊左右，不景氣，找錢的也好省錢的也罷，失業民眾抓去賣，家庭主婦當
加菜。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導因為不景氣，讓不少人開始到處
找、能夠賺錢溫飽的方法。像是彰化縣花壇鄉，有許多的廢棄魚池，因為
沒有受到汙染，池子裡面有許多蝦子和鱔魚，其中野生鱔魚，一台斤更可
以賣到三百塊，有不少的失業民眾，還有家庭主婦，都忙著補抓，來貼補
家用。劉先生一早就到這處廢棄的魚池裡，他在幹什麼，答案揭曉。()
原來池子裡有鱔魚，所以劉先生幾乎天天都來魚池邊報到，因為這些野生
鱔魚，就像他的財庫，抓多少就賺多少。()五斤就能賣一千五百塊，當
然就有家庭主婦，林太太，不錯過這個貼補家用的好機會。()雖然是廢
棄魚池，但因為沒有受到污染因此生態十分豐富，不但有鱔魚也有蝦子，
其中，野生鱔魚市場價格好，一台斤三百塊左右，不景氣，找錢的也好省
錢的也罷，失業民眾抓去賣，家庭主婦當加菜。記者謝忠義吳昭君楊宗穎
彰化報導因為不景氣，讓不少人開始到處找、能夠賺錢溫飽的方法。像是
彰化縣花壇鄉，有許多的廢棄魚池，因為沒有受到汙染，池子裡面有許多
蝦子和鱔魚，其中野生鱔魚，一台斤更可以賣到三百塊，有不少的失業民
眾，還有家庭主婦，都忙著補抓，來貼補家用。劉先生一早就到這處廢棄
的魚池裡，他在幹什麼，答案揭曉。()原來池子裡有鱔魚，所以劉先生
幾乎天天都來魚池邊報到，因為這些野生鱔魚，就像他的財庫，抓多少就
賺多少。()五斤就能賣一千五百塊，當然就有家庭主婦，林太太，不錯
過這個貼補家用的好機會。()雖然是廢棄魚池，但因為沒有受到污染因
此生態十分豐富，不但有鱔魚也有蝦子，其中，野生鱔魚市場價格好，一
台斤三百塊左右，不景氣，找錢的也好省錢的也罷，失業民眾抓去賣，家
庭主婦當加菜。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導因為不景氣，讓不少人
開始到處找、能夠賺錢溫飽的方法。像是彰化縣花壇鄉，有許多的廢棄魚
池，因為沒有受到汙染，池子裡面有許多蝦子和鱔魚，其中野生鱔魚，一
台斤更可以賣到三百塊，有不少的失業民眾，還有家庭主婦，都忙著補抓
，來貼補家用。劉先生一早就到這處廢棄的魚池裡，他在幹什麼，答案揭
曉。()原來池子裡有鱔魚，所以劉先生幾乎天天都來魚池邊報到，因為
這些野生鱔魚，就像他的財庫，抓多少就賺多少。()五斤就能賣一千五
百塊，當然就有家庭主婦，林太太，不錯過這個貼補家用的好機會。()
雖然是廢棄魚池，但因為沒有受到污染因此生態十分豐富，不但有鱔魚也
有蝦子，其中，野生鱔魚市場價格好，一台斤三百塊左右，不景氣，找錢
的也好省錢的也罷，失業民眾抓去賣，家庭主婦當加菜。記者謝忠義吳昭
君楊宗穎彰化報導因為不景氣，讓不少人開始到處找、能夠賺錢溫飽的方
法。像是彰化縣花壇鄉，有許多的廢棄魚池，因為沒有受到汙染，池子裡
面有許多蝦子和鱔魚，其中野生鱔魚，一台斤更可以賣到三百塊，有不少
的失業民眾，還有家庭主婦，都忙著補抓，來貼補家用。劉先生一早就到
這處廢棄的魚池裡，他在幹什麼，答案揭曉。()原來池子裡有鱔魚，所
以劉先生幾乎天天都來魚池邊報到，因為這些野生鱔魚，就像他的財庫，
抓多少就賺多少。()五斤就能賣一千五百塊，當然就有家庭主婦，林太
太，不錯過這個貼補家用的好機會。()雖然是廢棄魚池，但因為沒有受
到污染因此生態十分豐富，不但有鱔魚也有蝦子，其中，野生鱔魚市場價
格好，一台斤三百塊左右，不景氣，找錢的也好省錢的也罷，失業民眾抓
去賣，家庭主婦當加菜。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導因為不景氣，
讓不少人開始到處找、能夠賺錢溫飽的方法。像是彰化縣花壇鄉，有許多
的廢棄魚池，因為沒有受到汙染，池子裡面有許多蝦子和鱔魚，其中野生
鱔魚，一台斤更可以賣到三百塊，有不少的失業民眾，還有家庭主婦，都
忙著補抓，來貼補家用。劉先生一早就到這處廢棄的魚池裡，他在幹什麼
，答案揭曉。()原來池子裡有鱔魚，所以劉先生幾乎天天都來魚池邊報
到，因為這些野生鱔魚，就像他的財庫，抓多少就賺多少。()五斤就能
賣一千五百塊，當然就有家庭主婦，林太太，不錯過這個貼補家用的好機
會。()雖然是廢棄魚池，但因為沒有受到污染因此生態十分豐富，不但
有鱔魚也有蝦子，其中，野生鱔魚市場價格好，一台斤三百塊左右，不景
氣，找錢的也好省錢的也罷，失業民眾抓去賣，家庭主婦當加菜。記者謝
忠義吳昭君楊宗穎彰化報導因為不景氣，讓不少人開始到處找、能夠賺錢
溫飽的方法。像是彰化縣花壇鄉，有許多的廢棄魚池，因為沒有受到汙染
，池子裡面有許多蝦子和鱔魚，其中野生鱔魚，一台斤更可以賣到三百塊
，有不少的失業民眾，還有家庭主婦，都忙著補抓，來貼補家用。劉先生
一早就到這處廢棄的魚池裡，他在幹什麼，答案揭曉。()原來池子裡有
鱔魚，所以劉先生幾乎天天都來魚池邊報到，因為這些野生鱔魚，就像他
的財庫，抓多少就賺多少。()五斤就能賣一千五百塊，當然就有家庭主
婦，林太太，不錯過這個貼補家用的好機會。()雖然是廢棄魚池，但因
為沒有受到污染因此生態十分豐富，不但有鱔魚也有蝦子，其中，野生鱔
魚市場價格好，一台斤三百塊左右，不景氣，找錢的也好省錢的也罷，失
業民眾抓去賣，家庭主婦當加菜。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導
