來自雲林縣私立福智高中的劉又中同學，是今年美國中學數學分級能力測
驗AMC12高中組的最高分，而且已經推甄上了台大數學系，劉同學說
，他沒有補習，喜歡藉由指導同學來增強自己的功力。今年的AMC10
國中組，台灣有17位同學滿分，但高中組AMC12卻沒有滿分，雖然
整體表現和去年相較並不遜色，但從考題進一步分析，台灣學生在數學的
表現上，推理能力較為薄弱。專家分析，台灣的數學課程在機率、幾何、
函數、指數對數都可以再加強。記者陳姝君林國煌台北報導來自雲林縣私
立福智高中的劉又中同學，是今年美國中學數學分級能力測驗AMC12
高中組的最高分，而且已經推甄上了台大數學系，劉同學說，他沒有補習
，喜歡藉由指導同學來增強自己的功力。今年的AMC10國中組，台灣
有17位同學滿分，但高中組AMC12卻沒有滿分，雖然整體表現和去
年相較並不遜色，但從考題進一步分析，台灣學生在數學的表現上，推理
能力較為薄弱。專家分析，台灣的數學課程在機率、幾何、函數、指數對
數都可以再加強。記者陳姝君林國煌台北報導來自雲林縣私立福智高中的
劉又中同學，是今年美國中學數學分級能力測驗AMC12高中組的最高
分，而且已經推甄上了台大數學系，劉同學說，他沒有補習，喜歡藉由指
導同學來增強自己的功力。今年的AMC10國中組，台灣有17位同學
滿分，但高中組AMC12卻沒有滿分，雖然整體表現和去年相較並不遜
色，但從考題進一步分析，台灣學生在數學的表現上，推理能力較為薄弱
。專家分析，台灣的數學課程在機率、幾何、函數、指數對數都可以再加
強。記者陳姝君林國煌台北報導來自雲林縣私立福智高中的劉又中同學，
是今年美國中學數學分級能力測驗AMC12高中組的最高分，而且已經
推甄上了台大數學系，劉同學說，他沒有補習，喜歡藉由指導同學來增強
自己的功力。今年的AMC10國中組，台灣有17位同學滿分，但高中
組AMC12卻沒有滿分，雖然整體表現和去年相較並不遜色，但從考題
進一步分析，台灣學生在數學的表現上，推理能力較為薄弱。專家分析，
台灣的數學課程在機率、幾何、函數、指數對數都可以再加強。記者陳姝
君林國煌台北報導
