在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛
肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」
，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本
和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上
星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將
投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為
了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億
美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。
但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷
經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進
口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家
，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒
體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒
於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商
事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上
星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要
原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國
家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每
天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，
加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但
11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日
本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史
蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司
購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的
是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。
才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元
的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙
將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。
另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片
，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本
政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所
需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，
推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口
的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口
數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正
和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際
油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需
求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫
緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限
的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油
價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產
，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新
開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨
立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今
天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到
這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居
上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超
過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立
即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最
賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬
於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開
放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。
著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年
多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20
個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成
到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽
談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每
桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科
威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的
共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔
心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPE
C成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在
美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉
進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，
即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和
夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星
期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投
下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了
支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美
元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但
包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經
將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口
。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，
決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體
報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於
消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事
和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星
期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原
因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家
組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天
的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加
上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但1
1號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本
政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂
芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購
併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是
環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才
把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的
現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將
在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另
外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，
未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政
府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需
的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推
出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的
，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數
量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和
美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油
價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求
強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩
降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的
3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價
可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，
等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開
放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立
製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天
的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這
個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上
的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過
8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即
出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺
錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於
派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放
美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著
名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多
的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個
月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到
兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談
牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶
60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威
特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共
識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心
冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC
成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美
國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進
口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即
將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢
工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期
五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下
7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支
付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元
的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包
括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將
近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。
貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決
定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報
導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消
費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和
三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期
大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因
是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組
織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的
產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上
各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11
號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政
府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬
史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併
。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環
球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把
機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現
金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在
收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外
，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未
來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府
12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的
時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出
在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，
是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量
只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美
國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價
在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強
勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降
低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3
000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可
能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等
到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放
美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製
片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的
財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個
月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的
派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8
億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出
售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢
的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派
拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美
國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名
的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的
牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月
以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩
成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛
肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶6
0美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特
舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識
，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬
天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成
員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國
不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口
。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將
由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工
廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五
，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7
億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付
收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的
夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括
史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近
2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨
品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定
在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導
，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費
者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三
井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大
幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是
冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織
部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產
量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各
國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號
各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府
在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史
匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。
詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球
電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機
會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金
，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收
購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，
夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來
7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府1
2號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時
間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在
菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是
屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只
有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國
的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在
12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁
。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低
產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的30
00萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能
下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到
冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美
國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片
公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財
經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月
9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派
拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億
美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售
價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的
動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉
蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國
和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的
連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛
肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以
下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成
。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉
進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60
美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉
行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，
OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天
過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員
國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不
斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。
另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由
派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠
洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，
環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億
7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收
購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢
工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史
瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2
年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品
進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在
明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，
吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者
疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井
物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅
跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬
季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部
長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量
，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國
儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各
國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在
12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹
柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳
細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電
影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會
拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，
並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購
案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢
工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7
年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12
號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間
大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜
單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠
宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有
解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的
肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在1
2號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。
因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產
量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的300
0萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下
滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬
天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國
和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公
司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經
風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9
號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉
蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美
元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價
值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動
畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙
公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和
加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連
鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉
飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下
的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。
另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進
口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美
元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行
的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，O
PEC目前每天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過
後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國
醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷
施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另
外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派
拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽
談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環
球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7
500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購
價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工
廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞
克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年
的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進
關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明
年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉
野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑
慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物
產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌
價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季
來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長
會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，
達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲
油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國
同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在1
2號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏
一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細
情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影
公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱
手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並
承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案
定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工
廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年
的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號
宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大
約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單
上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰
時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解
禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉
類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12
號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因
此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量
。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3000
萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑
。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天
過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和
加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司
「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風
向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號
，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙
。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元
的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值
將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫
製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公
司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加
拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖
餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯
。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的
牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另
外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口
事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元
大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的
石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OP
EC目前每天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後
需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞
釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施
壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外
，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉
蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談
出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球
突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億75
00萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價
款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠
庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克
系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的
禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關
加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年
1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野
家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮
仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產
，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價
之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來
臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會
議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達
到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油
量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同
意，要減產，等到冬天過了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12
號同意重新開放美國和加拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一
手創立的獨立製片公司「夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情
形，請看今天的財經風向球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公
司，但是到這個月9號，也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手
讓給後來居上的派拉蒙。派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承
擔夢工廠超過8億美元的債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定
案之後，立即出售價值將近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠
仍將保有最賺錢的動畫製作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的
發行權將屬於派拉蒙公司所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣
佈，重新開放美國和加拿大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約
要一個月。著名的連鎖餐廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上
消失了一年多的牛肉飯。據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時
年齡在20個月以下的牛肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁
之前的一成到兩成。另外，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類
加工業者洽談牛肉進口事宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號
重新站上每桶60美元大關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此
11號在科威特舉行的石油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。
依照先前的共識，OPEC目前每天的產量，達到產能上限的3000萬
桶。由於擔心冬天過後需求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。
部份OPEC成員國醞釀減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過
了再說。在美國不斷施壓之下，日本政府在12號同意重新開放美國和加
拿大的牛肉進口。另外，大導演史蒂芬史匹柏一手創立的獨立製片公司「
夢工廠」，即將由派拉蒙製片公司購併。詳細情形，請看今天的財經風向
球。原本和夢工廠洽談出售計畫的是環球電影公司，但是到這個月9號，
也就是上星期五，環球突然變卦。才把機會拱手讓給後來居上的派拉蒙。
派拉蒙將投下7億7500萬美元的現金，並承擔夢工廠超過8億美元的
債務。為了支付收購價款，派拉蒙將在收購案定案之後，立即出售價值將
近10億美元的夢工廠庫存影片。另外，夢工廠仍將保有最賺錢的動畫製
作部門。但包括史瑞克系列動畫片，未來7年的發行權將屬於派拉蒙公司
所有。歷經將近2年的禁令，日本政府12號宣佈，重新開放美國和加拿
大牛肉進口。貨品進關加上舖貨所需的時間大約要一個月。著名的連鎖餐
廳吉野家，決定在明年1月中旬，推出在菜單上消失了一年多的牛肉飯。
據日本媒體報導，吉野家準備進口的，是屠宰時年齡在20個月以下的牛
肉。有鑒於消費者疑慮仍在，進口數量只有解禁之前的一成到兩成。另外
，住友商事和三井物產，目前也正和美國的肉類加工業者洽談牛肉進口事
宜。在上星期大幅跌價之後，國際油價在12號重新站上每桶60美元大
關。主要原因是冬季來臨，能源需求強勁。因此11號在科威特舉行的石
油輸出國家組織部長會議，決定暫緩降低產量。依照先前的共識，OPE
C目前每天的產量，達到產能上限的3000萬桶。由於擔心冬天過後需
求減少，加上各國儲油量增加，油價可能下滑。部份OPEC成員國醞釀
減產，但11號各國同意，要減產，等到冬天過了再說。
