1.台灣菸酒公司，今天舉行徵才考試。一萬五千人報考，只要139人
，錄取率0.88%。2.明天鋒面到，中部以北和外島地區會有短暫雨
。後天開始，溫度將下降、五到六度。3.國民黨立委、鄭麗文提案，要
將性工作、除罪化。引發討論和爭議。4.反政府示威領袖被捕，泰國曼
谷及周邊地區，進入緊急狀態。1.台灣菸酒公司，今天舉行徵才考試。
一萬五千人報考，只要139人，錄取率0.88%。2.明天鋒面到，
中部以北和外島地區會有短暫雨。後天開始，溫度將下降、五到六度。3
.國民黨立委、鄭麗文提案，要將性工作、除罪化。引發討論和爭議。4
.反政府示威領袖被捕，泰國曼谷及周邊地區，進入緊急狀態。1.台灣
菸酒公司，今天舉行徵才考試。一萬五千人報考，只要139人，錄取率
0.88%。2.明天鋒面到，中部以北和外島地區會有短暫雨。後天開
始，溫度將下降、五到六度。3.國民黨立委、鄭麗文提案，要將性工作
、除罪化。引發討論和爭議。4.反政府示威領袖被捕，泰國曼谷及周邊
地區，進入緊急狀態。1.台灣菸酒公司，今天舉行徵才考試。一萬五千
人報考，只要139人，錄取率0.88%。2.明天鋒面到，中部以北
和外島地區會有短暫雨。後天開始，溫度將下降、五到六度。3.國民黨
立委、鄭麗文提案，要將性工作、除罪化。引發討論和爭議。4.反政府
示威領袖被捕，泰國曼谷及周邊地區，進入緊急狀態。1.台灣菸酒公司
，今天舉行徵才考試。一萬五千人報考，只要139人，錄取率0.88
%。2.明天鋒面到，中部以北和外島地區會有短暫雨。後天開始，溫度
將下降、五到六度。3.國民黨立委、鄭麗文提案，要將性工作、除罪化
。引發討論和爭議。4.反政府示威領袖被捕，泰國曼谷及周邊地區，進
入緊急狀態。1.台灣菸酒公司，今天舉行徵才考試。一萬五千人報考，
只要139人，錄取率0.88%。2.明天鋒面到，中部以北和外島地
區會有短暫雨。後天開始，溫度將下降、五到六度。3.國民黨立委、鄭
麗文提案，要將性工作、除罪化。引發討論和爭議。4.反政府示威領袖
被捕，泰國曼谷及周邊地區，進入緊急狀態。1.台灣菸酒公司，今天舉
行徵才考試。一萬五千人報考，只要139人，錄取率0.88%。2.
明天鋒面到，中部以北和外島地區會有短暫雨。後天開始，溫度將下降、
五到六度。3.國民黨立委、鄭麗文提案，要將性工作、除罪化。引發討
論和爭議。4.反政府示威領袖被捕，泰國曼谷及周邊地區，進入緊急狀
態。
