11號數千名反政府紅衫軍闖入東協峰會所在的芭達雅皇家克里夫酒店，
讓泰國政府難堪地取消峰會，並宣佈芭達雅進入緊急狀態，用直升機從飯
店頂樓將各國領袖送到鄰近的軍用機場，搭乘各自的專機離開泰國。在1
2號的每週電視演說中，泰國總理艾比希對紅衫軍採取了法律行動，隨即
逮捕了當天帶頭滋事的紅衫軍領袖。紅衫軍要求立刻釋放被捕領袖，前總
理戴克辛也透過視訊電話支援抗議群眾，上千名紅衫軍在曼谷總理府重新
集結，面對衝突一觸即發，泰國政府今天下午宣布曼谷和周邊地區進入緊
急狀態。事實上，東協峰會去年12月就因為黃衫軍抗議延期過一次，泰
國學者搖頭，這次峰會再度流產，讓泰國徹底蒙羞，艾比希12號重申不
會因為紅衫軍示威下台，希望透過和平對話化解這場危機，但是他也首度
鬆口，如果他的仕途有助於消弭泰國政治緊張，在政局恢復穩定之後，他
會考慮採取這一步行動，為辭職下台預留伏筆。11號數千名反政府紅衫
軍闖入東協峰會所在的芭達雅皇家克里夫酒店，讓泰國政府難堪地取消峰
會，並宣佈芭達雅進入緊急狀態，用直升機從飯店頂樓將各國領袖送到鄰
近的軍用機場，搭乘各自的專機離開泰國。在12號的每週電視演說中，
泰國總理艾比希對紅衫軍採取了法律行動，隨即逮捕了當天帶頭滋事的紅
衫軍領袖。紅衫軍要求立刻釋放被捕領袖，前總理戴克辛也透過視訊電話
支援抗議群眾，上千名紅衫軍在曼谷總理府重新集結，面對衝突一觸即發
，泰國政府今天下午宣布曼谷和周邊地區進入緊急狀態。事實上，東協峰
會去年12月就因為黃衫軍抗議延期過一次，泰國學者搖頭，這次峰會再
度流產，讓泰國徹底蒙羞，艾比希12號重申不會因為紅衫軍示威下台，
希望透過和平對話化解這場危機，但是他也首度鬆口，如果他的仕途有助
於消弭泰國政治緊張，在政局恢復穩定之後，他會考慮採取這一步行動，
為辭職下台預留伏筆。11號數千名反政府紅衫軍闖入東協峰會所在的芭
達雅皇家克里夫酒店，讓泰國政府難堪地取消峰會，並宣佈芭達雅進入緊
急狀態，用直升機從飯店頂樓將各國領袖送到鄰近的軍用機場，搭乘各自
的專機離開泰國。在12號的每週電視演說中，泰國總理艾比希對紅衫軍
採取了法律行動，隨即逮捕了當天帶頭滋事的紅衫軍領袖。紅衫軍要求立
刻釋放被捕領袖，前總理戴克辛也透過視訊電話支援抗議群眾，上千名紅
衫軍在曼谷總理府重新集結，面對衝突一觸即發，泰國政府今天下午宣布
曼谷和周邊地區進入緊急狀態。事實上，東協峰會去年12月就因為黃衫
軍抗議延期過一次，泰國學者搖頭，這次峰會再度流產，讓泰國徹底蒙羞
，艾比希12號重申不會因為紅衫軍示威下台，希望透過和平對話化解這
場危機，但是他也首度鬆口，如果他的仕途有助於消弭泰國政治緊張，在
政局恢復穩定之後，他會考慮採取這一步行動，為辭職下台預留伏筆。1
1號數千名反政府紅衫軍闖入東協峰會所在的芭達雅皇家克里夫酒店，讓
泰國政府難堪地取消峰會，並宣佈芭達雅進入緊急狀態，用直升機從飯店
頂樓將各國領袖送到鄰近的軍用機場，搭乘各自的專機離開泰國。在12
號的每週電視演說中，泰國總理艾比希對紅衫軍採取了法律行動，隨即逮
捕了當天帶頭滋事的紅衫軍領袖。紅衫軍要求立刻釋放被捕領袖，前總理
戴克辛也透過視訊電話支援抗議群眾，上千名紅衫軍在曼谷總理府重新集
結，面對衝突一觸即發，泰國政府今天下午宣布曼谷和周邊地區進入緊急
狀態。事實上，東協峰會去年12月就因為黃衫軍抗議延期過一次，泰國
學者搖頭，這次峰會再度流產，讓泰國徹底蒙羞，艾比希12號重申不會
因為紅衫軍示威下台，希望透過和平對話化解這場危機，但是他也首度鬆
口，如果他的仕途有助於消弭泰國政治緊張，在政局恢復穩定之後，他會
考慮採取這一步行動，為辭職下台預留伏筆。
