碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客
百看不厭。
最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍
色光芒的火焰貝。
核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群
數量大增，潛水客絡繹不絕。
不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。
潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車
活動區的界線，確保遊客安全。
不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。
浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已
經違反國家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。
不過,看不見的破壞更讓人憂心。
中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶
來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚
天堂生態不保。
儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低
於標準值，明年也將增建兩座污水廠。
但是不可否認，遊客越多，污水量越多，環境承受的風險就越高。
墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管制並不容易。
去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數
比前年同期成長了三成。
當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚
資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。
記者呂宗芬孟昭權綜合報導
