荷蘭在三年前正式讓成人安樂死合法化。如今荷蘭當局又進一步宣布，在
某些特定情況下，允許讓嬰兒執行安樂死，這項決定讓許多呼籲尊重生命
的團體無法接受。安尼塔跟法蘭克的女兒坎奴，因為消化系統出現障礙，
在醫生的建議下，這對夫婦終於同意讓他們6個月大的坎奴服下過量的嗎
啡結束生命。荷蘭當局最近採用了知名兒童醫學專家，艾都華德所擬定的
嬰兒安樂死規章，艾都華德明確指出，與其讓醫生一年私下殺死15到2
0名嬰兒，倒不如立法確定嬰兒安樂死的規範。葛羅寧罕大學醫院艾都華
德荷蘭嬰兒安樂死的規範相當簡單，當嬰兒受到重大疾病纏身無法獲得有
效治療，在父母的同意下，即可執行安樂死。不過這項規範看在生命團體
眼中，相當不以為然。保護生命團體伯特荷蘭的政治人物表示不會明確替
嬰兒安樂死正式立法，但不會起訴執行安樂死的醫生。安妮塔跟法蘭克雖
然失去了愛女坎奴，不過他們不後悔當初的決定，法蘭克表示，如果他們
在天堂見到坎奴，坎奴也會贊成他們的做法。荷蘭在三年前正式讓成人安
樂死合法化。如今荷蘭當局又進一步宣布，在某些特定情況下，允許讓嬰
兒執行安樂死，這項決定讓許多呼籲尊重生命的團體無法接受。安尼塔跟
法蘭克的女兒坎奴，因為消化系統出現障礙，在醫生的建議下，這對夫婦
終於同意讓他們6個月大的坎奴服下過量的嗎啡結束生命。荷蘭當局最近
採用了知名兒童醫學專家，艾都華德所擬定的嬰兒安樂死規章，艾都華德
明確指出，與其讓醫生一年私下殺死15到20名嬰兒，倒不如立法確定
嬰兒安樂死的規範。葛羅寧罕大學醫院艾都華德荷蘭嬰兒安樂死的規範相
當簡單，當嬰兒受到重大疾病纏身無法獲得有效治療，在父母的同意下，
即可執行安樂死。不過這項規範看在生命團體眼中，相當不以為然。保護
生命團體伯特荷蘭的政治人物表示不會明確替嬰兒安樂死正式立法，但不
會起訴執行安樂死的醫生。安妮塔跟法蘭克雖然失去了愛女坎奴，不過他
們不後悔當初的決定，法蘭克表示，如果他們在天堂見到坎奴，坎奴也會
贊成他們的做法。荷蘭在三年前正式讓成人安樂死合法化。如今荷蘭當局
又進一步宣布，在某些特定情況下，允許讓嬰兒執行安樂死，這項決定讓
許多呼籲尊重生命的團體無法接受。安尼塔跟法蘭克的女兒坎奴，因為消
化系統出現障礙，在醫生的建議下，這對夫婦終於同意讓他們6個月大的
坎奴服下過量的嗎啡結束生命。荷蘭當局最近採用了知名兒童醫學專家，
艾都華德所擬定的嬰兒安樂死規章，艾都華德明確指出，與其讓醫生一年
私下殺死15到20名嬰兒，倒不如立法確定嬰兒安樂死的規範。葛羅寧
罕大學醫院艾都華德荷蘭嬰兒安樂死的規範相當簡單，當嬰兒受到重大疾
病纏身無法獲得有效治療，在父母的同意下，即可執行安樂死。不過這項
規範看在生命團體眼中，相當不以為然。保護生命團體伯特荷蘭的政治人
物表示不會明確替嬰兒安樂死正式立法，但不會起訴執行安樂死的醫生。
安妮塔跟法蘭克雖然失去了愛女坎奴，不過他們不後悔當初的決定，法蘭
克表示，如果他們在天堂見到坎奴，坎奴也會贊成他們的做法。荷蘭在三
年前正式讓成人安樂死合法化。如今荷蘭當局又進一步宣布，在某些特定
情況下，允許讓嬰兒執行安樂死，這項決定讓許多呼籲尊重生命的團體無
法接受。安尼塔跟法蘭克的女兒坎奴，因為消化系統出現障礙，在醫生的
建議下，這對夫婦終於同意讓他們6個月大的坎奴服下過量的嗎啡結束生
命。荷蘭當局最近採用了知名兒童醫學專家，艾都華德所擬定的嬰兒安樂
死規章，艾都華德明確指出，與其讓醫生一年私下殺死15到20名嬰兒
，倒不如立法確定嬰兒安樂死的規範。葛羅寧罕大學醫院艾都華德荷蘭嬰
兒安樂死的規範相當簡單，當嬰兒受到重大疾病纏身無法獲得有效治療，
在父母的同意下，即可執行安樂死。不過這項規範看在生命團體眼中，相
當不以為然。保護生命團體伯特荷蘭的政治人物表示不會明確替嬰兒安樂
死正式立法，但不會起訴執行安樂死的醫生。安妮塔跟法蘭克雖然失去了
愛女坎奴，不過他們不後悔當初的決定，法蘭克表示，如果他們在天堂見
到坎奴，坎奴也會贊成他們的做法。荷蘭在三年前正式讓成人安樂死合法
化。如今荷蘭當局又進一步宣布，在某些特定情況下，允許讓嬰兒執行安
樂死，這項決定讓許多呼籲尊重生命的團體無法接受。安尼塔跟法蘭克的
女兒坎奴，因為消化系統出現障礙，在醫生的建議下，這對夫婦終於同意
讓他們6個月大的坎奴服下過量的嗎啡結束生命。荷蘭當局最近採用了知
名兒童醫學專家，艾都華德所擬定的嬰兒安樂死規章，艾都華德明確指出
，與其讓醫生一年私下殺死15到20名嬰兒，倒不如立法確定嬰兒安樂
死的規範。葛羅寧罕大學醫院艾都華德荷蘭嬰兒安樂死的規範相當簡單，
當嬰兒受到重大疾病纏身無法獲得有效治療，在父母的同意下，即可執行
安樂死。不過這項規範看在生命團體眼中，相當不以為然。保護生命團體
伯特荷蘭的政治人物表示不會明確替嬰兒安樂死正式立法，但不會起訴執
行安樂死的醫生。安妮塔跟法蘭克雖然失去了愛女坎奴，不過他們不後悔
當初的決定，法蘭克表示，如果他們在天堂見到坎奴，坎奴也會贊成他們
的做法。荷蘭在三年前正式讓成人安樂死合法化。如今荷蘭當局又進一步
宣布，在某些特定情況下，允許讓嬰兒執行安樂死，這項決定讓許多呼籲
尊重生命的團體無法接受。安尼塔跟法蘭克的女兒坎奴，因為消化系統出
現障礙，在醫生的建議下，這對夫婦終於同意讓他們6個月大的坎奴服下
過量的嗎啡結束生命。荷蘭當局最近採用了知名兒童醫學專家，艾都華德
所擬定的嬰兒安樂死規章，艾都華德明確指出，與其讓醫生一年私下殺死
15到20名嬰兒，倒不如立法確定嬰兒安樂死的規範。葛羅寧罕大學醫
院艾都華德荷蘭嬰兒安樂死的規範相當簡單，當嬰兒受到重大疾病纏身無
法獲得有效治療，在父母的同意下，即可執行安樂死。不過這項規範看在
生命團體眼中，相當不以為然。保護生命團體伯特荷蘭的政治人物表示不
會明確替嬰兒安樂死正式立法，但不會起訴執行安樂死的醫生。安妮塔跟
法蘭克雖然失去了愛女坎奴，不過他們不後悔當初的決定，法蘭克表示，
如果他們在天堂見到坎奴，坎奴也會贊成他們的做法。荷蘭在三年前正式
讓成人安樂死合法化。如今荷蘭當局又進一步宣布，在某些特定情況下，
允許讓嬰兒執行安樂死，這項決定讓許多呼籲尊重生命的團體無法接受。
安尼塔跟法蘭克的女兒坎奴，因為消化系統出現障礙，在醫生的建議下，
這對夫婦終於同意讓他們6個月大的坎奴服下過量的嗎啡結束生命。荷蘭
當局最近採用了知名兒童醫學專家，艾都華德所擬定的嬰兒安樂死規章，
艾都華德明確指出，與其讓醫生一年私下殺死15到20名嬰兒，倒不如
立法確定嬰兒安樂死的規範。葛羅寧罕大學醫院艾都華德荷蘭嬰兒安樂死
的規範相當簡單，當嬰兒受到重大疾病纏身無法獲得有效治療，在父母的
同意下，即可執行安樂死。不過這項規範看在生命團體眼中，相當不以為
然。保護生命團體伯特荷蘭的政治人物表示不會明確替嬰兒安樂死正式立
法，但不會起訴執行安樂死的醫生。安妮塔跟法蘭克雖然失去了愛女坎奴
，不過他們不後悔當初的決定，法蘭克表示，如果他們在天堂見到坎奴，
坎奴也會贊成他們的做法。荷蘭在三年前正式讓成人安樂死合法化。如今
荷蘭當局又進一步宣布，在某些特定情況下，允許讓嬰兒執行安樂死，這
項決定讓許多呼籲尊重生命的團體無法接受。安尼塔跟法蘭克的女兒坎奴
，因為消化系統出現障礙，在醫生的建議下，這對夫婦終於同意讓他們6
個月大的坎奴服下過量的嗎啡結束生命。荷蘭當局最近採用了知名兒童醫
學專家，艾都華德所擬定的嬰兒安樂死規章，艾都華德明確指出，與其讓
醫生一年私下殺死15到20名嬰兒，倒不如立法確定嬰兒安樂死的規範
。葛羅寧罕大學醫院艾都華德荷蘭嬰兒安樂死的規範相當簡單，當嬰兒受
到重大疾病纏身無法獲得有效治療，在父母的同意下，即可執行安樂死。
不過這項規範看在生命團體眼中，相當不以為然。保護生命團體伯特荷蘭
的政治人物表示不會明確替嬰兒安樂死正式立法，但不會起訴執行安樂死
的醫生。安妮塔跟法蘭克雖然失去了愛女坎奴，不過他們不後悔當初的決
定，法蘭克表示，如果他們在天堂見到坎奴，坎奴也會贊成他們的做法。
