用雨傘當作柺杖，80多歲的扁媽拖著沈重的腳步，在阿扁大妹的攙扶下
，慢慢走進看守所裡來面會阿扁，這也是阿扁被羈押以來，扁媽第一次探
望兒子，早上八點從高雄左營搭乘高鐵到板橋火車站，擔心扁媽身體不好
，救護車也跟隨待命。經過40分鐘的會面，扁媽離開時同樣的一句話也
沒有說，陪同的立委轉述了母子會面的情形。扁媽也說他已經80幾歲了
身體也不好，不曉得還有沒有機會看到阿扁出來，他希望阿扁可以盡快交
保，阿扁的好朋友議員鄭新助，也轉達了阿扁對台南縣長人選的看法，阿
扁說，他沒有特別支持誰，可是要按照初選的規則來走，才不會輸掉這場
選舉。用雨傘當作柺杖，80多歲的扁媽拖著沈重的腳步，在阿扁大妹的
攙扶下，慢慢走進看守所裡來面會阿扁，這也是阿扁被羈押以來，扁媽第
一次探望兒子，早上八點從高雄左營搭乘高鐵到板橋火車站，擔心扁媽身
體不好，救護車也跟隨待命。經過40分鐘的會面，扁媽離開時同樣的一
句話也沒有說，陪同的立委轉述了母子會面的情形。扁媽也說他已經80
幾歲了身體也不好，不曉得還有沒有機會看到阿扁出來，他希望阿扁可以
盡快交保，阿扁的好朋友議員鄭新助，也轉達了阿扁對台南縣長人選的看
法，阿扁說，他沒有特別支持誰，可是要按照初選的規則來走，才不會輸
掉這場選舉。用雨傘當作柺杖，80多歲的扁媽拖著沈重的腳步，在阿扁
大妹的攙扶下，慢慢走進看守所裡來面會阿扁，這也是阿扁被羈押以來，
扁媽第一次探望兒子，早上八點從高雄左營搭乘高鐵到板橋火車站，擔心
扁媽身體不好，救護車也跟隨待命。經過40分鐘的會面，扁媽離開時同
樣的一句話也沒有說，陪同的立委轉述了母子會面的情形。扁媽也說他已
經80幾歲了身體也不好，不曉得還有沒有機會看到阿扁出來，他希望阿
扁可以盡快交保，阿扁的好朋友議員鄭新助，也轉達了阿扁對台南縣長人
選的看法，阿扁說，他沒有特別支持誰，可是要按照初選的規則來走，才
不會輸掉這場選舉。
