保鮮盒產品在1947年問世，到現在已經將近60年，廣泛運用在食品
保存上。但是最近在紐約所舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，來自26個
國家的參賽者，將保鮮盒作成了各式各樣精采的作品，而紐約的服裝設計
師，也看上了保鮮盒彈性十足的特性，將它改造為模特兒身上的配件。保
鮮盒不再只是家庭主婦的好幫手，如今它走出了廚房，搖身一便成為了藝
術創作的媒材之一，在紐約舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，參賽者充分
發揮他們的巧思，將一個個平凡無奇的保鮮盒，拼貼重組成了精采的作品
。在我住的地方附近有一位賣保鮮盒的婆婆她會帶著一隻驢子出來做生意
這成為了我創作的靈感我的這個作品要讓小朋友體會世界的奇妙充滿創意
和多樣性除了在藝廊裡供人觀賞之外，保鮮盒也被搬上了伸展台，知名設
計師CynthiaRowley，在她最新一季的發表中，便將保鮮盒
改造成為模特兒身上的配件，和腳下的鞋墊。這些以保鮮盒素材作成的頭
帶和鞋子等等應該可以被放進當代藝術館及古根漢美術館真的很具藝術性
這一家跨國的保鮮盒公司，每年的營收高達12億美金，平均每兩秒鐘，
便能生產一個保鮮盒產品，如今除了保存食物之外，又多了好幾樣用途，
只能說想的出這樣的方式來促銷，真的很高招。保鮮盒產品在1947年
問世，到現在已經將近60年，廣泛運用在食品保存上。但是最近在紐約
所舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，來自26個國家的參賽者，將保鮮盒
作成了各式各樣精采的作品，而紐約的服裝設計師，也看上了保鮮盒彈性
十足的特性，將它改造為模特兒身上的配件。保鮮盒不再只是家庭主婦的
好幫手，如今它走出了廚房，搖身一便成為了藝術創作的媒材之一，在紐
約舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，參賽者充分發揮他們的巧思，將一個
個平凡無奇的保鮮盒，拼貼重組成了精采的作品。在我住的地方附近有一
位賣保鮮盒的婆婆她會帶著一隻驢子出來做生意這成為了我創作的靈感我
的這個作品要讓小朋友體會世界的奇妙充滿創意和多樣性除了在藝廊裡供
人觀賞之外，保鮮盒也被搬上了伸展台，知名設計師CynthiaRo
wley，在她最新一季的發表中，便將保鮮盒改造成為模特兒身上的配
件，和腳下的鞋墊。這些以保鮮盒素材作成的頭帶和鞋子等等應該可以被
放進當代藝術館及古根漢美術館真的很具藝術性這一家跨國的保鮮盒公司
，每年的營收高達12億美金，平均每兩秒鐘，便能生產一個保鮮盒產品
，如今除了保存食物之外，又多了好幾樣用途，只能說想的出這樣的方式
來促銷，真的很高招。保鮮盒產品在1947年問世，到現在已經將近6
0年，廣泛運用在食品保存上。但是最近在紐約所舉行的第一屆保鮮盒設
計大賽中，來自26個國家的參賽者，將保鮮盒作成了各式各樣精采的作
品，而紐約的服裝設計師，也看上了保鮮盒彈性十足的特性，將它改造為
模特兒身上的配件。保鮮盒不再只是家庭主婦的好幫手，如今它走出了廚
房，搖身一便成為了藝術創作的媒材之一，在紐約舉行的第一屆保鮮盒設
計大賽中，參賽者充分發揮他們的巧思，將一個個平凡無奇的保鮮盒，拼
貼重組成了精采的作品。在我住的地方附近有一位賣保鮮盒的婆婆她會帶
著一隻驢子出來做生意這成為了我創作的靈感我的這個作品要讓小朋友體
會世界的奇妙充滿創意和多樣性除了在藝廊裡供人觀賞之外，保鮮盒也被
搬上了伸展台，知名設計師CynthiaRowley，在她最新一季
的發表中，便將保鮮盒改造成為模特兒身上的配件，和腳下的鞋墊。這些
以保鮮盒素材作成的頭帶和鞋子等等應該可以被放進當代藝術館及古根漢
美術館真的很具藝術性這一家跨國的保鮮盒公司，每年的營收高達12億
美金，平均每兩秒鐘，便能生產一個保鮮盒產品，如今除了保存食物之外
，又多了好幾樣用途，只能說想的出這樣的方式來促銷，真的很高招。保
鮮盒產品在1947年問世，到現在已經將近60年，廣泛運用在食品保
存上。但是最近在紐約所舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，來自26個國
家的參賽者，將保鮮盒作成了各式各樣精采的作品，而紐約的服裝設計師
，也看上了保鮮盒彈性十足的特性，將它改造為模特兒身上的配件。保鮮
盒不再只是家庭主婦的好幫手，如今它走出了廚房，搖身一便成為了藝術
創作的媒材之一，在紐約舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，參賽者充分發
揮他們的巧思，將一個個平凡無奇的保鮮盒，拼貼重組成了精采的作品。
在我住的地方附近有一位賣保鮮盒的婆婆她會帶著一隻驢子出來做生意這
成為了我創作的靈感我的這個作品要讓小朋友體會世界的奇妙充滿創意和
多樣性除了在藝廊裡供人觀賞之外，保鮮盒也被搬上了伸展台，知名設計
師CynthiaRowley，在她最新一季的發表中，便將保鮮盒改
造成為模特兒身上的配件，和腳下的鞋墊。這些以保鮮盒素材作成的頭帶
和鞋子等等應該可以被放進當代藝術館及古根漢美術館真的很具藝術性這
一家跨國的保鮮盒公司，每年的營收高達12億美金，平均每兩秒鐘，便
能生產一個保鮮盒產品，如今除了保存食物之外，又多了好幾樣用途，只
能說想的出這樣的方式來促銷，真的很高招。保鮮盒產品在1947年問
世，到現在已經將近60年，廣泛運用在食品保存上。但是最近在紐約所
舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，來自26個國家的參賽者，將保鮮盒作
成了各式各樣精采的作品，而紐約的服裝設計師，也看上了保鮮盒彈性十
足的特性，將它改造為模特兒身上的配件。保鮮盒不再只是家庭主婦的好
幫手，如今它走出了廚房，搖身一便成為了藝術創作的媒材之一，在紐約
舉行的第一屆保鮮盒設計大賽中，參賽者充分發揮他們的巧思，將一個個
平凡無奇的保鮮盒，拼貼重組成了精采的作品。在我住的地方附近有一位
賣保鮮盒的婆婆她會帶著一隻驢子出來做生意這成為了我創作的靈感我的
這個作品要讓小朋友體會世界的奇妙充滿創意和多樣性除了在藝廊裡供人
觀賞之外，保鮮盒也被搬上了伸展台，知名設計師CynthiaRow
ley，在她最新一季的發表中，便將保鮮盒改造成為模特兒身上的配件
，和腳下的鞋墊。這些以保鮮盒素材作成的頭帶和鞋子等等應該可以被放
進當代藝術館及古根漢美術館真的很具藝術性這一家跨國的保鮮盒公司，
每年的營收高達12億美金，平均每兩秒鐘，便能生產一個保鮮盒產品，
如今除了保存食物之外，又多了好幾樣用途，只能說想的出這樣的方式來
促銷，真的很高招。
