這是2002年的畫面，墾丁後壁湖海洋生態貧脊，魚群的數量和種類都
很有限，不過四年前這裡成立資源保護區，嚴格禁止捕撈海底生物，近海
生態快速復原，現在可觀察到高達178種魚類，潛水餵魚也成為後壁湖
最大賣點。雖然人類餵食野生魚類並不是正確的保育方法，不過主導許多
教育推廣工作的學者鄭明修認為，只要有良好的管理，餵食可以增加人們
和野生魚類互動的機會，有了親身體驗，海洋保育的理更容易引起共鳴，
連帶的觀光收益，也能讓當地居民更願意加入保護海洋的行列。事實上後
壁湖保護區的魚類數量大增，已經讓這裡成為一個「海洋銀行」，保育區
裡外的漁業資源都更加豐富。學者建議未來應該擴大保護區範圍，並嚴格
取締偷釣魚的行為，讓海洋生態成為地方發展的重要資產。記者呂宗芬陳
顯坤屏東報導這是2002年的畫面，墾丁後壁湖海洋生態貧脊，魚群的
數量和種類都很有限，不過四年前這裡成立資源保護區，嚴格禁止捕撈海
底生物，近海生態快速復原，現在可觀察到高達178種魚類，潛水餵魚
也成為後壁湖最大賣點。雖然人類餵食野生魚類並不是正確的保育方法，
不過主導許多教育推廣工作的學者鄭明修認為，只要有良好的管理，餵食
可以增加人們和野生魚類互動的機會，有了親身體驗，海洋保育的理更容
易引起共鳴，連帶的觀光收益，也能讓當地居民更願意加入保護海洋的行
列。事實上後壁湖保護區的魚類數量大增，已經讓這裡成為一個「海洋銀
行」，保育區裡外的漁業資源都更加豐富。學者建議未來應該擴大保護區
範圍，並嚴格取締偷釣魚的行為，讓海洋生態成為地方發展的重要資產。
記者呂宗芬陳顯坤屏東報導這是2002年的畫面，墾丁後壁湖海洋生態
貧脊，魚群的數量和種類都很有限，不過四年前這裡成立資源保護區，嚴
格禁止捕撈海底生物，近海生態快速復原，現在可觀察到高達178種魚
類，潛水餵魚也成為後壁湖最大賣點。雖然人類餵食野生魚類並不是正確
的保育方法，不過主導許多教育推廣工作的學者鄭明修認為，只要有良好
的管理，餵食可以增加人們和野生魚類互動的機會，有了親身體驗，海洋
保育的理更容易引起共鳴，連帶的觀光收益，也能讓當地居民更願意加入
保護海洋的行列。事實上後壁湖保護區的魚類數量大增，已經讓這裡成為
一個「海洋銀行」，保育區裡外的漁業資源都更加豐富。學者建議未來應
該擴大保護區範圍，並嚴格取締偷釣魚的行為，讓海洋生態成為地方發展
的重要資產。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導這是2002年的畫面，墾丁後
壁湖海洋生態貧脊，魚群的數量和種類都很有限，不過四年前這裡成立資
源保護區，嚴格禁止捕撈海底生物，近海生態快速復原，現在可觀察到高
達178種魚類，潛水餵魚也成為後壁湖最大賣點。雖然人類餵食野生魚
類並不是正確的保育方法，不過主導許多教育推廣工作的學者鄭明修認為
，只要有良好的管理，餵食可以增加人們和野生魚類互動的機會，有了親
身體驗，海洋保育的理更容易引起共鳴，連帶的觀光收益，也能讓當地居
民更願意加入保護海洋的行列。事實上後壁湖保護區的魚類數量大增，已
經讓這裡成為一個「海洋銀行」，保育區裡外的漁業資源都更加豐富。學
者建議未來應該擴大保護區範圍，並嚴格取締偷釣魚的行為，讓海洋生態
成為地方發展的重要資產。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導這是2002年的
畫面，墾丁後壁湖海洋生態貧脊，魚群的數量和種類都很有限，不過四年
前這裡成立資源保護區，嚴格禁止捕撈海底生物，近海生態快速復原，現
在可觀察到高達178種魚類，潛水餵魚也成為後壁湖最大賣點。雖然人
類餵食野生魚類並不是正確的保育方法，不過主導許多教育推廣工作的學
者鄭明修認為，只要有良好的管理，餵食可以增加人們和野生魚類互動的
機會，有了親身體驗，海洋保育的理更容易引起共鳴，連帶的觀光收益，
也能讓當地居民更願意加入保護海洋的行列。事實上後壁湖保護區的魚類
數量大增，已經讓這裡成為一個「海洋銀行」，保育區裡外的漁業資源都
更加豐富。學者建議未來應該擴大保護區範圍，並嚴格取締偷釣魚的行為
，讓海洋生態成為地方發展的重要資產。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
