伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二號在費城發表
演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡到自由社會的
過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中東的轉捩點。
不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速撤軍伊拉克國
會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言的費城發表演
說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國當初也是經歷許
多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相比較。美國總統
布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭取美國民眾對
這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見的坦承，這場戰
爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍喪命，儘管代價
龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊對美國的威脅。
美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發表演說後，他們
火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘速撤出伊拉克。
民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅館外，則有數
百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高聲抗議。在布
希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及布希政策的不
滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二號在費城發
表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡到自由社會
的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中東的轉捩點
。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速撤軍伊拉克
國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言的費城發表
演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國當初也是經歷
許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相比較。美國總
統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭取美國民眾
對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見的坦承，這場
戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍喪命，儘管代
價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊對美國的威脅
。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發表演說後，他
們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘速撤出伊拉克
。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅館外，則有
數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高聲抗議。在
布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及布希政策的
不滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二號在費城
發表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡到自由社
會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中東的轉捩
點。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速撤軍伊拉
克國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言的費城發
表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國當初也是經
歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相比較。美國
總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭取美國民
眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見的坦承，這
場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍喪命，儘管
代價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊對美國的威
脅。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發表演說後，
他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘速撤出伊拉
克。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅館外，則
有數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高聲抗議。
在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及布希政策
的不滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二號在費
城發表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡到自由
社會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中東的轉
捩點。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速撤軍伊
拉克國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言的費城
發表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國當初也是
經歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相比較。美
國總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭取美國
民眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見的坦承，
這場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍喪命，儘
管代價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊對美國的
威脅。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發表演說後
，他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘速撤出伊
拉克。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅館外，
則有數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高聲抗議
。在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及布希政
策的不滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二號在
費城發表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡到自
由社會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中東的
轉捩點。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速撤軍
伊拉克國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言的費
城發表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國當初也
是經歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相比較。
美國總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭取美
國民眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見的坦承
，這場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍喪命，
儘管代價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊對美國
的威脅。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發表演說
後，他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘速撤出
伊拉克。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅館外
，則有數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高聲抗
議。在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及布希
政策的不滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二號
在費城發表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡到
自由社會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中東
的轉捩點。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速撤
軍伊拉克國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言的
費城發表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國當初
也是經歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相比較
。美國總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭取
美國民眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見的坦
承，這場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍喪命
，儘管代價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊對美
國的威脅。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發表演
說後，他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘速撤
出伊拉克。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅館
外，則有數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高聲
抗議。在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及布
希政策的不滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二
號在費城發表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡
到自由社會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中
東的轉捩點。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速
撤軍伊拉克國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言
的費城發表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國當
初也是經歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相比
較。美國總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭
取美國民眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見的
坦承，這場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍喪
命，儘管代價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊對
美國的威脅。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發表
演說後，他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘速
撤出伊拉克。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅
館外，則有數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高
聲抗議。在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及
布希政策的不滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十
二號在費城發表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過
渡到自由社會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是
中東的轉捩點。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘
速撤軍伊拉克國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣
言的費城發表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美國
當初也是經歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢相
比較。美國總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望
爭取美國民眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕見
的坦承，這場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美軍
喪命，儘管代價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打擊
對美國的威脅。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希發
表演說後，他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍儘
速撤出伊拉克。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的
旅館外，則有數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號
高聲抗議。在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以
及布希政策的不滿伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希
十二號在費城發表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家
過渡到自由社會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將
是中東的轉捩點。不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他
儘速撤軍伊拉克國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立
宣言的費城發表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。他甚至以美
國當初也是經歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉克目前的局勢
相比較。美國總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希
望爭取美國民眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。在聽眾詢問下，布希罕
見的坦承，這場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾喪生，還有2140名美
軍喪命，儘管代價龐大，他仍然認為打擊伊拉克的恐怖份子，就是直接打
擊對美國的威脅。美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。在布希
發表演說後，他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且要求美軍
儘速撤出伊拉克。民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說
的旅館外，則有數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口
號高聲抗議。在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭
以及布希政策的不滿
