13號中午，曼谷市中心重要路口的勝利紀念碑附近，軍方一面發射催淚
瓦斯，一面對空鳴槍，來驅散集結的示威群眾。泰國軍方也強調，是群眾
先以土製燃燒彈丟向軍警，軍方才會動手還擊，同時士兵們的槍口都對著
天空。但卻有示威者向外國記者表示，有3個同伴被軍方開槍打死。根據
外電報導，持續有支持前總理戴克辛的外地民眾，向曼谷市區集中，曼谷
當地的紅衫軍也正在重新集結。流亡在外的戴克辛，在和支持者通電話時
強調，現在是發動革命的好時機，而他也會在人民起義的時候返回泰國。
泰國自從1932年以來，發生過18次的政變，外電報導認為，這次如
果再有更多的街頭流血，很可能就會發生第19次的政變。不過現任總理
艾比希，在台灣時間13號凌晨發表電視演說，駁斥任何政變的可能性。
局勢動盪也影響到泰國賴以維生的觀光業，包括紐澳新加坡，以及加拿大
和英國，紛紛發出旅遊警訊。另外，標準普爾也把泰國的信用評等，從穩
定降級為負面，讓泰國經濟在金融海嘯之外，又遭到更多打擊。13號中
午，曼谷市中心重要路口的勝利紀念碑附近，軍方一面發射催淚瓦斯，一
面對空鳴槍，來驅散集結的示威群眾。泰國軍方也強調，是群眾先以土製
燃燒彈丟向軍警，軍方才會動手還擊，同時士兵們的槍口都對著天空。但
卻有示威者向外國記者表示，有3個同伴被軍方開槍打死。根據外電報導
，持續有支持前總理戴克辛的外地民眾，向曼谷市區集中，曼谷當地的紅
衫軍也正在重新集結。流亡在外的戴克辛，在和支持者通電話時強調，現
在是發動革命的好時機，而他也會在人民起義的時候返回泰國。泰國自從
1932年以來，發生過18次的政變，外電報導認為，這次如果再有更
多的街頭流血，很可能就會發生第19次的政變。不過現任總理艾比希，
在台灣時間13號凌晨發表電視演說，駁斥任何政變的可能性。局勢動盪
也影響到泰國賴以維生的觀光業，包括紐澳新加坡，以及加拿大和英國，
紛紛發出旅遊警訊。另外，標準普爾也把泰國的信用評等，從穩定降級為
負面，讓泰國經濟在金融海嘯之外，又遭到更多打擊。13號中午，曼谷
市中心重要路口的勝利紀念碑附近，軍方一面發射催淚瓦斯，一面對空鳴
槍，來驅散集結的示威群眾。泰國軍方也強調，是群眾先以土製燃燒彈丟
向軍警，軍方才會動手還擊，同時士兵們的槍口都對著天空。但卻有示威
者向外國記者表示，有3個同伴被軍方開槍打死。根據外電報導，持續有
支持前總理戴克辛的外地民眾，向曼谷市區集中，曼谷當地的紅衫軍也正
在重新集結。流亡在外的戴克辛，在和支持者通電話時強調，現在是發動
革命的好時機，而他也會在人民起義的時候返回泰國。泰國自從1932
年以來，發生過18次的政變，外電報導認為，這次如果再有更多的街頭
流血，很可能就會發生第19次的政變。不過現任總理艾比希，在台灣時
間13號凌晨發表電視演說，駁斥任何政變的可能性。局勢動盪也影響到
泰國賴以維生的觀光業，包括紐澳新加坡，以及加拿大和英國，紛紛發出
旅遊警訊。另外，標準普爾也把泰國的信用評等，從穩定降級為負面，讓
泰國經濟在金融海嘯之外，又遭到更多打擊。13號中午，曼谷市中心重
要路口的勝利紀念碑附近，軍方一面發射催淚瓦斯，一面對空鳴槍，來驅
散集結的示威群眾。泰國軍方也強調，是群眾先以土製燃燒彈丟向軍警，
軍方才會動手還擊，同時士兵們的槍口都對著天空。但卻有示威者向外國
記者表示，有3個同伴被軍方開槍打死。根據外電報導，持續有支持前總
理戴克辛的外地民眾，向曼谷市區集中，曼谷當地的紅衫軍也正在重新集
結。流亡在外的戴克辛，在和支持者通電話時強調，現在是發動革命的好
時機，而他也會在人民起義的時候返回泰國。泰國自從1932年以來，
發生過18次的政變，外電報導認為，這次如果再有更多的街頭流血，很
可能就會發生第19次的政變。不過現任總理艾比希，在台灣時間13號
凌晨發表電視演說，駁斥任何政變的可能性。局勢動盪也影響到泰國賴以
維生的觀光業，包括紐澳新加坡，以及加拿大和英國，紛紛發出旅遊警訊
。另外，標準普爾也把泰國的信用評等，從穩定降級為負面，讓泰國經濟
在金融海嘯之外，又遭到更多打擊。13號中午，曼谷市中心重要路口的
勝利紀念碑附近，軍方一面發射催淚瓦斯，一面對空鳴槍，來驅散集結的
示威群眾。泰國軍方也強調，是群眾先以土製燃燒彈丟向軍警，軍方才會
動手還擊，同時士兵們的槍口都對著天空。但卻有示威者向外國記者表示
，有3個同伴被軍方開槍打死。根據外電報導，持續有支持前總理戴克辛
的外地民眾，向曼谷市區集中，曼谷當地的紅衫軍也正在重新集結。流亡
在外的戴克辛，在和支持者通電話時強調，現在是發動革命的好時機，而
他也會在人民起義的時候返回泰國。泰國自從1932年以來，發生過1
8次的政變，外電報導認為，這次如果再有更多的街頭流血，很可能就會
發生第19次的政變。不過現任總理艾比希，在台灣時間13號凌晨發表
電視演說，駁斥任何政變的可能性。局勢動盪也影響到泰國賴以維生的觀
光業，包括紐澳新加坡，以及加拿大和英國，紛紛發出旅遊警訊。另外，
標準普爾也把泰國的信用評等，從穩定降級為負面，讓泰國經濟在金融海
嘯之外，又遭到更多打擊。13號中午，曼谷市中心重要路口的勝利紀念
碑附近，軍方一面發射催淚瓦斯，一面對空鳴槍，來驅散集結的示威群眾
。泰國軍方也強調，是群眾先以土製燃燒彈丟向軍警，軍方才會動手還擊
，同時士兵們的槍口都對著天空。但卻有示威者向外國記者表示，有3個
同伴被軍方開槍打死。根據外電報導，持續有支持前總理戴克辛的外地民
眾，向曼谷市區集中，曼谷當地的紅衫軍也正在重新集結。流亡在外的戴
克辛，在和支持者通電話時強調，現在是發動革命的好時機，而他也會在
人民起義的時候返回泰國。泰國自從1932年以來，發生過18次的政
變，外電報導認為，這次如果再有更多的街頭流血，很可能就會發生第1
9次的政變。不過現任總理艾比希，在台灣時間13號凌晨發表電視演說
，駁斥任何政變的可能性。局勢動盪也影響到泰國賴以維生的觀光業，包
括紐澳新加坡，以及加拿大和英國，紛紛發出旅遊警訊。另外，標準普爾
也把泰國的信用評等，從穩定降級為負面，讓泰國經濟在金融海嘯之外，
又遭到更多打擊。13號中午，曼谷市中心重要路口的勝利紀念碑附近，
軍方一面發射催淚瓦斯，一面對空鳴槍，來驅散集結的示威群眾。泰國軍
方也強調，是群眾先以土製燃燒彈丟向軍警，軍方才會動手還擊，同時士
兵們的槍口都對著天空。但卻有示威者向外國記者表示，有3個同伴被軍
方開槍打死。根據外電報導，持續有支持前總理戴克辛的外地民眾，向曼
谷市區集中，曼谷當地的紅衫軍也正在重新集結。流亡在外的戴克辛，在
和支持者通電話時強調，現在是發動革命的好時機，而他也會在人民起義
的時候返回泰國。泰國自從1932年以來，發生過18次的政變，外電
報導認為，這次如果再有更多的街頭流血，很可能就會發生第19次的政
變。不過現任總理艾比希，在台灣時間13號凌晨發表電視演說，駁斥任
何政變的可能性。局勢動盪也影響到泰國賴以維生的觀光業，包括紐澳新
加坡，以及加拿大和英國，紛紛發出旅遊警訊。另外，標準普爾也把泰國
的信用評等，從穩定降級為負面，讓泰國經濟在金融海嘯之外，又遭到更
多打擊。13號中午，曼谷市中心重要路口的勝利紀念碑附近，軍方一面
發射催淚瓦斯，一面對空鳴槍，來驅散集結的示威群眾。泰國軍方也強調
，是群眾先以土製燃燒彈丟向軍警，軍方才會動手還擊，同時士兵們的槍
口都對著天空。但卻有示威者向外國記者表示，有3個同伴被軍方開槍打
死。根據外電報導，持續有支持前總理戴克辛的外地民眾，向曼谷市區集
中，曼谷當地的紅衫軍也正在重新集結。流亡在外的戴克辛，在和支持者
通電話時強調，現在是發動革命的好時機，而他也會在人民起義的時候返
回泰國。泰國自從1932年以來，發生過18次的政變，外電報導認為
，這次如果再有更多的街頭流血，很可能就會發生第19次的政變。不過
現任總理艾比希，在台灣時間13號凌晨發表電視演說，駁斥任何政變的
可能性。局勢動盪也影響到泰國賴以維生的觀光業，包括紐澳新加坡，以
及加拿大和英國，紛紛發出旅遊警訊。另外，標準普爾也把泰國的信用評
等，從穩定降級為負面，讓泰國經濟在金融海嘯之外，又遭到更多打擊。
13號中午，曼谷市中心重要路口的勝利紀念碑附近，軍方一面發射催淚
瓦斯，一面對空鳴槍，來驅散集結的示威群眾。泰國軍方也強調，是群眾
先以土製燃燒彈丟向軍警，軍方才會動手還擊，同時士兵們的槍口都對著
天空。但卻有示威者向外國記者表示，有3個同伴被軍方開槍打死。根據
外電報導，持續有支持前總理戴克辛的外地民眾，向曼谷市區集中，曼谷
當地的紅衫軍也正在重新集結。流亡在外的戴克辛，在和支持者通電話時
強調，現在是發動革命的好時機，而他也會在人民起義的時候返回泰國。
泰國自從1932年以來，發生過18次的政變，外電報導認為，這次如
果再有更多的街頭流血，很可能就會發生第19次的政變。不過現任總理
艾比希，在台灣時間13號凌晨發表電視演說，駁斥任何政變的可能性。
局勢動盪也影響到泰國賴以維生的觀光業，包括紐澳新加坡，以及加拿大
和英國，紛紛發出旅遊警訊。另外，標準普爾也把泰國的信用評等，從穩
定降級為負面，讓泰國經濟在金融海嘯之外，又遭到更多打擊。
