雪梨郊區的種族暴動越演越烈，12號晚間，克努拉海灘再度發生群眾攻
擊商店車輛的事件，造成七個人受傷，警方表示這顯然是中東裔青年的報
復行動。為了防止事態擴大，有關當局賦予警方更大的鎮暴權限。而澳洲
總理霍華德前往馬來西亞參加東協峰會前，則低調指出，將在暴動平息後
，提出因應計畫。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落
地窗傷痕累累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，
造成七個人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，
在街頭跟警方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者
主要是黎巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我
店裏想要打我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚
在當地的清真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動
亂，可能是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方
也掌握暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情
勢持續惡化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，
考慮在暴動期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的
禁區禁止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在
前一天宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東
協峰會，他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，
他將在事件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有
緩和跡象，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，
避免暴動持續擴大。雪梨郊區的種族暴動越演越烈，12號晚間，克努拉
海灘再度發生群眾攻擊商店車輛的事件，造成七個人受傷，警方表示這顯
然是中東裔青年的報復行動。為了防止事態擴大，有關當局賦予警方更大
的鎮暴權限。而澳洲總理霍華德前往馬來西亞參加東協峰會前，則低調指
出，將在暴動平息後，提出因應計畫。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門
外物品散落一地，落地窗傷痕累累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘
遭敲碎，在混亂中，造成七個人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青
年開著車成群結隊，在街頭跟警方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目
擊者則指出，肇事者主要是黎巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七
部車下車後就跑來我店裏想要打我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大
約5百名穆斯林群聚在當地的清真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。
警方懷疑第二天的動亂，可能是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開
的報復行動，而警方也掌握暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還
要聚集。為了不讓情勢持續惡化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在
週四召開緊急會議，考慮在暴動期間給予警方更大的權限sb更大的權限
是可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或
違反公共秩序。而在前一天宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期
前往馬來西亞參加東協峰會，他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象
不會有長期的影響，他將在事件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨
的暴動事件，並沒有緩和跡象，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警
力部署，增為3倍，避免暴動持續擴大。雪梨郊區的種族暴動越演越烈，
12號晚間，克努拉海灘再度發生群眾攻擊商店車輛的事件，造成七個人
受傷，警方表示這顯然是中東裔青年的報復行動。為了防止事態擴大，有
關當局賦予警方更大的鎮暴權限。而澳洲總理霍華德前往馬來西亞參加東
協峰會前，則低調指出，將在暴動平息後，提出因應計畫。雪梨郊區這處
遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累累，而警車也不能倖
免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人受傷。雪梨郊區暴動
進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警方大玩追逐遊戲，有
11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴嫩裔男子sb他們是
黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打我還說我要殺了妳而
在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清真寺外，跟警方對峙
，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是中東裔青年對前一天
遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動群眾間正透過手機簡
訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化，新南威爾斯省省長
指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動期間給予警方更大的
權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒而且可以檢查車輛
如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱澳洲沒有種族問題的
總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他在行前指出，暴動事
件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事件平息後，擬定相關計
畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，而雪梨警方則已經宣
佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持續擴大。雪梨郊區的
種族暴動越演越烈，12號晚間，克努拉海灘再度發生群眾攻擊商店車輛
的事件，造成七個人受傷，警方表示這顯然是中東裔青年的報復行動。為
了防止事態擴大，有關當局賦予警方更大的鎮暴權限。而澳洲總理霍華德
前往馬來西亞參加東協峰會前，則低調指出，將在暴動平息後，提出因應
計畫。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累
累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人
受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警
方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴
嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打
我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清
真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是
中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動
群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化
，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動
期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣
酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱
澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他
在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事件
平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，
而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持
續擴大。雪梨郊區的種族暴動越演越烈，12號晚間，克努拉海灘再度發
生群眾攻擊商店車輛的事件，造成七個人受傷，警方表示這顯然是中東裔
青年的報復行動。為了防止事態擴大，有關當局賦予警方更大的鎮暴權限
。而澳洲總理霍華德前往馬來西亞參加東協峰會前，則低調指出，將在暴
動平息後，提出因應計畫。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落
一地，落地窗傷痕累累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在
混亂中，造成七個人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成
群結隊，在街頭跟警方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出
，肇事者主要是黎巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後
就跑來我店裏想要打我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆
斯林群聚在當地的清真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第
二天的動亂，可能是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動
，而警方也掌握暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為
了不讓情勢持續惡化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊
急會議，考慮在暴動期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定
暫時性的禁區禁止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩
序。而在前一天宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西
亞參加東協峰會，他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期
的影響，他將在事件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件
，並沒有緩和跡象，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增
為3倍，避免暴動持續擴大。雪梨郊區的種族暴動越演越烈，12號晚間
，克努拉海灘再度發生群眾攻擊商店車輛的事件，造成七個人受傷，警方
表示這顯然是中東裔青年的報復行動。為了防止事態擴大，有關當局賦予
警方更大的鎮暴權限。而澳洲總理霍華德前往馬來西亞參加東協峰會前，
則低調指出，將在暴動平息後，提出因應計畫。雪梨郊區這處遭到攻擊的
商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累累，而警車也不能倖免，車窗擋
風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天
，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警方大玩追逐遊戲，有11人遭到
逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男
子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打我還說我要殺了妳而在雪梨西南
郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清真寺外，跟警方對峙，現場充滿
火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是中東裔青年對前一天遭到白人毆
打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下
個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化，新南威爾斯省省長指出，當地
議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動期間給予警方更大的權限sb更
大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參
與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德
，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他在行前指出，暴動事件對澳洲的
國際形象不會有長期的影響，他將在事件平息後，擬定相關計畫分析家評
估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊
區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持續擴大。雪梨郊區的種族暴動越
演越烈，12號晚間，克努拉海灘再度發生群眾攻擊商店車輛的事件，造
成七個人受傷，警方表示這顯然是中東裔青年的報復行動。為了防止事態
擴大，有關當局賦予警方更大的鎮暴權限。而澳洲總理霍華德前往馬來西
亞參加東協峰會前，則低調指出，將在暴動平息後，提出因應計畫。雪梨
郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累累，而警車
也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人受傷。雪梨
郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警方大玩追逐
遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴嫩裔男子s
b他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打我還說我要
殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清真寺外，跟
警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是中東裔青年
對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動群眾間正透
過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化，新南威爾
斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動期間給予警
方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒而且可以
檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱澳洲沒有種
族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他在行前指出
，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事件平息後，擬
定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，而雪梨警方
則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持續擴大。雪
梨郊區的種族暴動越演越烈，12號晚間，克努拉海灘再度發生群眾攻擊
商店車輛的事件，造成七個人受傷，警方表示這顯然是中東裔青年的報復
行動。為了防止事態擴大，有關當局賦予警方更大的鎮暴權限。而澳洲總
理霍華德前往馬來西亞參加東協峰會前，則低調指出，將在暴動平息後，
提出因應計畫。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地
窗傷痕累累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造
成七個人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在
街頭跟警方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主
要是黎巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店
裏想要打我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在
當地的清真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂
，可能是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也
掌握暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢
持續惡化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考
慮在暴動期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁
區禁止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前
一天宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協
峰會，他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他
將在事件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩
和跡象，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避
免暴動持續擴大。
