伊拉克國會大選，十五號即將正式登場，美國總統布希十二號在費城發
表演說，宣傳伊拉克的民主政治進展，他強調，一個國家過渡到自由
社會的過程，都難免遭遇挫折和錯誤，並強調伊拉克民主，將是中東
不過民主黨的國會議員認為布希說的都是空話，要求他儘速撤軍伊拉克
國會大選在即，美國總統布希12號在美國當年簽署獨立宣言的費城
發表演說，他認為伊拉克的民主是中東的轉戾點。
他甚至以美國當初也是經歷許多戰爭和犧牲才有今日的成就，來和伊拉
克目前的局勢相比較。
美國總統布希這是布希在伊拉克選舉前一系列演說的第三場，希望爭取
美國民眾對這場戰爭和伊拉克政策的支持。
在聽眾詢問下，布希罕見的坦承，這場戰爭造成大約三萬名伊拉克民眾
喪生，還有2140名美軍喪命，儘管代價龐大，他仍然認為打擊伊
拉克的恐怖份子，就是直接打擊對美國的威脅。
美國總統布希不過民主黨的議員可不吃這一套。
在布希發表演說後，他們火力全開，輪番抨擊布希的伊拉克政策，並且
要求美軍儘速撤出伊拉克。
民主黨眾議員莫薩民主黨參議員里德而在布希發表演說的旅館外，則有
數百名示威人士舉著反戰或要求彈劾布希的標語，大喊口號高聲抗議
。
在布希車隊抵達時，他們更以噓聲迎接，表達對伊拉克戰爭以及布希政
策的不滿
