一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親民沒
有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。一九七零年代初,擔任行政院長
時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象，走遍台灣的各個角落.十大建設
，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的重要
舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民國總
統，攀上權力最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政府遷
台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親上火線，向民眾精神喊話，帶領台
灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台灣民
意趨向,實行一連串的開放政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國
人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速前進。為了消弭省籍與族群的歧見
，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也是臺灣人。並且在黨內開始提拔
台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感念至今。不過，早
年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣的政權，並
防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白色恐怖時期,對台
灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝擊了
封閉的黨國政治體制，才促使他決定加速民主開放。前監察院長王作榮對
蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的功。在馬政府擴大紀念蔣經國百
年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功過，也讓人看到台灣半世紀以來
經濟政治與社會變遷的軌跡。一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，或
是席地而坐吃起西瓜、親民沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。一
九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象，走
遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國被認
為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介石的
時代,當選第六任中華民國總統，攀上權力最高峰.不過當上總統後不久
,蔣經國碰上了國民黨政府遷台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親上火
線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚年最
重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開放政策，包括解除
戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速前進
。為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也是
臺灣人。並且在黨內開始提拔台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，讓很
多台灣人感念至今。不過，早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為了
鞏固國民黨在台灣的政權，並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情治
系統，在白色恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國晚年
,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才促使他決定加速民
主開放。前監察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的功
。在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功過
，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌跡。一臉微笑，走
進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親民沒有官架子，這
是很多人印象中的蔣經國。一九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經國
，以「微笑院長」的形象，走遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣度
過兩次石油危機，蔣經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。一九七
八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民國總統，攀上權力
最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政府遷台以來,最大
的外交挫敗台美斷交。親上火線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風雨
飄搖的年代。而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實行
一連串的開放政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探親
，讓台灣的民主進程加速前進。為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾經
公開表示，我是中國人，也是臺灣人。並且在黨內開始提拔台籍人士。儘
管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感念至今。不過，早年專制獨裁的
負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣的政權，並防止共產黨的
滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白色恐怖時期,對台灣民眾的思想
控制,十分嚴密。蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國政
治體制，才促使他決定加速民主開放。前監察院長王作榮對蔣經國的評價
是:雖然有過，但有更多的功。在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻
，重新檢視蔣經國一生的功過，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與社
會變遷的軌跡。一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐吃
起西瓜、親民沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。一九七零年代初
,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象，走遍台灣的各個
角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國被認為是創造台灣
經濟奇蹟的重要舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選第
六任中華民國總統，攀上權力最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰上
了國民黨政府遷台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親上火線，向民眾精
神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚年最重要的作為,
是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開放政策，包括解除戒嚴、開放黨
禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速前進。為了消弭省
籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也是臺灣人。並且
在黨內開始提拔台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感念
至今。不過，早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨在
台灣的政權，並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白色
恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國晚年,更因為美麗
島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才促使他決定加速民主開放。前監
察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的功。在馬政府擴
大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功過，也讓人看到
台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌跡。一臉微笑，走進人群親切地
和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親民沒有官架子，這是很多人印象
中的蔣經國。一九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑院
長」的形象，走遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油危
機，蔣經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。一九七八年,他更繼
承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民國總統，攀上權力最高峰.不過
當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政府遷台以來,最大的外交挫敗台
美斷交。親上火線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代。
而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開放
政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台灣的民
主進程加速前進。為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，我
是中國人，也是臺灣人。並且在黨內開始提拔台籍人士。儘管，蔣經國的
民主改革，讓很多台灣人感念至今。不過，早年專制獨裁的負面評價，也
伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣的政權，並防止共產黨的滲透破壞，蔣
經國掌握的情治系統，在白色恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分嚴
密。蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才促
使他決定加速民主開放。前監察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有過
，但有更多的功。在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣
經國一生的功過，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌跡
。一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親民
沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。一九七零年代初,擔任行政院
長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象，走遍台灣的各個角落.十大建
設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的重
要舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民國
總統，攀上權力最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政府
遷台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親上火線，向民眾精神喊話，帶領
台灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台灣
民意趨向,實行一連串的開放政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及
國人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速前進。為了消弭省籍與族群的歧
見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也是臺灣人。並且在黨內開始提
拔台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感念至今。不過，
早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣的政權，
並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白色恐怖時期,對
台灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝擊
了封閉的黨國政治體制，才促使他決定加速民主開放。前監察院長王作榮
對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的功。在馬政府擴大紀念蔣經國
百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功過，也讓人看到台灣半世紀以
來經濟政治與社會變遷的軌跡。一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，
或是席地而坐吃起西瓜、親民沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。
一九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象，
走遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國被
認為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介石
的時代,當選第六任中華民國總統，攀上權力最高峰.不過當上總統後不
久,蔣經國碰上了國民黨政府遷台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親上
火線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚年
最重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開放政策，包括解
除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速前
進。為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也
是臺灣人。並且在黨內開始提拔台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，讓
很多台灣人感念至今。不過，早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為
了鞏固國民黨在台灣的政權，並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情
治系統，在白色恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國晚
年,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才促使他決定加速
民主開放。前監察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的
功。在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功
過，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌跡。一臉微笑，
走進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親民沒有官架子，
這是很多人印象中的蔣經國。一九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經
國，以「微笑院長」的形象，走遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣
度過兩次石油危機，蔣經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。一九
七八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民國總統，攀上權
力最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政府遷台以來,最
大的外交挫敗台美斷交。親上火線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風
雨飄搖的年代。而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實
行一連串的開放政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探
親，讓台灣的民主進程加速前進。為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾
經公開表示，我是中國人，也是臺灣人。並且在黨內開始提拔台籍人士。
儘管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感念至今。不過，早年專制獨裁
的負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣的政權，並防止共產黨
的滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白色恐怖時期,對台灣民眾的思
想控制,十分嚴密。蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國
政治體制，才促使他決定加速民主開放。前監察院長王作榮對蔣經國的評
價是:雖然有過，但有更多的功。在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此
刻，重新檢視蔣經國一生的功過，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與
社會變遷的軌跡。一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐
吃起西瓜、親民沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。一九七零年代
初,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象，走遍台灣的各
個角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國被認為是創造台
灣經濟奇蹟的重要舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選
第六任中華民國總統，攀上權力最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰
上了國民黨政府遷台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親上火線，向民眾
精神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚年最重要的作為
,是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開放政策，包括解除戒嚴、開放
黨禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速前進。為了消弭
省籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也是臺灣人。並
且在黨內開始提拔台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感
念至今。不過，早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨
在台灣的政權，並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白
色恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國晚年,更因為美
麗島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才促使他決定加速民主開放。前
監察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的功。在馬政府
擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功過，也讓人看
到台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌跡。一臉微笑，走進人群親切
地和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親民沒有官架子，這是很多人印
象中的蔣經國。一九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑
院長」的形象，走遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油
危機，蔣經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。一九七八年,他更
繼承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民國總統，攀上權力最高峰.不
過當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政府遷台以來,最大的外交挫敗
台美斷交。親上火線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代
。而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開
放政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台灣的
民主進程加速前進。為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，
我是中國人，也是臺灣人。並且在黨內開始提拔台籍人士。儘管，蔣經國
的民主改革，讓很多台灣人感念至今。不過，早年專制獨裁的負面評價，
也伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣的政權，並防止共產黨的滲透破壞，
蔣經國掌握的情治系統，在白色恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分
嚴密。蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才
促使他決定加速民主開放。前監察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有
過，但有更多的功。在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視
蔣經國一生的功過，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌
跡。一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親
民沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。一九七零年代初,擔任行政
院長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象，走遍台灣的各個角落.十大
建設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的
重要舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民
國總統，攀上權力最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政
府遷台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親上火線，向民眾精神喊話，帶
領台灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台
灣民意趨向,實行一連串的開放政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以
及國人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速前進。為了消弭省籍與族群的
歧見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也是臺灣人。並且在黨內開始
提拔台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感念至今。不過
，早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣的政權
，並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白色恐怖時期,
對台灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝
擊了封閉的黨國政治體制，才促使他決定加速民主開放。前監察院長王作
榮對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的功。在馬政府擴大紀念蔣經
國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功過，也讓人看到台灣半世紀
以來經濟政治與社會變遷的軌跡。一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好
，或是席地而坐吃起西瓜、親民沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國
。一九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象
，走遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣經國
被認為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。一九七八年,他更繼承父親蔣介
石的時代,當選第六任中華民國總統，攀上權力最高峰.不過當上總統後
不久,蔣經國碰上了國民黨政府遷台以來,最大的外交挫敗台美斷交。親
上火線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代。而蔣經國晚
年最重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開放政策，包括
解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台灣的民主進程加速
前進。為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，
也是臺灣人。並且在黨內開始提拔台籍人士。儘管，蔣經國的民主改革，
讓很多台灣人感念至今。不過，早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.
為了鞏固國民黨在台灣的政權，並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的
情治系統，在白色恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分嚴密。蔣經國
晚年,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才促使他決定加
速民主開放。前監察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多
的功。在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的
功過，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌跡。
