22年前震驚社會的陸正綁架撕票案，官司纏訟21年，今天高等法院更
十審仍然維持原判主嫌邱和順死刑，一聽到宣判，邱和順當庭高喊司法不
公，要求再開辯論庭重新調查證據，而本案的義務辯護律師李勝雄也表示
，陸正的屍體到現在還沒有找到，被告應該獲判無罪與交保，對今天的判
決感到失望。陸正案審理近22年，高院判了主嫌邱和順10次死刑，可
是最高法院卻撤銷死刑10次，令被害人陸正的爸爸相當不滿，今天更十
審的宣判，陸晉德選擇不出席，來表示對司法的抗議。儘管邱和順又被判
處死刑，但按照司法制度，一定得上訴到最高法院確定，才算三審定讞，
可是陸正的屍體到現在還沒找到，被告遭到刑求的自白不得成為證據，這
個疑點重重的案子，還要在高院與最高法院間來回多少次，還是未知數。
記者冉瑞雯張梓嘉報導22年前震驚社會的陸正綁架撕票案，官司纏訟2
1年，今天高等法院更十審仍然維持原判主嫌邱和順死刑，一聽到宣判，
邱和順當庭高喊司法不公，要求再開辯論庭重新調查證據，而本案的義務
辯護律師李勝雄也表示，陸正的屍體到現在還沒有找到，被告應該獲判無
罪與交保，對今天的判決感到失望。陸正案審理近22年，高院判了主嫌
邱和順10次死刑，可是最高法院卻撤銷死刑10次，令被害人陸正的爸
爸相當不滿，今天更十審的宣判，陸晉德選擇不出席，來表示對司法的抗
議。儘管邱和順又被判處死刑，但按照司法制度，一定得上訴到最高法院
確定，才算三審定讞，可是陸正的屍體到現在還沒找到，被告遭到刑求的
自白不得成為證據，這個疑點重重的案子，還要在高院與最高法院間來回
多少次，還是未知數。記者冉瑞雯張梓嘉報導22年前震驚社會的陸正綁
架撕票案，官司纏訟21年，今天高等法院更十審仍然維持原判主嫌邱和
順死刑，一聽到宣判，邱和順當庭高喊司法不公，要求再開辯論庭重新調
查證據，而本案的義務辯護律師李勝雄也表示，陸正的屍體到現在還沒有
找到，被告應該獲判無罪與交保，對今天的判決感到失望。陸正案審理近
22年，高院判了主嫌邱和順10次死刑，可是最高法院卻撤銷死刑10
次，令被害人陸正的爸爸相當不滿，今天更十審的宣判，陸晉德選擇不出
席，來表示對司法的抗議。儘管邱和順又被判處死刑，但按照司法制度，
一定得上訴到最高法院確定，才算三審定讞，可是陸正的屍體到現在還沒
找到，被告遭到刑求的自白不得成為證據，這個疑點重重的案子，還要在
高院與最高法院間來回多少次，還是未知數。記者冉瑞雯張梓嘉報導22
年前震驚社會的陸正綁架撕票案，官司纏訟21年，今天高等法院更十審
仍然維持原判主嫌邱和順死刑，一聽到宣判，邱和順當庭高喊司法不公，
要求再開辯論庭重新調查證據，而本案的義務辯護律師李勝雄也表示，陸
正的屍體到現在還沒有找到，被告應該獲判無罪與交保，對今天的判決感
到失望。陸正案審理近22年，高院判了主嫌邱和順10次死刑，可是最
高法院卻撤銷死刑10次，令被害人陸正的爸爸相當不滿，今天更十審的
宣判，陸晉德選擇不出席，來表示對司法的抗議。儘管邱和順又被判處死
刑，但按照司法制度，一定得上訴到最高法院確定，才算三審定讞，可是
陸正的屍體到現在還沒找到，被告遭到刑求的自白不得成為證據，這個疑
點重重的案子，還要在高院與最高法院間來回多少次，還是未知數。記者
冉瑞雯張梓嘉報導
