二十年前的四月十五號，中國前領導人胡耀邦病逝，中國的學生在北京發
起了要求改革的運動。畫面上少了一截小腿的齊志勇，是整段歷史的見證
者之一。當時他33歲，結了婚，生了兒子，生活平靜安樂。他下班後經
常騎著腳踏車來參加學生的示威，六月三號晚上，坦克車開進天安門廣場
的時候，他人就在現場。齊志勇跟著學生四處閃躲逃命，最後就躺在這條
巷子裡，腿上中了一槍，在他身上留下了永久的殘缺。齊志勇說，他從小
就信仰共產黨和毛澤東，但是20年前那個血腥的夜晚改變了一切，現在
他已經不寄望共產黨會認錯負責，但自己會堅持為這段歷史討公道。六四
後，齊志勇的太太跟他離婚，帶走了兒子，他到處參加人權活動，只要碰
上敏感日期，就被拘禁。如今六四二十週年即將來臨，人權團體和異議人
士已經分別接獲政府的關切和警告，要求不許紀念六四，也顯示北京已經
展開行動，確保這敏感的兩個月平靜無波的度過。二十年前的四月十五號
，中國前領導人胡耀邦病逝，中國的學生在北京發起了要求改革的運動。
畫面上少了一截小腿的齊志勇，是整段歷史的見證者之一。當時他33歲
，結了婚，生了兒子，生活平靜安樂。他下班後經常騎著腳踏車來參加學
生的示威，六月三號晚上，坦克車開進天安門廣場的時候，他人就在現場
。齊志勇跟著學生四處閃躲逃命，最後就躺在這條巷子裡，腿上中了一槍
，在他身上留下了永久的殘缺。齊志勇說，他從小就信仰共產黨和毛澤東
，但是20年前那個血腥的夜晚改變了一切，現在他已經不寄望共產黨會
認錯負責，但自己會堅持為這段歷史討公道。六四後，齊志勇的太太跟他
離婚，帶走了兒子，他到處參加人權活動，只要碰上敏感日期，就被拘禁
。如今六四二十週年即將來臨，人權團體和異議人士已經分別接獲政府的
關切和警告，要求不許紀念六四，也顯示北京已經展開行動，確保這敏感
的兩個月平靜無波的度過。二十年前的四月十五號，中國前領導人胡耀邦
病逝，中國的學生在北京發起了要求改革的運動。畫面上少了一截小腿的
齊志勇，是整段歷史的見證者之一。當時他33歲，結了婚，生了兒子，
生活平靜安樂。他下班後經常騎著腳踏車來參加學生的示威，六月三號晚
上，坦克車開進天安門廣場的時候，他人就在現場。齊志勇跟著學生四處
閃躲逃命，最後就躺在這條巷子裡，腿上中了一槍，在他身上留下了永久
的殘缺。齊志勇說，他從小就信仰共產黨和毛澤東，但是20年前那個血
腥的夜晚改變了一切，現在他已經不寄望共產黨會認錯負責，但自己會堅
持為這段歷史討公道。六四後，齊志勇的太太跟他離婚，帶走了兒子，他
到處參加人權活動，只要碰上敏感日期，就被拘禁。如今六四二十週年即
將來臨，人權團體和異議人士已經分別接獲政府的關切和警告，要求不許
紀念六四，也顯示北京已經展開行動，確保這敏感的兩個月平靜無波的度
過。二十年前的四月十五號，中國前領導人胡耀邦病逝，中國的學生在北
京發起了要求改革的運動。畫面上少了一截小腿的齊志勇，是整段歷史的
見證者之一。當時他33歲，結了婚，生了兒子，生活平靜安樂。他下班
後經常騎著腳踏車來參加學生的示威，六月三號晚上，坦克車開進天安門
廣場的時候，他人就在現場。齊志勇跟著學生四處閃躲逃命，最後就躺在
這條巷子裡，腿上中了一槍，在他身上留下了永久的殘缺。齊志勇說，他
從小就信仰共產黨和毛澤東，但是20年前那個血腥的夜晚改變了一切，
現在他已經不寄望共產黨會認錯負責，但自己會堅持為這段歷史討公道。
六四後，齊志勇的太太跟他離婚，帶走了兒子，他到處參加人權活動，只
要碰上敏感日期，就被拘禁。如今六四二十週年即將來臨，人權團體和異
議人士已經分別接獲政府的關切和警告，要求不許紀念六四，也顯示北京
已經展開行動，確保這敏感的兩個月平靜無波的度過。二十年前的四月十
五號，中國前領導人胡耀邦病逝，中國的學生在北京發起了要求改革的運
動。畫面上少了一截小腿的齊志勇，是整段歷史的見證者之一。當時他3
3歲，結了婚，生了兒子，生活平靜安樂。他下班後經常騎著腳踏車來參
加學生的示威，六月三號晚上，坦克車開進天安門廣場的時候，他人就在
現場。齊志勇跟著學生四處閃躲逃命，最後就躺在這條巷子裡，腿上中了
一槍，在他身上留下了永久的殘缺。齊志勇說，他從小就信仰共產黨和毛
澤東，但是20年前那個血腥的夜晚改變了一切，現在他已經不寄望共產
黨會認錯負責，但自己會堅持為這段歷史討公道。六四後，齊志勇的太太
跟他離婚，帶走了兒子，他到處參加人權活動，只要碰上敏感日期，就被
拘禁。如今六四二十週年即將來臨，人權團體和異議人士已經分別接獲政
府的關切和警告，要求不許紀念六四，也顯示北京已經展開行動，確保這
敏感的兩個月平靜無波的度過。二十年前的四月十五號，中國前領導人胡
耀邦病逝，中國的學生在北京發起了要求改革的運動。畫面上少了一截小
腿的齊志勇，是整段歷史的見證者之一。當時他33歲，結了婚，生了兒
子，生活平靜安樂。他下班後經常騎著腳踏車來參加學生的示威，六月三
號晚上，坦克車開進天安門廣場的時候，他人就在現場。齊志勇跟著學生
四處閃躲逃命，最後就躺在這條巷子裡，腿上中了一槍，在他身上留下了
永久的殘缺。齊志勇說，他從小就信仰共產黨和毛澤東，但是20年前那
個血腥的夜晚改變了一切，現在他已經不寄望共產黨會認錯負責，但自己
會堅持為這段歷史討公道。六四後，齊志勇的太太跟他離婚，帶走了兒子
，他到處參加人權活動，只要碰上敏感日期，就被拘禁。如今六四二十週
年即將來臨，人權團體和異議人士已經分別接獲政府的關切和警告，要求
不許紀念六四，也顯示北京已經展開行動，確保這敏感的兩個月平靜無波
的度過。二十年前的四月十五號，中國前領導人胡耀邦病逝，中國的學生
在北京發起了要求改革的運動。畫面上少了一截小腿的齊志勇，是整段歷
史的見證者之一。當時他33歲，結了婚，生了兒子，生活平靜安樂。他
下班後經常騎著腳踏車來參加學生的示威，六月三號晚上，坦克車開進天
安門廣場的時候，他人就在現場。齊志勇跟著學生四處閃躲逃命，最後就
躺在這條巷子裡，腿上中了一槍，在他身上留下了永久的殘缺。齊志勇說
，他從小就信仰共產黨和毛澤東，但是20年前那個血腥的夜晚改變了一
切，現在他已經不寄望共產黨會認錯負責，但自己會堅持為這段歷史討公
道。六四後，齊志勇的太太跟他離婚，帶走了兒子，他到處參加人權活動
，只要碰上敏感日期，就被拘禁。如今六四二十週年即將來臨，人權團體
和異議人士已經分別接獲政府的關切和警告，要求不許紀念六四，也顯示
北京已經展開行動，確保這敏感的兩個月平靜無波的度過。二十年前的四
月十五號，中國前領導人胡耀邦病逝，中國的學生在北京發起了要求改革
的運動。畫面上少了一截小腿的齊志勇，是整段歷史的見證者之一。當時
他33歲，結了婚，生了兒子，生活平靜安樂。他下班後經常騎著腳踏車
來參加學生的示威，六月三號晚上，坦克車開進天安門廣場的時候，他人
就在現場。齊志勇跟著學生四處閃躲逃命，最後就躺在這條巷子裡，腿上
中了一槍，在他身上留下了永久的殘缺。齊志勇說，他從小就信仰共產黨
和毛澤東，但是20年前那個血腥的夜晚改變了一切，現在他已經不寄望
共產黨會認錯負責，但自己會堅持為這段歷史討公道。六四後，齊志勇的
太太跟他離婚，帶走了兒子，他到處參加人權活動，只要碰上敏感日期，
就被拘禁。如今六四二十週年即將來臨，人權團體和異議人士已經分別接
獲政府的關切和警告，要求不許紀念六四，也顯示北京已經展開行動，確
保這敏感的兩個月平靜無波的度過。
