工作人員小心翼翼打開木箱，馬諦斯的畫一出現，鎂光燈立刻閃個不停，
這幅取名叫「大幅紅色室內景」的畫，濃縮了野獸派大師、馬諦斯畢生的
創作精華，畫的上方隱藏了兩幅小畫作，完整表達了馬諦斯的藝術歷程。
還有米羅的這幅、三公尺寬的巨幅畫作，單幅保值高達11億台幣，整幅
畫就像一座游泳池般、令人神往，是抽象主義的經典之作。還有這幅法國
左派畫家雷捷生前最受歡迎的畫作，畫的是工人階級的休閒生活，是雷捷
為了呼應1936年、法國工人成功爭取到「有薪假」時的創作。法國龐
畢度中心這項展覽，集合了39位大師級畫家,83件作品，在前一站韓
國、吸引了45萬的參觀人潮，分四批運來台灣後，因為都是重量級畫作
，總保值高達150億。這幅「法蘭西花園」則是法國超寫實主義的先鋒
馬克思‧恩斯特心目中、理想的法國，蜿蜒的羅亞爾河上、斜躺著一個女
性軀體，有趣的是，經過探測，女體的部分其實是一幅19世紀的畫，畫
家以拼貼的方式，沒想到卻成了一件雋永的藝術品。記者蘇玲瑤、林志堅
台北報導工作人員小心翼翼打開木箱，馬諦斯的畫一出現，鎂光燈立刻
閃個不停，這幅取名叫「大幅紅色室內景」的畫，濃縮了野獸派大師、馬
諦斯畢生的創作精華，畫的上方隱藏了兩幅小畫作，完整表達了馬諦斯的
藝術歷程。還有米羅的這幅、三公尺寬的巨幅畫作，單幅保值高達11億
台幣，整幅畫就像一座游泳池般、令人神往，是抽象主義的經典之作。還
有這幅法國左派畫家雷捷生前最受歡迎的畫作，畫的是工人階級的休閒生
活，是雷捷為了呼應1936年、法國工人成功爭取到「有薪假」時的創
作。法國龐畢度中心這項展覽，集合了39位大師級畫家,83件作品，
在前一站韓國、吸引了45萬的參觀人潮，分四批運來台灣後，因為都是
重量級畫作，總保值高達150億。這幅「法蘭西花園」則是法國超寫實
主義的先鋒馬克思‧恩斯特心目中、理想的法國，蜿蜒的羅亞爾河上、斜
躺著一個女性軀體，有趣的是，經過探測，女體的部分其實是一幅19世
紀的畫，畫家以拼貼的方式，沒想到卻成了一件雋永的藝術品。記者蘇玲
瑤、林志堅　台北報導工作人員小心翼翼打開木箱，馬諦斯的畫一出現，
鎂光燈立刻閃個不停，這幅取名叫「大幅紅色室內景」的畫，濃縮了野獸
派大師、馬諦斯畢生的創作精華，畫的上方隱藏了兩幅小畫作，完整表達
了馬諦斯的藝術歷程。還有米羅的這幅、三公尺寬的巨幅畫作，單幅保值
高達11億台幣，整幅畫就像一座游泳池般、令人神往，是抽象主義的經
典之作。還有這幅法國左派畫家雷捷生前最受歡迎的畫作，畫的是工人階
級的休閒生活，是雷捷為了呼應1936年、法國工人成功爭取到「有薪
假」時的創作。法國龐畢度中心這項展覽，集合了39位大師級畫家,8
3件作品，在前一站韓國、吸引了45萬的參觀人潮，分四批運來台灣後
，因為都是重量級畫作，總保值高達150億。這幅「法蘭西花園」則是
法國超寫實主義的先鋒馬克思‧恩斯特心目中、理想的法國，蜿蜒的羅亞
爾河上、斜躺著一個女性軀體，有趣的是，經過探測，女體的部分其實是
一幅19世紀的畫，畫家以拼貼的方式，沒想到卻成了一件雋永的藝術品
。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導工作人員小心翼翼打開木箱，馬諦斯的
畫一出現，鎂光燈立刻閃個不停，這幅取名叫「大幅紅色室內景」的畫，
濃縮了野獸派大師、馬諦斯畢生的創作精華，畫的上方隱藏了兩幅小畫作
，完整表達了馬諦斯的藝術歷程。還有米羅的這幅、三公尺寬的巨幅畫作
，單幅保值高達11億台幣，整幅畫就像一座游泳池般、令人神往，是抽
象主義的經典之作。還有這幅法國左派畫家雷捷生前最受歡迎的畫作，畫
的是工人階級的休閒生活，是雷捷為了呼應1936年、法國工人成功爭
取到「有薪假」時的創作。法國龐畢度中心這項展覽，集合了39位大師
級畫家,83件作品，在前一站韓國、吸引了45萬的參觀人潮，分四批
運來台灣後，因為都是重量級畫作，總保值高達150億。這幅「法蘭西
花園」則是法國超寫實主義的先鋒馬克思‧恩斯特心目中、理想的法國，
蜿蜒的羅亞爾河上、斜躺著一個女性軀體，有趣的是，經過探測，女體的
部分其實是一幅19世紀的畫，畫家以拼貼的方式，沒想到卻成了一件雋
永的藝術品。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導工作人員小心翼翼打開木箱
，馬諦斯的畫一出現，鎂光燈立刻閃個不停，這幅取名叫「大幅紅色室內
景」的畫，濃縮了野獸派大師、馬諦斯畢生的創作精華，畫的上方隱藏了
兩幅小畫作，完整表達了馬諦斯的藝術歷程。還有米羅的這幅、三公尺寬
的巨幅畫作，單幅保值高達11億台幣，整幅畫就像一座游泳池般、令人
神往，是抽象主義的經典之作。還有這幅法國左派畫家雷捷生前最受歡迎
的畫作，畫的是工人階級的休閒生活，是雷捷為了呼應1936年、法國
工人成功爭取到「有薪假」時的創作。法國龐畢度中心這項展覽，集合了
39位大師級畫家,83件作品，在前一站韓國、吸引了45萬的參觀人
潮，分四批運來台灣後，因為都是重量級畫作，總保值高達150億。這
幅「法蘭西花園」則是法國超寫實主義的先鋒馬克思‧恩斯特心目中、理
想的法國，蜿蜒的羅亞爾河上、斜躺著一個女性軀體，有趣的是，經過探
測，女體的部分其實是一幅19世紀的畫，畫家以拼貼的方式，沒想到卻
成了一件雋永的藝術品。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導工作人員小心翼
翼打開木箱，馬諦斯的畫一出現，鎂光燈立刻閃個不停，這幅取名叫「大
幅紅色室內景」的畫，濃縮了野獸派大師、馬諦斯畢生的創作精華，畫的
上方隱藏了兩幅小畫作，完整表達了馬諦斯的藝術歷程。還有米羅的這幅
、三公尺寬的巨幅畫作，單幅保值高達11億台幣，整幅畫就像一座游泳
池般、令人神往，是抽象主義的經典之作。還有這幅法國左派畫家雷捷生
前最受歡迎的畫作，畫的是工人階級的休閒生活，是雷捷為了呼應193
6年、法國工人成功爭取到「有薪假」時的創作。法國龐畢度中心這項展
覽，集合了39位大師級畫家,83件作品，在前一站韓國、吸引了45
萬的參觀人潮，分四批運來台灣後，因為都是重量級畫作，總保值高達1
50億。這幅「法蘭西花園」則是法國超寫實主義的先鋒馬克思‧恩斯特
心目中、理想的法國，蜿蜒的羅亞爾河上、斜躺著一個女性軀體，有趣的
是，經過探測，女體的部分其實是一幅19世紀的畫，畫家以拼貼的方式
，沒想到卻成了一件雋永的藝術品。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導
