許小弟弟打從一出生,媽媽就替他買了保險.翻開兒童保單內容,有關醫
療險部份,民國90年後修法將死亡理賠改成喪葬費,最高額度200萬
,不過,最近卻引起社會關注,擔心不景氣,會引發大人謀殺小孩詐領保
費,而這個牽涉到道德問題,就連金管會主委,也贊成修法禁止或者將額
度降低.以國外來說,英,法等先進國家,大都全面禁止兒童領取死亡給
付,就算沒有禁止的,也都設有給付上限,不過,上限幾乎不到一百萬.
不過是否降低額度或者全面禁止,這對保險業來說,可能會造成不小的衝
擊,業者說,風險的控管在於保險員的核保,保險人是否有詐領的意圖.
學者則建議,政府如果有意修法，未來除了舉辦公聽會外,也必須調查1
4歲以下,因死亡而領取喪葬費的比例有多少,其中有謀殺或疑似謀殺的
案件有多少,用實際的數據,來衡量保險法的修法範圍，將比較完備。記
者台北綜合報導許小弟弟打從一出生,媽媽就替他買了保險.翻開兒童保
單內容,有關醫療險部份,民國90年後修法將死亡理賠改成喪葬費,最
高額度200萬,不過,最近卻引起社會關注,擔心不景氣,會引發大人
謀殺小孩詐領保費,而這個牽涉到道德問題,就連金管會主委,也贊成修
法禁止或者將額度降低.以國外來說,英,法等先進國家,大都全面禁止
兒童領取死亡給付,就算沒有禁止的,也都設有給付上限,不過,上限幾
乎不到一百萬.不過是否降低額度或者全面禁止,這對保險業來說,可能
會造成不小的衝擊,業者說,風險的控管在於保險員的核保,保險人是否
有詐領的意圖.學者則建議,政府如果有意修法，未來除了舉辦公聽會外
,也必須調查14歲以下,因死亡而領取喪葬費的比例有多少,其中有謀
殺或疑似謀殺的案件有多少,用實際的數據,來衡量保險法的修法範圍，
將比較完備。記者台北綜合報導
