房子後方就是一大片崩塌地，大大小小的石塊還卡在山坡上，去年九月這
裡發生嚴重的土石流，一間房間被淹沒，到現在推開房門，山壁還岌岌可
危，住在這裡的人家，一到下雨天就提心吊膽。林家住在這裡已經5代，
還是第一次遇到這種情況，他們懷疑，就是貓纜惹的禍。因為只有一戶，
向市府反應也要不到答案，奇怪的是，住戶上方的崩塌沒有處理，新工處
卻急著在一旁的道路施工，土石都沒清除、已經全部噴漿。議員出面質疑
，新工處則表示，道路噴漿只是暫時處置，因為附近地質複雜、除了邊坡
整治，還要做深層導水工程，預計四月底動工、年底完成，接下來的梅雨
季和颱風季，也只能安排林家先到別的地方安置了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導房子後方就是一大片崩塌地，大大小小的石塊還卡在山坡上，去年
九月這裡發生嚴重的土石流，一間房間被淹沒，到現在推開房門，山壁還
岌岌可危，住在這裡的人家，一到下雨天就提心吊膽。林家住在這裡已經
5代，還是第一次遇到這種情況，他們懷疑，就是貓纜惹的禍。因為只有
一戶，向市府反應也要不到答案，奇怪的是，住戶上方的崩塌沒有處理，
新工處卻急著在一旁的道路施工，土石都沒清除、已經全部噴漿。議員出
面質疑，新工處則表示，道路噴漿只是暫時處置，因為附近地質複雜、除
了邊坡整治，還要做深層導水工程，預計四月底動工、年底完成，接下來
的梅雨季和颱風季，也只能安排林家先到別的地方安置了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導房子後方就是一大片崩塌地，大大小小的石塊還卡在山坡上
，去年九月這裡發生嚴重的土石流，一間房間被淹沒，到現在推開房門，
山壁還岌岌可危，住在這裡的人家，一到下雨天就提心吊膽。林家住在這
裡已經5代，還是第一次遇到這種情況，他們懷疑，就是貓纜惹的禍。因
為只有一戶，向市府反應也要不到答案，奇怪的是，住戶上方的崩塌沒有
處理，新工處卻急著在一旁的道路施工，土石都沒清除、已經全部噴漿。
議員出面質疑，新工處則表示，道路噴漿只是暫時處置，因為附近地質複
雜、除了邊坡整治，還要做深層導水工程，預計四月底動工、年底完成，
接下來的梅雨季和颱風季，也只能安排林家先到別的地方安置了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導房子後方就是一大片崩塌地，大大小小的石塊還卡在
山坡上，去年九月這裡發生嚴重的土石流，一間房間被淹沒，到現在推開
房門，山壁還岌岌可危，住在這裡的人家，一到下雨天就提心吊膽。林家
住在這裡已經5代，還是第一次遇到這種情況，他們懷疑，就是貓纜惹的
禍。因為只有一戶，向市府反應也要不到答案，奇怪的是，住戶上方的崩
塌沒有處理，新工處卻急著在一旁的道路施工，土石都沒清除、已經全部
噴漿。議員出面質疑，新工處則表示，道路噴漿只是暫時處置，因為附近
地質複雜、除了邊坡整治，還要做深層導水工程，預計四月底動工、年底
完成，接下來的梅雨季和颱風季，也只能安排林家先到別的地方安置了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導房子後方就是一大片崩塌地，大大小小的石塊
還卡在山坡上，去年九月這裡發生嚴重的土石流，一間房間被淹沒，到現
在推開房門，山壁還岌岌可危，住在這裡的人家，一到下雨天就提心吊膽
。林家住在這裡已經5代，還是第一次遇到這種情況，他們懷疑，就是貓
纜惹的禍。因為只有一戶，向市府反應也要不到答案，奇怪的是，住戶上
方的崩塌沒有處理，新工處卻急著在一旁的道路施工，土石都沒清除、已
經全部噴漿。議員出面質疑，新工處則表示，道路噴漿只是暫時處置，因
為附近地質複雜、除了邊坡整治，還要做深層導水工程，預計四月底動工
、年底完成，接下來的梅雨季和颱風季，也只能安排林家先到別的地方安
置了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
