世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽中心正式開
幕。
對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不抱太大期望。
而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人潮，為了防
範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。
來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。
曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入
境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。
陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。
維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全
球貿易自由化的訴求。
同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協議而努力
。
他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。
對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會
貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重
申一定要完成多哈回合談判。
沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。
我們一定要完成(多哈回合)。
我們必須在2006年，以政治意志來完成。
但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對
自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。
多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國
就必須完成所有的談判。
換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。
