因為凍省以及興票案失和，十多年沒有同台出現的前總統李登輝、以及親
民黨主席宋楚瑜，13號上午為了參加兩人的老長官故總統蔣經國百年誕
辰中樞紀念典禮，同時出現在總統府，不過兩人不只沒交談，連點頭打招
呼也沒有，宋楚瑜只有轉頭來遠遠望著老長官李登輝。相較李宋之間的冷
淡，馬總統到場時則是特別向李登輝致意，李登輝也點頭回禮，在馬總統
抱持尊李的態度經營下，李馬之間的關係還算不錯。典禮結束後，馬總統
接著前往大溪蔣經國靈前獻花，並為「經國先生百年誕辰紀念特展」揭幕
，馬總統也致詞推崇蔣經國過去對台灣的貢獻。一路上馬總統眼眶泛紅，
神情哀悽，曾經擔任過蔣經國英文秘書的馬英九，對於這位老長官是充滿
了思念。記者張志雄謝其文林志堅台北桃園報導因為凍省以及興票案失和
，十多年沒有同台出現的前總統李登輝、以及親民黨主席宋楚瑜，13號
上午為了參加兩人的老長官故總統蔣經國百年誕辰中樞紀念典禮，同時出
現在總統府，不過兩人不只沒交談，連點頭打招呼也沒有，宋楚瑜只有轉
頭來遠遠望著老長官李登輝。相較李宋之間的冷淡，馬總統到場時則是特
別向李登輝致意，李登輝也點頭回禮，在馬總統抱持尊李的態度經營下，
李馬之間的關係還算不錯。典禮結束後，馬總統接著前往大溪蔣經國靈前
獻花，並為「經國先生百年誕辰紀念特展」揭幕，馬總統也致詞推崇蔣經
國過去對台灣的貢獻。一路上馬總統眼眶泛紅，神情哀悽，曾經擔任過蔣
經國英文秘書的馬英九，對於這位老長官是充滿了思念。記者張志雄謝其
文林志堅台北桃園報導因為凍省以及興票案失和，十多年沒有同台出現的
前總統李登輝、以及親民黨主席宋楚瑜，13號上午為了參加兩人的老長
官故總統蔣經國百年誕辰中樞紀念典禮，同時出現在總統府，不過兩人不
只沒交談，連點頭打招呼也沒有，宋楚瑜只有轉頭來遠遠望著老長官李登
輝。相較李宋之間的冷淡，馬總統到場時則是特別向李登輝致意，李登輝
也點頭回禮，在馬總統抱持尊李的態度經營下，李馬之間的關係還算不錯
。典禮結束後，馬總統接著前往大溪蔣經國靈前獻花，並為「經國先生百
年誕辰紀念特展」揭幕，馬總統也致詞推崇蔣經國過去對台灣的貢獻。一
路上馬總統眼眶泛紅，神情哀悽，曾經擔任過蔣經國英文秘書的馬英九，
對於這位老長官是充滿了思念。記者張志雄謝其文林志堅台北桃園報導因
為凍省以及興票案失和，十多年沒有同台出現的前總統李登輝、以及親民
黨主席宋楚瑜，13號上午為了參加兩人的老長官故總統蔣經國百年誕辰
中樞紀念典禮，同時出現在總統府，不過兩人不只沒交談，連點頭打招呼
也沒有，宋楚瑜只有轉頭來遠遠望著老長官李登輝。相較李宋之間的冷淡
，馬總統到場時則是特別向李登輝致意，李登輝也點頭回禮，在馬總統抱
持尊李的態度經營下，李馬之間的關係還算不錯。典禮結束後，馬總統接
著前往大溪蔣經國靈前獻花，並為「經國先生百年誕辰紀念特展」揭幕，
馬總統也致詞推崇蔣經國過去對台灣的貢獻。一路上馬總統眼眶泛紅，神
情哀悽，曾經擔任過蔣經國英文秘書的馬英九，對於這位老長官是充滿了
思念。記者張志雄謝其文林志堅台北桃園報導因為凍省以及興票案失和，
十多年沒有同台出現的前總統李登輝、以及親民黨主席宋楚瑜，13號上
午為了參加兩人的老長官故總統蔣經國百年誕辰中樞紀念典禮，同時出現
在總統府，不過兩人不只沒交談，連點頭打招呼也沒有，宋楚瑜只有轉頭
來遠遠望著老長官李登輝。相較李宋之間的冷淡，馬總統到場時則是特別
向李登輝致意，李登輝也點頭回禮，在馬總統抱持尊李的態度經營下，李
馬之間的關係還算不錯。典禮結束後，馬總統接著前往大溪蔣經國靈前獻
花，並為「經國先生百年誕辰紀念特展」揭幕，馬總統也致詞推崇蔣經國
過去對台灣的貢獻。一路上馬總統眼眶泛紅，神情哀悽，曾經擔任過蔣經
國英文秘書的馬英九，對於這位老長官是充滿了思念。記者張志雄謝其文
林志堅台北桃園報導
