碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百
看不厭。最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃
電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資
源保護示範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼
中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為
娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安
全。不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮
潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違
反國家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞
更讓人憂心。中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，
人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾
丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調
，墾丁的水污染遠低於標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認
，遊客越多，污水量越多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島
交通便利，要對遊客進行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十
萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地
居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能
夠永續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾
丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近
最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒
的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區
後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域
的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同
時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。不過也有
潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊
瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法
，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。
中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來
優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生
態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污
染遠低於標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，
污水量越多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要
對遊客進行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭
上國片海角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱
觀光產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是
更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心
曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水下模
特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核
三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群數量
大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,
還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛
水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反映，
業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還
有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法，很可能吃上
一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學教授
林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，讓大
型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管
學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於標準
值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越多，
環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總
量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七
號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同
時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考
驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底
下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水下模特兒,當推這
顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的
後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群數量大增，潛水客
絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全
開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩
托車活動區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反映，業者應該約束
遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起
海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法，很可能吃上一張至少三千
塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸助,在實
驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵
,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷
,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於標準值，明年也將
增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越多，環境承受的風
險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管制並不容
易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客
數比前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少
人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗
芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界
，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸
手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，
自從四年前成立資源保護示範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不
過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛水業
者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動區的
界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，
共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上
，這些行為已經違反國家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。不
過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀
測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海
域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公
園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於標準值，明年也將增建兩座污水
廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越多，環境承受的風險就越高。墾
管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管制並不容易。去年墾丁
遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比前年同期
成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動的破
壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合
報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水
客百看不厭。最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放
出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成
立資源保護示範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者
的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開
放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊
客安全。不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋
。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已
經違反國家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的
破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警
告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種
，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是
強調，墾丁的水污染遠低於標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可
否認，遊客越多，污水量越多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春
半島交通便利，要對遊客進行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百
五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。
當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資
源能夠永續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天
，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。
最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色
光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示
範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁
海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭
，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。不過
也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩
在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公
園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂
心。中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水
帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天
堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的
水污染遠低於標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越
多，污水量越多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利
，要對遊客進行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤
其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地居民熱情
擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，
將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓
人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水
下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝
。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群
數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛
力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執
行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反
映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息
，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法，很可能
吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學
教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，
讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。
儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於
標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越
多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進
行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海
角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值
的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切
的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，
海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水下模特兒,當
推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水
口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群數量大增，潛
水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被
完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水
上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反映，業者應該
約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手
撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法，很可能吃上一張至少
三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸助,
在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和
海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證
歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於標準值，明年
也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越多，環境承受
的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管制並
不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，
遊客數比前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何
減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。記者
呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗
世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅
色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一
帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕
。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛
水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動
區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行
為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到
岸上，這些行為已經違反國家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單
。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸助,在實驗室裡建
立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾
丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國
家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於標準值，明年也將增建兩座
污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越多，環境承受的風險就越高
。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管制並不容易。去年
墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比前年
同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動
的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權
綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓
潛水客百看不厭。最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不
時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年
前成立資源保護示範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水
業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁
港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確
保遊客安全。不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護
海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行
為已經違反國家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不
見的破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，
他警告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢
物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處
還是強調，墾丁的水污染遠低於標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是
不可否認，遊客越多，污水量越多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承
恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達
六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三
成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊
瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海
藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不
厭。最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般
藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保
護示範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，
墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂
碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。
不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊
客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國
家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓
人憂心。中興大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為
污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊
瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾
丁的水污染遠低於標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊
客越多，污水量越多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通
便利，要對遊客進行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人
，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地居民
熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永
續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風
光讓人心曠神怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯
的水下模特兒,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火
焰貝。核三廠出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，
魚群數量大增，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀
光潛力,還沒有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴
格執行潛水區和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水
客反映，業者應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上
休息，還有人順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法，很
可能吃上一張至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興
大學教授林幸助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧
化，讓大型藻類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不
保。儘管學者指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠
低於標準值，明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水
量越多，環境承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊
客進行總量管制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國
片海角七號熱潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光
產值的同時，如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加
迫切的考驗。記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神
怡，海底下的美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水下模特兒
,當推這顆擁有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠
出水口的後壁湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群數量大增
，潛水客絡繹不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒
有被完全開發。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區
和水上摩托車活動區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反映，業者
應該約束遊客的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人
順手撈起海膽帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法，很可能吃上一張
至少三千塊的罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸
助,在實驗室裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻
類和海葵,成為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者
指證歷歷,墾丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於標準值，
明年也將增建兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越多，環境
承受的風險就越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管
制並不容易。去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱
潮，遊客數比前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，
如何減少人為活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。
記者呂宗芬孟昭權綜合報導碧海藍天，墾丁風光讓人心曠神怡，海底下的
美麗世界，更是讓潛水客百看不厭。最近最夯的水下模特兒,當推這顆擁
有紅色觸手、還不時放出閃電般藍色光芒的火焰貝。核三廠出水口的後壁
湖一帶，自從四年前成立資源保護示範區後，魚群數量大增，潛水客絡繹
不絕。不過在潛水業者的眼中，墾丁海域的觀光潛力,還沒有被完全開發
。潛水業者期望漁港開放為娛樂碼頭，同時嚴格執行潛水區和水上摩托車
活動區的界線，確保遊客安全。不過也有潛水客反映，業者應該約束遊客
的行為，共同保護海洋。浮潛遊客踩在珊瑚上休息，還有人順手撈起海膽
帶到岸上，這些行為已經違反國家公園法，很可能吃上一張至少三千塊的
罰單。不過,看不見的破壞更讓人憂心。中興大學教授林幸助,在實驗室
裡建立觀測系統，他警告，人為污水帶來優氧化，讓大型藻類和海葵,成
為墾丁海域的優勢物種，墾丁珊瑚天堂生態不保。儘管學者指證歷歷,墾
丁國家公園管理處還是強調，墾丁的水污染遠低於標準值，明年也將增建
兩座污水廠。但是不可否認，遊客越多，污水量越多，環境承受的風險就
越高。墾管處坦承恆春半島交通便利，要對遊客進行總量管制並不容易。
去年墾丁遊客高達六百五十萬人，尤其搭上國片海角七號熱潮，遊客數比
前年同期成長了三成。當地居民熱情擁抱觀光產值的同時，如何減少人為
活動的破壞，讓珊瑚資源能夠永續，將是更加迫切的考驗。記者呂宗芬孟
昭權綜合報導
