遭到索馬利亞海盜挾持的美國船長菲力普斯，被海盜拘禁在這艘橘紅色的
救生艇上，美軍派出兩艘驅逐艦準備營救。12號當晚，美軍發現海盜拿
著AK47步槍對準人質背後，已經事先獲得白宮授權開火的指揮官決定
展開行動。海豹特種部隊和其他狙擊手瞄準救生艇上四名海盜的頭部和肩
部開槍，擊斃三人，並逮捕一人，菲力普斯獲救後隨即登上美軍戰艦，健
康狀況良好。美國總統歐巴馬對菲力普斯獲救的消息表示欣慰，家人更是
難掩興奮，在菲力普斯受訓的海軍基地外，教堂鐘聲和輪船汽笛也同聲慶
祝；而因為船長捨身獲救的船員更是把信號彈當作煙火，懸掛美國國旗慶
祝船長平安歸來。丹麥的快桅公司是全球最大航商，五天前，掛有美國國
旗的快桅阿拉巴馬號在距離索馬利亞400多公里的印度洋海域，碰上海
盜，也是美國200年來第一次遭遇海盜挾持事件。為了船員安全，船長
自願充當人質，最後在美軍攻堅下成功獲救。不過美軍也警告，這次事件
可能會引起海盜報復，導致海上暴力活動升級，白宮隨後發表聲明，美國
決心終止海盜橫行，希望與各方合作，將海盜繩之以法。遭到索馬利亞海
盜挾持的美國船長菲力普斯，被海盜拘禁在這艘橘紅色的救生艇上，美軍
派出兩艘驅逐艦準備營救。12號當晚，美軍發現海盜拿著AK47步槍
對準人質背後，已經事先獲得白宮授權開火的指揮官決定展開行動。海豹
特種部隊和其他狙擊手瞄準救生艇上四名海盜的頭部和肩部開槍，擊斃三
人，並逮捕一人，菲力普斯獲救後隨即登上美軍戰艦，健康狀況良好。美
國總統歐巴馬對菲力普斯獲救的消息表示欣慰，家人更是難掩興奮，在菲
力普斯受訓的海軍基地外，教堂鐘聲和輪船汽笛也同聲慶祝；而因為船長
捨身獲救的船員更是把信號彈當作煙火，懸掛美國國旗慶祝船長平安歸來
。丹麥的快桅公司是全球最大航商，五天前，掛有美國國旗的快桅阿拉巴
馬號在距離索馬利亞400多公里的印度洋海域，碰上海盜，也是美國2
00年來第一次遭遇海盜挾持事件。為了船員安全，船長自願充當人質，
最後在美軍攻堅下成功獲救。不過美軍也警告，這次事件可能會引起海盜
報復，導致海上暴力活動升級，白宮隨後發表聲明，美國決心終止海盜橫
行，希望與各方合作，將海盜繩之以法。遭到索馬利亞海盜挾持的美國船
長菲力普斯，被海盜拘禁在這艘橘紅色的救生艇上，美軍派出兩艘驅逐艦
準備營救。12號當晚，美軍發現海盜拿著AK47步槍對準人質背後，
已經事先獲得白宮授權開火的指揮官決定展開行動。海豹特種部隊和其他
狙擊手瞄準救生艇上四名海盜的頭部和肩部開槍，擊斃三人，並逮捕一人
，菲力普斯獲救後隨即登上美軍戰艦，健康狀況良好。美國總統歐巴馬對
菲力普斯獲救的消息表示欣慰，家人更是難掩興奮，在菲力普斯受訓的海
軍基地外，教堂鐘聲和輪船汽笛也同聲慶祝；而因為船長捨身獲救的船員
更是把信號彈當作煙火，懸掛美國國旗慶祝船長平安歸來。丹麥的快桅公
司是全球最大航商，五天前，掛有美國國旗的快桅阿拉巴馬號在距離索馬
利亞400多公里的印度洋海域，碰上海盜，也是美國200年來第一次
遭遇海盜挾持事件。為了船員安全，船長自願充當人質，最後在美軍攻堅
下成功獲救。不過美軍也警告，這次事件可能會引起海盜報復，導致海上
暴力活動升級，白宮隨後發表聲明，美國決心終止海盜橫行，希望與各方
合作，將海盜繩之以法。遭到索馬利亞海盜挾持的美國船長菲力普斯，被
海盜拘禁在這艘橘紅色的救生艇上，美軍派出兩艘驅逐艦準備營救。12
號當晚，美軍發現海盜拿著AK47步槍對準人質背後，已經事先獲得白
宮授權開火的指揮官決定展開行動。海豹特種部隊和其他狙擊手瞄準救生
艇上四名海盜的頭部和肩部開槍，擊斃三人，並逮捕一人，菲力普斯獲救
後隨即登上美軍戰艦，健康狀況良好。美國總統歐巴馬對菲力普斯獲救的
消息表示欣慰，家人更是難掩興奮，在菲力普斯受訓的海軍基地外，教堂
鐘聲和輪船汽笛也同聲慶祝；而因為船長捨身獲救的船員更是把信號彈當
作煙火，懸掛美國國旗慶祝船長平安歸來。丹麥的快桅公司是全球最大航
商，五天前，掛有美國國旗的快桅阿拉巴馬號在距離索馬利亞400多公
里的印度洋海域，碰上海盜，也是美國200年來第一次遭遇海盜挾持事
件。為了船員安全，船長自願充當人質，最後在美軍攻堅下成功獲救。不
過美軍也警告，這次事件可能會引起海盜報復，導致海上暴力活動升級，
白宮隨後發表聲明，美國決心終止海盜橫行，希望與各方合作，將海盜繩
之以法。遭到索馬利亞海盜挾持的美國船長菲力普斯，被海盜拘禁在這艘
橘紅色的救生艇上，美軍派出兩艘驅逐艦準備營救。12號當晚，美軍發
現海盜拿著AK47步槍對準人質背後，已經事先獲得白宮授權開火的指
揮官決定展開行動。海豹特種部隊和其他狙擊手瞄準救生艇上四名海盜的
頭部和肩部開槍，擊斃三人，並逮捕一人，菲力普斯獲救後隨即登上美軍
戰艦，健康狀況良好。美國總統歐巴馬對菲力普斯獲救的消息表示欣慰，
家人更是難掩興奮，在菲力普斯受訓的海軍基地外，教堂鐘聲和輪船汽笛
也同聲慶祝；而因為船長捨身獲救的船員更是把信號彈當作煙火，懸掛美
國國旗慶祝船長平安歸來。丹麥的快桅公司是全球最大航商，五天前，掛
有美國國旗的快桅阿拉巴馬號在距離索馬利亞400多公里的印度洋海域
，碰上海盜，也是美國200年來第一次遭遇海盜挾持事件。為了船員安
全，船長自願充當人質，最後在美軍攻堅下成功獲救。不過美軍也警告，
這次事件可能會引起海盜報復，導致海上暴力活動升級，白宮隨後發表聲
明，美國決心終止海盜橫行，希望與各方合作，將海盜繩之以法。遭到索
馬利亞海盜挾持的美國船長菲力普斯，被海盜拘禁在這艘橘紅色的救生艇
上，美軍派出兩艘驅逐艦準備營救。12號當晚，美軍發現海盜拿著AK
47步槍對準人質背後，已經事先獲得白宮授權開火的指揮官決定展開行
動。海豹特種部隊和其他狙擊手瞄準救生艇上四名海盜的頭部和肩部開槍
，擊斃三人，並逮捕一人，菲力普斯獲救後隨即登上美軍戰艦，健康狀況
良好。美國總統歐巴馬對菲力普斯獲救的消息表示欣慰，家人更是難掩興
奮，在菲力普斯受訓的海軍基地外，教堂鐘聲和輪船汽笛也同聲慶祝；而
因為船長捨身獲救的船員更是把信號彈當作煙火，懸掛美國國旗慶祝船長
平安歸來。丹麥的快桅公司是全球最大航商，五天前，掛有美國國旗的快
桅阿拉巴馬號在距離索馬利亞400多公里的印度洋海域，碰上海盜，也
是美國200年來第一次遭遇海盜挾持事件。為了船員安全，船長自願充
當人質，最後在美軍攻堅下成功獲救。不過美軍也警告，這次事件可能會
引起海盜報復，導致海上暴力活動升級，白宮隨後發表聲明，美國決心終
止海盜橫行，希望與各方合作，將海盜繩之以法。遭到索馬利亞海盜挾持
的美國船長菲力普斯，被海盜拘禁在這艘橘紅色的救生艇上，美軍派出兩
艘驅逐艦準備營救。12號當晚，美軍發現海盜拿著AK47步槍對準人
質背後，已經事先獲得白宮授權開火的指揮官決定展開行動。海豹特種部
隊和其他狙擊手瞄準救生艇上四名海盜的頭部和肩部開槍，擊斃三人，並
逮捕一人，菲力普斯獲救後隨即登上美軍戰艦，健康狀況良好。美國總統
歐巴馬對菲力普斯獲救的消息表示欣慰，家人更是難掩興奮，在菲力普斯
受訓的海軍基地外，教堂鐘聲和輪船汽笛也同聲慶祝；而因為船長捨身獲
救的船員更是把信號彈當作煙火，懸掛美國國旗慶祝船長平安歸來。丹麥
的快桅公司是全球最大航商，五天前，掛有美國國旗的快桅阿拉巴馬號在
距離索馬利亞400多公里的印度洋海域，碰上海盜，也是美國200年
來第一次遭遇海盜挾持事件。為了船員安全，船長自願充當人質，最後在
美軍攻堅下成功獲救。不過美軍也警告，這次事件可能會引起海盜報復，
導致海上暴力活動升級，白宮隨後發表聲明，美國決心終止海盜橫行，希
望與各方合作，將海盜繩之以法。
