三年前，現任台東縣長鄺麗貞代替前夫吳俊立出征，獲得四萬兩千多票當
選台東縣長，任內因為出國考察等等的爭議，引起黨內反彈，沒有因為現
任優勢，獲得黨內提名，但還率領大批鄉鎮市長和地方民意代表，前往國
民黨台東縣黨部辦理提名參選登記，展現雄厚的基層實力。同樣是女性的
台東縣副議長饒慶鈴，她的父親饒穎奇當過立法院的副院長，在國民黨內
更是重量級人物，她第一次選上縣議員就當上副議長，家族的政治背景和
實力相當可觀，這次登記參選，更打出清廉的招牌，爭取黨員認同。其實
地方上去年就盛傳，國民黨縣長提名選舉，是兩個女人的戰爭，不過從政
十二年，擁有將近四萬張選票的現任立法委員黃健庭，因為勸進的聲浪，
在太太的陪同下，也正式辦理登記，讓這場黨內提名選舉，變成三強鼎立
。這三位角逐黨內提名的參選人，政治人脈都有相互重疊的情況，不少黨
員焦慮，下個月十號的黨內初選，到底要投誰一票？更擔心，如果還有人
要參選縣長到底，選票一旦分散，藍大綠小的台東政治版圖會因此變色。
記者章明哲台東報導.三年前，現任台東縣長鄺麗貞代替前夫吳俊立出征
，獲得四萬兩千多票當選台東縣長，任內因為出國考察等等的爭議，引起
黨內反彈，沒有因為現任優勢，獲得黨內提名，但還率領大批鄉鎮市長和
地方民意代表，前往國民黨台東縣黨部辦理提名參選登記，展現雄厚的基
層實力。同樣是女性的台東縣副議長饒慶鈴，她的父親饒穎奇當過立法院
的副院長，在國民黨內更是重量級人物，她第一次選上縣議員就當上副議
長，家族的政治背景和實力相當可觀，這次登記參選，更打出清廉的招牌
，爭取黨員認同。其實地方上去年就盛傳，國民黨縣長提名選舉，是兩個
女人的戰爭，不過從政十二年，擁有將近四萬張選票的現任立法委員黃健
庭，因為勸進的聲浪，在太太的陪同下，也正式辦理登記，讓這場黨內提
名選舉，變成三強鼎立。這三位角逐黨內提名的參選人，政治人脈都有相
互重疊的情況，不少黨員焦慮，下個月十號的黨內初選，到底要投誰一票
？更擔心，如果還有人要參選縣長到底，選票一旦分散，藍大綠小的台東
政治版圖會因此變色。記者章明哲台東報導.三年前，現任台東縣長鄺麗
貞代替前夫吳俊立出征，獲得四萬兩千多票當選台東縣長，任內因為出國
考察等等的爭議，引起黨內反彈，沒有因為現任優勢，獲得黨內提名，但
還率領大批鄉鎮市長和地方民意代表，前往國民黨台東縣黨部辦理提名參
選登記，展現雄厚的基層實力。同樣是女性的台東縣副議長饒慶鈴，她的
父親饒穎奇當過立法院的副院長，在國民黨內更是重量級人物，她第一次
選上縣議員就當上副議長，家族的政治背景和實力相當可觀，這次登記參
選，更打出清廉的招牌，爭取黨員認同。其實地方上去年就盛傳，國民黨
縣長提名選舉，是兩個女人的戰爭，不過從政十二年，擁有將近四萬張選
票的現任立法委員黃健庭，因為勸進的聲浪，在太太的陪同下，也正式辦
理登記，讓這場黨內提名選舉，變成三強鼎立。這三位角逐黨內提名的參
選人，政治人脈都有相互重疊的情況，不少黨員焦慮，下個月十號的黨內
初選，到底要投誰一票？更擔心，如果還有人要參選縣長到底，選票一旦
分散，藍大綠小的台東政治版圖會因此變色。記者章明哲台東報導.三年
前，現任台東縣長鄺麗貞代替前夫吳俊立出征，獲得四萬兩千多票當選台
東縣長，任內因為出國考察等等的爭議，引起黨內反彈，沒有因為現任優
勢，獲得黨內提名，但還率領大批鄉鎮市長和地方民意代表，前往國民黨
台東縣黨部辦理提名參選登記，展現雄厚的基層實力。同樣是女性的台東
縣副議長饒慶鈴，她的父親饒穎奇當過立法院的副院長，在國民黨內更是
重量級人物，她第一次選上縣議員就當上副議長，家族的政治背景和實力
相當可觀，這次登記參選，更打出清廉的招牌，爭取黨員認同。其實地方
上去年就盛傳，國民黨縣長提名選舉，是兩個女人的戰爭，不過從政十二
年，擁有將近四萬張選票的現任立法委員黃健庭，因為勸進的聲浪，在太
太的陪同下，也正式辦理登記，讓這場黨內提名選舉，變成三強鼎立。這
三位角逐黨內提名的參選人，政治人脈都有相互重疊的情況，不少黨員焦
慮，下個月十號的黨內初選，到底要投誰一票？更擔心，如果還有人要參
選縣長到底，選票一旦分散，藍大綠小的台東政治版圖會因此變色。記者
章明哲台東報導.三年前，現任台東縣長鄺麗貞代替前夫吳俊立出征，獲
得四萬兩千多票當選台東縣長，任內因為出國考察等等的爭議，引起黨內
反彈，沒有因為現任優勢，獲得黨內提名，但還率領大批鄉鎮市長和地方
民意代表，前往國民黨台東縣黨部辦理提名參選登記，展現雄厚的基層實
力。同樣是女性的台東縣副議長饒慶鈴，她的父親饒穎奇當過立法院的副
院長，在國民黨內更是重量級人物，她第一次選上縣議員就當上副議長，
家族的政治背景和實力相當可觀，這次登記參選，更打出清廉的招牌，爭
取黨員認同。其實地方上去年就盛傳，國民黨縣長提名選舉，是兩個女人
的戰爭，不過從政十二年，擁有將近四萬張選票的現任立法委員黃健庭，
因為勸進的聲浪，在太太的陪同下，也正式辦理登記，讓這場黨內提名選
舉，變成三強鼎立。這三位角逐黨內提名的參選人，政治人脈都有相互重
疊的情況，不少黨員焦慮，下個月十號的黨內初選，到底要投誰一票？更
擔心，如果還有人要參選縣長到底，選票一旦分散，藍大綠小的台東政治
版圖會因此變色。記者章明哲台東報導.
