美國總統歐巴馬上台三個月忙著兌現競選承諾，除了拼國事、拼經濟，還
有一個跟女兒的約定不能忘記。而歐巴馬會養哪種狗這幾月一直是美國的
熱門話題，但是第一愛犬一直沒有選定，也成為白宮最高機密之一，上個
月歐巴馬上脫口秀節目時，主持人還追問起這件事。現在答案揭曉，原來
是麻州參議員艾德華甘迺迪送的葡萄牙水獵犬，兩位第一千金已經將牠取
名為波，是一隻帥氣的小公狗，現在六個月大，全身覆蓋著濃密的黑色捲
毛，還有白領巾白襪子，跟一撮白色的山羊鬍，而且已經受過甘迺迪家族
馴狗師的調教，知道上廁所的規矩，也不會亂咬家具，讓第一家庭相當喜
愛。以往第一家庭都喜歡養蘇格蘭梗，包含前總統布希的巴尼在內，有六
隻蘇格蘭梗住過白宮，不過現代時代變了，水獵犬將成為第一家庭的新寵
。美國總統歐巴馬上台三個月忙著兌現競選承諾，除了拼國事、拼經濟，
還有一個跟女兒的約定不能忘記。而歐巴馬會養哪種狗這幾月一直是美國
的熱門話題，但是第一愛犬一直沒有選定，也成為白宮最高機密之一，上
個月歐巴馬上脫口秀節目時，主持人還追問起這件事。現在答案揭曉，原
來是麻州參議員艾德華甘迺迪送的葡萄牙水獵犬，兩位第一千金已經將牠
取名為波，是一隻帥氣的小公狗，現在六個月大，全身覆蓋著濃密的黑色
捲毛，還有白領巾白襪子，跟一撮白色的山羊鬍，而且已經受過甘迺迪家
族馴狗師的調教，知道上廁所的規矩，也不會亂咬家具，讓第一家庭相當
喜愛。以往第一家庭都喜歡養蘇格蘭梗，包含前總統布希的巴尼在內，有
六隻蘇格蘭梗住過白宮，不過現代時代變了，水獵犬將成為第一家庭的新
寵。美國總統歐巴馬上台三個月忙著兌現競選承諾，除了拼國事、拼經濟
，還有一個跟女兒的約定不能忘記。而歐巴馬會養哪種狗這幾月一直是美
國的熱門話題，但是第一愛犬一直沒有選定，也成為白宮最高機密之一，
上個月歐巴馬上脫口秀節目時，主持人還追問起這件事。現在答案揭曉，
原來是麻州參議員艾德華甘迺迪送的葡萄牙水獵犬，兩位第一千金已經將
牠取名為波，是一隻帥氣的小公狗，現在六個月大，全身覆蓋著濃密的黑
色捲毛，還有白領巾白襪子，跟一撮白色的山羊鬍，而且已經受過甘迺迪
家族馴狗師的調教，知道上廁所的規矩，也不會亂咬家具，讓第一家庭相
當喜愛。以往第一家庭都喜歡養蘇格蘭梗，包含前總統布希的巴尼在內，
有六隻蘇格蘭梗住過白宮，不過現代時代變了，水獵犬將成為第一家庭的
新寵。美國總統歐巴馬上台三個月忙著兌現競選承諾，除了拼國事、拼經
濟，還有一個跟女兒的約定不能忘記。而歐巴馬會養哪種狗這幾月一直是
美國的熱門話題，但是第一愛犬一直沒有選定，也成為白宮最高機密之一
，上個月歐巴馬上脫口秀節目時，主持人還追問起這件事。現在答案揭曉
，原來是麻州參議員艾德華甘迺迪送的葡萄牙水獵犬，兩位第一千金已經
將牠取名為波，是一隻帥氣的小公狗，現在六個月大，全身覆蓋著濃密的
黑色捲毛，還有白領巾白襪子，跟一撮白色的山羊鬍，而且已經受過甘迺
迪家族馴狗師的調教，知道上廁所的規矩，也不會亂咬家具，讓第一家庭
相當喜愛。以往第一家庭都喜歡養蘇格蘭梗，包含前總統布希的巴尼在內
，有六隻蘇格蘭梗住過白宮，不過現代時代變了，水獵犬將成為第一家庭
的新寵。
