農業問題會是這次WTO會議的最大挑戰。學者分析，包括歐盟以及美國
等國，極力推動關稅調降，以及降低農產品補貼等措施，都讓農業國際競
爭力居劣勢的台灣以及日韓等國家，面臨重大衝擊。未來該如何制定新的
農業政策保護農民，將是政府最重要的課題。上千韓國農民到香港抗議W
TO部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農業
，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業補
貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米保
證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農業政策，遭
受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提下
，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操
控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的
無數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷入
僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精神
的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台
灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。林
俊賢沈志明農業問題會是這次WTO會議的最大挑戰。學者分析，包括歐
盟以及美國等國，極力推動關稅調降，以及降低農產品補貼等措施，都讓
農業國際競爭力居劣勢的台灣以及日韓等國家，面臨重大衝擊。未來該如
何制定新的農業政策保護農民，將是政府最重要的課題。上千韓國農民到
香港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農
國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關
稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的
國內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農
業政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導
向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富
國及財團操控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮
落後國家的無數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧
，談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強調自
由貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，
學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調
整策略。林俊賢沈志明農業問題會是這次WTO會議的最大挑戰。學者分
析，包括歐盟以及美國等國，極力推動關稅調降，以及降低農產品補貼等
措施，都讓農業國際競爭力居劣勢的台灣以及日韓等國家，面臨重大衝擊
。未來該如何制定新的農業政策保護農民，將是政府最重要的課題。上千
韓國農民到香港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓
台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意
降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及
實施多年的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，
將使國內農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮
流出口為導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，
WTO是富國及財團操控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，
卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各
國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界
各國強調自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必
逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全
盤的農業調整策略。林俊賢沈志明農業問題會是這次WTO會議的最大挑
戰。學者分析，包括歐盟以及美國等國，極力推動關稅調降，以及降低農
產品補貼等措施，都讓農業國際競爭力居劣勢的台灣以及日韓等國家，面
臨重大衝擊。未來該如何制定新的農業政策保護農民，將是政府最重要的
課題。上千韓國農民到香港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的結果
，將對日韓台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前
歐美都同意降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求
，影響所及實施多年的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調整，
這些因素，將使國內農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在
世界經濟潮流出口為導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯
盟更痛批，WTO是富國及財團操控下的產物，過程不民主，強調自由貿
易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這次的WTO部長會議，
農業問題各國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知，不
過，在世界各國強調自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護的高
關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立
即思考出全盤的農業調整策略。林俊賢沈志明農業問題會是這次WTO會
議的最大挑戰。學者分析，包括歐盟以及美國等國，極力推動關稅調降，
以及降低農產品補貼等措施，都讓農業國際競爭力居劣勢的台灣以及日韓
等國家，面臨重大衝擊。未來該如何制定新的農業政策保護農民，將是政
府最重要的課題。上千韓國農民到香港抗議WTO部長會議，因為WTO
談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者
認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農
產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取
消或調整，這些因素，將使國內農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學
者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而
台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操控下的產物，過程不民主，
強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這次的WTO
部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不
得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農
業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，
政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。林俊賢沈志明農業問題會是這
次WTO會議的最大挑戰。學者分析，包括歐盟以及美國等國，極力推動
關稅調降，以及降低農產品補貼等措施，都讓農業國際競爭力居劣勢的台
灣以及日韓等國家，面臨重大衝擊。未來該如何制定新的農業政策保護農
民，將是政府最重要的課題。上千韓國農民到香港抗議WTO部長會議，
因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊
，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設
限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米保證價格收購制度
，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農業政策，遭受前所未有的改
變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提下，台灣農業必然
被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操控下的產物，過
程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這
次的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成
共識，還不得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精神的強大壓力下，
未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅
前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。林俊賢沈志明
