世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽中心正式開幕
。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不抱太大期望。
而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人潮，為了防範
破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼
打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會場外
抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加
入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港
內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自由化
的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協議
而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點進
展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委
會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重申
一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我們一
定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來完成。但
諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對自己
的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合
達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必須完成
所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵
。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽中心正式開
幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不抱太大期望
。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人潮，為了防
範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲
鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會場
外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利
加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞
港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自由
化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協
議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點
進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執
委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重
申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我們
一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來完成。
但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對自
己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回
合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必須完
成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關
鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽中心正式
開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不抱太大期
望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人潮，為了
防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的農民團體，
敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會
場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順
利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利
亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自
由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的
協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一
點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟
執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面
重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我
們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來完成
。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對
自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈
回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必須
完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要
關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽中心正
式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不抱太大
期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人潮，為
了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的農民團體
，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO
會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也
順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多
利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易
自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好
的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得
一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐
盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一
面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。
我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來完
成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針
對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多
哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必
須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重
要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽中心
正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不抱太
大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人潮，
為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的農民團
體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WT
O會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但
也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維
多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿
易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看
好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取
得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，
歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，
一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案
。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來
完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，
針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。
多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就
必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是
重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽中
心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不抱
太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人潮
，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的農民
團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次W
TO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，
但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。
維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球
貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被
看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判
取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處
，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求
，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方
案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志
來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間
，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減
。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國
就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展
是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展覽
中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表不
抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議人
潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的農
民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次
WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留
，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席
。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全
球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不
被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談
判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好
處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需
求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代
方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意
志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期
間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪
減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各
國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發
展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議展
覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代表
不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗議
人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓的
農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多
次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘
留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺
席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對
全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就
不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合
談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有
好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的
需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替
代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治
意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議
期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的
刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，
各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的
發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會議
展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國代
表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的抗
議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南韓
的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加
多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫
拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有
缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反
對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前
就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回
合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國
有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家
的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有
替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政
治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會
議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度
的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月
，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年
的發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港會
議展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各國
代表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國的
抗議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自南
韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參
加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短
暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒
有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達
反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事
前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈
回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大
國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國
家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒
有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以
政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港
會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅
度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個
月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半
年的發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香港
會議展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會各
國代表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各國
的抗議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來自
南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，
參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府
短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也
沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表
達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為
事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多
哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美
大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮
國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也
沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，
以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香
港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大
幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾
個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來
半年的發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在香
港會議展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與會
各國代表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自各
國的抗議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。來
自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國
，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港
府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民
也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語
表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在
為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成
多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐
美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧
窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，
也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年
，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在
香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更
大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的
幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未
來半年的發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號在
香港會議展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，與
會各國代表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來自
各國的抗議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控。
來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各
國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到
港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁
民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標
語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正
在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完
成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對
歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意
貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案
，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006
年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算
在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出
更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前
的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，
未來半年的發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13號
在香港會議展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議，
與會各國代表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了來
自各國的抗議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監控
。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到
各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭
到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的
漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著
標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，
正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為
完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只
對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注
意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方
案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在200
6年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打
算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提
出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之
前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何
，未來半年的發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，13
號在香港會議展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協議
，與會各國代表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集了
來自各國的抗議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密監
控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經
到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還
遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上
的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉
著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們
，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要
為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易
只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家
注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇
方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在20
06年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不
打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先
提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此
之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如
何，未來半年的發展是重要關鍵。世界貿易組織WTO的部長級會議，1
3號在香港會議展覽中心正式開幕。對於能不能針對農業議題達成具體協
議，與會各國代表不抱太大期望。而一如以往的WTO會議，會場外聚集
了來自各國的抗議人潮，為了防範破壞份子鬧事，香港警方也在一旁嚴密
監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾
經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時
還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海
上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、
舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長
們，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少
要為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿
易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國
家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選
擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2
006年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並
不打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原
先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在
此之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景
如何，未來半年的發展是重要關鍵。
