每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵的
季節。珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為的就
是增加受精機會，提高存活率。珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像花的
珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚本身
沒什麼器官，大部分的時間都是「飯來張口」。一動也不動的牠，靠的是
牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。其實珊瑚要的不多，只要水溫在攝
氏18到28度，水質也夠清澈讓牠身上的共生藻可以照到陽光，牠就可
以活得很好。不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。珊瑚只
要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得非常久，壽命從幾十年到幾百年
，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活得
好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起來。台灣，就位於從馬來西亞、
印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生態最豐富的海域
，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全球總類的四成。台灣，可說受到珊
瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，日
積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成為海岸線、我們最天然的屏障。
記者林靜梅劉漢麟綜合報導。每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界最
繽紛的時刻，這是珊瑚產卵的季節。珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬計
的卵和精子同時排出，為的就是增加受精機會，提高存活率。珊瑚是很特
殊的動物，牠是由外型像花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉
小生物來吃，不過，珊瑚本身沒什麼器官，大部分的時間都是「飯來張口
」。一動也不動的牠，靠的是牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。其實
珊瑚要的不多，只要水溫在攝氏18到28度，水質也夠清澈讓牠身上的
共生藻可以照到陽光，牠就可以活得很好。不過，珊瑚還是有特殊堅持，
就是「吃硬不吃軟」。珊瑚只要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得非
常久，壽命從幾十年到幾百年，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上的
蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活得好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起來
。台灣，就位於從馬來西亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端
，鄰近珊瑚生態最豐富的海域，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全球總
類的四成。台灣，可說受到珊瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業資
源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成為
海岸線、我們最天然的屏障。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。每年接近農曆
三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵的季節。珊瑚採
取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為的就是增加受精機
會，提高存活率。珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像花的珊瑚蟲組成，
珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚本身沒什麼器官，
大部分的時間都是「飯來張口」。一動也不動的牠，靠的是牠體內的房客
、共生藻來”供養”牠。其實珊瑚要的不多，只要水溫在攝氏18到28
度，水質也夠清澈讓牠身上的共生藻可以照到陽光，牠就可以活得很好。
不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。珊瑚只要不遭破壞和
環境不被污染，就可以活得非常久，壽命從幾十年到幾百年，甚至在綠島
，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活得好，海底世界
的生命力，自然就會旺盛起來。台灣，就位於從馬來西亞、印尼到菲律賓
形成的珊瑚金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生態最豐富的海域，我們有超過
三百種的珊瑚，就佔了全球總類的四成。台灣，可說受到珊瑚的照顧良多
，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造
礁、隆起,變成陸地，更成為海岸線、我們最天然的屏障。記者林靜梅劉
漢麟綜合報導。每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻，
這是珊瑚產卵的季節。珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子同
時排出，為的就是增加受精機會，提高存活率。珊瑚是很特殊的動物，牠
是由外型像花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉小生物來吃，
不過，珊瑚本身沒什麼器官，大部分的時間都是「飯來張口」。一動也不
動的牠，靠的是牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。其實珊瑚要的不多
，只要水溫在攝氏18到28度，水質也夠清澈讓牠身上的共生藻可以照
到陽光，牠就可以活得很好。不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬不
吃軟」。珊瑚只要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得非常久，壽命從
幾十年到幾百年，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。而且
，只要珊瑚活得好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起來。台灣，就位
於從馬來西亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生
態最豐富的海域，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全球總類的四成。台
灣，可說受到珊瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚堆積
碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成為海岸線、我們
最天然的屏障。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。每年接近農曆三月月圓後，
就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵的季節。珊瑚採取的就是卵海
戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為的就是增加受精機會，提高存活
率。珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手
，可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚本身沒什麼器官，大部分的時間
都是「飯來張口」。一動也不動的牠，靠的是牠體內的房客、共生藻來”
供養”牠。其實珊瑚要的不多，只要水溫在攝氏18到28度，水質也夠
清澈讓牠身上的共生藻可以照到陽光，牠就可以活得很好。不過，珊瑚還
是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。珊瑚只要不遭破壞和環境不被污染
，就可以活得非常久，壽命從幾十年到幾百年，甚至在綠島，還有一株存
活了千年以上的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活得好，海底世界的生命力，自
然就會旺盛起來。台灣，就位於從馬來西亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚金
三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生態最豐富的海域，我們有超過三百種的珊瑚
，就佔了全球總類的四成。台灣，可說受到珊瑚的照顧良多，除了提供近
海豐富的漁業資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造礁、隆起,變
成陸地，更成為海岸線、我們最天然的屏障。記者林靜梅劉漢麟綜合報導
。每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵
的季節。珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為的
就是增加受精機會，提高存活率。珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像花
的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚本
身沒什麼器官，大部分的時間都是「飯來張口」。一動也不動的牠，靠的
是牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。其實珊瑚要的不多，只要水溫在
攝氏18到28度，水質也夠清澈讓牠身上的共生藻可以照到陽光，牠就
可以活得很好。不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。珊瑚
只要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得非常久，壽命從幾十年到幾百
年，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活
得好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起來。台灣，就位於從馬來西亞
、印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生態最豐富的海
域，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全球總類的四成。台灣，可說受到
珊瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，
日積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成為海岸線、我們最天然的屏障
。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界
最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵的季節。珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬
計的卵和精子同時排出，為的就是增加受精機會，提高存活率。珊瑚是很
特殊的動物，牠是由外型像花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕
捉小生物來吃，不過，珊瑚本身沒什麼器官，大部分的時間都是「飯來張
口」。一動也不動的牠，靠的是牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。其
實珊瑚要的不多，只要水溫在攝氏18到28度，水質也夠清澈讓牠身上
的共生藻可以照到陽光，牠就可以活得很好。不過，珊瑚還是有特殊堅持
，就是「吃硬不吃軟」。珊瑚只要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得
非常久，壽命從幾十年到幾百年，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上
的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活得好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起
來。台灣，就位於從馬來西亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂
端，鄰近珊瑚生態最豐富的海域，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全球
總類的四成。台灣，可說受到珊瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業
資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成
為海岸線、我們最天然的屏障。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。每年接近農
曆三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵的季節。珊瑚
採取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為的就是增加受精
機會，提高存活率。珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像花的珊瑚蟲組成
，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚本身沒什麼器官
，大部分的時間都是「飯來張口」。一動也不動的牠，靠的是牠體內的房
客、共生藻來”供養”牠。其實珊瑚要的不多，只要水溫在攝氏18到2
8度，水質也夠清澈讓牠身上的共生藻可以照到陽光，牠就可以活得很好
。不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。珊瑚只要不遭破壞
和環境不被污染，就可以活得非常久，壽命從幾十年到幾百年，甚至在綠
島，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活得好，海底世
界的生命力，自然就會旺盛起來。台灣，就位於從馬來西亞、印尼到菲律
賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生態最豐富的海域，我們有超
過三百種的珊瑚，就佔了全球總類的四成。台灣，可說受到珊瑚的照顧良
多，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢
造礁、隆起,變成陸地，更成為海岸線、我們最天然的屏障。記者林靜梅
劉漢麟綜合報導。每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻
，這是珊瑚產卵的季節。珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子
同時排出，為的就是增加受精機會，提高存活率。珊瑚是很特殊的動物，
牠是由外型像花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉小生物來吃
，不過，珊瑚本身沒什麼器官，大部分的時間都是「飯來張口」。一動也
不動的牠，靠的是牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。其實珊瑚要的不
多，只要水溫在攝氏18到28度，水質也夠清澈讓牠身上的共生藻可以
照到陽光，牠就可以活得很好。不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬
不吃軟」。珊瑚只要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得非常久，壽命
從幾十年到幾百年，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。而
且，只要珊瑚活得好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起來。台灣，就
位於從馬來西亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚
生態最豐富的海域，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全球總類的四成。
台灣，可說受到珊瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚堆
積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成為海岸線、我
們最天然的屏障。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。每年接近農曆三月月圓後
，就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵的季節。珊瑚採取的就是卵
海戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為的就是增加受精機會，提高存
活率。珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸
手，可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚本身沒什麼器官，大部分的時
間都是「飯來張口」。一動也不動的牠，靠的是牠體內的房客、共生藻來
”供養”牠。其實珊瑚要的不多，只要水溫在攝氏18到28度，水質也
夠清澈讓牠身上的共生藻可以照到陽光，牠就可以活得很好。不過，珊瑚
還是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。珊瑚只要不遭破壞和環境不被污
染，就可以活得非常久，壽命從幾十年到幾百年，甚至在綠島，還有一株
存活了千年以上的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚活得好，海底世界的生命力，
自然就會旺盛起來。台灣，就位於從馬來西亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚
金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生態最豐富的海域，我們有超過三百種的珊
瑚，就佔了全球總類的四成。台灣，可說受到珊瑚的照顧良多，除了提供
近海豐富的漁業資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造礁、隆起,
變成陸地，更成為海岸線、我們最天然的屏障。記者林靜梅劉漢麟綜合報
導。每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產
卵的季節。珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為
的就是增加受精機會，提高存活率。珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像
花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚
本身沒什麼器官，大部分的時間都是「飯來張口」。一動也不動的牠，靠
的是牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。其實珊瑚要的不多，只要水溫
在攝氏18到28度，水質也夠清澈讓牠身上的共生藻可以照到陽光，牠
就可以活得很好。不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。珊
瑚只要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得非常久，壽命從幾十年到幾
百年，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。而且，只要珊瑚
活得好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起來。台灣，就位於從馬來西
亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端，鄰近珊瑚生態最豐富的
海域，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全球總類的四成。台灣，可說受
到珊瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚堆積碳酸鈣骨骼
，日積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成為海岸線、我們最天然的屏
障。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。
