板橋市公所裡，工作人員正忙著整理、符合工作所得補助的通知單，因為
週二一大早，各鄉里的里幹事就會來領取，再親自送到各里，給符合資格
的里民。四月份政府擴大近貧補助方案，補助金額每月3千到6千元，期
限為9個月，只要介於20歲到64歲，96年薪資在19萬80元和3
0萬之間，另外家戶全戶不動產≦390萬元，就可以申請。而這一次也
將短暫失業和臨時工，納入補助對象。新的擴大近貧補助的方案，全台預
估將有37萬人受惠，里幹事會親自將通知單送到符合資格的當事人家中
。民眾只要準備好印章、身份証和銀行或郵局帳號的正副影本，就可以前
往戶籍所在地的市公所，親自領取辦理，最晚六月一號截止。板橋市公所
裡，工作人員正忙著整理、符合工作所得補助的通知單，因為週二一大早
，各鄉里的里幹事就會來領取，再親自送到各里，給符合資格的里民。四
月份政府擴大近貧補助方案，補助金額每月3千到6千元，期限為9個月
，只要介於20歲到64歲，96年薪資在19萬80元和30萬之間，
另外家戶全戶不動產≦390萬元，就可以申請。而這一次也將短暫失業
和臨時工，納入補助對象。新的擴大近貧補助的方案，全台預估將有37
萬人受惠，里幹事會親自將通知單送到符合資格的當事人家中。民眾只要
準備好印章、身份証和銀行或郵局帳號的正副影本，就可以前往戶籍所在
地的市公所，親自領取辦理，最晚六月一號截止。板橋市公所裡，工作人
員正忙著整理、符合工作所得補助的通知單，因為週二一大早，各鄉里的
里幹事就會來領取，再親自送到各里，給符合資格的里民。四月份政府擴
大近貧補助方案，補助金額每月3千到6千元，期限為9個月，只要介於
20歲到64歲，96年薪資在19萬80元和30萬之間，另外家戶全
戶不動產≦390萬元，就可以申請。而這一次也將短暫失業和臨時工，
納入補助對象。新的擴大近貧補助的方案，全台預估將有37萬人受惠，
里幹事會親自將通知單送到符合資格的當事人家中。民眾只要準備好印章
、身份証和銀行或郵局帳號的正副影本，就可以前往戶籍所在地的市公所
，親自領取辦理，最晚六月一號截止。板橋市公所裡，工作人員正忙著整
理、符合工作所得補助的通知單，因為週二一大早，各鄉里的里幹事就會
來領取，再親自送到各里，給符合資格的里民。四月份政府擴大近貧補助
方案，補助金額每月3千到6千元，期限為9個月，只要介於20歲到6
4歲，96年薪資在19萬80元和30萬之間，另外家戶全戶不動產≦
390萬元，就可以申請。而這一次也將短暫失業和臨時工，納入補助對
象。新的擴大近貧補助的方案，全台預估將有37萬人受惠，里幹事會親
自將通知單送到符合資格的當事人家中。民眾只要準備好印章、身份証和
銀行或郵局帳號的正副影本，就可以前往戶籍所在地的市公所，親自領取
辦理，最晚六月一號截止。板橋市公所裡，工作人員正忙著整理、符合工
作所得補助的通知單，因為週二一大早，各鄉里的里幹事就會來領取，再
親自送到各里，給符合資格的里民。四月份政府擴大近貧補助方案，補助
金額每月3千到6千元，期限為9個月，只要介於20歲到64歲，96
年薪資在19萬80元和30萬之間，另外家戶全戶不動產≦390萬元
，就可以申請。而這一次也將短暫失業和臨時工，納入補助對象。新的擴
大近貧補助的方案，全台預估將有37萬人受惠，里幹事會親自將通知單
送到符合資格的當事人家中。民眾只要準備好印章、身份証和銀行或郵局
帳號的正副影本，就可以前往戶籍所在地的市公所，親自領取辦理，最晚
六月一號截止。
