這是個十歲孩子的心聲，稚嫩的童音聽得令人心酸，小祥的爸爸沒有工作
，一個人要扶養三個孩子，父子四人因為有一餐沒一餐，孩子們只得從學
校帶營養午餐回家，但卻因此被同學取笑，變得不喜歡上學，跟著爸爸窩
在家裡。兒福聯盟表示，失業壓力不只讓家長喘不過氣，孩子也連帶受到
影響，與去年同期比較，需要兒盟就業協助的家庭增加了七成，兒盟服務
的弱勢家庭，失業率更高達20%，為了搶救失業家庭，兒福聯盟也推出
弱勢家庭人力銀行服務，提供就業輔導。兒盟的網站上有弱勢家庭的介紹
，還有孩子們替爸媽寫的推薦話語，希望爭取到一份工作機會，幫孩子撐
起一個家，讓他們可以安心長大。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．這是個十
歲孩子的心聲，稚嫩的童音聽得令人心酸，小祥的爸爸沒有工作，一個人
要扶養三個孩子，父子四人因為有一餐沒一餐，孩子們只得從學校帶營養
午餐回家，但卻因此被同學取笑，變得不喜歡上學，跟著爸爸窩在家裡。
兒福聯盟表示，失業壓力不只讓家長喘不過氣，孩子也連帶受到影響，與
去年同期比較，需要兒盟就業協助的家庭增加了七成，兒盟服務的弱勢家
庭，失業率更高達20%，為了搶救失業家庭，兒福聯盟也推出弱勢家庭
人力銀行服務，提供就業輔導。兒盟的網站上有弱勢家庭的介紹，還有孩
子們替爸媽寫的推薦話語，希望爭取到一份工作機會，幫孩子撐起一個家
，讓他們可以安心長大。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．這是個十歲孩子的
心聲，稚嫩的童音聽得令人心酸，小祥的爸爸沒有工作，一個人要扶養三
個孩子，父子四人因為有一餐沒一餐，孩子們只得從學校帶營養午餐回家
，但卻因此被同學取笑，變得不喜歡上學，跟著爸爸窩在家裡。兒福聯盟
表示，失業壓力不只讓家長喘不過氣，孩子也連帶受到影響，與去年同期
比較，需要兒盟就業協助的家庭增加了七成，兒盟服務的弱勢家庭，失業
率更高達20%，為了搶救失業家庭，兒福聯盟也推出弱勢家庭人力銀行
服務，提供就業輔導。兒盟的網站上有弱勢家庭的介紹，還有孩子們替爸
媽寫的推薦話語，希望爭取到一份工作機會，幫孩子撐起一個家，讓他們
可以安心長大。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．這是個十歲孩子的心聲，稚
嫩的童音聽得令人心酸，小祥的爸爸沒有工作，一個人要扶養三個孩子，
父子四人因為有一餐沒一餐，孩子們只得從學校帶營養午餐回家，但卻因
此被同學取笑，變得不喜歡上學，跟著爸爸窩在家裡。兒福聯盟表示，失
業壓力不只讓家長喘不過氣，孩子也連帶受到影響，與去年同期比較，需
要兒盟就業協助的家庭增加了七成，兒盟服務的弱勢家庭，失業率更高達
20%，為了搶救失業家庭，兒福聯盟也推出弱勢家庭人力銀行服務，提
供就業輔導。兒盟的網站上有弱勢家庭的介紹，還有孩子們替爸媽寫的推
薦話語，希望爭取到一份工作機會，幫孩子撐起一個家，讓他們可以安心
長大。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．
