沒有了前輪卻還停在人行道上，這台破鐵馬不曉得已經丟在路邊多久了，
該怎麼辦？這時候就是環保局出動的時候了。直接來到現場鑑定，確定已
經屬於廢棄自行車，在公告上寫日期，貼到車身上，還要拍照存證﹔七天
之後如果這台破鐵馬還在原地，就會強制拖吊，而被拖吊的自行車通通集
中在這裡。鐵門後就是清潔分隊的自行車拖吊場，也是廢棄腳踏車集中營
。鏈條斷裂、沒有煞車、嚴重銹蝕，只要不堪使用又無人處理，一律當成
廢棄物回收。不過就怕把別人還要牽去修理的車子給回收了，環保局提供
七天的公告處理，假如錯過了期限，還是能到各清潔分隊，憑車子特徵及
車身烙碼認領，但認領期只有一個月，還是奉勸鐵馬族，可別把車子停在
路邊就放著不管了。沒有了前輪卻還停在人行道上，這台破鐵馬不曉得已
經丟在路邊多久了，該怎麼辦？這時候就是環保局出動的時候了。直接來
到現場鑑定，確定已經屬於廢棄自行車，在公告上寫日期，貼到車身上，
還要拍照存證﹔七天之後如果這台破鐵馬還在原地，就會強制拖吊，而被
拖吊的自行車通通集中在這裡。鐵門後就是清潔分隊的自行車拖吊場，也
是廢棄腳踏車集中營。鏈條斷裂、沒有煞車、嚴重銹蝕，只要不堪使用又
無人處理，一律當成廢棄物回收。不過就怕把別人還要牽去修理的車子給
回收了，環保局提供七天的公告處理，假如錯過了期限，還是能到各清潔
分隊，憑車子特徵及車身烙碼認領，但認領期只有一個月，還是奉勸鐵馬
族，可別把車子停在路邊就放著不管了。沒有了前輪卻還停在人行道上，
這台破鐵馬不曉得已經丟在路邊多久了，該怎麼辦？這時候就是環保局出
動的時候了。直接來到現場鑑定，確定已經屬於廢棄自行車，在公告上寫
日期，貼到車身上，還要拍照存證﹔七天之後如果這台破鐵馬還在原地，
就會強制拖吊，而被拖吊的自行車通通集中在這裡。鐵門後就是清潔分隊
的自行車拖吊場，也是廢棄腳踏車集中營。鏈條斷裂、沒有煞車、嚴重銹
蝕，只要不堪使用又無人處理，一律當成廢棄物回收。不過就怕把別人還
要牽去修理的車子給回收了，環保局提供七天的公告處理，假如錯過了期
限，還是能到各清潔分隊，憑車子特徵及車身烙碼認領，但認領期只有一
個月，還是奉勸鐵馬族，可別把車子停在路邊就放著不管了。沒有了前輪
卻還停在人行道上，這台破鐵馬不曉得已經丟在路邊多久了，該怎麼辦？
這時候就是環保局出動的時候了。直接來到現場鑑定，確定已經屬於廢棄
自行車，在公告上寫日期，貼到車身上，還要拍照存證﹔七天之後如果這
台破鐵馬還在原地，就會強制拖吊，而被拖吊的自行車通通集中在這裡。
鐵門後就是清潔分隊的自行車拖吊場，也是廢棄腳踏車集中營。鏈條斷裂
、沒有煞車、嚴重銹蝕，只要不堪使用又無人處理，一律當成廢棄物回收
。不過就怕把別人還要牽去修理的車子給回收了，環保局提供七天的公告
處理，假如錯過了期限，還是能到各清潔分隊，憑車子特徵及車身烙碼認
領，但認領期只有一個月，還是奉勸鐵馬族，可別把車子停在路邊就放著
不管了。沒有了前輪卻還停在人行道上，這台破鐵馬不曉得已經丟在路邊
多久了，該怎麼辦？這時候就是環保局出動的時候了。直接來到現場鑑定
，確定已經屬於廢棄自行車，在公告上寫日期，貼到車身上，還要拍照存
證﹔七天之後如果這台破鐵馬還在原地，就會強制拖吊，而被拖吊的自行
車通通集中在這裡。鐵門後就是清潔分隊的自行車拖吊場，也是廢棄腳踏
車集中營。鏈條斷裂、沒有煞車、嚴重銹蝕，只要不堪使用又無人處理，
一律當成廢棄物回收。不過就怕把別人還要牽去修理的車子給回收了，環
保局提供七天的公告處理，假如錯過了期限，還是能到各清潔分隊，憑車
子特徵及車身烙碼認領，但認領期只有一個月，還是奉勸鐵馬族，可別把
車子停在路邊就放著不管了。
