台大護理系畢業的蕭同學，當初大學畢業後進到醫院實習，發現自己還是
比較想當醫生，於是報考了高醫大的學士後醫學系。另外一位從美國波士
頓大學生物系畢業的林同學，也是畢業後不想投入藥廠研發工作，回台灣
當完兵，考上了學士後醫學系，他說，念完大學後再念醫學院，比起高中
畢業念醫學系來的好。高醫大是目前國內僅存的學士後醫學系，只考英文
.生物和有機化學三科，每年都有一千多名學生報考，只錄取５０名，錄
取率低於3%，開辦了25年，院長說，會來報考的學生，不僅個性比較
穩定，當醫師的動機也很強烈成熟。儘管學士後醫學系的優點不少，就像
英國劍橋和澳洲大學，高醫的醫學系還是同時招生運作，對於醫學系的學
制是否要大幅變動，院長認為還可以再討論。記者綜合報導。台大護理系
畢業的蕭同學，當初大學畢業後進到醫院實習，發現自己還是比較想當醫
生，於是報考了高醫大的學士後醫學系。另外一位從美國波士頓大學生物
系畢業的林同學，也是畢業後不想投入藥廠研發工作，回台灣當完兵，考
上了學士後醫學系，他說，念完大學後再念醫學院，比起高中畢業念醫學
系來的好。高醫大是目前國內僅存的學士後醫學系，只考英文.生物和有
機化學三科，每年都有一千多名學生報考，只錄取５０名，錄取率低於3
%，開辦了25年，院長說，會來報考的學生，不僅個性比較穩定，當醫
師的動機也很強烈成熟。儘管學士後醫學系的優點不少，就像英國劍橋和
澳洲大學，高醫的醫學系還是同時招生運作，對於醫學系的學制是否要大
幅變動，院長認為還可以再討論。記者綜合報導。台大護理系畢業的蕭同
學，當初大學畢業後進到醫院實習，發現自己還是比較想當醫生，於是報
考了高醫大的學士後醫學系。另外一位從美國波士頓大學生物系畢業的林
同學，也是畢業後不想投入藥廠研發工作，回台灣當完兵，考上了學士後
醫學系，他說，念完大學後再念醫學院，比起高中畢業念醫學系來的好。
高醫大是目前國內僅存的學士後醫學系，只考英文.生物和有機化學三科
，每年都有一千多名學生報考，只錄取５０名，錄取率低於3%，開辦了
25年，院長說，會來報考的學生，不僅個性比較穩定，當醫師的動機也
很強烈成熟。儘管學士後醫學系的優點不少，就像英國劍橋和澳洲大學，
高醫的醫學系還是同時招生運作，對於醫學系的學制是否要大幅變動，院
長認為還可以再討論。記者綜合報導。台大護理系畢業的蕭同學，當初大
學畢業後進到醫院實習，發現自己還是比較想當醫生，於是報考了高醫大
的學士後醫學系。另外一位從美國波士頓大學生物系畢業的林同學，也是
畢業後不想投入藥廠研發工作，回台灣當完兵，考上了學士後醫學系，他
說，念完大學後再念醫學院，比起高中畢業念醫學系來的好。高醫大是目
前國內僅存的學士後醫學系，只考英文.生物和有機化學三科，每年都有
一千多名學生報考，只錄取５０名，錄取率低於3%，開辦了25年，院
長說，會來報考的學生，不僅個性比較穩定，當醫師的動機也很強烈成熟
。儘管學士後醫學系的優點不少，就像英國劍橋和澳洲大學，高醫的醫學
系還是同時招生運作，對於醫學系的學制是否要大幅變動，院長認為還可
以再討論。記者綜合報導。台大護理系畢業的蕭同學，當初大學畢業後進
到醫院實習，發現自己還是比較想當醫生，於是報考了高醫大的學士後醫
學系。另外一位從美國波士頓大學生物系畢業的林同學，也是畢業後不想
投入藥廠研發工作，回台灣當完兵，考上了學士後醫學系，他說，念完大
學後再念醫學院，比起高中畢業念醫學系來的好。高醫大是目前國內僅存
的學士後醫學系，只考英文.生物和有機化學三科，每年都有一千多名學
生報考，只錄取５０名，錄取率低於3%，開辦了25年，院長說，會來
報考的學生，不僅個性比較穩定，當醫師的動機也很強烈成熟。儘管學士
後醫學系的優點不少，就像英國劍橋和澳洲大學，高醫的醫學系還是同時
招生運作，對於醫學系的學制是否要大幅變動，院長認為還可以再討論。
記者綜合報導。
