一臉微笑，走進人群親切地和民眾問好，或是席地而坐吃起西瓜、親民
沒有官架子，這是很多人印象中的蔣經國。
一九七零年代初,擔任行政院長時候的蔣經國，以「微笑院長」的形象
，走遍台灣的各個角落.十大建設，帶領台灣度過兩次石油危機，蔣
經國被認為是創造台灣經濟奇蹟的重要舵手。
一九七八年,他更繼承父親蔣介石的時代,當選第六任中華民國總統，
攀上權力最高峰.不過當上總統後不久,蔣經國碰上了國民黨政府遷
台以來,最大的外交挫敗台美斷交。
親上火線，向民眾精神喊話，帶領台灣度過最風雨飄搖的年代。
而蔣經國晚年最重要的作為,是他呼應台灣民意趨向,實行一連串的開
放政策，包括解除戒嚴、開放黨禁報禁，以及國人赴大陸探親，讓台
灣的民主進程加速前進。
為了消弭省籍與族群的歧見，蔣經國曾經公開表示，我是中國人，也是
臺灣人。
並且在黨內開始提拔台籍人士。
儘管，蔣經國的民主改革，讓很多台灣人感念至今。
不過，早年專制獨裁的負面評價，也伴隨著他.為了鞏固國民黨在台灣
的政權，並防止共產黨的滲透破壞，蔣經國掌握的情治系統，在白色
恐怖時期,對台灣民眾的思想控制,十分嚴密。
蔣經國晚年,更因為美麗島事件,衝擊了封閉的黨國政治體制，才促使
他決定加速民主開放。
前監察院長王作榮對蔣經國的評價是:雖然有過，但有更多的功。
在馬政府擴大紀念蔣經國百年冥誕的此刻，重新檢視蔣經國一生的功過
，也讓人看到台灣半世紀以來經濟政治與社會變遷的軌跡。
