就在美軍護航艦隊動用武力解救美國籍船長的同時，中國派往亞丁灣護航
的第二批艦隊，13號也抵達了當地，並和即將返航的第一批艦隊進行交
接。中國解放軍第一批護航艦隊的兩艘驅逐艦，12號進行第40趟，也
是最後一趟的護航任務，13號在亞丁灣附近海域，和這個月初從廣東湛
江出發的第二批艦隊會合，並進行任務交接。第二批艦隊由驅逐艦深圳號
與巡防艦黃山號組成。另外，中國媒體也特別注意到，日本將從下個月開
始，在亞丁灣附近的吉布地，部署P3C反潛巡邏機。這是日本的P3C
首度在海外部署。中國認為，日方部署巡邏機，目的不在對付海盜，而在
打探解放軍海軍的實力。就在美軍護航艦隊動用武力解救美國籍船長的同
時，中國派往亞丁灣護航的第二批艦隊，13號也抵達了當地，並和即將
返航的第一批艦隊進行交接。中國解放軍第一批護航艦隊的兩艘驅逐艦，
12號進行第40趟，也是最後一趟的護航任務，13號在亞丁灣附近海
域，和這個月初從廣東湛江出發的第二批艦隊會合，並進行任務交接。第
二批艦隊由驅逐艦深圳號與巡防艦黃山號組成。另外，中國媒體也特別注
意到，日本將從下個月開始，在亞丁灣附近的吉布地，部署P3C反潛巡
邏機。這是日本的P3C首度在海外部署。中國認為，日方部署巡邏機，
目的不在對付海盜，而在打探解放軍海軍的實力。就在美軍護航艦隊動用
武力解救美國籍船長的同時，中國派往亞丁灣護航的第二批艦隊，13號
也抵達了當地，並和即將返航的第一批艦隊進行交接。中國解放軍第一批
護航艦隊的兩艘驅逐艦，12號進行第40趟，也是最後一趟的護航任務
，13號在亞丁灣附近海域，和這個月初從廣東湛江出發的第二批艦隊會
合，並進行任務交接。第二批艦隊由驅逐艦深圳號與巡防艦黃山號組成。
另外，中國媒體也特別注意到，日本將從下個月開始，在亞丁灣附近的吉
布地，部署P3C反潛巡邏機。這是日本的P3C首度在海外部署。中國
認為，日方部署巡邏機，目的不在對付海盜，而在打探解放軍海軍的實力
。就在美軍護航艦隊動用武力解救美國籍船長的同時，中國派往亞丁灣護
航的第二批艦隊，13號也抵達了當地，並和即將返航的第一批艦隊進行
交接。中國解放軍第一批護航艦隊的兩艘驅逐艦，12號進行第40趟，
也是最後一趟的護航任務，13號在亞丁灣附近海域，和這個月初從廣東
湛江出發的第二批艦隊會合，並進行任務交接。第二批艦隊由驅逐艦深圳
號與巡防艦黃山號組成。另外，中國媒體也特別注意到，日本將從下個月
開始，在亞丁灣附近的吉布地，部署P3C反潛巡邏機。這是日本的P3
C首度在海外部署。中國認為，日方部署巡邏機，目的不在對付海盜，而
在打探解放軍海軍的實力。就在美軍護航艦隊動用武力解救美國籍船長的
同時，中國派往亞丁灣護航的第二批艦隊，13號也抵達了當地，並和即
將返航的第一批艦隊進行交接。中國解放軍第一批護航艦隊的兩艘驅逐艦
，12號進行第40趟，也是最後一趟的護航任務，13號在亞丁灣附近
海域，和這個月初從廣東湛江出發的第二批艦隊會合，並進行任務交接。
第二批艦隊由驅逐艦深圳號與巡防艦黃山號組成。另外，中國媒體也特別
注意到，日本將從下個月開始，在亞丁灣附近的吉布地，部署P3C反潛
巡邏機。這是日本的P3C首度在海外部署。中國認為，日方部署巡邏機
，目的不在對付海盜，而在打探解放軍海軍的實力。就在美軍護航艦隊動
用武力解救美國籍船長的同時，中國派往亞丁灣護航的第二批艦隊，13
號也抵達了當地，並和即將返航的第一批艦隊進行交接。中國解放軍第一
批護航艦隊的兩艘驅逐艦，12號進行第40趟，也是最後一趟的護航任
務，13號在亞丁灣附近海域，和這個月初從廣東湛江出發的第二批艦隊
會合，並進行任務交接。第二批艦隊由驅逐艦深圳號與巡防艦黃山號組成
。另外，中國媒體也特別注意到，日本將從下個月開始，在亞丁灣附近的
吉布地，部署P3C反潛巡邏機。這是日本的P3C首度在海外部署。中
國認為，日方部署巡邏機，目的不在對付海盜，而在打探解放軍海軍的實
力。
