生病住院對小朋友來說是件苦差事。面對冰冷的儀器，加上病痛，常讓他
們失去了笑容。法國巴黎的醫院，推出一套新的電腦設備，讓小朋友們住
院的時候，也能和親友聯絡，不再愁眉苦臉。一起來看看。這個看似普通
的筆記型電腦，被稱為微笑醫生，也就是巴黎兒童醫院最近讓小朋友在住
院期間，也能和朋友家人保持聯絡的新設備。小朋友可以在在上面看電影
，玩遊戲。而在電腦軟體公司的協助下，小朋友們還可以透過微笑醫生學
習。病患母親范彤而微笑醫生不僅能讓小朋友和外界聯絡學習上網，病患
彼此之間也可以互傳訊息學校老師夏荷蘿這個新設備，是希望讓住院的小
朋友，在傳統醫院所提供的活動之外，能有不同的娛樂打發時間。醫生們
也希望，透過這個電腦科技，小朋友能減輕一點住院看病的痛苦生病住院
對小朋友來說是件苦差事。面對冰冷的儀器，加上病痛，常讓他們失去了
笑容。法國巴黎的醫院，推出一套新的電腦設備，讓小朋友們住院的時候
，也能和親友聯絡，不再愁眉苦臉。一起來看看。這個看似普通的筆記型
電腦，被稱為微笑醫生，也就是巴黎兒童醫院最近讓小朋友在住院期間，
也能和朋友家人保持聯絡的新設備。小朋友可以在在上面看電影，玩遊戲
。而在電腦軟體公司的協助下，小朋友們還可以透過微笑醫生學習。病患
母親范彤而微笑醫生不僅能讓小朋友和外界聯絡學習上網，病患彼此之間
也可以互傳訊息學校老師夏荷蘿這個新設備，是希望讓住院的小朋友，在
傳統醫院所提供的活動之外，能有不同的娛樂打發時間。醫生們也希望，
透過這個電腦科技，小朋友能減輕一點住院看病的痛苦生病住院對小朋友
來說是件苦差事。面對冰冷的儀器，加上病痛，常讓他們失去了笑容。法
國巴黎的醫院，推出一套新的電腦設備，讓小朋友們住院的時候，也能和
親友聯絡，不再愁眉苦臉。一起來看看。這個看似普通的筆記型電腦，被
稱為微笑醫生，也就是巴黎兒童醫院最近讓小朋友在住院期間，也能和朋
友家人保持聯絡的新設備。小朋友可以在在上面看電影，玩遊戲。而在電
腦軟體公司的協助下，小朋友們還可以透過微笑醫生學習。病患母親范彤
而微笑醫生不僅能讓小朋友和外界聯絡學習上網，病患彼此之間也可以互
傳訊息學校老師夏荷蘿這個新設備，是希望讓住院的小朋友，在傳統醫院
所提供的活動之外，能有不同的娛樂打發時間。醫生們也希望，透過這個
電腦科技，小朋友能減輕一點住院看病的痛苦生病住院對小朋友來說是件
苦差事。面對冰冷的儀器，加上病痛，常讓他們失去了笑容。法國巴黎的
醫院，推出一套新的電腦設備，讓小朋友們住院的時候，也能和親友聯絡
，不再愁眉苦臉。一起來看看。這個看似普通的筆記型電腦，被稱為微笑
醫生，也就是巴黎兒童醫院最近讓小朋友在住院期間，也能和朋友家人保
持聯絡的新設備。小朋友可以在在上面看電影，玩遊戲。而在電腦軟體公
司的協助下，小朋友們還可以透過微笑醫生學習。病患母親范彤而微笑醫
生不僅能讓小朋友和外界聯絡學習上網，病患彼此之間也可以互傳訊息學
校老師夏荷蘿這個新設備，是希望讓住院的小朋友，在傳統醫院所提供的
活動之外，能有不同的娛樂打發時間。醫生們也希望，透過這個電腦科技
，小朋友能減輕一點住院看病的痛苦生病住院對小朋友來說是件苦差事。
面對冰冷的儀器，加上病痛，常讓他們失去了笑容。法國巴黎的醫院，推
出一套新的電腦設備，讓小朋友們住院的時候，也能和親友聯絡，不再愁
眉苦臉。一起來看看。這個看似普通的筆記型電腦，被稱為微笑醫生，也
就是巴黎兒童醫院最近讓小朋友在住院期間，也能和朋友家人保持聯絡的
新設備。小朋友可以在在上面看電影，玩遊戲。而在電腦軟體公司的協助
下，小朋友們還可以透過微笑醫生學習。病患母親范彤而微笑醫生不僅能
讓小朋友和外界聯絡學習上網，病患彼此之間也可以互傳訊息學校老師夏
荷蘿這個新設備，是希望讓住院的小朋友，在傳統醫院所提供的活動之外
，能有不同的娛樂打發時間。醫生們也希望，透過這個電腦科技，小朋友
能減輕一點住院看病的痛苦生病住院對小朋友來說是件苦差事。面對冰冷
的儀器，加上病痛，常讓他們失去了笑容。法國巴黎的醫院，推出一套新
的電腦設備，讓小朋友們住院的時候，也能和親友聯絡，不再愁眉苦臉。
一起來看看。這個看似普通的筆記型電腦，被稱為微笑醫生，也就是巴黎
兒童醫院最近讓小朋友在住院期間，也能和朋友家人保持聯絡的新設備。
小朋友可以在在上面看電影，玩遊戲。而在電腦軟體公司的協助下，小朋
友們還可以透過微笑醫生學習。病患母親范彤而微笑醫生不僅能讓小朋友
和外界聯絡學習上網，病患彼此之間也可以互傳訊息學校老師夏荷蘿這個
新設備，是希望讓住院的小朋友，在傳統醫院所提供的活動之外，能有不
同的娛樂打發時間。醫生們也希望，透過這個電腦科技，小朋友能減輕一
點住院看病的痛苦生病住院對小朋友來說是件苦差事。面對冰冷的儀器，
加上病痛，常讓他們失去了笑容。法國巴黎的醫院，推出一套新的電腦設
備，讓小朋友們住院的時候，也能和親友聯絡，不再愁眉苦臉。一起來看
看。這個看似普通的筆記型電腦，被稱為微笑醫生，也就是巴黎兒童醫院
最近讓小朋友在住院期間，也能和朋友家人保持聯絡的新設備。小朋友可
以在在上面看電影，玩遊戲。而在電腦軟體公司的協助下，小朋友們還可
以透過微笑醫生學習。病患母親范彤而微笑醫生不僅能讓小朋友和外界聯
絡學習上網，病患彼此之間也可以互傳訊息學校老師夏荷蘿這個新設備，
是希望讓住院的小朋友，在傳統醫院所提供的活動之外，能有不同的娛樂
打發時間。醫生們也希望，透過這個電腦科技，小朋友能減輕一點住院看
病的痛苦生病住院對小朋友來說是件苦差事。面對冰冷的儀器，加上病痛
，常讓他們失去了笑容。法國巴黎的醫院，推出一套新的電腦設備，讓小
朋友們住院的時候，也能和親友聯絡，不再愁眉苦臉。一起來看看。這個
看似普通的筆記型電腦，被稱為微笑醫生，也就是巴黎兒童醫院最近讓小
朋友在住院期間，也能和朋友家人保持聯絡的新設備。小朋友可以在在上
面看電影，玩遊戲。而在電腦軟體公司的協助下，小朋友們還可以透過微
笑醫生學習。病患母親范彤而微笑醫生不僅能讓小朋友和外界聯絡學習上
網，病患彼此之間也可以互傳訊息學校老師夏荷蘿這個新設備，是希望讓
住院的小朋友，在傳統醫院所提供的活動之外，能有不同的娛樂打發時間
。醫生們也希望，透過這個電腦科技，小朋友能減輕一點住院看病的痛苦
生病住院對小朋友來說是件苦差事。面對冰冷的儀器，加上病痛，常讓他
們失去了笑容。法國巴黎的醫院，推出一套新的電腦設備，讓小朋友們住
院的時候，也能和親友聯絡，不再愁眉苦臉。一起來看看。這個看似普通
的筆記型電腦，被稱為微笑醫生，也就是巴黎兒童醫院最近讓小朋友在住
院期間，也能和朋友家人保持聯絡的新設備。小朋友可以在在上面看電影
，玩遊戲。而在電腦軟體公司的協助下，小朋友們還可以透過微笑醫生學
習。病患母親范彤而微笑醫生不僅能讓小朋友和外界聯絡學習上網，病患
彼此之間也可以互傳訊息學校老師夏荷蘿這個新設備，是希望讓住院的小
朋友，在傳統醫院所提供的活動之外，能有不同的娛樂打發時間。醫生們
也希望，透過這個電腦科技，小朋友能減輕一點住院看病的痛苦
