至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描英國倫敦西北部油庫
大火延燒兩天，滅火工作仍在進行，不過由於其中一處油槽在大火撲滅後
，再度死灰復燃，而且可能波及鄰近儲有不明化學物質的油槽，引發爆炸
，因此救火工作曾一度暫緩，在此之前，救火人員也曾因為擔心救火過程
污染水源，而使救火工作延宕。目前消防當局利用大量泡沫跟水，將大火
地毯式的覆蓋住，在20處失火的儲油槽中，已經有12處火勢撲滅阿富
汗東北部山區當地時間12號凌晨兩點多，發生芮氏規模6.7的強震，
地震威力連鄰近的巴基斯坦也感受得到，迫使自從十月份大地震後，仍住
在難民營的當地居民，倉皇逃出避難所，也使他們在寒冬中的處境更加艱
辛。而阿富汗內政部則指出，到目前為止並沒有傷亡及災情傳出黎巴嫩國
會議員都尼遭到汽車炸彈攻擊身亡後，聯合國安理會第二天隨即發表聲明
，強烈譴責這起暴力事件。都尼曾經就前總理哈里里遇刺事件向聯合國調
查委員會作證，美國駐聯合國大使波頓認為，都尼遭到暗殺，顯然跟他曾
經作證有關。而黎巴嫩當局在這起事件後也立刻召開內閣會議，呼籲聯合
國成立法庭審判跟哈里里遇刺案有關的嫌犯。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描英國倫敦西北部油庫大火延燒兩天，滅火工作仍
在進行，不過由於其中一處油槽在大火撲滅後，再度死灰復燃，而且可能
波及鄰近儲有不明化學物質的油槽，引發爆炸，因此救火工作曾一度暫緩
，在此之前，救火人員也曾因為擔心救火過程污染水源，而使救火工作延
宕。目前消防當局利用大量泡沫跟水，將大火地毯式的覆蓋住，在20處
失火的儲油槽中，已經有12處火勢撲滅阿富汗東北部山區當地時間12
號凌晨兩點多，發生芮氏規模6.7的強震，地震威力連鄰近的巴基斯坦
也感受得到，迫使自從十月份大地震後，仍住在難民營的當地居民，倉皇
逃出避難所，也使他們在寒冬中的處境更加艱辛。而阿富汗內政部則指出
，到目前為止並沒有傷亡及災情傳出黎巴嫩國會議員都尼遭到汽車炸彈攻
擊身亡後，聯合國安理會第二天隨即發表聲明，強烈譴責這起暴力事件。
都尼曾經就前總理哈里里遇刺事件向聯合國調查委員會作證，美國駐聯合
國大使波頓認為，都尼遭到暗殺，顯然跟他曾經作證有關。而黎巴嫩當局
在這起事件後也立刻召開內閣會議，呼籲聯合國成立法庭審判跟哈里里遇
刺案有關的嫌犯。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描英
國倫敦西北部油庫大火延燒兩天，滅火工作仍在進行，不過由於其中一處
油槽在大火撲滅後，再度死灰復燃，而且可能波及鄰近儲有不明化學物質
的油槽，引發爆炸，因此救火工作曾一度暫緩，在此之前，救火人員也曾
因為擔心救火過程污染水源，而使救火工作延宕。目前消防當局利用大量
泡沫跟水，將大火地毯式的覆蓋住，在20處失火的儲油槽中，已經有1
2處火勢撲滅阿富汗東北部山區當地時間12號凌晨兩點多，發生芮氏規
模6.7的強震，地震威力連鄰近的巴基斯坦也感受得到，迫使自從十月
份大地震後，仍住在難民營的當地居民，倉皇逃出避難所，也使他們在寒
冬中的處境更加艱辛。而阿富汗內政部則指出，到目前為止並沒有傷亡及
災情傳出黎巴嫩國會議員都尼遭到汽車炸彈攻擊身亡後，聯合國安理會第
二天隨即發表聲明，強烈譴責這起暴力事件。都尼曾經就前總理哈里里遇
刺事件向聯合國調查委員會作證，美國駐聯合國大使波頓認為，都尼遭到
暗殺，顯然跟他曾經作證有關。而黎巴嫩當局在這起事件後也立刻召開內
閣會議，呼籲聯合國成立法庭審判跟哈里里遇刺案有關的嫌犯。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描英國倫敦西北部油庫大火延燒
兩天，滅火工作仍在進行，不過由於其中一處油槽在大火撲滅後，再度死
灰復燃，而且可能波及鄰近儲有不明化學物質的油槽，引發爆炸，因此救
火工作曾一度暫緩，在此之前，救火人員也曾因為擔心救火過程污染水源
，而使救火工作延宕。目前消防當局利用大量泡沫跟水，將大火地毯式的
覆蓋住，在20處失火的儲油槽中，已經有12處火勢撲滅阿富汗東北部
山區當地時間12號凌晨兩點多，發生芮氏規模6.7的強震，地震威力
連鄰近的巴基斯坦也感受得到，迫使自從十月份大地震後，仍住在難民營
的當地居民，倉皇逃出避難所，也使他們在寒冬中的處境更加艱辛。而阿
富汗內政部則指出，到目前為止並沒有傷亡及災情傳出黎巴嫩國會議員都
尼遭到汽車炸彈攻擊身亡後，聯合國安理會第二天隨即發表聲明，強烈譴
責這起暴力事件。都尼曾經就前總理哈里里遇刺事件向聯合國調查委員會
作證，美國駐聯合國大使波頓認為，都尼遭到暗殺，顯然跟他曾經作證有
關。而黎巴嫩當局在這起事件後也立刻召開內閣會議，呼籲聯合國成立法
庭審判跟哈里里遇刺案有關的嫌犯。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際掃描英國倫敦西北部油庫大火延燒兩天，滅火工作仍在進行，
不過由於其中一處油槽在大火撲滅後，再度死灰復燃，而且可能波及鄰近
儲有不明化學物質的油槽，引發爆炸，因此救火工作曾一度暫緩，在此之
前，救火人員也曾因為擔心救火過程污染水源，而使救火工作延宕。目前
消防當局利用大量泡沫跟水，將大火地毯式的覆蓋住，在20處失火的儲
油槽中，已經有12處火勢撲滅阿富汗東北部山區當地時間12號凌晨兩
點多，發生芮氏規模6.7的強震，地震威力連鄰近的巴基斯坦也感受得
到，迫使自從十月份大地震後，仍住在難民營的當地居民，倉皇逃出避難
所，也使他們在寒冬中的處境更加艱辛。而阿富汗內政部則指出，到目前
為止並沒有傷亡及災情傳出黎巴嫩國會議員都尼遭到汽車炸彈攻擊身亡後
，聯合國安理會第二天隨即發表聲明，強烈譴責這起暴力事件。都尼曾經
就前總理哈里里遇刺事件向聯合國調查委員會作證，美國駐聯合國大使波
頓認為，都尼遭到暗殺，顯然跟他曾經作證有關。而黎巴嫩當局在這起事
件後也立刻召開內閣會議，呼籲聯合國成立法庭審判跟哈里里遇刺案有關
的嫌犯。
