繼威尼斯影展之後，華裔導演李安的新作品斷背山，又獲得新的肯定。洛
杉磯影評人協會，十號宣佈斷背山，獲得年度最佳導演和最佳影片兩項大
獎。(進畫面)在明年三月五號奧斯卡頒獎典禮的前三個月，美國東西兩
岸有長達三個月的電影頒獎季節，洛杉磯影評人協會獎就是其中的一項。
李安描寫兩名牛仔同志內心戲的「斷背山」，被洛杉磯影評人協會認為，
是一部近年來不可多得的西部文藝片，不論導演功力與影片詮釋的意境都
已臻上乘，得獎實至名歸。正式的頒獎儀式將在明年一月十七號舉行。李
安這部新作品也已經被各界視為入圍奧斯卡獎的大熱門。繼威尼斯影展之
後，華裔導演李安的新作品斷背山，又獲得新的肯定。洛杉磯影評人協會
，十號宣佈斷背山，獲得年度最佳導演和最佳影片兩項大獎。(進畫面)
在明年三月五號奧斯卡頒獎典禮的前三個月，美國東西兩岸有長達三個月
的電影頒獎季節，洛杉磯影評人協會獎就是其中的一項。李安描寫兩名牛
仔同志內心戲的「斷背山」，被洛杉磯影評人協會認為，是一部近年來不
可多得的西部文藝片，不論導演功力與影片詮釋的意境都已臻上乘，得獎
實至名歸。正式的頒獎儀式將在明年一月十七號舉行。李安這部新作品也
已經被各界視為入圍奧斯卡獎的大熱門。繼威尼斯影展之後，華裔導演李
安的新作品斷背山，又獲得新的肯定。洛杉磯影評人協會，十號宣佈斷背
山，獲得年度最佳導演和最佳影片兩項大獎。(進畫面)在明年三月五號
奧斯卡頒獎典禮的前三個月，美國東西兩岸有長達三個月的電影頒獎季節
，洛杉磯影評人協會獎就是其中的一項。李安描寫兩名牛仔同志內心戲的
「斷背山」，被洛杉磯影評人協會認為，是一部近年來不可多得的西部文
藝片，不論導演功力與影片詮釋的意境都已臻上乘，得獎實至名歸。正式
的頒獎儀式將在明年一月十七號舉行。李安這部新作品也已經被各界視為
入圍奧斯卡獎的大熱門。繼威尼斯影展之後，華裔導演李安的新作品斷背
山，又獲得新的肯定。洛杉磯影評人協會，十號宣佈斷背山，獲得年度最
佳導演和最佳影片兩項大獎。(進畫面)在明年三月五號奧斯卡頒獎典禮
的前三個月，美國東西兩岸有長達三個月的電影頒獎季節，洛杉磯影評人
協會獎就是其中的一項。李安描寫兩名牛仔同志內心戲的「斷背山」，被
洛杉磯影評人協會認為，是一部近年來不可多得的西部文藝片，不論導演
功力與影片詮釋的意境都已臻上乘，得獎實至名歸。正式的頒獎儀式將在
明年一月十七號舉行。李安這部新作品也已經被各界視為入圍奧斯卡獎的
大熱門。繼威尼斯影展之後，華裔導演李安的新作品斷背山，又獲得新的
肯定。洛杉磯影評人協會，十號宣佈斷背山，獲得年度最佳導演和最佳影
片兩項大獎。(進畫面)在明年三月五號奧斯卡頒獎典禮的前三個月，美
國東西兩岸有長達三個月的電影頒獎季節，洛杉磯影評人協會獎就是其中
的一項。李安描寫兩名牛仔同志內心戲的「斷背山」，被洛杉磯影評人協
會認為，是一部近年來不可多得的西部文藝片，不論導演功力與影片詮釋
的意境都已臻上乘，得獎實至名歸。正式的頒獎儀式將在明年一月十七號
舉行。李安這部新作品也已經被各界視為入圍奧斯卡獎的大熱門。繼威尼
斯影展之後，華裔導演李安的新作品斷背山，又獲得新的肯定。洛杉磯影
評人協會，十號宣佈斷背山，獲得年度最佳導演和最佳影片兩項大獎。(
進畫面)在明年三月五號奧斯卡頒獎典禮的前三個月，美國東西兩岸有長
達三個月的電影頒獎季節，洛杉磯影評人協會獎就是其中的一項。李安描
寫兩名牛仔同志內心戲的「斷背山」，被洛杉磯影評人協會認為，是一部
近年來不可多得的西部文藝片，不論導演功力與影片詮釋的意境都已臻上
乘，得獎實至名歸。正式的頒獎儀式將在明年一月十七號舉行。李安這部
新作品也已經被各界視為入圍奧斯卡獎的大熱門。
