簽下了合約，完成歷史性的一刻，雲門成為了國內第一個援用「促參法」
取得政府用地的表演藝術團隊，但光是完成這樣的法定程序，雲門就整整
花了一年的時間，藝術總監林懷民苦笑著說，雲門是第一例，但也希望是
最後一例。去年雲門大火後，縣政府主動提供淡水藝術教育中心的用地，
但卻找不到相關的法規，最後只好援用工商團體和政府合作開發時依循的
「促參法」，取得這片1.5公頃的前中央廣播地台用地，雲門最長可以
使用五十年，但需自己花三億重新打造軟硬體。繁複的手續加上人力財力
的耗費，連台北縣長周錫瑋也呼籲，中央應該盡早修法，才能幫助到更多
的藝文團隊。完成簽約後，整個園區預計在2012年完工，雲門將這塊
地方定位為舞蹈文化園區，園區內包括排練場、戶外展演空間，除了將定
期開放民眾參觀排練外，場地也將開放給其他表演團隊使用，同時還將成
立教育中心，提供學童進行戶外教學，要讓這塊新生的藝術園區，讓全民
來共享。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導簽下了合約，完成歷史性的一刻
，雲門成為了國內第一個援用「促參法」取得政府用地的表演藝術團隊，
但光是完成這樣的法定程序，雲門就整整花了一年的時間，藝術總監林懷
民苦笑著說，雲門是第一例，但也希望是最後一例。去年雲門大火後，縣
政府主動提供淡水藝術教育中心的用地，但卻找不到相關的法規，最後只
好援用工商團體和政府合作開發時依循的「促參法」，取得這片1.5公
頃的前中央廣播地台用地，雲門最長可以使用五十年，但需自己花三億重
新打造軟硬體。繁複的手續加上人力財力的耗費，連台北縣長周錫瑋也呼
籲，中央應該盡早修法，才能幫助到更多的藝文團隊。完成簽約後，整個
園區預計在2012年完工，雲門將這塊地方定位為舞蹈文化園區，園區
內包括排練場、戶外展演空間，除了將定期開放民眾參觀排練外，場地也
將開放給其他表演團隊使用，同時還將成立教育中心，提供學童進行戶外
教學，要讓這塊新生的藝術園區，讓全民來共享。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導簽下了合約，完成歷史性的一刻，雲門成為了國內第一個援用「
促參法」取得政府用地的表演藝術團隊，但光是完成這樣的法定程序，雲
門就整整花了一年的時間，藝術總監林懷民苦笑著說，雲門是第一例，但
也希望是最後一例。去年雲門大火後，縣政府主動提供淡水藝術教育中心
的用地，但卻找不到相關的法規，最後只好援用工商團體和政府合作開發
時依循的「促參法」，取得這片1.5公頃的前中央廣播地台用地，雲門
最長可以使用五十年，但需自己花三億重新打造軟硬體。繁複的手續加上
人力財力的耗費，連台北縣長周錫瑋也呼籲，中央應該盡早修法，才能幫
助到更多的藝文團隊。完成簽約後，整個園區預計在2012年完工，雲
門將這塊地方定位為舞蹈文化園區，園區內包括排練場、戶外展演空間，
除了將定期開放民眾參觀排練外，場地也將開放給其他表演團隊使用，同
時還將成立教育中心，提供學童進行戶外教學，要讓這塊新生的藝術園區
，讓全民來共享。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導簽下了合約，完成歷史
性的一刻，雲門成為了國內第一個援用「促參法」取得政府用地的表演藝
術團隊，但光是完成這樣的法定程序，雲門就整整花了一年的時間，藝術
總監林懷民苦笑著說，雲門是第一例，但也希望是最後一例。去年雲門大
火後，縣政府主動提供淡水藝術教育中心的用地，但卻找不到相關的法規
，最後只好援用工商團體和政府合作開發時依循的「促參法」，取得這片
1.5公頃的前中央廣播地台用地，雲門最長可以使用五十年，但需自己
花三億重新打造軟硬體。繁複的手續加上人力財力的耗費，連台北縣長周
錫瑋也呼籲，中央應該盡早修法，才能幫助到更多的藝文團隊。完成簽約
後，整個園區預計在2012年完工，雲門將這塊地方定位為舞蹈文化園
區，園區內包括排練場、戶外展演空間，除了將定期開放民眾參觀排練外
，場地也將開放給其他表演團隊使用，同時還將成立教育中心，提供學童
進行戶外教學，要讓這塊新生的藝術園區，讓全民來共享。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導簽下了合約，完成歷史性的一刻，雲門成為了國內第一
個援用「促參法」取得政府用地的表演藝術團隊，但光是完成這樣的法定
程序，雲門就整整花了一年的時間，藝術總監林懷民苦笑著說，雲門是第
一例，但也希望是最後一例。去年雲門大火後，縣政府主動提供淡水藝術
教育中心的用地，但卻找不到相關的法規，最後只好援用工商團體和政府
合作開發時依循的「促參法」，取得這片1.5公頃的前中央廣播地台用
地，雲門最長可以使用五十年，但需自己花三億重新打造軟硬體。繁複的
手續加上人力財力的耗費，連台北縣長周錫瑋也呼籲，中央應該盡早修法
，才能幫助到更多的藝文團隊。完成簽約後，整個園區預計在2012年
完工，雲門將這塊地方定位為舞蹈文化園區，園區內包括排練場、戶外展
演空間，除了將定期開放民眾參觀排練外，場地也將開放給其他表演團隊
使用，同時還將成立教育中心，提供學童進行戶外教學，要讓這塊新生的
藝術園區，讓全民來共享。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
