電腦打字的文稿，聖嚴法師一字一句仔細批註，標點符號、錯字都沒放過
，作家潘(火宣)花了三年時間，紀錄聖嚴法師的理念，後期他身體狀況
越來越不好，還是親自校閱。指正文章的錯誤時，甚至還會加上對不起三
個字。潘?說，整個寫書過程，就像師父給她的禮物，這些文章最近集結
出書，紀錄聖嚴一生珍貴的身教，但追隨的弟子認為，他的身教遠超過這
些文字。說起聖嚴法師，高鐵董事長殷琪也不禁哽咽，最後一本著作問世
，也勾起弟子們對聖嚴法師的無限感念。記者林珍汝郭俊麟台北報導.電
腦打字的文稿，聖嚴法師一字一句仔細批註，標點符號、錯字都沒放過，
作家潘(火宣)花了三年時間，紀錄聖嚴法師的理念，後期他身體狀況越
來越不好，還是親自校閱。指正文章的錯誤時，甚至還會加上對不起三個
字。潘?說，整個寫書過程，就像師父給她的禮物，這些文章最近集結出
書，紀錄聖嚴一生珍貴的身教，但追隨的弟子認為，他的身教遠超過這些
文字。說起聖嚴法師，高鐵董事長殷琪也不禁哽咽，最後一本著作問世，
也勾起弟子們對聖嚴法師的無限感念。記者林珍汝郭俊麟台北報導.電腦
打字的文稿，聖嚴法師一字一句仔細批註，標點符號、錯字都沒放過，作
家潘(火宣)花了三年時間，紀錄聖嚴法師的理念，後期他身體狀況越來
越不好，還是親自校閱。指正文章的錯誤時，甚至還會加上對不起三個字
。潘?說，整個寫書過程，就像師父給她的禮物，這些文章最近集結出書
，紀錄聖嚴一生珍貴的身教，但追隨的弟子認為，他的身教遠超過這些文
字。說起聖嚴法師，高鐵董事長殷琪也不禁哽咽，最後一本著作問世，也
勾起弟子們對聖嚴法師的無限感念。記者林珍汝郭俊麟台北報導.電腦打
字的文稿，聖嚴法師一字一句仔細批註，標點符號、錯字都沒放過，作家
潘(火宣)花了三年時間，紀錄聖嚴法師的理念，後期他身體狀況越來越
不好，還是親自校閱。指正文章的錯誤時，甚至還會加上對不起三個字。
潘?說，整個寫書過程，就像師父給她的禮物，這些文章最近集結出書，
紀錄聖嚴一生珍貴的身教，但追隨的弟子認為，他的身教遠超過這些文字
。說起聖嚴法師，高鐵董事長殷琪也不禁哽咽，最後一本著作問世，也勾
起弟子們對聖嚴法師的無限感念。記者林珍汝郭俊麟台北報導.電腦打字
的文稿，聖嚴法師一字一句仔細批註，標點符號、錯字都沒放過，作家潘
(火宣)花了三年時間，紀錄聖嚴法師的理念，後期他身體狀況越來越不
好，還是親自校閱。指正文章的錯誤時，甚至還會加上對不起三個字。潘
?說，整個寫書過程，就像師父給她的禮物，這些文章最近集結出書，紀
錄聖嚴一生珍貴的身教，但追隨的弟子認為，他的身教遠超過這些文字。
說起聖嚴法師，高鐵董事長殷琪也不禁哽咽，最後一本著作問世，也勾起
弟子們對聖嚴法師的無限感念。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
