每年接近農曆三月月圓後，就是海底世界最繽紛的時刻，這是珊瑚產卵
的季節。
珊瑚採取的就是卵海戰術，數以萬計的卵和精子同時排出，為的就是增
加受精機會，提高存活率。
珊瑚是很特殊的動物，牠是由外型像花的珊瑚蟲組成，珊瑚蟲有觸手，
可以自己捕捉小生物來吃，不過，珊瑚本身沒什麼器官，大部分的時
間都是「飯來張口」。
一動也不動的牠，靠的是牠體內的房客、共生藻來”供養”牠。
其實珊瑚要的不多，只要水溫在攝氏18到28度，水質也夠清澈讓牠
身上的共生藻可以照到陽光，牠就可以活得很好。
不過，珊瑚還是有特殊堅持，就是「吃硬不吃軟」。
珊瑚只要不遭破壞和環境不被污染，就可以活得非常久，壽命從幾十年
到幾百年，甚至在綠島，還有一株存活了千年以上的蕈珊瑚。
而且，只要珊瑚活得好，海底世界的生命力，自然就會旺盛起來。
台灣，就位於從馬來西亞、印尼到菲律賓形成的珊瑚金三角地帶的頂端
，鄰近珊瑚生態最豐富的海域，我們有超過三百種的珊瑚，就佔了全
球總類的四成。
台灣，可說受到珊瑚的照顧良多，除了提供近海豐富的漁業資源，珊瑚
堆積碳酸鈣骨骼，日積月累慢慢造礁、隆起,變成陸地，更成為海岸
線、我們最天然的屏障。
記者林靜梅劉漢麟綜合報導。
