世界貿易組織WTO部長級會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，
而場內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步
，導致自由貿易談判停滯不前，美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WT
O必須再舉行一場高峰會向各方施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組
織WTO部長級會議，十四號一早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的
磋商。美國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的
作法提出抨擊。美國貿易談判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國
家的行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈
，實實在在的改善市場通路的要求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去
，恐怕未來國際社會將倒退回保護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對
美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食
援助的名義，將過剩的農產品，像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每
年農業總產量兩成。這位代表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒
必要提出取消農業補貼的時間表。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該
放低視野，我們要保持信心相信會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經
濟以及幫助開發中國家的好消息。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自
世界各國示威團體的活動，也是五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴
談判代表，告訴這些在會議中心的代表，他們不能以人民之名進行交易。
其中又以南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放
稻米進口的南韓農民，全副武裝的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發
生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送
醫，所幸並無大礙。據統計WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有
九名反全球化的示威者在抗議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界
貿易組織WTO部長級會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場
內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導
致自由貿易談判停滯不前，美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必
須再舉行一場高峰會向各方施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組織W
TO部長級會議，十四號一早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商
。美國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法
提出抨擊。美國貿易談判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的
行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實
實在在的改善市場通路的要求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐
怕未來國際社會將倒退回保護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方
老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助
的名義，將過剩的農產品，像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農
業總產量兩成。這位代表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要
提出取消農業補貼的時間表。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低
視野，我們要保持信心相信會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以
及幫助開發中國家的好消息。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界
各國示威團體的活動，也是五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判
代表，告訴這些在會議中心的代表，他們不能以人民之名進行交易。其中
又以南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米
進口的南韓農民，全副武裝的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了
一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，
所幸並無大礙。據統計WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名
反全球化的示威者在抗議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易
組織WTO部長級會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則
是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自
由貿易談判停滯不前，美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再
舉行一場高峰會向各方施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO
部長級會議，十四號一早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美
國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出
抨擊。美國貿易談判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列
，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在
在的改善市場通路的要求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未
來國際社會將倒退回保護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是
把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名
義，將過剩的農產品，像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總
產量兩成。這位代表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出
取消農業補貼的時間表。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野
，我們要保持信心相信會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫
助開發中國家的好消息。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國
示威團體的活動，也是五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表
，告訴這些在會議中心的代表，他們不能以人民之名進行交易。其中又以
南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口
的南韓農民，全副武裝的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些
肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸
並無大礙。據統計WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全
球化的示威者在抗議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織
WTO部長級會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上
演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿
易談判停滯不前，美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行
一場高峰會向各方施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長
級會議，十四號一早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿
易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊
。美國貿易談判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼
籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在在的
改善市場通路的要求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國
際社會將倒退回保護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農
業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，
將過剩的農產品，像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量
兩成。這位代表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消
農業補貼的時間表。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我
們要保持信心相信會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開
發中國家的好消息。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威
團體的活動，也是五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告
訴這些在會議中心的代表，他們不能以人民之名進行交易。其中又以南韓
農民的陣仗和功力，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南
韓農民，全副武裝的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體
衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無
大礙。據統計WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化
的示威者在抗議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織WT
O部長級會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美
國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談
判停滯不前，美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場
高峰會向各方施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會
議，十四號一早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談
判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美
國貿易談判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我
們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在在的改善
市場通路的要求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社
會將倒退回保護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補
貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過
剩的農產品，像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成
。這位代表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業
補貼的時間表。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要
保持信心相信會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中
國家的好消息。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體
的活動，也是五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這
些在會議中心的代表，他們不能以人民之名進行交易。其中又以南韓農民
的陣仗和功力，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農
民，全副武裝的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突
，警方則是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙
。據統計WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示
威者在抗議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部
長級會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與
歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停
滯不前，美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰
會向各方施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，
十四號一早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代
表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿
易談判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在
歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在在的改善市場
通路的要求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將
倒退回保護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作
為攻擊的劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的
農產品，像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這
位代表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼
的時間表。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持
信心相信會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家
的好消息。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活
動，也是五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在
會議中心的代表，他們不能以人民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣
仗和功力，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，
全副武裝的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警
方則是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據
統計WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示威者
在抗議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級
會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟
貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不
前，美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向
各方施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四
號一早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波
特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談
判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲
的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在在的改善市場通路
的要求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退
回保護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻
擊的劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產
品，像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代
表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時
間表。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心
相信會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好
消息。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，
也是五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議
中心的代表，他們不能以人民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和
功力，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副
武裝的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則
是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計
WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示威者在抗
議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級會議
第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟貿易
代表的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，
美國貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方
施壓。在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一
早繼續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波特曼
，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談判代
表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲的貿
易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在在的改善市場通路的要
求。波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保
護主義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的
劍靶也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，
像是小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代表還
揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時間表
。歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信
會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好消息
。會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是
五花八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心
的代表，他們不能以人民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和功力
，最教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝
的和香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以
胡椒噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計WT
O部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示威者在抗議的
過程中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級會議第二
天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟貿易代表
的唇槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，美國
貿易談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方施壓
。在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一早繼
續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波特曼，則
繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談判代表，
波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥
伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在在的改善市場通路的要求。
波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保護主
義的老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶
也相當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，像是
小麥傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代表還揚言
如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時間表。歐
盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信會有
一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好消息。會
展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是五花
八門。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心的代
表，他們不能以人民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和功力，最
教人吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝的和
香港兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒
噴霧伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計WTO部
長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示威者在抗議的過程
中受傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級會議第二天，
場外依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇
槍舌劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，美國貿易
談判代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方施壓。在
香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一早繼續進
行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波特曼，則繼續
就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談判代表，波特
曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵
守全球的規範，確實的執行多哈，實實在在的改善市場通路的要求。波特
曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保護主義的
老路線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相
當不滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，像是小麥
傾銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代表還揚言如果
美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時間表。歐盟貿
易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信會有一輪
(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好消息。會展中
心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是五花八門
。示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心的代表，
他們不能以人民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和功力，最教人
吃驚。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝的和香港
兩百名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧
伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計WTO部長級
會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示威者在抗議的過程中受
傷，其中又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級會議第二天，場外
依舊是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌
劍。雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，美國貿易談判
代表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方施壓。在香港
會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一早繼續進行會
員國之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐
盟遲遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談判代表，波特曼:
我要加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全
球的規範，確實的執行多哈，實實在在的改善市場通路的要求。波特曼還
警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保護主義的老路
線。歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不
滿，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，像是小麥傾銷
到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代表還揚言如果美方
不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時間表。歐盟貿易執
委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信會有一輪(談
判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好消息。會展中心內
部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是五花八門。示
威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心的代表，他們
不能以人民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚
。將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝的和香港兩百
名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候
，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計WTO部長級會議
進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示威者在抗議的過程中受傷，
其中又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級會議第二天，場外依舊
是示威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。
雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，美國貿易談判代表
波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方施壓。在香港會展
中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一早繼續進行會員國
之間，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲
遲不願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談判代表，波特曼:我要
加入已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的
規範，確實的執行多哈，實實在在的改善市場通路的要求。波特曼還警告
談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保護主義的老路線。
歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，
反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，像是小麥傾銷到其
它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代表還揚言如果美方不取
消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時間表。歐盟貿易執委，
曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信會有一輪(談判)
，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好消息。會展中心內部各
方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是五花八門。示威者
，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心的代表，他們不能
以人民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚。將
近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝的和香港兩百名鎮
暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候，結
果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計WTO部長級會議進行
至今兩天以來，至少有九名反全球化的示威者在抗議的過程中受傷，其中
又以南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級會議第二天，場外依舊是示
威活動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方
互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，美國貿易談判代表波特
曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方施壓。在香港會展中心
舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一早繼續進行會員國之間
，多邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不
願取消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談判代表，波特曼:我要加入
已開發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範
，確實的執行多哈，實實在在的改善市場通路的要求。波特曼還警告談判
若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保護主義的老路線。歐盟
貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，反控
美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，像是小麥傾銷到其它國
家，數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代表還揚言如果美方不取消糧
食援助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時間表。歐盟貿易執委，曼德
爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信會有一輪(談判)，會
傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好消息。會展中心內部各方唇
槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是五花八門。示威者，德
瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心的代表，他們不能以人
民之名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚。將近五
十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝的和香港兩百名鎮暴警
察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候，結果有
好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計WTO部長級會議進行至今
兩天以來，至少有九名反全球化的示威者在抗議的過程中受傷，其中又以
南韓人居多。世界貿易組織WTO部長級會議第二天，場外依舊是示威活
動熱鬧滾滾，而場內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。雙方互控
對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，美國貿易談判代表波特曼甚
至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方施壓。在香港會展中心舉行
的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一早繼續進行會員國之間，多
邊或是雙邊的磋商。美國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取
消農業補貼的作法提出抨擊。美國貿易談判代表，波特曼:我要加入已開
發及開發中國家的行列，呼籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確
實的執行多哈，實實在在的改善市場通路的要求。波特曼還警告談判若是
繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保護主義的老路線。歐盟貿易
談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿，反控美方
還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，像是小麥傾銷到其它國家，
數量佔美國每年農業總產量兩成。這位代表還揚言如果美方不取消糧食援
助，歐盟也沒必要提出取消農業補貼的時間表。歐盟貿易執委，曼德爾森
:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信會有一輪(談判)，會傳遞
出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好消息。會展中心內部各方唇槍舌
劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是五花八門。示威者，德瑞馬
:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心的代表，他們不能以人民之
名進行交易。其中又以南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚。將近五十名
堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝的和香港兩百名鎮暴警察對
峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧伺候，結果有好幾
人身體不適送醫，所幸並無大礙。據統計WTO部長級會議進行至今兩天
以來，至少有九名反全球化的示威者在抗議的過程中受傷，其中又以南韓
人居多。
