歡迎回到手語新聞的現場。
前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家
來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽
障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。
##整好隊伍、分派任務。
找好掩蔽、開始射擊。
今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。
找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。
呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體
能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。
別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰
的最大優勢。
清楚的手勢，隊友一看就明瞭。
熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會
互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。
空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰
，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一
定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因
呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。
不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教
我。
來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。
穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從B
B彈的遊戲中得到滿足。
不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。
呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。
但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，
這樣真的很危險。
李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一
定要的、最基本的防護配備。
作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的
當兵樂趣。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
