腸病毒疫情最快在下個禮拜就會開始拉警報！衛生署疾病管制局表示，目
前國內腸病毒重症確定病例有11人，其中1人死亡。根據全台通報來看
，最快從下個禮拜起，腸病毒疫情將進入流行期。疾管局說，隨著腸病毒
疫情進入流行期後，預計到了六月份，將達到高峰期。另外，國內登革熱
疫情，除了一例本土病例外，其他45人都是境外移入病例。多半從印尼
、越南移入。不僅比去年同期感染人數增加，而且疫情也提早了2到3個
月。而這樣的情況，也出現在今年日本腦炎疫情上，日本腦炎病例也比以
往提早一個半月！疾管局提醒國人，出國頻繁以及國際疫情日趨嚴重，都
造成國內疫情提前或升高，希望民眾提高警覺，注意自身的健康。腸病毒
疫情最快在下個禮拜就會開始拉警報！衛生署疾病管制局表示，目前國內
腸病毒重症確定病例有11人，其中1人死亡。根據全台通報來看，最快
從下個禮拜起，腸病毒疫情將進入流行期。疾管局說，隨著腸病毒疫情進
入流行期後，預計到了六月份，將達到高峰期。另外，國內登革熱疫情，
除了一例本土病例外，其他45人都是境外移入病例。多半從印尼、越南
移入。不僅比去年同期感染人數增加，而且疫情也提早了2到3個月。而
這樣的情況，也出現在今年日本腦炎疫情上，日本腦炎病例也比以往提早
一個半月！疾管局提醒國人，出國頻繁以及國際疫情日趨嚴重，都造成國
內疫情提前或升高，希望民眾提高警覺，注意自身的健康。腸病毒疫情最
快在下個禮拜就會開始拉警報！衛生署疾病管制局表示，目前國內腸病毒
重症確定病例有11人，其中1人死亡。根據全台通報來看，最快從下個
禮拜起，腸病毒疫情將進入流行期。疾管局說，隨著腸病毒疫情進入流行
期後，預計到了六月份，將達到高峰期。另外，國內登革熱疫情，除了一
例本土病例外，其他45人都是境外移入病例。多半從印尼、越南移入。
不僅比去年同期感染人數增加，而且疫情也提早了2到3個月。而這樣的
情況，也出現在今年日本腦炎疫情上，日本腦炎病例也比以往提早一個半
月！疾管局提醒國人，出國頻繁以及國際疫情日趨嚴重，都造成國內疫情
提前或升高，希望民眾提高警覺，注意自身的健康。腸病毒疫情最快在下
個禮拜就會開始拉警報！衛生署疾病管制局表示，目前國內腸病毒重症確
定病例有11人，其中1人死亡。根據全台通報來看，最快從下個禮拜起
，腸病毒疫情將進入流行期。疾管局說，隨著腸病毒疫情進入流行期後，
預計到了六月份，將達到高峰期。另外，國內登革熱疫情，除了一例本土
病例外，其他45人都是境外移入病例。多半從印尼、越南移入。不僅比
去年同期感染人數增加，而且疫情也提早了2到3個月。而這樣的情況，
也出現在今年日本腦炎疫情上，日本腦炎病例也比以往提早一個半月！疾
管局提醒國人，出國頻繁以及國際疫情日趨嚴重，都造成國內疫情提前或
升高，希望民眾提高警覺，注意自身的健康。腸病毒疫情最快在下個禮拜
就會開始拉警報！衛生署疾病管制局表示，目前國內腸病毒重症確定病例
有11人，其中1人死亡。根據全台通報來看，最快從下個禮拜起，腸病
毒疫情將進入流行期。疾管局說，隨著腸病毒疫情進入流行期後，預計到
了六月份，將達到高峰期。另外，國內登革熱疫情，除了一例本土病例外
，其他45人都是境外移入病例。多半從印尼、越南移入。不僅比去年同
期感染人數增加，而且疫情也提早了2到3個月。而這樣的情況，也出現
在今年日本腦炎疫情上，日本腦炎病例也比以往提早一個半月！疾管局提
醒國人，出國頻繁以及國際疫情日趨嚴重，都造成國內疫情提前或升高，
希望民眾提高警覺，注意自身的健康。腸病毒疫情最快在下個禮拜就會開
始拉警報！衛生署疾病管制局表示，目前國內腸病毒重症確定病例有11
人，其中1人死亡。根據全台通報來看，最快從下個禮拜起，腸病毒疫情
將進入流行期。疾管局說，隨著腸病毒疫情進入流行期後，預計到了六月
份，將達到高峰期。另外，國內登革熱疫情，除了一例本土病例外，其他
45人都是境外移入病例。多半從印尼、越南移入。不僅比去年同期感染
人數增加，而且疫情也提早了2到3個月。而這樣的情況，也出現在今年
日本腦炎疫情上，日本腦炎病例也比以往提早一個半月！疾管局提醒國人
，出國頻繁以及國際疫情日趨嚴重，都造成國內疫情提前或升高，希望民
眾提高警覺，注意自身的健康。腸病毒疫情最快在下個禮拜就會開始拉警
報！衛生署疾病管制局表示，目前國內腸病毒重症確定病例有11人，其
中1人死亡。根據全台通報來看，最快從下個禮拜起，腸病毒疫情將進入
流行期。疾管局說，隨著腸病毒疫情進入流行期後，預計到了六月份，將
達到高峰期。另外，國內登革熱疫情，除了一例本土病例外，其他45人
都是境外移入病例。多半從印尼、越南移入。不僅比去年同期感染人數增
加，而且疫情也提早了2到3個月。而這樣的情況，也出現在今年日本腦
炎疫情上，日本腦炎病例也比以往提早一個半月！疾管局提醒國人，出國
頻繁以及國際疫情日趨嚴重，都造成國內疫情提前或升高，希望民眾提高
警覺，注意自身的健康。
