拖著行李，剛從曼谷搭機返回台灣的旅客，儘管顯得一派輕鬆，不過曼谷
反政府示威活動這幾天讓泰國情勢不穩，旅客都感受到不尋常氣氛旅客轉
述，像是玉皇宮和部分接近政府機關的景點，都不許觀光客接近，除此之
外泰國街頭還算平靜，根據外交部掌握，目前在泰國的三千多名我國旅客
和台商都很平安，儘管泰國反政府組織宣布14號開始結束抗爭活動，不
過外交部在14號下午還是將曼谷以及週邊五府，還有清邁，以及東北地
區十府，標示為"暫緩前往"的橙色警示有外界質疑外交部警示似乎慢半
拍，外交部則強調是根據外館回報來做評估。觀光局也表示，還沒出團的
旅客可以要求解約，業者必須退費，頂多只能扣團費的5%作為違約賠償
，而還在泰國的旅遊團可以自行評估是否提早結束行程，衍生出的費用由
旅行社全權負擔。記者薛宜家林志堅台北報導拖著行李，剛從曼谷搭機返
回台灣的旅客，儘管顯得一派輕鬆，不過曼谷反政府示威活動這幾天讓泰
國情勢不穩，旅客都感受到不尋常氣氛旅客轉述，像是玉皇宮和部分接近
政府機關的景點，都不許觀光客接近，除此之外泰國街頭還算平靜，根據
外交部掌握，目前在泰國的三千多名我國旅客和台商都很平安，儘管泰國
反政府組織宣布14號開始結束抗爭活動，不過外交部在14號下午還是
將曼谷以及週邊五府，還有清邁，以及東北地區十府，標示為"暫緩前往
"的橙色警示有外界質疑外交部警示似乎慢半拍，外交部則強調是根據外
館回報來做評估。觀光局也表示，還沒出團的旅客可以要求解約，業者必
須退費，頂多只能扣團費的5%作為違約賠償，而還在泰國的旅遊團可以
自行評估是否提早結束行程，衍生出的費用由旅行社全權負擔。記者薛宜
家林志堅台北報導拖著行李，剛從曼谷搭機返回台灣的旅客，儘管顯得一
派輕鬆，不過曼谷反政府示威活動這幾天讓泰國情勢不穩，旅客都感受到
不尋常氣氛旅客轉述，像是玉皇宮和部分接近政府機關的景點，都不許觀
光客接近，除此之外泰國街頭還算平靜，根據外交部掌握，目前在泰國的
三千多名我國旅客和台商都很平安，儘管泰國反政府組織宣布14號開始
結束抗爭活動，不過外交部在14號下午還是將曼谷以及週邊五府，還有
清邁，以及東北地區十府，標示為"暫緩前往"的橙色警示有外界質疑外
交部警示似乎慢半拍，外交部則強調是根據外館回報來做評估。觀光局也
表示，還沒出團的旅客可以要求解約，業者必須退費，頂多只能扣團費的
5%作為違約賠償，而還在泰國的旅遊團可以自行評估是否提早結束行程
，衍生出的費用由旅行社全權負擔。記者薛宜家林志堅台北報導
