這一根外型和香菸很相似的，就是宣稱能夠幫助戒菸的電子菸，一盒七根
，每一根電子菸的壽命大約等於一包菸的菸量，要價從一千到三千元不等
，在網路、夜市、鬧區都可以看得見，不過因為電子菸可能具有高毒性，
衛生署要管制，消息一傳出，販賣的業者大呼吃不消。儘管業者叫苦連天
，衛生署還是管定了！因為尼古丁製劑屬於藥品，電子菸的尼古丁濃度比
衛生署核准的戒菸輔助藥物還要高出十幾倍，吸入了有害人體健康．衛生
署表示，現在在市面上販售含有尼古丁的電子菸都屬於禁藥，今天已經行
文到各縣市的衛生局，要求嚴加取締，查到不僅要罰一千萬元的罰金，還
可能處以七到十年以下的有期徒刑。這一根外型和香菸很相似的，就是宣
稱能夠幫助戒菸的電子菸，一盒七根，每一根電子菸的壽命大約等於一包
菸的菸量，要價從一千到三千元不等，在網路、夜市、鬧區都可以看得見
，不過因為電子菸可能具有高毒性，衛生署要管制，消息一傳出，販賣的
業者大呼吃不消。儘管業者叫苦連天，衛生署還是管定了！因為尼古丁製
劑屬於藥品，電子菸的尼古丁濃度比衛生署核准的戒菸輔助藥物還要高出
十幾倍，吸入了有害人體健康．衛生署表示，現在在市面上販售含有尼古
丁的電子菸都屬於禁藥，今天已經行文到各縣市的衛生局，要求嚴加取締
，查到不僅要罰一千萬元的罰金，還可能處以七到十年以下的有期徒刑。
