金氏世界紀錄中，全世界最年長的人瑞頭銜，有了新主人。厄瓜多的瑪莉
亞老太太，以116歲高齡，一歲之差，超越美國田納西州的原紀錄保持
人，成為當今世上最長壽的人。瑪麗亞老太太坐在家中客廳，和她的五位
兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女，一同慶祝這了不
起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，所提供的身分文件;
已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老太太，以116歲，一
歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了世界上最長壽的人。對
於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高齡116歲，瑪麗亞老
太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女性，必須依附男性的情
況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。這樣的思考模式，也反
映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請來的幫佣只需要扶她到
浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪麗亞老太太精神飽滿一
派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界紀錄中，全世界最年長的
人瑞頭銜，有了新主人。厄瓜多的瑪莉亞老太太，以116歲高齡，一歲
之差，超越美國田納西州的原紀錄保持人，成為當今世上最長壽的人。瑪
麗亞老太太坐在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女
，和兩位曾曾曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗
亞老太太的兒女，所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月1
4號的瑪麗亞老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄
保持人，成為了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很
驕傲雖然已經高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不
太滿意現今的女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，
讓她十分得意。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯
都自己來我們請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自
己來翻著相簿瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一
樣。金氏世界紀錄中，全世界最年長的人瑞頭銜，有了新主人。厄瓜多的
瑪莉亞老太太，以116歲高齡，一歲之差，超越美國田納西州的原紀錄
保持人，成為當今世上最長壽的人。瑪麗亞老太太坐在家中客廳，和她的
五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女，一同慶祝這
了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，所提供的身分文
件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老太太，以116歲
，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了世界上最長壽的人
。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高齡116歲，瑪麗
亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女性，必須依附男性
的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。這樣的思考模式，
也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請來的幫佣只需要扶
她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪麗亞老太太精神飽
滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界紀錄中，全世界最年
長的人瑞頭銜，有了新主人。厄瓜多的瑪莉亞老太太，以116歲高齡，
一歲之差，超越美國田納西州的原紀錄保持人，成為當今世上最長壽的人
。瑪麗亞老太太坐在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾
孫女，和兩位曾曾曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據
瑪麗亞老太太的兒女，所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9
月14號的瑪麗亞老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原
紀錄保持人，成為了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感
想很驕傲雖然已經高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示
，不太滿意現今的女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女
性，讓她十分得意。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立
吃飯都自己來我們請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她
都自己來翻著相簿瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是
不一樣。金氏世界紀錄中，全世界最年長的人瑞頭銜，有了新主人。厄瓜
多的瑪莉亞老太太，以116歲高齡，一歲之差，超越美國田納西州的原
紀錄保持人，成為當今世上最長壽的人。瑪麗亞老太太坐在家中客廳，和
她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女，一同慶
祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，所提供的身
分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老太太，以11
6歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了世界上最長壽
的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高齡116歲，
瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女性，必須依附
男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。這樣的思考模
式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請來的幫佣只需
要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪麗亞老太太精
神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界紀錄中，全世界
最年長的人瑞頭銜，有了新主人。厄瓜多的瑪莉亞老太太，以116歲高
齡，一歲之差，超越美國田納西州的原紀錄保持人，成為當今世上最長壽
的人。瑪麗亞老太太坐在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位
曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄
根據瑪麗亞老太太的兒女，所提供的身分文件;已經確認出生於1889
年9月14號的瑪麗亞老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州
的原紀錄保持人，成為了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什
麼感想很驕傲雖然已經高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還
表示，不太滿意現今的女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人
是女性，讓她十分得意。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常
獨立吃飯都自己來我們請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他
事她都自己來翻著相簿瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，
就是不一樣。金氏世界紀錄中，全世界最年長的人瑞頭銜，有了新主人。
厄瓜多的瑪莉亞老太太，以116歲高齡，一歲之差，超越美國田納西州
的原紀錄保持人，成為當今世上最長壽的人。瑪麗亞老太太坐在家中客廳
，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女，一
同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，所提供
的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老太太，以
116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了世界上最
長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高齡116
歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女性，必須
依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。這樣的思
考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請來的幫佣
只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪麗亞老太
太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界紀錄中，全
世界最年長的人瑞頭銜，有了新主人。厄瓜多的瑪莉亞老太太，以116
歲高齡，一歲之差，超越美國田納西州的原紀錄保持人，成為當今世上最
長壽的人。瑪麗亞老太太坐在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，
九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界
紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，所提供的身分文件;已經確認出生於18
89年9月14號的瑪麗亞老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納
西州的原紀錄保持人，成為了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳
有什麼感想很驕傲雖然已經高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。
她還表示，不太滿意現今的女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長
的人是女性，讓她十分得意。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她
非常獨立吃飯都自己來我們請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方
其他事她都自己來翻著相簿瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人
瑞，就是不一樣。
