大型風機矗立在苗栗及台中沿海，這是德商英華威集團九年來在台灣的投
資，一座發電機得花上一億元，英華威投資了一百多億，卻出面宣布考慮
退出台灣市場。不但大動作批評收購價格，還刊登大篇幅的報紙廣告，英
華威表示，台灣的再生能源發展條例在立法院躺了六年，導致他們有受騙
的感覺，而對於外商的批評，朝野立委都有話說。儘管互相指責，國民兩
黨都表示，將在這個會期全力推動再生能源發展條例．就在全國能源會議
的前夕，外商的大動作，也引起各界對再生能源的關注。記者台北台中綜
合報導.大型風機矗立在苗栗及台中沿海，這是德商英華威集團九年來在
台灣的投資，一座發電機得花上一億元，英華威投資了一百多億，卻出面
宣布考慮退出台灣市場。不但大動作批評收購價格，還刊登大篇幅的報紙
廣告，英華威表示，台灣的再生能源發展條例在立法院躺了六年，導致他
們有受騙的感覺，而對於外商的批評，朝野立委都有話說。儘管互相指責
，國民兩黨都表示，將在這個會期全力推動再生能源發展條例．就在全國
能源會議的前夕，外商的大動作，也引起各界對再生能源的關注。記者台
北台中綜合報導.大型風機矗立在苗栗及台中沿海，這是德商英華威集團
九年來在台灣的投資，一座發電機得花上一億元，英華威投資了一百多億
，卻出面宣布考慮退出台灣市場。不但大動作批評收購價格，還刊登大篇
幅的報紙廣告，英華威表示，台灣的再生能源發展條例在立法院躺了六年
，導致他們有受騙的感覺，而對於外商的批評，朝野立委都有話說。儘管
互相指責，國民兩黨都表示，將在這個會期全力推動再生能源發展條例．
就在全國能源會議的前夕，外商的大動作，也引起各界對再生能源的關注
。記者台北台中綜合報導.大型風機矗立在苗栗及台中沿海，這是德商英
華威集團九年來在台灣的投資，一座發電機得花上一億元，英華威投資了
一百多億，卻出面宣布考慮退出台灣市場。不但大動作批評收購價格，還
刊登大篇幅的報紙廣告，英華威表示，台灣的再生能源發展條例在立法院
躺了六年，導致他們有受騙的感覺，而對於外商的批評，朝野立委都有話
說。儘管互相指責，國民兩黨都表示，將在這個會期全力推動再生能源發
展條例．就在全國能源會議的前夕，外商的大動作，也引起各界對再生能
源的關注。記者台北台中綜合報導.
