曾經是神職人員的巴拉圭左派總統魯戈，去年四月才獲得教廷批准辭去主
教，投入總統選戰，並且成功入主總統府。不過今年以來，有關他未婚生
子的傳言甚囂塵上，上星期，一名女性對他提出親子鑑定訴訟，為了避免
法庭對質的難堪，魯戈13號在記者會上，公開坦承自己的確曾經和這位
名叫卡莉羅的女性，有過親密關係，也坦承卡莉羅即將滿兩歲的兒子，就
是他的親骨肉。現年57歲的魯戈，在巴拉圭最貧窮的聖派德羅省服務長
達十一年，因此認識了卡莉羅女士。巴國媒體報導，現年26歲的卡莉羅
，早在16歲時，就已經和魯戈有了親密關係。魯戈雖然在2006年，
不顧教會反對，辭去主教決心從政，但是一直到2008年才獲得教廷批
准，因此孩子在2007年五月四號出生的時候，魯戈仍然是貨真價實的
神職人員。魯戈的幕僚人員強調，魯戈願意坦承一切，證明他是一名偉大
的領袖，有改革的決心，至於女方目前還沒有對外表示，是否會撤銷告訴
。曾經是神職人員的巴拉圭左派總統魯戈，去年四月才獲得教廷批准辭去
主教，投入總統選戰，並且成功入主總統府。不過今年以來，有關他未婚
生子的傳言甚囂塵上，上星期，一名女性對他提出親子鑑定訴訟，為了避
免法庭對質的難堪，魯戈13號在記者會上，公開坦承自己的確曾經和這
位名叫卡莉羅的女性，有過親密關係，也坦承卡莉羅即將滿兩歲的兒子，
就是他的親骨肉。現年57歲的魯戈，在巴拉圭最貧窮的聖派德羅省服務
長達十一年，因此認識了卡莉羅女士。巴國媒體報導，現年26歲的卡莉
羅，早在16歲時，就已經和魯戈有了親密關係。魯戈雖然在2006年
，不顧教會反對，辭去主教決心從政，但是一直到2008年才獲得教廷
批准，因此孩子在2007年五月四號出生的時候，魯戈仍然是貨真價實
的神職人員。魯戈的幕僚人員強調，魯戈願意坦承一切，證明他是一名偉
大的領袖，有改革的決心，至於女方目前還沒有對外表示，是否會撤銷告
訴。曾經是神職人員的巴拉圭左派總統魯戈，去年四月才獲得教廷批准辭
去主教，投入總統選戰，並且成功入主總統府。不過今年以來，有關他未
婚生子的傳言甚囂塵上，上星期，一名女性對他提出親子鑑定訴訟，為了
避免法庭對質的難堪，魯戈13號在記者會上，公開坦承自己的確曾經和
這位名叫卡莉羅的女性，有過親密關係，也坦承卡莉羅即將滿兩歲的兒子
，就是他的親骨肉。現年57歲的魯戈，在巴拉圭最貧窮的聖派德羅省服
務長達十一年，因此認識了卡莉羅女士。巴國媒體報導，現年26歲的卡
莉羅，早在16歲時，就已經和魯戈有了親密關係。魯戈雖然在2006
年，不顧教會反對，辭去主教決心從政，但是一直到2008年才獲得教
廷批准，因此孩子在2007年五月四號出生的時候，魯戈仍然是貨真價
實的神職人員。魯戈的幕僚人員強調，魯戈願意坦承一切，證明他是一名
偉大的領袖，有改革的決心，至於女方目前還沒有對外表示，是否會撤銷
告訴。曾經是神職人員的巴拉圭左派總統魯戈，去年四月才獲得教廷批准
辭去主教，投入總統選戰，並且成功入主總統府。不過今年以來，有關他
未婚生子的傳言甚囂塵上，上星期，一名女性對他提出親子鑑定訴訟，為
了避免法庭對質的難堪，魯戈13號在記者會上，公開坦承自己的確曾經
和這位名叫卡莉羅的女性，有過親密關係，也坦承卡莉羅即將滿兩歲的兒
子，就是他的親骨肉。現年57歲的魯戈，在巴拉圭最貧窮的聖派德羅省
服務長達十一年，因此認識了卡莉羅女士。巴國媒體報導，現年26歲的
卡莉羅，早在16歲時，就已經和魯戈有了親密關係。魯戈雖然在200
6年，不顧教會反對，辭去主教決心從政，但是一直到2008年才獲得
教廷批准，因此孩子在2007年五月四號出生的時候，魯戈仍然是貨真
價實的神職人員。魯戈的幕僚人員強調，魯戈願意坦承一切，證明他是一
名偉大的領袖，有改革的決心，至於女方目前還沒有對外表示，是否會撤
銷告訴。曾經是神職人員的巴拉圭左派總統魯戈，去年四月才獲得教廷批
准辭去主教，投入總統選戰，並且成功入主總統府。不過今年以來，有關
他未婚生子的傳言甚囂塵上，上星期，一名女性對他提出親子鑑定訴訟，
為了避免法庭對質的難堪，魯戈13號在記者會上，公開坦承自己的確曾
經和這位名叫卡莉羅的女性，有過親密關係，也坦承卡莉羅即將滿兩歲的
兒子，就是他的親骨肉。現年57歲的魯戈，在巴拉圭最貧窮的聖派德羅
省服務長達十一年，因此認識了卡莉羅女士。巴國媒體報導，現年26歲
的卡莉羅，早在16歲時，就已經和魯戈有了親密關係。魯戈雖然在20
06年，不顧教會反對，辭去主教決心從政，但是一直到2008年才獲
得教廷批准，因此孩子在2007年五月四號出生的時候，魯戈仍然是貨
真價實的神職人員。魯戈的幕僚人員強調，魯戈願意坦承一切，證明他是
一名偉大的領袖，有改革的決心，至於女方目前還沒有對外表示，是否會
撤銷告訴。曾經是神職人員的巴拉圭左派總統魯戈，去年四月才獲得教廷
批准辭去主教，投入總統選戰，並且成功入主總統府。不過今年以來，有
關他未婚生子的傳言甚囂塵上，上星期，一名女性對他提出親子鑑定訴訟
，為了避免法庭對質的難堪，魯戈13號在記者會上，公開坦承自己的確
曾經和這位名叫卡莉羅的女性，有過親密關係，也坦承卡莉羅即將滿兩歲
的兒子，就是他的親骨肉。現年57歲的魯戈，在巴拉圭最貧窮的聖派德
羅省服務長達十一年，因此認識了卡莉羅女士。巴國媒體報導，現年26
歲的卡莉羅，早在16歲時，就已經和魯戈有了親密關係。魯戈雖然在2
006年，不顧教會反對，辭去主教決心從政，但是一直到2008年才
獲得教廷批准，因此孩子在2007年五月四號出生的時候，魯戈仍然是
貨真價實的神職人員。魯戈的幕僚人員強調，魯戈願意坦承一切，證明他
是一名偉大的領袖，有改革的決心，至於女方目前還沒有對外表示，是否
會撤銷告訴。
