根據歐洲理事會十三號公佈的一份調查報告顯示，美國中央情報局，確實
在歐洲從事綁架和非法將人質轉運到其他國家的行為。調查人員並且要求
歐洲各國政府，對這件事展開全面的調查根據歐洲理事會所公佈的這份報
告指出，美國中情局的確有在歐洲進行綁架，並且利用不同國家機場，非
法將恐怖嫌犯轉運到秘密拘禁中心，嚴重違反歐陸人權規則黑牢調查報告
負責人馬堤負責調查報告的瑞士議員馬堤，對歐洲理事會人權委員會表示
，在某些國家內進行的法律程序顯示，許多人遭綁架和運往其他國家，並
沒有遵照任何法律援助程序。這也使得包括華盛頓郵報，美國廣播公司，
和歐洲人權組織上個月指出，有關美國CIA，涉嫌將恐怖嫌犯運往或運
出歐洲地區黑牢的報導可信度增高不過馬堤也表示，現在就認為有歐盟會
員國參與或串通，進行這種非法行為還太早。但他強烈指責美國政府對這
件事，沒有承認亦不否認的態度。這也讓黑牢事件的真實性上升黑牢調查
報告負責人馬堤馬堤要求所有會員國政府，立刻全面調查近年來，在司法
程序以外，遭逮捕拘押的人犯，經由歐洲機場或飛機被轉運的事實真相。
面對聲囂塵上的黑牢和非法轉運嫌犯傳聞，美國國務卿萊斯依然表示，美
國會遵守聯合國條約，不論在國內外都禁止虐囚。不過馬堤仍然認為萊斯
沒有提供足夠的說明。而歐洲理事會也希望馬堤在明年一月，對歐洲議會
做出一個更完整的報告。根據歐洲理事會十三號公佈的一份調查報告顯示
，美國中央情報局，確實在歐洲從事綁架和非法將人質轉運到其他國家的
行為。調查人員並且要求歐洲各國政府，對這件事展開全面的調查根據歐
洲理事會所公佈的這份報告指出，美國中情局的確有在歐洲進行綁架，並
且利用不同國家機場，非法將恐怖嫌犯轉運到秘密拘禁中心，嚴重違反歐
陸人權規則黑牢調查報告負責人馬堤負責調查報告的瑞士議員馬堤，對歐
洲理事會人權委員會表示，在某些國家內進行的法律程序顯示，許多人遭
綁架和運往其他國家，並沒有遵照任何法律援助程序。這也使得包括華盛
頓郵報，美國廣播公司，和歐洲人權組織上個月指出，有關美國CIA，
涉嫌將恐怖嫌犯運往或運出歐洲地區黑牢的報導可信度增高不過馬堤也表
示，現在就認為有歐盟會員國參與或串通，進行這種非法行為還太早。但
他強烈指責美國政府對這件事，沒有承認亦不否認的態度。這也讓黑牢事
件的真實性上升黑牢調查報告負責人馬堤馬堤要求所有會員國政府，立刻
全面調查近年來，在司法程序以外，遭逮捕拘押的人犯，經由歐洲機場或
飛機被轉運的事實真相。面對聲囂塵上的黑牢和非法轉運嫌犯傳聞，美國
國務卿萊斯依然表示，美國會遵守聯合國條約，不論在國內外都禁止虐囚
。不過馬堤仍然認為萊斯沒有提供足夠的說明。而歐洲理事會也希望馬堤
在明年一月，對歐洲議會做出一個更完整的報告。根據歐洲理事會十三號
公佈的一份調查報告顯示，美國中央情報局，確實在歐洲從事綁架和非法
將人質轉運到其他國家的行為。調查人員並且要求歐洲各國政府，對這件
事展開全面的調查根據歐洲理事會所公佈的這份報告指出，美國中情局的
確有在歐洲進行綁架，並且利用不同國家機場，非法將恐怖嫌犯轉運到秘
密拘禁中心，嚴重違反歐陸人權規則黑牢調查報告負責人馬堤負責調查報
告的瑞士議員馬堤，對歐洲理事會人權委員會表示，在某些國家內進行的
法律程序顯示，許多人遭綁架和運往其他國家，並沒有遵照任何法律援助
程序。這也使得包括華盛頓郵報，美國廣播公司，和歐洲人權組織上個月
指出，有關美國CIA，涉嫌將恐怖嫌犯運往或運出歐洲地區黑牢的報導
可信度增高不過馬堤也表示，現在就認為有歐盟會員國參與或串通，進行
這種非法行為還太早。但他強烈指責美國政府對這件事，沒有承認亦不否
認的態度。這也讓黑牢事件的真實性上升黑牢調查報告負責人馬堤馬堤要
求所有會員國政府，立刻全面調查近年來，在司法程序以外，遭逮捕拘押
的人犯，經由歐洲機場或飛機被轉運的事實真相。面對聲囂塵上的黑牢和
非法轉運嫌犯傳聞，美國國務卿萊斯依然表示，美國會遵守聯合國條約，
不論在國內外都禁止虐囚。不過馬堤仍然認為萊斯沒有提供足夠的說明。
而歐洲理事會也希望馬堤在明年一月，對歐洲議會做出一個更完整的報告
。根據歐洲理事會十三號公佈的一份調查報告顯示，美國中央情報局，確
實在歐洲從事綁架和非法將人質轉運到其他國家的行為。調查人員並且要
求歐洲各國政府，對這件事展開全面的調查根據歐洲理事會所公佈的這份
報告指出，美國中情局的確有在歐洲進行綁架，並且利用不同國家機場，
非法將恐怖嫌犯轉運到秘密拘禁中心，嚴重違反歐陸人權規則黑牢調查報
告負責人馬堤負責調查報告的瑞士議員馬堤，對歐洲理事會人權委員會表
示，在某些國家內進行的法律程序顯示，許多人遭綁架和運往其他國家，
並沒有遵照任何法律援助程序。這也使得包括華盛頓郵報，美國廣播公司
，和歐洲人權組織上個月指出，有關美國CIA，涉嫌將恐怖嫌犯運往或
運出歐洲地區黑牢的報導可信度增高不過馬堤也表示，現在就認為有歐盟
會員國參與或串通，進行這種非法行為還太早。但他強烈指責美國政府對
這件事，沒有承認亦不否認的態度。這也讓黑牢事件的真實性上升黑牢調
查報告負責人馬堤馬堤要求所有會員國政府，立刻全面調查近年來，在司
法程序以外，遭逮捕拘押的人犯，經由歐洲機場或飛機被轉運的事實真相
。面對聲囂塵上的黑牢和非法轉運嫌犯傳聞，美國國務卿萊斯依然表示，
美國會遵守聯合國條約，不論在國內外都禁止虐囚。不過馬堤仍然認為萊
斯沒有提供足夠的說明。而歐洲理事會也希望馬堤在明年一月，對歐洲議
會做出一個更完整的報告。根據歐洲理事會十三號公佈的一份調查報告顯
示，美國中央情報局，確實在歐洲從事綁架和非法將人質轉運到其他國家
的行為。調查人員並且要求歐洲各國政府，對這件事展開全面的調查根據
歐洲理事會所公佈的這份報告指出，美國中情局的確有在歐洲進行綁架，
並且利用不同國家機場，非法將恐怖嫌犯轉運到秘密拘禁中心，嚴重違反
歐陸人權規則黑牢調查報告負責人馬堤負責調查報告的瑞士議員馬堤，對
歐洲理事會人權委員會表示，在某些國家內進行的法律程序顯示，許多人
遭綁架和運往其他國家，並沒有遵照任何法律援助程序。這也使得包括華
盛頓郵報，美國廣播公司，和歐洲人權組織上個月指出，有關美國CIA
，涉嫌將恐怖嫌犯運往或運出歐洲地區黑牢的報導可信度增高不過馬堤也
表示，現在就認為有歐盟會員國參與或串通，進行這種非法行為還太早。
但他強烈指責美國政府對這件事，沒有承認亦不否認的態度。這也讓黑牢
事件的真實性上升黑牢調查報告負責人馬堤馬堤要求所有會員國政府，立
刻全面調查近年來，在司法程序以外，遭逮捕拘押的人犯，經由歐洲機場
或飛機被轉運的事實真相。面對聲囂塵上的黑牢和非法轉運嫌犯傳聞，美
國國務卿萊斯依然表示，美國會遵守聯合國條約，不論在國內外都禁止虐
囚。不過馬堤仍然認為萊斯沒有提供足夠的說明。而歐洲理事會也希望馬
堤在明年一月，對歐洲議會做出一個更完整的報告。根據歐洲理事會十三
號公佈的一份調查報告顯示，美國中央情報局，確實在歐洲從事綁架和非
法將人質轉運到其他國家的行為。調查人員並且要求歐洲各國政府，對這
件事展開全面的調查根據歐洲理事會所公佈的這份報告指出，美國中情局
的確有在歐洲進行綁架，並且利用不同國家機場，非法將恐怖嫌犯轉運到
秘密拘禁中心，嚴重違反歐陸人權規則黑牢調查報告負責人馬堤負責調查
報告的瑞士議員馬堤，對歐洲理事會人權委員會表示，在某些國家內進行
的法律程序顯示，許多人遭綁架和運往其他國家，並沒有遵照任何法律援
助程序。這也使得包括華盛頓郵報，美國廣播公司，和歐洲人權組織上個
月指出，有關美國CIA，涉嫌將恐怖嫌犯運往或運出歐洲地區黑牢的報
導可信度增高不過馬堤也表示，現在就認為有歐盟會員國參與或串通，進
行這種非法行為還太早。但他強烈指責美國政府對這件事，沒有承認亦不
否認的態度。這也讓黑牢事件的真實性上升黑牢調查報告負責人馬堤馬堤
要求所有會員國政府，立刻全面調查近年來，在司法程序以外，遭逮捕拘
押的人犯，經由歐洲機場或飛機被轉運的事實真相。面對聲囂塵上的黑牢
和非法轉運嫌犯傳聞，美國國務卿萊斯依然表示，美國會遵守聯合國條約
，不論在國內外都禁止虐囚。不過馬堤仍然認為萊斯沒有提供足夠的說明
。而歐洲理事會也希望馬堤在明年一月，對歐洲議會做出一個更完整的報
告。根據歐洲理事會十三號公佈的一份調查報告顯示，美國中央情報局，
確實在歐洲從事綁架和非法將人質轉運到其他國家的行為。調查人員並且
要求歐洲各國政府，對這件事展開全面的調查根據歐洲理事會所公佈的這
份報告指出，美國中情局的確有在歐洲進行綁架，並且利用不同國家機場
，非法將恐怖嫌犯轉運到秘密拘禁中心，嚴重違反歐陸人權規則黑牢調查
報告負責人馬堤負責調查報告的瑞士議員馬堤，對歐洲理事會人權委員會
表示，在某些國家內進行的法律程序顯示，許多人遭綁架和運往其他國家
，並沒有遵照任何法律援助程序。這也使得包括華盛頓郵報，美國廣播公
司，和歐洲人權組織上個月指出，有關美國CIA，涉嫌將恐怖嫌犯運往
或運出歐洲地區黑牢的報導可信度增高不過馬堤也表示，現在就認為有歐
盟會員國參與或串通，進行這種非法行為還太早。但他強烈指責美國政府
對這件事，沒有承認亦不否認的態度。這也讓黑牢事件的真實性上升黑牢
調查報告負責人馬堤馬堤要求所有會員國政府，立刻全面調查近年來，在
司法程序以外，遭逮捕拘押的人犯，經由歐洲機場或飛機被轉運的事實真
相。面對聲囂塵上的黑牢和非法轉運嫌犯傳聞，美國國務卿萊斯依然表示
，美國會遵守聯合國條約，不論在國內外都禁止虐囚。不過馬堤仍然認為
萊斯沒有提供足夠的說明。而歐洲理事會也希望馬堤在明年一月，對歐洲
議會做出一個更完整的報告。根據歐洲理事會十三號公佈的一份調查報告
顯示，美國中央情報局，確實在歐洲從事綁架和非法將人質轉運到其他國
家的行為。調查人員並且要求歐洲各國政府，對這件事展開全面的調查根
據歐洲理事會所公佈的這份報告指出，美國中情局的確有在歐洲進行綁架
，並且利用不同國家機場，非法將恐怖嫌犯轉運到秘密拘禁中心，嚴重違
反歐陸人權規則黑牢調查報告負責人馬堤負責調查報告的瑞士議員馬堤，
對歐洲理事會人權委員會表示，在某些國家內進行的法律程序顯示，許多
人遭綁架和運往其他國家，並沒有遵照任何法律援助程序。這也使得包括
華盛頓郵報，美國廣播公司，和歐洲人權組織上個月指出，有關美國CI
A，涉嫌將恐怖嫌犯運往或運出歐洲地區黑牢的報導可信度增高不過馬堤
也表示，現在就認為有歐盟會員國參與或串通，進行這種非法行為還太早
。但他強烈指責美國政府對這件事，沒有承認亦不否認的態度。這也讓黑
牢事件的真實性上升黑牢調查報告負責人馬堤馬堤要求所有會員國政府，
立刻全面調查近年來，在司法程序以外，遭逮捕拘押的人犯，經由歐洲機
場或飛機被轉運的事實真相。面對聲囂塵上的黑牢和非法轉運嫌犯傳聞，
美國國務卿萊斯依然表示，美國會遵守聯合國條約，不論在國內外都禁止
虐囚。不過馬堤仍然認為萊斯沒有提供足夠的說明。而歐洲理事會也希望
馬堤在明年一月，對歐洲議會做出一個更完整的報告。
