現在經濟不景氣，大家都在想辦法省錢過日子，而在英國、有一位71歲
的超級阿嬤，把她在二次世界大戰歷練出來的生活智慧、拍成影片放上網
路，結果意外造成轟動，在YouTube的點閱人次、已經超過25萬
人。71歲的退休老師芭芭拉，是現在英國當紅的生活智慧王，舉凡煮飯
、洗衣、旅遊，她都有一套省錢妙招。這些生活智慧影片被放上YouT
ube之後，意外造成轟動，累計點閱次數已經超過25萬人次。芭芭拉
穿著18年前的洋裝接受訪問，手邊一邊利用廚房剩下的材料做蛋糕，她
說，其實這些節省的習慣，是因為小時候經歷過二次世界大戰養成的，當
時全球爆發金融危機，各種物資缺乏，東西能省則省堪用則用，對照當下
環境，這種好習慣正好派上用場，現在芭芭拉已經成為地方名人，還收到
網友從世界各地寄來的電子郵件，向她詢問省錢撇步。現在經濟不景氣，
大家都在想辦法省錢過日子，而在英國、有一位71歲的超級阿嬤，把她
在二次世界大戰歷練出來的生活智慧、拍成影片放上網路，結果意外造成
轟動，在YouTube的點閱人次、已經超過25萬人。71歲的退休
老師芭芭拉，是現在英國當紅的生活智慧王，舉凡煮飯、洗衣、旅遊，她
都有一套省錢妙招。這些生活智慧影片被放上YouTube之後，意外
造成轟動，累計點閱次數已經超過25萬人次。芭芭拉穿著18年前的洋
裝接受訪問，手邊一邊利用廚房剩下的材料做蛋糕，她說，其實這些節省
的習慣，是因為小時候經歷過二次世界大戰養成的，當時全球爆發金融危
機，各種物資缺乏，東西能省則省堪用則用，對照當下環境，這種好習慣
正好派上用場，現在芭芭拉已經成為地方名人，還收到網友從世界各地寄
來的電子郵件，向她詢問省錢撇步。現在經濟不景氣，大家都在想辦法省
錢過日子，而在英國、有一位71歲的超級阿嬤，把她在二次世界大戰歷
練出來的生活智慧、拍成影片放上網路，結果意外造成轟動，在YouT
ube的點閱人次、已經超過25萬人。71歲的退休老師芭芭拉，是現
在英國當紅的生活智慧王，舉凡煮飯、洗衣、旅遊，她都有一套省錢妙招
。這些生活智慧影片被放上YouTube之後，意外造成轟動，累計點
閱次數已經超過25萬人次。芭芭拉穿著18年前的洋裝接受訪問，手邊
一邊利用廚房剩下的材料做蛋糕，她說，其實這些節省的習慣，是因為小
時候經歷過二次世界大戰養成的，當時全球爆發金融危機，各種物資缺乏
，東西能省則省堪用則用，對照當下環境，這種好習慣正好派上用場，現
在芭芭拉已經成為地方名人，還收到網友從世界各地寄來的電子郵件，向
她詢問省錢撇步。現在經濟不景氣，大家都在想辦法省錢過日子，而在英
國、有一位71歲的超級阿嬤，把她在二次世界大戰歷練出來的生活智慧
、拍成影片放上網路，結果意外造成轟動，在YouTube的點閱人次
、已經超過25萬人。71歲的退休老師芭芭拉，是現在英國當紅的生活
智慧王，舉凡煮飯、洗衣、旅遊，她都有一套省錢妙招。這些生活智慧影
片被放上YouTube之後，意外造成轟動，累計點閱次數已經超過2
5萬人次。芭芭拉穿著18年前的洋裝接受訪問，手邊一邊利用廚房剩下
的材料做蛋糕，她說，其實這些節省的習慣，是因為小時候經歷過二次世
界大戰養成的，當時全球爆發金融危機，各種物資缺乏，東西能省則省堪
用則用，對照當下環境，這種好習慣正好派上用場，現在芭芭拉已經成為
地方名人，還收到網友從世界各地寄來的電子郵件，向她詢問省錢撇步。
