新聞一開始，來關心、泰國最近因為有反政府示威、情勢動盪不安，而目
前在當地的三千名台灣旅客、雖然一切平安、但有一些景點都不能去了；
外交部昨天針對曼谷和清邁等地、發布了橙色旅遊警示，呼籲國人暫時不
要前往這些地區；還沒出團的旅客可以要求旅行社退費。拖著行李，剛從
曼谷搭機返回台灣的旅客，儘管顯得一派輕鬆，不過曼谷反政府示威活動
這幾天讓泰國情勢不穩，旅客都感受到不尋常氣氛旅客轉述，像是玉皇宮
和部分接近政府機關的景點，都不許觀光客接近，除此之外泰國街頭還算
平靜，根據外交部掌握，目前在泰國的三千多名我國旅客和台商都很平安
，儘管泰國反政府組織宣布14號開始結束抗爭活動，不過外交部在14
號下午還是將曼谷以及週邊五府，還有清邁，以及東北地區十府，標示為
"暫緩前往"的橙色警示有外界質疑外交部警示似乎慢半拍，外交部則強
調是根據外館回報來做評估。觀光局也表示，還沒出團的旅客可以要求解
約，業者必須退費，頂多只能扣團費的5%作為違約賠償，而還在泰國的
旅遊團可以自行評估是否提早結束行程，衍生出的費用由旅行社全權負擔
。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始，來關心、泰國最近因為有反政
府示威、情勢動盪不安，而目前在當地的三千名台灣旅客、雖然一切平安
、但有一些景點都不能去了；外交部昨天針對曼谷和清邁等地、發布了橙
色旅遊警示，呼籲國人暫時不要前往這些地區；還沒出團的旅客可以要求
旅行社退費。拖著行李，剛從曼谷搭機返回台灣的旅客，儘管顯得一派輕
鬆，不過曼谷反政府示威活動這幾天讓泰國情勢不穩，旅客都感受到不尋
常氣氛旅客轉述，像是玉皇宮和部分接近政府機關的景點，都不許觀光客
接近，除此之外泰國街頭還算平靜，根據外交部掌握，目前在泰國的三千
多名我國旅客和台商都很平安，儘管泰國反政府組織宣布14號開始結束
抗爭活動，不過外交部在14號下午還是將曼谷以及週邊五府，還有清邁
，以及東北地區十府，標示為"暫緩前往"的橙色警示有外界質疑外交部
警示似乎慢半拍，外交部則強調是根據外館回報來做評估。觀光局也表示
，還沒出團的旅客可以要求解約，業者必須退費，頂多只能扣團費的5%
作為違約賠償，而還在泰國的旅遊團可以自行評估是否提早結束行程，衍
生出的費用由旅行社全權負擔。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始，
來關心、泰國最近因為有反政府示威、情勢動盪不安，而目前在當地的三
千名台灣旅客、雖然一切平安、但有一些景點都不能去了；外交部昨天針
對曼谷和清邁等地、發布了橙色旅遊警示，呼籲國人暫時不要前往這些地
區；還沒出團的旅客可以要求旅行社退費。拖著行李，剛從曼谷搭機返回
台灣的旅客，儘管顯得一派輕鬆，不過曼谷反政府示威活動這幾天讓泰國
情勢不穩，旅客都感受到不尋常氣氛旅客轉述，像是玉皇宮和部分接近政
府機關的景點，都不許觀光客接近，除此之外泰國街頭還算平靜，根據外
交部掌握，目前在泰國的三千多名我國旅客和台商都很平安，儘管泰國反
政府組織宣布14號開始結束抗爭活動，不過外交部在14號下午還是將
曼谷以及週邊五府，還有清邁，以及東北地區十府，標示為"暫緩前往"
的橙色警示有外界質疑外交部警示似乎慢半拍，外交部則強調是根據外館
回報來做評估。觀光局也表示，還沒出團的旅客可以要求解約，業者必須
退費，頂多只能扣團費的5%作為違約賠償，而還在泰國的旅遊團可以自
行評估是否提早結束行程，衍生出的費用由旅行社全權負擔。記者薛宜家
林志堅台北報導新聞一開始，來關心、泰國最近因為有反政府示威、情勢
動盪不安，而目前在當地的三千名台灣旅客、雖然一切平安、但有一些景
點都不能去了；外交部昨天針對曼谷和清邁等地、發布了橙色旅遊警示，
呼籲國人暫時不要前往這些地區；還沒出團的旅客可以要求旅行社退費。
拖著行李，剛從曼谷搭機返回台灣的旅客，儘管顯得一派輕鬆，不過曼谷
反政府示威活動這幾天讓泰國情勢不穩，旅客都感受到不尋常氣氛旅客轉
述，像是玉皇宮和部分接近政府機關的景點，都不許觀光客接近，除此之
外泰國街頭還算平靜，根據外交部掌握，目前在泰國的三千多名我國旅客
和台商都很平安，儘管泰國反政府組織宣布14號開始結束抗爭活動，不
過外交部在14號下午還是將曼谷以及週邊五府，還有清邁，以及東北地
區十府，標示為"暫緩前往"的橙色警示有外界質疑外交部警示似乎慢半
拍，外交部則強調是根據外館回報來做評估。觀光局也表示，還沒出團的
旅客可以要求解約，業者必須退費，頂多只能扣團費的5%作為違約賠償
，而還在泰國的旅遊團可以自行評估是否提早結束行程，衍生出的費用由
旅行社全權負擔。記者薛宜家林志堅台北報導
