想要釐清前總統夫人吳淑珍，到底有沒有指示詐領國務機要費，台北地院
14號傳喚吳淑珍、馬永成以及林德訓三人進行交互詰問。不過吳淑珍今
天精神狀況不佳，庭訊期間還到隔壁法庭休息近一個小時才又回到法庭。
在庭上馬永成從頭到尾強調，沒有參與領據和核銷的過程，對於吳淑珍的
律師問到，難道都不會質疑某些單據不能申請？馬永成說自己不是會計人
員，不能審核扁或珍的支出，更不可能去審核自己的長官。馬再強調，國
務費是總統的專屬經費，自己只是橡皮圖章，一切都是按照李前總統任內
時的慣例，更沒有建議用他人發票做核銷，還說陳鎮慧就是吳淑珍的財務
窗口，陳鎮慧所做的很多事，都是吳淑珍指示，他是基於信任才會把印章
交給陳鎮慧，而吳淑珍後來也表示，陳鎮慧跟了她30多年，自己相當相
信她，兩人的這番話，等於都把核銷的責任推給了陳鎮慧．記者冉瑞雯陳
昌維台北報導.想要釐清前總統夫人吳淑珍，到底有沒有指示詐領國務機
要費，台北地院14號傳喚吳淑珍、馬永成以及林德訓三人進行交互詰問
。不過吳淑珍今天精神狀況不佳，庭訊期間還到隔壁法庭休息近一個小時
才又回到法庭。在庭上馬永成從頭到尾強調，沒有參與領據和核銷的過程
，對於吳淑珍的律師問到，難道都不會質疑某些單據不能申請？馬永成說
自己不是會計人員，不能審核扁或珍的支出，更不可能去審核自己的長官
。馬再強調，國務費是總統的專屬經費，自己只是橡皮圖章，一切都是按
照李前總統任內時的慣例，更沒有建議用他人發票做核銷，還說陳鎮慧就
是吳淑珍的財務窗口，陳鎮慧所做的很多事，都是吳淑珍指示，他是基於
信任才會把印章交給陳鎮慧，而吳淑珍後來也表示，陳鎮慧跟了她30多
年，自己相當相信她，兩人的這番話，等於都把核銷的責任推給了陳鎮慧
．記者冉瑞雯陳昌維台北報導.想要釐清前總統夫人吳淑珍，到底有沒有
指示詐領國務機要費，台北地院14號傳喚吳淑珍、馬永成以及林德訓三
人進行交互詰問。不過吳淑珍今天精神狀況不佳，庭訊期間還到隔壁法庭
休息近一個小時才又回到法庭。在庭上馬永成從頭到尾強調，沒有參與領
據和核銷的過程，對於吳淑珍的律師問到，難道都不會質疑某些單據不能
申請？馬永成說自己不是會計人員，不能審核扁或珍的支出，更不可能去
審核自己的長官。馬再強調，國務費是總統的專屬經費，自己只是橡皮圖
章，一切都是按照李前總統任內時的慣例，更沒有建議用他人發票做核銷
，還說陳鎮慧就是吳淑珍的財務窗口，陳鎮慧所做的很多事，都是吳淑珍
指示，他是基於信任才會把印章交給陳鎮慧，而吳淑珍後來也表示，陳鎮
慧跟了她30多年，自己相當相信她，兩人的這番話，等於都把核銷的責
任推給了陳鎮慧．記者冉瑞雯陳昌維台北報導.想要釐清前總統夫人吳淑
珍，到底有沒有指示詐領國務機要費，台北地院14號傳喚吳淑珍、馬永
成以及林德訓三人進行交互詰問。不過吳淑珍今天精神狀況不佳，庭訊期
間還到隔壁法庭休息近一個小時才又回到法庭。在庭上馬永成從頭到尾強
調，沒有參與領據和核銷的過程，對於吳淑珍的律師問到，難道都不會質
疑某些單據不能申請？馬永成說自己不是會計人員，不能審核扁或珍的支
出，更不可能去審核自己的長官。馬再強調，國務費是總統的專屬經費，
自己只是橡皮圖章，一切都是按照李前總統任內時的慣例，更沒有建議用
他人發票做核銷，還說陳鎮慧就是吳淑珍的財務窗口，陳鎮慧所做的很多
事，都是吳淑珍指示，他是基於信任才會把印章交給陳鎮慧，而吳淑珍後
來也表示，陳鎮慧跟了她30多年，自己相當相信她，兩人的這番話，等
於都把核銷的責任推給了陳鎮慧．記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
