英國今年的耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅風潮，一些向來只生產黑色灰
色的商品，紛紛換上了女性化的粉紅色，希望藉此吸引女性消費者的青睞
，帶動消售數字。英國今年的耶誕電子商品市場，和往年非常不一樣，廠
商一反常態的，推出粉紅色的商品，刺激市場買氣。李奧柏奈特公司，藍
卡斯特:所有的都是灰色黑色，這是一個嘗試不一樣東西的機會，有什麼
會比粉紅色電話，粉紅色DVD播放器來得更棒。事實上，家電產品市場
早在兩年前，就吹起這股粉紅風潮，零售商Woolworths表示，
市場反應相當不錯。消費者:我有一個女兒，她喜歡粉紅色的東西，所以
我會買粉紅色的給她。消費者:因為她最喜歡的顏色是粉紅色，所以買粉
紅色的禮物會讓她高興，不是嗎？不過，也有人持不同的意見。記者vs
。消費者:粉紅色？我不這麼認為。我想我不會買粉紅色的電話(那粉紅
色的音響呢)不會(粉紅色的電視？)不會！我覺得粉紅色很快就退流行
了，買了之後一定會後悔。價值數十億美元的手機市場，這個耶誕採購季
也出現了粉紅商品，像畫面上看到的這款手機，上市兩天就賣出六千支，
讓人再度見識到女性消費者的消費能力，也難怪廠商要絞盡腦汁想新花招
搶攻這塊市場大餅。英國今年的耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅風潮，一
些向來只生產黑色灰色的商品，紛紛換上了女性化的粉紅色，希望藉此吸
引女性消費者的青睞，帶動消售數字。英國今年的耶誕電子商品市場，和
往年非常不一樣，廠商一反常態的，推出粉紅色的商品，刺激市場買氣。
李奧柏奈特公司，藍卡斯特:所有的都是灰色黑色，這是一個嘗試不一樣
東西的機會，有什麼會比粉紅色電話，粉紅色DVD播放器來得更棒。事
實上，家電產品市場早在兩年前，就吹起這股粉紅風潮，零售商Wool
worths表示，市場反應相當不錯。消費者:我有一個女兒，她喜歡
粉紅色的東西，所以我會買粉紅色的給她。消費者:因為她最喜歡的顏色
是粉紅色，所以買粉紅色的禮物會讓她高興，不是嗎？不過，也有人持不
同的意見。記者vs。消費者:粉紅色？我不這麼認為。我想我不會買粉
紅色的電話(那粉紅色的音響呢)不會(粉紅色的電視？)不會！我覺得
粉紅色很快就退流行了，買了之後一定會後悔。價值數十億美元的手機市
場，這個耶誕採購季也出現了粉紅商品，像畫面上看到的這款手機，上市
兩天就賣出六千支，讓人再度見識到女性消費者的消費能力，也難怪廠商
要絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市場大餅。英國今年的耶誕禮品市場，吹起
了一股粉紅風潮，一些向來只生產黑色灰色的商品，紛紛換上了女性化的
粉紅色，希望藉此吸引女性消費者的青睞，帶動消售數字。英國今年的耶
誕電子商品市場，和往年非常不一樣，廠商一反常態的，推出粉紅色的商
品，刺激市場買氣。李奧柏奈特公司，藍卡斯特:所有的都是灰色黑色，
這是一個嘗試不一樣東西的機會，有什麼會比粉紅色電話，粉紅色DVD
播放器來得更棒。事實上，家電產品市場早在兩年前，就吹起這股粉紅風
潮，零售商Woolworths表示，市場反應相當不錯。消費者:我
有一個女兒，她喜歡粉紅色的東西，所以我會買粉紅色的給她。消費者:
因為她最喜歡的顏色是粉紅色，所以買粉紅色的禮物會讓她高興，不是嗎
？不過，也有人持不同的意見。記者vs。消費者:粉紅色？我不這麼認
為。我想我不會買粉紅色的電話(那粉紅色的音響呢)不會(粉紅色的電
視？)不會！我覺得粉紅色很快就退流行了，買了之後一定會後悔。價值
數十億美元的手機市場，這個耶誕採購季也出現了粉紅商品，像畫面上看
到的這款手機，上市兩天就賣出六千支，讓人再度見識到女性消費者的消
費能力，也難怪廠商要絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市場大餅。英國今年的
耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅風潮，一些向來只生產黑色灰色的商品，
紛紛換上了女性化的粉紅色，希望藉此吸引女性消費者的青睞，帶動消售
數字。英國今年的耶誕電子商品市場，和往年非常不一樣，廠商一反常態
的，推出粉紅色的商品，刺激市場買氣。李奧柏奈特公司，藍卡斯特:所
有的都是灰色黑色，這是一個嘗試不一樣東西的機會，有什麼會比粉紅色
電話，粉紅色DVD播放器來得更棒。事實上，家電產品市場早在兩年前
，就吹起這股粉紅風潮，零售商Woolworths表示，市場反應相
當不錯。消費者:我有一個女兒，她喜歡粉紅色的東西，所以我會買粉紅
色的給她。消費者:因為她最喜歡的顏色是粉紅色，所以買粉紅色的禮物
會讓她高興，不是嗎？不過，也有人持不同的意見。記者vs。消費者:
粉紅色？我不這麼認為。我想我不會買粉紅色的電話(那粉紅色的音響呢
)不會(粉紅色的電視？)不會！我覺得粉紅色很快就退流行了，買了之
後一定會後悔。價值數十億美元的手機市場，這個耶誕採購季也出現了粉
紅商品，像畫面上看到的這款手機，上市兩天就賣出六千支，讓人再度見
識到女性消費者的消費能力，也難怪廠商要絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市
場大餅。英國今年的耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅風潮，一些向來只生
產黑色灰色的商品，紛紛換上了女性化的粉紅色，希望藉此吸引女性消費
者的青睞，帶動消售數字。英國今年的耶誕電子商品市場，和往年非常不
一樣，廠商一反常態的，推出粉紅色的商品，刺激市場買氣。李奧柏奈特
公司，藍卡斯特:所有的都是灰色黑色，這是一個嘗試不一樣東西的機會
，有什麼會比粉紅色電話，粉紅色DVD播放器來得更棒。事實上，家電
產品市場早在兩年前，就吹起這股粉紅風潮，零售商Woolworth
s表示，市場反應相當不錯。消費者:我有一個女兒，她喜歡粉紅色的東
西，所以我會買粉紅色的給她。消費者:因為她最喜歡的顏色是粉紅色，
所以買粉紅色的禮物會讓她高興，不是嗎？不過，也有人持不同的意見。
記者vs。消費者:粉紅色？我不這麼認為。我想我不會買粉紅色的電話
(那粉紅色的音響呢)不會(粉紅色的電視？)不會！我覺得粉紅色很快
就退流行了，買了之後一定會後悔。價值數十億美元的手機市場，這個耶
誕採購季也出現了粉紅商品，像畫面上看到的這款手機，上市兩天就賣出
六千支，讓人再度見識到女性消費者的消費能力，也難怪廠商要絞盡腦汁
想新花招搶攻這塊市場大餅。英國今年的耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅
風潮，一些向來只生產黑色灰色的商品，紛紛換上了女性化的粉紅色，希
望藉此吸引女性消費者的青睞，帶動消售數字。英國今年的耶誕電子商品
市場，和往年非常不一樣，廠商一反常態的，推出粉紅色的商品，刺激市
場買氣。李奧柏奈特公司，藍卡斯特:所有的都是灰色黑色，這是一個嘗
試不一樣東西的機會，有什麼會比粉紅色電話，粉紅色DVD播放器來得
更棒。事實上，家電產品市場早在兩年前，就吹起這股粉紅風潮，零售商
Woolworths表示，市場反應相當不錯。消費者:我有一個女兒
，她喜歡粉紅色的東西，所以我會買粉紅色的給她。消費者:因為她最喜
歡的顏色是粉紅色，所以買粉紅色的禮物會讓她高興，不是嗎？不過，也
有人持不同的意見。記者vs。消費者:粉紅色？我不這麼認為。我想我
不會買粉紅色的電話(那粉紅色的音響呢)不會(粉紅色的電視？)不會
！我覺得粉紅色很快就退流行了，買了之後一定會後悔。價值數十億美元
的手機市場，這個耶誕採購季也出現了粉紅商品，像畫面上看到的這款手
機，上市兩天就賣出六千支，讓人再度見識到女性消費者的消費能力，也
難怪廠商要絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市場大餅。英國今年的耶誕禮品市
場，吹起了一股粉紅風潮，一些向來只生產黑色灰色的商品，紛紛換上了
女性化的粉紅色，希望藉此吸引女性消費者的青睞，帶動消售數字。英國
今年的耶誕電子商品市場，和往年非常不一樣，廠商一反常態的，推出粉
紅色的商品，刺激市場買氣。李奧柏奈特公司，藍卡斯特:所有的都是灰
色黑色，這是一個嘗試不一樣東西的機會，有什麼會比粉紅色電話，粉紅
色DVD播放器來得更棒。事實上，家電產品市場早在兩年前，就吹起這
股粉紅風潮，零售商Woolworths表示，市場反應相當不錯。消
費者:我有一個女兒，她喜歡粉紅色的東西，所以我會買粉紅色的給她。
消費者:因為她最喜歡的顏色是粉紅色，所以買粉紅色的禮物會讓她高興
，不是嗎？不過，也有人持不同的意見。記者vs。消費者:粉紅色？我
不這麼認為。我想我不會買粉紅色的電話(那粉紅色的音響呢)不會(粉
紅色的電視？)不會！我覺得粉紅色很快就退流行了，買了之後一定會後
悔。價值數十億美元的手機市場，這個耶誕採購季也出現了粉紅商品，像
畫面上看到的這款手機，上市兩天就賣出六千支，讓人再度見識到女性消
費者的消費能力，也難怪廠商要絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市場大餅。英
國今年的耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅風潮，一些向來只生產黑色灰色
的商品，紛紛換上了女性化的粉紅色，希望藉此吸引女性消費者的青睞，
帶動消售數字。英國今年的耶誕電子商品市場，和往年非常不一樣，廠商
一反常態的，推出粉紅色的商品，刺激市場買氣。李奧柏奈特公司，藍卡
斯特:所有的都是灰色黑色，這是一個嘗試不一樣東西的機會，有什麼會
比粉紅色電話，粉紅色DVD播放器來得更棒。事實上，家電產品市場早
在兩年前，就吹起這股粉紅風潮，零售商Woolworths表示，市
場反應相當不錯。消費者:我有一個女兒，她喜歡粉紅色的東西，所以我
會買粉紅色的給她。消費者:因為她最喜歡的顏色是粉紅色，所以買粉紅
色的禮物會讓她高興，不是嗎？不過，也有人持不同的意見。記者vs。
消費者:粉紅色？我不這麼認為。我想我不會買粉紅色的電話(那粉紅色
的音響呢)不會(粉紅色的電視？)不會！我覺得粉紅色很快就退流行了
，買了之後一定會後悔。價值數十億美元的手機市場，這個耶誕採購季也
出現了粉紅商品，像畫面上看到的這款手機，上市兩天就賣出六千支，讓
人再度見識到女性消費者的消費能力，也難怪廠商要絞盡腦汁想新花招搶
攻這塊市場大餅。英國今年的耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅風潮，一些
向來只生產黑色灰色的商品，紛紛換上了女性化的粉紅色，希望藉此吸引
女性消費者的青睞，帶動消售數字。英國今年的耶誕電子商品市場，和往
年非常不一樣，廠商一反常態的，推出粉紅色的商品，刺激市場買氣。李
奧柏奈特公司，藍卡斯特:所有的都是灰色黑色，這是一個嘗試不一樣東
西的機會，有什麼會比粉紅色電話，粉紅色DVD播放器來得更棒。事實
上，家電產品市場早在兩年前，就吹起這股粉紅風潮，零售商Woolw
orths表示，市場反應相當不錯。消費者:我有一個女兒，她喜歡粉
紅色的東西，所以我會買粉紅色的給她。消費者:因為她最喜歡的顏色是
粉紅色，所以買粉紅色的禮物會讓她高興，不是嗎？不過，也有人持不同
的意見。記者vs。消費者:粉紅色？我不這麼認為。我想我不會買粉紅
色的電話(那粉紅色的音響呢)不會(粉紅色的電視？)不會！我覺得粉
紅色很快就退流行了，買了之後一定會後悔。價值數十億美元的手機市場
，這個耶誕採購季也出現了粉紅商品，像畫面上看到的這款手機，上市兩
天就賣出六千支，讓人再度見識到女性消費者的消費能力，也難怪廠商要
絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市場大餅。英國今年的耶誕禮品市場，吹起了
一股粉紅風潮，一些向來只生產黑色灰色的商品，紛紛換上了女性化的粉
紅色，希望藉此吸引女性消費者的青睞，帶動消售數字。英國今年的耶誕
電子商品市場，和往年非常不一樣，廠商一反常態的，推出粉紅色的商品
，刺激市場買氣。李奧柏奈特公司，藍卡斯特:所有的都是灰色黑色，這
是一個嘗試不一樣東西的機會，有什麼會比粉紅色電話，粉紅色DVD播
放器來得更棒。事實上，家電產品市場早在兩年前，就吹起這股粉紅風潮
，零售商Woolworths表示，市場反應相當不錯。消費者:我有
一個女兒，她喜歡粉紅色的東西，所以我會買粉紅色的給她。消費者:因
為她最喜歡的顏色是粉紅色，所以買粉紅色的禮物會讓她高興，不是嗎？
不過，也有人持不同的意見。記者vs。消費者:粉紅色？我不這麼認為
。我想我不會買粉紅色的電話(那粉紅色的音響呢)不會(粉紅色的電視
？)不會！我覺得粉紅色很快就退流行了，買了之後一定會後悔。價值數
十億美元的手機市場，這個耶誕採購季也出現了粉紅商品，像畫面上看到
的這款手機，上市兩天就賣出六千支，讓人再度見識到女性消費者的消費
能力，也難怪廠商要絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市場大餅。
