經過兩天的騷動，曼谷街頭14號上午暫時恢復平靜，筋疲力盡的士兵倒
在路旁睡覺，或是把配槍放在一旁，坐在地上休息。空蕩蕩的大馬路，還
可以看到燒到焦黑的坦克車橫陳在路面。暫時休兵的反政府示威群眾，則
回到總理府附近的大本營吃早餐補充體力之後，宣佈結束長達三星期的抗
爭。六千名泰國鎮暴部隊，13號在指揮官一聲令下，邊走邊開槍示警，
步步近逼搶奪巴士、以及佔領政府機關的示威民眾，鎮暴部隊動並動用催
淚瓦斯、強力水柱強行驅散群眾，示威民眾則拿出彈弓石塊、汽油彈還擊
。混亂中許多店家、銀行甚至清真寺都遭到波及。不滿反政府群眾作為的
人，也帶著棍棒加入戰局，看到曼谷混亂的局勢，讓美國等幾十個國家緊
急發佈旅遊警告，敦促民眾不要前往當地。而可能流亡在杜拜的前總理戴
克辛，除了持續喊話，鼓動支持者起來革命，還在接受CNN專訪的時候
，指控泰國軍方濫殺示威民眾，並用軍車載走屍體，泰國軍方隨即出面澄
清。泰國反政府示威群眾宣稱，有6人死在軍方槍下，不過政府公佈的死
亡人數只有兩人，而且是立場不同的民眾互相攻擊造成的，另外這場衝突
，還造成上百人受傷，新年的重要慶典潑水節被迫取消。經過兩天的騷動
，曼谷街頭14號上午暫時恢復平靜，筋疲力盡的士兵倒在路旁睡覺，或
是把配槍放在一旁，坐在地上休息。空蕩蕩的大馬路，還可以看到燒到焦
黑的坦克車橫陳在路面。暫時休兵的反政府示威群眾，則回到總理府附近
的大本營吃早餐補充體力之後，宣佈結束長達三星期的抗爭。六千名泰國
鎮暴部隊，13號在指揮官一聲令下，邊走邊開槍示警，步步近逼搶奪巴
士、以及佔領政府機關的示威民眾，鎮暴部隊動並動用催淚瓦斯、強力水
柱強行驅散群眾，示威民眾則拿出彈弓石塊、汽油彈還擊。混亂中許多店
家、銀行甚至清真寺都遭到波及。不滿反政府群眾作為的人，也帶著棍棒
加入戰局，看到曼谷混亂的局勢，讓美國等幾十個國家緊急發佈旅遊警告
，敦促民眾不要前往當地。而可能流亡在杜拜的前總理戴克辛，除了持續
喊話，鼓動支持者起來革命，還在接受CNN專訪的時候，指控泰國軍方
濫殺示威民眾，並用軍車載走屍體，泰國軍方隨即出面澄清。泰國反政府
示威群眾宣稱，有6人死在軍方槍下，不過政府公佈的死亡人數只有兩人
，而且是立場不同的民眾互相攻擊造成的，另外這場衝突，還造成上百人
受傷，新年的重要慶典潑水節被迫取消。經過兩天的騷動，曼谷街頭14
號上午暫時恢復平靜，筋疲力盡的士兵倒在路旁睡覺，或是把配槍放在一
旁，坐在地上休息。空蕩蕩的大馬路，還可以看到燒到焦黑的坦克車橫陳
在路面。暫時休兵的反政府示威群眾，則回到總理府附近的大本營吃早餐
補充體力之後，宣佈結束長達三星期的抗爭。六千名泰國鎮暴部隊，13
號在指揮官一聲令下，邊走邊開槍示警，步步近逼搶奪巴士、以及佔領政
府機關的示威民眾，鎮暴部隊動並動用催淚瓦斯、強力水柱強行驅散群眾
，示威民眾則拿出彈弓石塊、汽油彈還擊。混亂中許多店家、銀行甚至清
真寺都遭到波及。不滿反政府群眾作為的人，也帶著棍棒加入戰局，看到
曼谷混亂的局勢，讓美國等幾十個國家緊急發佈旅遊警告，敦促民眾不要
前往當地。而可能流亡在杜拜的前總理戴克辛，除了持續喊話，鼓動支持
者起來革命，還在接受CNN專訪的時候，指控泰國軍方濫殺示威民眾，
並用軍車載走屍體，泰國軍方隨即出面澄清。泰國反政府示威群眾宣稱，
有6人死在軍方槍下，不過政府公佈的死亡人數只有兩人，而且是立場不
同的民眾互相攻擊造成的，另外這場衝突，還造成上百人受傷，新年的重
要慶典潑水節被迫取消。經過兩天的騷動，曼谷街頭14號上午暫時恢復
平靜，筋疲力盡的士兵倒在路旁睡覺，或是把配槍放在一旁，坐在地上休
息。空蕩蕩的大馬路，還可以看到燒到焦黑的坦克車橫陳在路面。暫時休
兵的反政府示威群眾，則回到總理府附近的大本營吃早餐補充體力之後，
宣佈結束長達三星期的抗爭。六千名泰國鎮暴部隊，13號在指揮官一聲
令下，邊走邊開槍示警，步步近逼搶奪巴士、以及佔領政府機關的示威民
眾，鎮暴部隊動並動用催淚瓦斯、強力水柱強行驅散群眾，示威民眾則拿
出彈弓石塊、汽油彈還擊。混亂中許多店家、銀行甚至清真寺都遭到波及
。不滿反政府群眾作為的人，也帶著棍棒加入戰局，看到曼谷混亂的局勢
，讓美國等幾十個國家緊急發佈旅遊警告，敦促民眾不要前往當地。而可
能流亡在杜拜的前總理戴克辛，除了持續喊話，鼓動支持者起來革命，還
在接受CNN專訪的時候，指控泰國軍方濫殺示威民眾，並用軍車載走屍
體，泰國軍方隨即出面澄清。泰國反政府示威群眾宣稱，有6人死在軍方
槍下，不過政府公佈的死亡人數只有兩人，而且是立場不同的民眾互相攻
擊造成的，另外這場衝突，還造成上百人受傷，新年的重要慶典潑水節被
迫取消。經過兩天的騷動，曼谷街頭14號上午暫時恢復平靜，筋疲力盡
的士兵倒在路旁睡覺，或是把配槍放在一旁，坐在地上休息。空蕩蕩的大
馬路，還可以看到燒到焦黑的坦克車橫陳在路面。暫時休兵的反政府示威
群眾，則回到總理府附近的大本營吃早餐補充體力之後，宣佈結束長達三
星期的抗爭。六千名泰國鎮暴部隊，13號在指揮官一聲令下，邊走邊開
槍示警，步步近逼搶奪巴士、以及佔領政府機關的示威民眾，鎮暴部隊動
並動用催淚瓦斯、強力水柱強行驅散群眾，示威民眾則拿出彈弓石塊、汽
油彈還擊。混亂中許多店家、銀行甚至清真寺都遭到波及。不滿反政府群
眾作為的人，也帶著棍棒加入戰局，看到曼谷混亂的局勢，讓美國等幾十
個國家緊急發佈旅遊警告，敦促民眾不要前往當地。而可能流亡在杜拜的
前總理戴克辛，除了持續喊話，鼓動支持者起來革命，還在接受CNN專
訪的時候，指控泰國軍方濫殺示威民眾，並用軍車載走屍體，泰國軍方隨
即出面澄清。泰國反政府示威群眾宣稱，有6人死在軍方槍下，不過政府
公佈的死亡人數只有兩人，而且是立場不同的民眾互相攻擊造成的，另外
這場衝突，還造成上百人受傷，新年的重要慶典潑水節被迫取消。經過兩
天的騷動，曼谷街頭14號上午暫時恢復平靜，筋疲力盡的士兵倒在路旁
睡覺，或是把配槍放在一旁，坐在地上休息。空蕩蕩的大馬路，還可以看
到燒到焦黑的坦克車橫陳在路面。暫時休兵的反政府示威群眾，則回到總
理府附近的大本營吃早餐補充體力之後，宣佈結束長達三星期的抗爭。六
千名泰國鎮暴部隊，13號在指揮官一聲令下，邊走邊開槍示警，步步近
逼搶奪巴士、以及佔領政府機關的示威民眾，鎮暴部隊動並動用催淚瓦斯
、強力水柱強行驅散群眾，示威民眾則拿出彈弓石塊、汽油彈還擊。混亂
中許多店家、銀行甚至清真寺都遭到波及。不滿反政府群眾作為的人，也
帶著棍棒加入戰局，看到曼谷混亂的局勢，讓美國等幾十個國家緊急發佈
旅遊警告，敦促民眾不要前往當地。而可能流亡在杜拜的前總理戴克辛，
除了持續喊話，鼓動支持者起來革命，還在接受CNN專訪的時候，指控
泰國軍方濫殺示威民眾，並用軍車載走屍體，泰國軍方隨即出面澄清。泰
國反政府示威群眾宣稱，有6人死在軍方槍下，不過政府公佈的死亡人數
只有兩人，而且是立場不同的民眾互相攻擊造成的，另外這場衝突，還造
成上百人受傷，新年的重要慶典潑水節被迫取消。經過兩天的騷動，曼谷
街頭14號上午暫時恢復平靜，筋疲力盡的士兵倒在路旁睡覺，或是把配
槍放在一旁，坐在地上休息。空蕩蕩的大馬路，還可以看到燒到焦黑的坦
克車橫陳在路面。暫時休兵的反政府示威群眾，則回到總理府附近的大本
營吃早餐補充體力之後，宣佈結束長達三星期的抗爭。六千名泰國鎮暴部
隊，13號在指揮官一聲令下，邊走邊開槍示警，步步近逼搶奪巴士、以
及佔領政府機關的示威民眾，鎮暴部隊動並動用催淚瓦斯、強力水柱強行
驅散群眾，示威民眾則拿出彈弓石塊、汽油彈還擊。混亂中許多店家、銀
行甚至清真寺都遭到波及。不滿反政府群眾作為的人，也帶著棍棒加入戰
局，看到曼谷混亂的局勢，讓美國等幾十個國家緊急發佈旅遊警告，敦促
民眾不要前往當地。而可能流亡在杜拜的前總理戴克辛，除了持續喊話，
鼓動支持者起來革命，還在接受CNN專訪的時候，指控泰國軍方濫殺示
威民眾，並用軍車載走屍體，泰國軍方隨即出面澄清。泰國反政府示威群
眾宣稱，有6人死在軍方槍下，不過政府公佈的死亡人數只有兩人，而且
是立場不同的民眾互相攻擊造成的，另外這場衝突，還造成上百人受傷，
新年的重要慶典潑水節被迫取消。經過兩天的騷動，曼谷街頭14號上午
暫時恢復平靜，筋疲力盡的士兵倒在路旁睡覺，或是把配槍放在一旁，坐
在地上休息。空蕩蕩的大馬路，還可以看到燒到焦黑的坦克車橫陳在路面
。暫時休兵的反政府示威群眾，則回到總理府附近的大本營吃早餐補充體
力之後，宣佈結束長達三星期的抗爭。六千名泰國鎮暴部隊，13號在指
揮官一聲令下，邊走邊開槍示警，步步近逼搶奪巴士、以及佔領政府機關
的示威民眾，鎮暴部隊動並動用催淚瓦斯、強力水柱強行驅散群眾，示威
民眾則拿出彈弓石塊、汽油彈還擊。混亂中許多店家、銀行甚至清真寺都
遭到波及。不滿反政府群眾作為的人，也帶著棍棒加入戰局，看到曼谷混
亂的局勢，讓美國等幾十個國家緊急發佈旅遊警告，敦促民眾不要前往當
地。而可能流亡在杜拜的前總理戴克辛，除了持續喊話，鼓動支持者起來
革命，還在接受CNN專訪的時候，指控泰國軍方濫殺示威民眾，並用軍
車載走屍體，泰國軍方隨即出面澄清。泰國反政府示威群眾宣稱，有6人
死在軍方槍下，不過政府公佈的死亡人數只有兩人，而且是立場不同的民
眾互相攻擊造成的，另外這場衝突，還造成上百人受傷，新年的重要慶典
潑水節被迫取消。
