印尼衛生部長蘇帕瑞十三號表示，世界衛生組織已經證實，印尼又有一名
男子死於禽流感。這使得印尼因為禽流感而死亡的人數增加到九人根據世
界衛生組織，香港實驗室的檢驗結果顯示，一名上個月19號，死於北雅
加達沙羅索醫院的印尼男子，確定死於禽流感。當地官員表示，這名35
歲的男子來自西雅加達地區，曾接觸過禽鳥，至於其他細節則沒有說明。
另外沙羅索醫院發言人帕圖表示，這兩天又有五名新的疑似禽流感病患入
院治療，現在還在觀察中。印尼目前已經證實總共有14人染上禽流感，
其中9人已經死亡印尼衛生部長蘇帕瑞十三號表示，世界衛生組織已經證
實，印尼又有一名男子死於禽流感。這使得印尼因為禽流感而死亡的人數
增加到九人根據世界衛生組織，香港實驗室的檢驗結果顯示，一名上個月
19號，死於北雅加達沙羅索醫院的印尼男子，確定死於禽流感。當地官
員表示，這名35歲的男子來自西雅加達地區，曾接觸過禽鳥，至於其他
細節則沒有說明。另外沙羅索醫院發言人帕圖表示，這兩天又有五名新的
疑似禽流感病患入院治療，現在還在觀察中。印尼目前已經證實總共有1
4人染上禽流感，其中9人已經死亡印尼衛生部長蘇帕瑞十三號表示，世
界衛生組織已經證實，印尼又有一名男子死於禽流感。這使得印尼因為禽
流感而死亡的人數增加到九人根據世界衛生組織，香港實驗室的檢驗結果
顯示，一名上個月19號，死於北雅加達沙羅索醫院的印尼男子，確定死
於禽流感。當地官員表示，這名35歲的男子來自西雅加達地區，曾接觸
過禽鳥，至於其他細節則沒有說明。另外沙羅索醫院發言人帕圖表示，這
兩天又有五名新的疑似禽流感病患入院治療，現在還在觀察中。印尼目前
已經證實總共有14人染上禽流感，其中9人已經死亡印尼衛生部長蘇帕
瑞十三號表示，世界衛生組織已經證實，印尼又有一名男子死於禽流感。
這使得印尼因為禽流感而死亡的人數增加到九人根據世界衛生組織，香港
實驗室的檢驗結果顯示，一名上個月19號，死於北雅加達沙羅索醫院的
印尼男子，確定死於禽流感。當地官員表示，這名35歲的男子來自西雅
加達地區，曾接觸過禽鳥，至於其他細節則沒有說明。另外沙羅索醫院發
言人帕圖表示，這兩天又有五名新的疑似禽流感病患入院治療，現在還在
觀察中。印尼目前已經證實總共有14人染上禽流感，其中9人已經死亡
印尼衛生部長蘇帕瑞十三號表示，世界衛生組織已經證實，印尼又有一名
男子死於禽流感。這使得印尼因為禽流感而死亡的人數增加到九人根據世
界衛生組織，香港實驗室的檢驗結果顯示，一名上個月19號，死於北雅
加達沙羅索醫院的印尼男子，確定死於禽流感。當地官員表示，這名35
歲的男子來自西雅加達地區，曾接觸過禽鳥，至於其他細節則沒有說明。
另外沙羅索醫院發言人帕圖表示，這兩天又有五名新的疑似禽流感病患入
院治療，現在還在觀察中。印尼目前已經證實總共有14人染上禽流感，
其中9人已經死亡
