海基會董事長江丙坤之前因為家人在中國經商，曾被綠營大力抨擊，現在
又有媒體報導他的兒子江俊德所經營的公司，是在中國國務院特許下，成
為進口釩鐵產品到台灣的獨家代理商，部分藍綠立委質疑，身為我方與對
岸談判的代表，如果有這樣的情況不太恰當。被指射的德鎂實業則是發聲
明稿表示，中國釩鐵出口並不需要國務院特許，而且德鎂在今年就沒有再
跟中國的攀枝花鋼鐵公司續約，而江丙坤也親自出面說明，還為兒子抱屈
。不過有監委認為，這樣可能會有觸犯公職人員利益衝突迴避法的疑慮，
他將主動申請調查。擔任海基會要職，親屬與對岸的接觸界線在哪裡?有
沒有涉及違法的問題?監委表示還要再查，但在政壇傳出吳伯雄有意轉任
海基會的時機，江丙坤兒子的事件再被提出，時機點也相當耐人尋味。記
者張志雄彭耀祖張梓嘉台北報導海基會董事長江丙坤之前因為家人在中國
經商，曾被綠營大力抨擊，現在又有媒體報導他的兒子江俊德所經營的公
司，是在中國國務院特許下，成為進口釩鐵產品到台灣的獨家代理商，部
分藍綠立委質疑，身為我方與對岸談判的代表，如果有這樣的情況不太恰
當。被指射的德鎂實業則是發聲明稿表示，中國釩鐵出口並不需要國務院
特許，而且德鎂在今年就沒有再跟中國的攀枝花鋼鐵公司續約，而江丙坤
也親自出面說明，還為兒子抱屈。不過有監委認為，這樣可能會有觸犯公
職人員利益衝突迴避法的疑慮，他將主動申請調查。擔任海基會要職，親
屬與對岸的接觸界線在哪裡?有沒有涉及違法的問題?監委表示還要再查
，但在政壇傳出吳伯雄有意轉任海基會的時機，江丙坤兒子的事件再被提
出，時機點也相當耐人尋味。記者張志雄彭耀祖張梓嘉台北報導海基會董
事長江丙坤之前因為家人在中國經商，曾被綠營大力抨擊，現在又有媒體
報導他的兒子江俊德所經營的公司，是在中國國務院特許下，成為進口釩
鐵產品到台灣的獨家代理商，部分藍綠立委質疑，身為我方與對岸談判的
代表，如果有這樣的情況不太恰當。被指射的德鎂實業則是發聲明稿表示
，中國釩鐵出口並不需要國務院特許，而且德鎂在今年就沒有再跟中國的
攀枝花鋼鐵公司續約，而江丙坤也親自出面說明，還為兒子抱屈。不過有
監委認為，這樣可能會有觸犯公職人員利益衝突迴避法的疑慮，他將主動
申請調查。擔任海基會要職，親屬與對岸的接觸界線在哪裡?有沒有涉及
違法的問題?監委表示還要再查，但在政壇傳出吳伯雄有意轉任海基會的
時機，江丙坤兒子的事件再被提出，時機點也相當耐人尋味。記者張志雄
彭耀祖張梓嘉台北報導海基會董事長江丙坤之前因為家人在中國經商，曾
被綠營大力抨擊，現在又有媒體報導他的兒子江俊德所經營的公司，是在
中國國務院特許下，成為進口釩鐵產品到台灣的獨家代理商，部分藍綠立
委質疑，身為我方與對岸談判的代表，如果有這樣的情況不太恰當。被指
射的德鎂實業則是發聲明稿表示，中國釩鐵出口並不需要國務院特許，而
且德鎂在今年就沒有再跟中國的攀枝花鋼鐵公司續約，而江丙坤也親自出
面說明，還為兒子抱屈。不過有監委認為，這樣可能會有觸犯公職人員利
益衝突迴避法的疑慮，他將主動申請調查。擔任海基會要職，親屬與對岸
的接觸界線在哪裡?有沒有涉及違法的問題?監委表示還要再查，但在政
壇傳出吳伯雄有意轉任海基會的時機，江丙坤兒子的事件再被提出，時機
點也相當耐人尋味。記者張志雄彭耀祖張梓嘉台北報導海基會董事長江丙
坤之前因為家人在中國經商，曾被綠營大力抨擊，現在又有媒體報導他的
兒子江俊德所經營的公司，是在中國國務院特許下，成為進口釩鐵產品到
台灣的獨家代理商，部分藍綠立委質疑，身為我方與對岸談判的代表，如
果有這樣的情況不太恰當。被指射的德鎂實業則是發聲明稿表示，中國釩
鐵出口並不需要國務院特許，而且德鎂在今年就沒有再跟中國的攀枝花鋼
鐵公司續約，而江丙坤也親自出面說明，還為兒子抱屈。不過有監委認為
，這樣可能會有觸犯公職人員利益衝突迴避法的疑慮，他將主動申請調查
。擔任海基會要職，親屬與對岸的接觸界線在哪裡?有沒有涉及違法的問
題?監委表示還要再查，但在政壇傳出吳伯雄有意轉任海基會的時機，江
丙坤兒子的事件再被提出，時機點也相當耐人尋味。記者張志雄彭耀祖張
梓嘉台北報導
