風扇把天然的風力資源轉化為電力，這些電全都要賣給台電，才能送到用
戶家裡，但比起天然氣一度4到5元，燃煤2.7元，風電收購價格卻只
有2元。正因為太便宜，英華威不惜出面喊話，可是再生能源發展條例就
算通過，價格問題還是無法解決。除了收購價格，風力發電廠跟環境之間
也存在衝突，去年英華威計畫在桃園新屋開發新風場，居民就擔心破壞防
風林，產生風洞效應、影響居住安全。也有環保團體認為，轉動的風機可
能傷害鳥類，種種疑慮使得風力發電跟環境生態之間產生對立，怎麼解決
低碳能源的選址問題，推動再生能源發展條例立法時，也應該有通盤考量
。記者台北綜合報導風扇把天然的風力資源轉化為電力，這些電全都要賣
給台電，才能送到用戶家裡，但比起天然氣一度4到5元，燃煤2.7元
，風電收購價格卻只有2元。正因為太便宜，英華威不惜出面喊話，可是
再生能源發展條例就算通過，價格問題還是無法解決。除了收購價格，風
力發電廠跟環境之間也存在衝突，去年英華威計畫在桃園新屋開發新風場
，居民就擔心破壞防風林，產生風洞效應、影響居住安全。也有環保團體
認為，轉動的風機可能傷害鳥類，種種疑慮使得風力發電跟環境生態之間
產生對立，怎麼解決低碳能源的選址問題，推動再生能源發展條例立法時
，也應該有通盤考量。記者台北綜合報導風扇把天然的風力資源轉化為電
力，這些電全都要賣給台電，才能送到用戶家裡，但比起天然氣一度4到
5元，燃煤2.7元，風電收購價格卻只有2元。正因為太便宜，英華威
不惜出面喊話，可是再生能源發展條例就算通過，價格問題還是無法解決
。除了收購價格，風力發電廠跟環境之間也存在衝突，去年英華威計畫在
桃園新屋開發新風場，居民就擔心破壞防風林，產生風洞效應、影響居住
安全。也有環保團體認為，轉動的風機可能傷害鳥類，種種疑慮使得風力
發電跟環境生態之間產生對立，怎麼解決低碳能源的選址問題，推動再生
能源發展條例立法時，也應該有通盤考量。記者台北綜合報導風扇把天然
的風力資源轉化為電力，這些電全都要賣給台電，才能送到用戶家裡，但
比起天然氣一度4到5元，燃煤2.7元，風電收購價格卻只有2元。正
因為太便宜，英華威不惜出面喊話，可是再生能源發展條例就算通過，價
格問題還是無法解決。除了收購價格，風力發電廠跟環境之間也存在衝突
，去年英華威計畫在桃園新屋開發新風場，居民就擔心破壞防風林，產生
風洞效應、影響居住安全。也有環保團體認為，轉動的風機可能傷害鳥類
，種種疑慮使得風力發電跟環境生態之間產生對立，怎麼解決低碳能源的
選址問題，推動再生能源發展條例立法時，也應該有通盤考量。記者台北
綜合報導風扇把天然的風力資源轉化為電力，這些電全都要賣給台電，才
能送到用戶家裡，但比起天然氣一度4到5元，燃煤2.7元，風電收購
價格卻只有2元。正因為太便宜，英華威不惜出面喊話，可是再生能源發
展條例就算通過，價格問題還是無法解決。除了收購價格，風力發電廠跟
環境之間也存在衝突，去年英華威計畫在桃園新屋開發新風場，居民就擔
心破壞防風林，產生風洞效應、影響居住安全。也有環保團體認為，轉動
的風機可能傷害鳥類，種種疑慮使得風力發電跟環境生態之間產生對立，
怎麼解決低碳能源的選址問題，推動再生能源發展條例立法時，也應該有
通盤考量。記者台北綜合報導
