71歲的退休老師芭芭拉，是現在英國當紅的生活智慧王，舉凡煮飯、洗
衣、旅遊，她都有一套省錢妙招。這些生活智慧影片被放上YouTub
e之後，意外造成轟動，累計點閱次數已經超過25萬人次。芭芭拉穿著
18年前的洋裝接受訪問，手邊一邊利用廚房剩下的材料做蛋糕，她說，
其實這些節省的習慣，是因為小時候經歷過二次世界大戰養成的，當時全
球爆發金融危機，各種物資缺乏，東西能省則省堪用則用，對照當下環境
，這種好習慣正好派上用場，現在芭芭拉已經成為地方名人，還收到網友
從世界各地寄來的電子郵件，向她詢問省錢撇步。71歲的退休老師芭芭
拉，是現在英國當紅的生活智慧王，舉凡煮飯、洗衣、旅遊，她都有一套
省錢妙招。這些生活智慧影片被放上YouTube之後，意外造成轟動
，累計點閱次數已經超過25萬人次。芭芭拉穿著18年前的洋裝接受訪
問，手邊一邊利用廚房剩下的材料做蛋糕，她說，其實這些節省的習慣，
是因為小時候經歷過二次世界大戰養成的，當時全球爆發金融危機，各種
物資缺乏，東西能省則省堪用則用，對照當下環境，這種好習慣正好派上
用場，現在芭芭拉已經成為地方名人，還收到網友從世界各地寄來的電子
郵件，向她詢問省錢撇步。71歲的退休老師芭芭拉，是現在英國當紅的
生活智慧王，舉凡煮飯、洗衣、旅遊，她都有一套省錢妙招。這些生活智
慧影片被放上YouTube之後，意外造成轟動，累計點閱次數已經超
過25萬人次。芭芭拉穿著18年前的洋裝接受訪問，手邊一邊利用廚房
剩下的材料做蛋糕，她說，其實這些節省的習慣，是因為小時候經歷過二
次世界大戰養成的，當時全球爆發金融危機，各種物資缺乏，東西能省則
省堪用則用，對照當下環境，這種好習慣正好派上用場，現在芭芭拉已經
成為地方名人，還收到網友從世界各地寄來的電子郵件，向她詢問省錢撇
步。
