日本人對傳統武士的尊敬和崇拜，現在發揮到機器人上面。一間日本專門
製造機器人的公司，十二號就推出了一種武士機器人，希望以武士的精神
，象徵該公司未來將會成為人型機器人的領導品牌這個將近真人大小，穿
著打扮完全遵照古代日本武士的機器人，以12世紀時，日本平安時代的
名將平清盛為名。而生產這個機器人的公司，還特地前往神社，讓機器人
像其他產品一樣接受祈福，期望未來這個機器人，如果開始販售，能像日
本其他高科技業的產品，在世界各國廣受好評。目前這個武士機器人只供
展示，但該公司計畫，未來可能將它升級成負責保安工作，或照顧老年人
的機器人。日本人對傳統武士的尊敬和崇拜，現在發揮到機器人上面。一
間日本專門製造機器人的公司，十二號就推出了一種武士機器人，希望以
武士的精神，象徵該公司未來將會成為人型機器人的領導品牌這個將近真
人大小，穿著打扮完全遵照古代日本武士的機器人，以12世紀時，日本
平安時代的名將平清盛為名。而生產這個機器人的公司，還特地前往神社
，讓機器人像其他產品一樣接受祈福，期望未來這個機器人，如果開始販
售，能像日本其他高科技業的產品，在世界各國廣受好評。目前這個武士
機器人只供展示，但該公司計畫，未來可能將它升級成負責保安工作，或
照顧老年人的機器人。日本人對傳統武士的尊敬和崇拜，現在發揮到機器
人上面。一間日本專門製造機器人的公司，十二號就推出了一種武士機器
人，希望以武士的精神，象徵該公司未來將會成為人型機器人的領導品牌
這個將近真人大小，穿著打扮完全遵照古代日本武士的機器人，以12世
紀時，日本平安時代的名將平清盛為名。而生產這個機器人的公司，還特
地前往神社，讓機器人像其他產品一樣接受祈福，期望未來這個機器人，
如果開始販售，能像日本其他高科技業的產品，在世界各國廣受好評。目
前這個武士機器人只供展示，但該公司計畫，未來可能將它升級成負責保
安工作，或照顧老年人的機器人。日本人對傳統武士的尊敬和崇拜，現在
發揮到機器人上面。一間日本專門製造機器人的公司，十二號就推出了一
種武士機器人，希望以武士的精神，象徵該公司未來將會成為人型機器人
的領導品牌這個將近真人大小，穿著打扮完全遵照古代日本武士的機器人
，以12世紀時，日本平安時代的名將平清盛為名。而生產這個機器人的
公司，還特地前往神社，讓機器人像其他產品一樣接受祈福，期望未來這
個機器人，如果開始販售，能像日本其他高科技業的產品，在世界各國廣
受好評。目前這個武士機器人只供展示，但該公司計畫，未來可能將它升
級成負責保安工作，或照顧老年人的機器人。
