四十歲的家堯和三十九歲的凌凌，結婚已有十年的時間，兩人育有8歲的
小桃及3歲的小光，家堯原本在動物園負責資料庫設計的工作，但2年前
，他為了成全老婆創業的心願，毅然決定請育嬰假在家幫忙帶小孩。太太
會訝異這一點也不奇怪，因為在台灣，請育嬰假的爸爸不超過4％，而在
成為家庭主夫之後，家堯才體驗到什麼叫做為母則強，從一天醒來睜開眼
睛，一個沒有列表的行程就已經開始，包括打理孩子起床、準備早餐、送
女兒上學、照顧未滿三歲的兒子、打理家務、買菜料理三餐…等，不過，
這一切，並不是一開始就這麼順利的！想不到因為一場育嬰假賺到一個新
的自己，不過有得必有失，由於太太才剛創業，收入不穩，只能靠存款過
活的這家人，現在必須勒緊褲帶過日子，而對家堯來說，學習記帳，控制
開銷，更是一門很大的學問。這一年來，家堯雖然沒有賺到半毛錢，但是
他賺到了與孩子相處的寶貴時光，也只有親身去體驗，才能瞭解老婆過去
的辛苦和重要。四十歲的家堯和三十九歲的凌凌，結婚已有十年的時間，
兩人育有8歲的小桃及3歲的小光，家堯原本在動物園負責資料庫設計的
工作，但2年前，他為了成全老婆創業的心願，毅然決定請育嬰假在家幫
忙帶小孩。太太會訝異這一點也不奇怪，因為在台灣，請育嬰假的爸爸不
超過4％，而在成為家庭主夫之後，家堯才體驗到什麼叫做為母則強，從
一天醒來睜開眼睛，一個沒有列表的行程就已經開始，包括打理孩子起床
、準備早餐、送女兒上學、照顧未滿三歲的兒子、打理家務、買菜料理三
餐…等，不過，這一切，並不是一開始就這麼順利的！想不到因為一場育
嬰假賺到一個新的自己，不過有得必有失，由於太太才剛創業，收入不穩
，只能靠存款過活的這家人，現在必須勒緊褲帶過日子，而對家堯來說，
學習記帳，控制開銷，更是一門很大的學問。這一年來，家堯雖然沒有賺
到半毛錢，但是他賺到了與孩子相處的寶貴時光，也只有親身去體驗，才
能瞭解老婆過去的辛苦和重要。四十歲的家堯和三十九歲的凌凌，結婚已
有十年的時間，兩人育有8歲的小桃及3歲的小光，家堯原本在動物園負
責資料庫設計的工作，但2年前，他為了成全老婆創業的心願，毅然決定
請育嬰假在家幫忙帶小孩。太太會訝異這一點也不奇怪，因為在台灣，請
育嬰假的爸爸不超過4％，而在成為家庭主夫之後，家堯才體驗到什麼叫
做為母則強，從一天醒來睜開眼睛，一個沒有列表的行程就已經開始，包
括打理孩子起床、準備早餐、送女兒上學、照顧未滿三歲的兒子、打理家
務、買菜料理三餐…等，不過，這一切，並不是一開始就這麼順利的！想
不到因為一場育嬰假賺到一個新的自己，不過有得必有失，由於太太才剛
創業，收入不穩，只能靠存款過活的這家人，現在必須勒緊褲帶過日子，
而對家堯來說，學習記帳，控制開銷，更是一門很大的學問。這一年來，
家堯雖然沒有賺到半毛錢，但是他賺到了與孩子相處的寶貴時光，也只有
親身去體驗，才能瞭解老婆過去的辛苦和重要。
