世界貿易組織WTO部長級會議第二天，場外依舊是示威活動熱鬧滾滾
，而場內則是上演美國與歐盟貿易代表的唇槍舌劍。
雙方互控對方不願讓步，導致自由貿易談判停滯不前，美國貿易談判代
表波特曼甚至提議，WTO必須再舉行一場高峰會向各方施壓。
在香港會展中心舉行的世界貿易組織WTO部長級會議，十四號一早繼
續進行會員國之間，多邊或是雙邊的磋商。
美國貿易談判代表波特曼，則繼續就歐盟遲遲不願取消農業補貼的作法
提出抨擊。
美國貿易談判代表，波特曼:我要加入已開發及開發中國家的行列，呼
籲我們在歐洲的貿易夥伴遵守全球的規範，確實的執行多哈，實實在
在的改善市場通路的要求。
波特曼還警告談判若是繼續僵持下去，恐怕未來國際社會將倒退回保護
主義的老路線。
歐盟貿易談判代表，對美方老是把農業補貼作為攻擊的劍靶也相當不滿
，反控美方還不是以糧食援助的名義，將過剩的農產品，像是小麥傾
銷到其它國家，數量佔美國每年農業總產量兩成。
這位代表還揚言如果美方不取消糧食援助，歐盟也沒必要提出取消農業
補貼的時間表。
歐盟貿易執委，曼德爾森:我們不應該放低視野，我們要保持信心相信
會有一輪(談判)，會傳遞出帶動全球經濟以及幫助開發中國家的好
消息。
會展中心內部各方唇槍舌劍，場外來自世界各國示威團體的活動，也是
五花八門。
示威者，德瑞馬:我們要告訴談判代表，告訴這些在會議中心的代表，
他們不能以人民之名進行交易。
其中又以南韓農民的陣仗和功力，最教人吃驚。
將近五十名堅絕反對開放稻米進口的南韓農民，全副武裝的和香港兩百
名鎮暴警察對峙，過程中發生了一些肢體衝突，警方則是以胡椒噴霧
伺候，結果有好幾人身體不適送醫，所幸並無大礙。
據統計WTO部長級會議進行至今兩天以來，至少有九名反全球化的示
威者在抗議的過程中受傷，其中又以南韓人居多。
