媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統是否兼
任國民黨主席，再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別前往國
民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自澄清滅
火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉色凝重
的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是有所保
留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話的行為。吳伯雄
更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報上通過
，黨中央背書力挺江丙坤的立場。媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除
馬吳不合的傳言，因為總統是否兼任國民黨主席，再度成為話題後，引發
多方揣測。馬總統下午特別前往國民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門
密談20分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳
立場沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題
不斷延燒，馬總統態度還是有所保留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有
部分立委對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的
傳言，強調已經在中山會報上通過，黨中央背書力挺江丙坤的立場。媒體
面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統是否兼任國
民黨主席，再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別前往國民黨
中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自澄清滅火。
看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳
伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是有所保留。
馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話的行為。吳伯雄更駁
斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報上通過，黨
中央背書力挺江丙坤的立場。媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳
不合的傳言，因為總統是否兼任國民黨主席，再度成為話題後，引發多方
揣測。馬總統下午特別前往國民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談
20分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場
沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷
延燒，馬總統態度還是有所保留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分
立委對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言
，強調已經在中山會報上通過，黨中央背書力挺江丙坤的立場。媒體面前
馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統是否兼任國民黨
主席，再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別前往國民黨中央
黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到
馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄
面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是有所保留。馬吳
親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可
能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報上通過，黨中央
背書力挺江丙坤的立場。媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合
的傳言，因為總統是否兼任國民黨主席，再度成為話題後，引發多方揣測
。馬總統下午特別前往國民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20
分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有
改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒
，馬總統態度還是有所保留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分立委
對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強
調已經在中山會報上通過，黨中央背書力挺江丙坤的立場。
