看完報紙頭條，接著看重要的黨政消息。總統馬英九昨天非常罕見地、親
自到國民黨黨中央跟現任黨主席吳伯雄會面，希望破除外界對馬吳不合的
聯想；另外對於他會不會兼任黨主席？他表示、已經跟吳伯雄有共識、6
月中旬、會公布結果。媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的
傳言，因為總統是否兼任國民黨主席，再度成為話題後，引發多方揣測。
馬總統下午特別前往國民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分
鐘，馬總統親自澄清滅火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改
變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，
馬總統態度還是有所保留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對
外放話的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調
已經在中山會報上通過，黨中央背書力挺江丙坤的立場。看完報紙頭條，
接著看重要的黨政消息。總統馬英九昨天非常罕見地、親自到國民黨黨中
央跟現任黨主席吳伯雄會面，希望破除外界對馬吳不合的聯想；另外對於
他會不會兼任黨主席？他表示、已經跟吳伯雄有共識、6月中旬、會公布
結果。媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統
是否兼任國民黨主席，再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別
前往國民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自
澄清滅火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉
色凝重的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是
有所保留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話的行為。
吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報
上通過，黨中央背書力挺江丙坤的立場。看完報紙頭條，接著看重要的黨
政消息。總統馬英九昨天非常罕見地、親自到國民黨黨中央跟現任黨主席
吳伯雄會面，希望破除外界對馬吳不合的聯想；另外對於他會不會兼任黨
主席？他表示、已經跟吳伯雄有共識、6月中旬、會公布結果。媒體面前
馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統是否兼任國民黨
主席，再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別前往國民黨中央
黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到
馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄
面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是有所保留。馬吳
親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可
能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報上通過，黨中央
背書力挺江丙坤的立場。看完報紙頭條，接著看重要的黨政消息。總統馬
英九昨天非常罕見地、親自到國民黨黨中央跟現任黨主席吳伯雄會面，希
望破除外界對馬吳不合的聯想；另外對於他會不會兼任黨主席？他表示、
已經跟吳伯雄有共識、6月中旬、會公布結果。媒體面前馬總統和吳伯雄
握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統是否兼任國民黨主席，再度成為
話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別前往國民黨中央黨部與吳伯雄會
面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到馬總統親自拜訪
，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑容。只是
兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是有所保留。馬吳親上火線澄清，
也點名黨內有部分立委對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董
事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報上通過，黨中央背書力挺江丙坤
的立場。看完報紙頭條，接著看重要的黨政消息。總統馬英九昨天非常罕
見地、親自到國民黨黨中央跟現任黨主席吳伯雄會面，希望破除外界對馬
吳不合的聯想；另外對於他會不會兼任黨主席？他表示、已經跟吳伯雄有
共識、6月中旬、會公布結果。媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬
吳不合的傳言，因為總統是否兼任國民黨主席，再度成為話題後，引發多
方揣測。馬總統下午特別前往國民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密
談20分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立
場沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不
斷延燒，馬總統態度還是有所保留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部
分立委對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳
言，強調已經在中山會報上通過，黨中央背書力挺江丙坤的立場。看完報
紙頭條，接著看重要的黨政消息。總統馬英九昨天非常罕見地、親自到國
民黨黨中央跟現任黨主席吳伯雄會面，希望破除外界對馬吳不合的聯想；
另外對於他會不會兼任黨主席？他表示、已經跟吳伯雄有共識、6月中旬
、會公布結果。媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，
因為總統是否兼任國民黨主席，再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統
下午特別前往國民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬
總統親自澄清滅火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也
讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統
態度還是有所保留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話
的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在
中山會報上通過，黨中央背書力挺江丙坤的立場。看完報紙頭條，接著看
重要的黨政消息。總統馬英九昨天非常罕見地、親自到國民黨黨中央跟現
任黨主席吳伯雄會面，希望破除外界對馬吳不合的聯想；另外對於他會不
會兼任黨主席？他表示、已經跟吳伯雄有共識、6月中旬、會公布結果。
媒體面前馬總統和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統是否兼
任國民黨主席，再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別前往國
民黨中央黨部與吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自澄清滅
火。看到馬總統親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉色凝重
的吳伯雄面露笑容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是有所保
留。馬吳親上火線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話的行為。吳伯雄
更駁斥可能擠掉海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報上通過
，黨中央背書力挺江丙坤的立場。看完報紙頭條，接著看重要的黨政消息
。總統馬英九昨天非常罕見地、親自到國民黨黨中央跟現任黨主席吳伯雄
會面，希望破除外界對馬吳不合的聯想；另外對於他會不會兼任黨主席？
他表示、已經跟吳伯雄有共識、6月中旬、會公布結果。媒體面前馬總統
和吳伯雄握手，要破除馬吳不合的傳言，因為總統是否兼任國民黨主席，
再度成為話題後，引發多方揣測。馬總統下午特別前往國民黨中央黨部與
吳伯雄會面，雙方閉門密談20分鐘，馬總統親自澄清滅火。看到馬總統
親自拜訪，還強調尊吳立場沒有改變，也讓原本臉色凝重的吳伯雄面露笑
容。只是兼任黨魁議題不斷延燒，馬總統態度還是有所保留。馬吳親上火
線澄清，也點名黨內有部分立委對外放話的行為。吳伯雄更駁斥可能擠掉
海基會董事長江丙坤的傳言，強調已經在中山會報上通過，黨中央背書力
挺江丙坤的立場。
