距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼
、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水
溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻
意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為,北方三島珊
瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場
。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐
怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危
機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這
裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。
氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學
者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、
才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。距離台灣北
方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼
，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪
又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，
這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為,北方三島珊瑚礁生態豐
富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡
也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也
會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾
丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過
海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，
讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只
有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬
過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。距離台灣北方四、五十
公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民
，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能
不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚
覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為,北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁
業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈
過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北
方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆
蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升
高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生
存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為
的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化
的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。距離台灣北方四、五十公里遠，孤
立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾
幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚
生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟
然高達三四成。學者認為,北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源
不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少
大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚
狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維
持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白
化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻
，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保
護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記
者林靜梅劉漢麟綜合報導。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的
北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去
。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過
去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四
成。學者認為,北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓
它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的
現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，
南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還
算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復
原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為
破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生
態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉
漢麟綜合報導。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，
彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為
這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實
際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認
為,北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部
漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透
過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的
珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不
過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒
有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況
可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力
，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報
導。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉
花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高
，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中
、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為,北方三
島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的
漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資
源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面
臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為
，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的
好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化
。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊
瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。距離台
灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花
瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、
風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發
現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為,北方三島珊瑚礁生
態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過
這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一
天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目
前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發
生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變
遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲
，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機
會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。距離台灣北方四、
五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了
漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，
可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的
珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為,北方三島珊瑚礁生態豐富，帶
動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現
捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭
。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚
的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫
度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚
的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過
人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球
暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。
