為了斡旋以巴問題，美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟組成了四方和會，但
他們提出的中東和平方案，卻遭到以色列總理夏隆批評不夠公正。夏隆特
別指出，除非獲得歐盟公平對待，否則以色列不歡迎歐盟介入和平事務。
以色列總理夏隆星期天接受美國新聞周刊訪問時對外表示，沒有必要認真
看待四方代表所提出的和平計劃。夏隆強調，所有和平計劃的推動必須以
阿拉法特下台作為前提由美國，俄羅斯，歐盟以及聯合國所組成的四方合
會代表最近達成了新的共識，希望在三年內完成巴勒斯坦建國計劃，為日
後的中東和平鋪路，不料還來不及真正運作，就遭到夏隆批評。而在接下
來的記者會上，夏隆更指出，以色列和歐盟存有歧見(以色列總理夏隆:
總的來說我們和美國立場相同至於歐洲國家則仍存有歧見)夏隆呼籲歐盟
，立場必須公正，在此前提下，以色列歡迎歐洲國家參與推動中東和平(
以色列總理夏隆:有一個條件那就是你們(歐洲)對待以色列阿拉伯國家
和巴勒斯坦人時必須採取平衡的立場平衡立場後我們當然歡迎你們加入)
穔M歡迎你們加入以巴新一波衝突爆發至今已經超過兩年，到目前為止仍
然沒有平息的跡象，十九號，約旦河西岸城市希伯倫再度爆發衝突。面對
投擲石塊的巴勒斯坦青年，以色列士兵以催淚瓦斯和橡膠子彈回擊好幾十
名的巴勒斯坦人在衝突中受傷並且被送往醫院為了斡旋以巴問題，美國，
俄羅斯，聯合國以及歐盟組成了四方和會，但他們提出的中東和平方案，
卻遭到以色列總理夏隆批評不夠公正。夏隆特別指出，除非獲得歐盟公平
對待，否則以色列不歡迎歐盟介入和平事務。以色列總理夏隆星期天接受
美國新聞周刊訪問時對外表示，沒有必要認真看待四方代表所提出的和平
計劃。夏隆強調，所有和平計劃的推動必須以阿拉法特下台作為前提由美
國，俄羅斯，歐盟以及聯合國所組成的四方合會代表最近達成了新的共識
，希望在三年內完成巴勒斯坦建國計劃，為日後的中東和平鋪路，不料還
來不及真正運作，就遭到夏隆批評。而在接下來的記者會上，夏隆更指出
，以色列和歐盟存有歧見(以色列總理夏隆:總的來說我們和美國立場相
同至於歐洲國家則仍存有歧見)夏隆呼籲歐盟，立場必須公正，在此前提
下，以色列歡迎歐洲國家參與推動中東和平(以色列總理夏隆:有一個條
件那就是你們(歐洲)對待以色列阿拉伯國家和巴勒斯坦人時必須採取平
衡的立場平衡立場後我們當然歡迎你們加入)穔M歡迎你們加入以巴新一
波衝突爆發至今已經超過兩年，到目前為止仍然沒有平息的跡象，十九號
，約旦河西岸城市希伯倫再度爆發衝突。面對投擲石塊的巴勒斯坦青年，
以色列士兵以催淚瓦斯和橡膠子彈回擊好幾十名的巴勒斯坦人在衝突中受
傷並且被送往醫院為了斡旋以巴問題，美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟組
成了四方和會，但他們提出的中東和平方案，卻遭到以色列總理夏隆批評
不夠公正。夏隆特別指出，除非獲得歐盟公平對待，否則以色列不歡迎歐
盟介入和平事務。以色列總理夏隆星期天接受美國新聞周刊訪問時對外表
示，沒有必要認真看待四方代表所提出的和平計劃。夏隆強調，所有和平
計劃的推動必須以阿拉法特下台作為前提由美國，俄羅斯，歐盟以及聯合
國所組成的四方合會代表最近達成了新的共識，希望在三年內完成巴勒斯
坦建國計劃，為日後的中東和平鋪路，不料還來不及真正運作，就遭到夏
隆批評。而在接下來的記者會上，夏隆更指出，以色列和歐盟存有歧見(
以色列總理夏隆:總的來說我們和美國立場相同至於歐洲國家則仍存有歧
見)夏隆呼籲歐盟，立場必須公正，在此前提下，以色列歡迎歐洲國家參
與推動中東和平(以色列總理夏隆:有一個條件那就是你們(歐洲)對待
以色列阿拉伯國家和巴勒斯坦人時必須採取平衡的立場平衡立場後我們當
然歡迎你們加入)穔M歡迎你們加入以巴新一波衝突爆發至今已經超過兩
年，到目前為止仍然沒有平息的跡象，十九號，約旦河西岸城市希伯倫再
度爆發衝突。面對投擲石塊的巴勒斯坦青年，以色列士兵以催淚瓦斯和橡
膠子彈回擊好幾十名的巴勒斯坦人在衝突中受傷並且被送往醫院為了斡旋
以巴問題，美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟組成了四方和會，但他們提出
的中東和平方案，卻遭到以色列總理夏隆批評不夠公正。夏隆特別指出，
除非獲得歐盟公平對待，否則以色列不歡迎歐盟介入和平事務。以色列總
理夏隆星期天接受美國新聞周刊訪問時對外表示，沒有必要認真看待四方
代表所提出的和平計劃。夏隆強調，所有和平計劃的推動必須以阿拉法特
下台作為前提由美國，俄羅斯，歐盟以及聯合國所組成的四方合會代表最
近達成了新的共識，希望在三年內完成巴勒斯坦建國計劃，為日後的中東
和平鋪路，不料還來不及真正運作，就遭到夏隆批評。而在接下來的記者
會上，夏隆更指出，以色列和歐盟存有歧見(以色列總理夏隆:總的來說
我們和美國立場相同至於歐洲國家則仍存有歧見)夏隆呼籲歐盟，立場必
須公正，在此前提下，以色列歡迎歐洲國家參與推動中東和平(以色列總
理夏隆:有一個條件那就是你們(歐洲)對待以色列阿拉伯國家和巴勒斯
坦人時必須採取平衡的立場平衡立場後我們當然歡迎你們加入)穔M歡迎
你們加入以巴新一波衝突爆發至今已經超過兩年，到目前為止仍然沒有平
息的跡象，十九號，約旦河西岸城市希伯倫再度爆發衝突。面對投擲石塊
的巴勒斯坦青年，以色列士兵以催淚瓦斯和橡膠子彈回擊好幾十名的巴勒
斯坦人在衝突中受傷並且被送往醫院為了斡旋以巴問題，美國，俄羅斯，
聯合國以及歐盟組成了四方和會，但他們提出的中東和平方案，卻遭到以
色列總理夏隆批評不夠公正。夏隆特別指出，除非獲得歐盟公平對待，否
則以色列不歡迎歐盟介入和平事務。以色列總理夏隆星期天接受美國新聞
周刊訪問時對外表示，沒有必要認真看待四方代表所提出的和平計劃。夏
隆強調，所有和平計劃的推動必須以阿拉法特下台作為前提由美國，俄羅
斯，歐盟以及聯合國所組成的四方合會代表最近達成了新的共識，希望在
三年內完成巴勒斯坦建國計劃，為日後的中東和平鋪路，不料還來不及真
正運作，就遭到夏隆批評。而在接下來的記者會上，夏隆更指出，以色列
和歐盟存有歧見(以色列總理夏隆:總的來說我們和美國立場相同至於歐
洲國家則仍存有歧見)夏隆呼籲歐盟，立場必須公正，在此前提下，以色
列歡迎歐洲國家參與推動中東和平(以色列總理夏隆:有一個條件那就是
你們(歐洲)對待以色列阿拉伯國家和巴勒斯坦人時必須採取平衡的立場
平衡立場後我們當然歡迎你們加入)穔M歡迎你們加入以巴新一波衝突爆
發至今已經超過兩年，到目前為止仍然沒有平息的跡象，十九號，約旦河
西岸城市希伯倫再度爆發衝突。面對投擲石塊的巴勒斯坦青年，以色列士
兵以催淚瓦斯和橡膠子彈回擊好幾十名的巴勒斯坦人在衝突中受傷並且被
送往醫院為了斡旋以巴問題，美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟組成了四方
和會，但他們提出的中東和平方案，卻遭到以色列總理夏隆批評不夠公正
。夏隆特別指出，除非獲得歐盟公平對待，否則以色列不歡迎歐盟介入和
平事務。以色列總理夏隆星期天接受美國新聞周刊訪問時對外表示，沒有
必要認真看待四方代表所提出的和平計劃。夏隆強調，所有和平計劃的推
動必須以阿拉法特下台作為前提由美國，俄羅斯，歐盟以及聯合國所組成
的四方合會代表最近達成了新的共識，希望在三年內完成巴勒斯坦建國計
劃，為日後的中東和平鋪路，不料還來不及真正運作，就遭到夏隆批評。
而在接下來的記者會上，夏隆更指出，以色列和歐盟存有歧見(以色列總
理夏隆:總的來說我們和美國立場相同至於歐洲國家則仍存有歧見)夏隆
呼籲歐盟，立場必須公正，在此前提下，以色列歡迎歐洲國家參與推動中
東和平(以色列總理夏隆:有一個條件那就是你們(歐洲)對待以色列阿
拉伯國家和巴勒斯坦人時必須採取平衡的立場平衡立場後我們當然歡迎你
們加入)穔M歡迎你們加入以巴新一波衝突爆發至今已經超過兩年，到目
前為止仍然沒有平息的跡象，十九號，約旦河西岸城市希伯倫再度爆發衝
突。面對投擲石塊的巴勒斯坦青年，以色列士兵以催淚瓦斯和橡膠子彈回
擊好幾十名的巴勒斯坦人在衝突中受傷並且被送往醫院
