幫助失智老人維持生活品質，是每個高齡化社會必須面對的課題，而三
餐飲食則是每天都要做的事。
接下來，就讓我們到芬蘭的失智照顧中心，從吃早飯這項活動，來看看
照顧失智老人，該如何兼顧安全衛生與尊嚴。
一大清早，芬蘭一個很普通的失智老人中心要開飯了，照顧他們的人讓
失智老人可辨識是服務人員，但不穿護士服免得讓失智老人覺得天天
活在醫院。
也不會為了照顧者方便清理而要老人穿制服好像學生甚至囚犯。
同時，老人起床以後還鼓勵盡量打扮與休息時有區隔來感覺精神好一點
帶出生活尊嚴，護理人員以美麗的餐車備餐，每桌都有真玫瑰花。
這樣開始一天。
不同材質與氣味的食物到吃之前才放在一起，服務人員邊打菜邊與他們
交談，這樣送餐使老人維持社交互動也節省送藥人力。
如果以用餐前上樓逐戶給藥我們將沒有足夠時間食物有口感、營養，但
控制種類比較單純減少抗藥性，而給藥的時候透過設備與人員訓練，
要做到手絕不沾到藥以免感染。
氣氛使人維持食慾，之後還有適合他們體能的柔軟操，帶動者親切四處
行走，本身就像一場表演。
所有社工也陪著做。
到目前，芬蘭堅持不用外籍看護，所以看不要像這樣台灣常見兩個看護
聊天兩個老人發呆的景觀。
我覺得要照顧好老人必須熟悉他們用的語言因為要溝通失智照顧中心不
但都是本地護士，而且持續在這裡工作讓失智老人熟悉，其實護士薪
水也不算高，但除了薪水還有一些讓他們願意繼續做下去的原因。
當你可以影響你的工作這就是很基本的激勵用頭腦(改善老人生活品質
)老人的回饋也是薪水的一部份因為老人很(尊重珍惜感謝)照顧者
由此看來，追求老人生活品質，除了器材，工作理念和互動氛圍也影
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
