這種長相特殊的生物，就叫做鱟，牠是一種活化石。
一隻小鱟長成大鱟，可是要十六年，在台灣幾乎要消失。
因此澎湖海洋生物研究中心開始復育，幸好最近澎湖縣政府，在青灣設
置了第一個禁漁區，祭出重罰，中心才能夠安心放養。
設禁漁區，就是怕再不保護，澎湖近海的海洋資源、將會什麼都不剩，
因為兩年前，一場突如其來的寒害，造成魚群大量暴斃，珊瑚跟著白
化死亡的浩劫，傷害到現在還沒有復原。
讓海洋休養生息，魚群數量就會慢慢恢復，觀念簡單，做起來卻很難。
不少學者認為，澎湖海岸線長達三百二十公里，應該設層級更高的海洋
保護區，才能永續下去，但一聽到「保護」，漁民還是很反彈。
漁民過度捕撈，讓近海空空如也，這讓想發展生態觀光的業者，非常無
力。
業者無奈的說，澎湖人要靠海吃飯，卻不斷在掏空它，地方政府卻視而
不見。
縣政府也坦承，推動不易是在於要先說服漁民，否則反對聲浪始終很大
。
根據統計，現在澎湖的漁獲量，已經是十多年前的一半，甚至更少。
保育海洋資源就像雞生蛋，蛋生雞，這道理人人都懂，只不過澎湖現在
卻只有一處禁漁區，而海洋保護區的設立更遙遙無期，也讓澎湖的海
洋保育，始終無法大步跨出。
記者林靜梅劉漢麟澎湖報導。
