英國今年的耶誕禮品市場，吹起了一股粉紅風潮，一些向來只生產黑色
灰色的商品，紛紛換上了女性化的粉紅色，希望藉此吸引女性消費者
的青睞，帶動消售數字。
英國今年的耶誕電子商品市場，和往年非常不一樣，廠商一反常態的，
推出粉紅色的商品，刺激市場買氣。
李奧柏奈特公司，藍卡斯特:所有的都是灰色黑色，這是一個嘗試不一
樣東西的機會，有什麼會比粉紅色電話，粉紅色DVD播放器來得更
棒。
事實上，家電產品市場早在兩年前，就吹起這股粉紅風潮，零售商Wo
olworths表示，市場反應相當不錯。
消費者:我有一個女兒，她喜歡粉紅色的東西，所以我會買粉紅色的給
她。
消費者:因為她最喜歡的顏色是粉紅色，所以買粉紅色的禮物會讓她高
興，不是嗎？不過，也有人持不同的意見。
記者vs。
消費者:粉紅色？我不這麼認為。
我想我不會買粉紅色的電話(那粉紅色的音響呢)不會(粉紅色的電視
？)不會！我覺得粉紅色很快就退流行了，買了之後一定會後悔。
價值數十億美元的手機市場，這個耶誕採購季也出現了粉紅商品，像畫
面上看到的這款手機，上市兩天就賣出六千支，讓人再度見識到女性
消費者的消費能力，也難怪廠商要絞盡腦汁想新花招搶攻這塊市場大
