一幕幕孩子被虐待的新聞畫面，看在小孩子眼裡，心中有什麼想法?小朋
友不了解，為什麼大人情緒不好，就要打小孩，不過對於113保護專線
的功能，倒是很清楚，也提出具體的建議。景氣不好，民間團體都觀察到
，最近家暴案件跟著增加，世界展望會也發現，113保護專線來電數，
在最近五個月也增加了三成。大人失業、孩子生活跟著受影響，不只孩子
開始擔心起家中的經濟狀況，甚至還淪為大人的出氣筒，世界展望會提醒
，就算經濟遇到問題，可以打113求助，千萬不要打孩子。一幕幕孩子
被虐待的新聞畫面，看在小孩子眼裡，心中有什麼想法?小朋友不了解，
為什麼大人情緒不好，就要打小孩，不過對於113保護專線的功能，倒
是很清楚，也提出具體的建議。景氣不好，民間團體都觀察到，最近家暴
案件跟著增加，世界展望會也發現，113保護專線來電數，在最近五個
月也增加了三成。大人失業、孩子生活跟著受影響，不只孩子開始擔心起
家中的經濟狀況，甚至還淪為大人的出氣筒，世界展望會提醒，就算經濟
遇到問題，可以打113求助，千萬不要打孩子。一幕幕孩子被虐待的新
聞畫面，看在小孩子眼裡，心中有什麼想法?小朋友不了解，為什麼大人
情緒不好，就要打小孩，不過對於113保護專線的功能，倒是很清楚，
也提出具體的建議。景氣不好，民間團體都觀察到，最近家暴案件跟著增
加，世界展望會也發現，113保護專線來電數，在最近五個月也增加了
三成。大人失業、孩子生活跟著受影響，不只孩子開始擔心起家中的經濟
狀況，甚至還淪為大人的出氣筒，世界展望會提醒，就算經濟遇到問題，
可以打113求助，千萬不要打孩子。
