從不同角度看都呈現不同面貌的這個建築物，就是將來台北藝術中心的模
樣，為了提供台北豐富的表演文化一個展演場所，台北市政府從來自24
個國家的國際競圖中，選出這個作品。主體空間是三個表演廳，半圓形的
鏡框式劇場可適合舞台劇、傳統戲劇，方型的劇場可轉換承單面或多面的
環繞式劇場，最神奇的是，這些空間可以連通，成為容納3千人的大劇場
。競圖獲選的德國建築師奧雷舍人，除了有位明星女友張曼玉，他也因為
設計北京央視新大樓的，獲得外界矚目，對台灣相當熟悉，他認為劇場不
只是劇場，也是當地文化的一部分，也因此預定坐落在士林夜市旁，捷運
劍潭站後方的台北藝術中心，將融入當地的夜市文化，有一半的空間，是
不收費的開放式公共空間，讓市民可以任意穿梭其中，還能利用手扶梯窺
見舞台的後方以及靜態展示場。名為魔術方塊，提供幾十種舞台空間的可
能性，這座為了戲劇而蓋的建築，本身就是建築的戲劇，台北藝術中心預
定2014年完工，成為台北國際級的地標之一。從不同角度看都呈現不
同面貌的這個建築物，就是將來台北藝術中心的模樣，為了提供台北豐富
的表演文化一個展演場所，台北市政府從來自24個國家的國際競圖中，
選出這個作品。主體空間是三個表演廳，半圓形的鏡框式劇場可適合舞台
劇、傳統戲劇，方型的劇場可轉換承單面或多面的環繞式劇場，最神奇的
是，這些空間可以連通，成為容納3千人的大劇場。競圖獲選的德國建築
師奧雷舍人，除了有位明星女友張曼玉，他也因為設計北京央視新大樓的
，獲得外界矚目，對台灣相當熟悉，他認為劇場不只是劇場，也是當地文
化的一部分，也因此預定坐落在士林夜市旁，捷運劍潭站後方的台北藝術
中心，將融入當地的夜市文化，有一半的空間，是不收費的開放式公共空
間，讓市民可以任意穿梭其中，還能利用手扶梯窺見舞台的後方以及靜態
展示場。名為魔術方塊，提供幾十種舞台空間的可能性，這座為了戲劇而
蓋的建築，本身就是建築的戲劇，台北藝術中心預定2014年完工，成
為台北國際級的地標之一。從不同角度看都呈現不同面貌的這個建築物，
就是將來台北藝術中心的模樣，為了提供台北豐富的表演文化一個展演場
所，台北市政府從來自24個國家的國際競圖中，選出這個作品。主體空
間是三個表演廳，半圓形的鏡框式劇場可適合舞台劇、傳統戲劇，方型的
劇場可轉換承單面或多面的環繞式劇場，最神奇的是，這些空間可以連通
，成為容納3千人的大劇場。競圖獲選的德國建築師奧雷舍人，除了有位
明星女友張曼玉，他也因為設計北京央視新大樓的，獲得外界矚目，對台
灣相當熟悉，他認為劇場不只是劇場，也是當地文化的一部分，也因此預
定坐落在士林夜市旁，捷運劍潭站後方的台北藝術中心，將融入當地的夜
市文化，有一半的空間，是不收費的開放式公共空間，讓市民可以任意穿
梭其中，還能利用手扶梯窺見舞台的後方以及靜態展示場。名為魔術方塊
，提供幾十種舞台空間的可能性，這座為了戲劇而蓋的建築，本身就是建
築的戲劇，台北藝術中心預定2014年完工，成為台北國際級的地標之
一。從不同角度看都呈現不同面貌的這個建築物，就是將來台北藝術中心
的模樣，為了提供台北豐富的表演文化一個展演場所，台北市政府從來自
24個國家的國際競圖中，選出這個作品。主體空間是三個表演廳，半圓
形的鏡框式劇場可適合舞台劇、傳統戲劇，方型的劇場可轉換承單面或多
面的環繞式劇場，最神奇的是，這些空間可以連通，成為容納3千人的大
劇場。競圖獲選的德國建築師奧雷舍人，除了有位明星女友張曼玉，他也
因為設計北京央視新大樓的，獲得外界矚目，對台灣相當熟悉，他認為劇
場不只是劇場，也是當地文化的一部分，也因此預定坐落在士林夜市旁，
捷運劍潭站後方的台北藝術中心，將融入當地的夜市文化，有一半的空間
，是不收費的開放式公共空間，讓市民可以任意穿梭其中，還能利用手扶
梯窺見舞台的後方以及靜態展示場。名為魔術方塊，提供幾十種舞台空間
的可能性，這座為了戲劇而蓋的建築，本身就是建築的戲劇，台北藝術中
心預定2014年完工，成為台北國際級的地標之一。
