台灣加入WTO將近四年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，政府以
保價收購、休耕補貼，來保護國內的農民，不過在這次在香港舉辦的
WTO部長會議中，要削減政府補貼，增加國際公平競爭，如果通過
自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所
未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美
國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打
農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農
民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民
血本無歸。
不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港
舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目
前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。
光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政
府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必
太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品
台灣加入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產
品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵
。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
