美國總統歐巴馬，13號兌現他的競選支票，對古巴的政策做出調整。除
了解除對古巴親人匯款跟旅遊限制之外，也鼓勵美國民眾擴大向古巴寄送
包括衣服，個人衛生用品，釣魚用具等禮品，同時也鼓勵美國電話、電視
公司到古巴營運，希望藉此促使古巴政治制度更民主。對於歐巴馬的新政
策，大多數古巴民眾都表示歡迎。估計歐巴馬對古巴政策的調整，將讓1
50萬在古巴有親戚的美國人受益，但向古巴官員跟共產黨員匯款依舊禁
止。對於歐巴馬政府的做法，三位民主黨國會議員13號致函歐巴馬表示
，這些改變將帶來災難性後果，但跡象顯示，歐巴馬想要改變的似乎很多
，他已經指示相關單位，考慮開放美古之間定期的商用班機往返，但是實
施50年的貿易禁運政策，暫時不會解除。美國總統歐巴馬，13號兌現
他的競選支票，對古巴的政策做出調整。除了解除對古巴親人匯款跟旅遊
限制之外，也鼓勵美國民眾擴大向古巴寄送包括衣服，個人衛生用品，釣
魚用具等禮品，同時也鼓勵美國電話、電視公司到古巴營運，希望藉此促
使古巴政治制度更民主。對於歐巴馬的新政策，大多數古巴民眾都表示歡
迎。估計歐巴馬對古巴政策的調整，將讓150萬在古巴有親戚的美國人
受益，但向古巴官員跟共產黨員匯款依舊禁止。對於歐巴馬政府的做法，
三位民主黨國會議員13號致函歐巴馬表示，這些改變將帶來災難性後果
，但跡象顯示，歐巴馬想要改變的似乎很多，他已經指示相關單位，考慮
開放美古之間定期的商用班機往返，但是實施50年的貿易禁運政策，暫
時不會解除。美國總統歐巴馬，13號兌現他的競選支票，對古巴的政策
做出調整。除了解除對古巴親人匯款跟旅遊限制之外，也鼓勵美國民眾擴
大向古巴寄送包括衣服，個人衛生用品，釣魚用具等禮品，同時也鼓勵美
國電話、電視公司到古巴營運，希望藉此促使古巴政治制度更民主。對於
歐巴馬的新政策，大多數古巴民眾都表示歡迎。估計歐巴馬對古巴政策的
調整，將讓150萬在古巴有親戚的美國人受益，但向古巴官員跟共產黨
員匯款依舊禁止。對於歐巴馬政府的做法，三位民主黨國會議員13號致
函歐巴馬表示，這些改變將帶來災難性後果，但跡象顯示，歐巴馬想要改
變的似乎很多，他已經指示相關單位，考慮開放美古之間定期的商用班機
往返，但是實施50年的貿易禁運政策，暫時不會解除。美國總統歐巴馬
，13號兌現他的競選支票，對古巴的政策做出調整。除了解除對古巴親
人匯款跟旅遊限制之外，也鼓勵美國民眾擴大向古巴寄送包括衣服，個人
衛生用品，釣魚用具等禮品，同時也鼓勵美國電話、電視公司到古巴營運
，希望藉此促使古巴政治制度更民主。對於歐巴馬的新政策，大多數古巴
民眾都表示歡迎。估計歐巴馬對古巴政策的調整，將讓150萬在古巴有
親戚的美國人受益，但向古巴官員跟共產黨員匯款依舊禁止。對於歐巴馬
政府的做法，三位民主黨國會議員13號致函歐巴馬表示，這些改變將帶
來災難性後果，但跡象顯示，歐巴馬想要改變的似乎很多，他已經指示相
關單位，考慮開放美古之間定期的商用班機往返，但是實施50年的貿易
禁運政策，暫時不會解除。美國總統歐巴馬，13號兌現他的競選支票，
對古巴的政策做出調整。除了解除對古巴親人匯款跟旅遊限制之外，也鼓
勵美國民眾擴大向古巴寄送包括衣服，個人衛生用品，釣魚用具等禮品，
同時也鼓勵美國電話、電視公司到古巴營運，希望藉此促使古巴政治制度
更民主。對於歐巴馬的新政策，大多數古巴民眾都表示歡迎。估計歐巴馬
對古巴政策的調整，將讓150萬在古巴有親戚的美國人受益，但向古巴
官員跟共產黨員匯款依舊禁止。對於歐巴馬政府的做法，三位民主黨國會
議員13號致函歐巴馬表示，這些改變將帶來災難性後果，但跡象顯示，
歐巴馬想要改變的似乎很多，他已經指示相關單位，考慮開放美古之間定
期的商用班機往返，但是實施50年的貿易禁運政策，暫時不會解除。
