台灣除了西部的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不過牠們面臨相當多的危
機，其中全球暖化就是一大威脅。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在
東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎
不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存
，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高
達三四成。學者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕
，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型
魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況
不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四
成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死
亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加
上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，
提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林
靜梅劉漢麟綜合報導。台灣除了西部的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不
過牠們面臨相當多的危機，其中全球暖化就是一大威脅。距離台灣北方四
、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除
了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大
，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡
的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，
帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出
現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯
竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊
瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水
溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊
瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透
過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全
球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。台灣除了西部的沙岸，幾乎
每個地方都有珊瑚。不過牠們面臨相當多的危機，其中全球暖化就是一大
威脅。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、
棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度
高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海
中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為，北方
三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要
的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，
資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則
面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認
為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中
的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡
化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的
珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。台灣
除了西部的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不過牠們面臨相當多的危機，
其中全球暖化就是一大威脅。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海
的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會
去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不
過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三
四成。學者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也
讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類
的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯
，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，
還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，
復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人
為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高
生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅
劉漢麟綜合報導。台灣除了西部的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不過牠
們面臨相當多的危機，其中全球暖化就是一大威脅。距離台灣北方四、五
十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁
民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可
能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊
瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動
漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕
撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。
北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的
覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度
升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的
生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人
為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖
化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。台灣除了西部的沙岸，幾乎每個
地方都有珊瑚。不過牠們面臨相當多的危機，其中全球暖化就是一大威脅
。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花
嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，
水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、
卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為，北方三島
珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁
場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源
恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨
危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，
這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好
。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。
學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚
、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。台灣除了
西部的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不過牠們面臨相當多的危機，其中
全球暖化就是一大威脅。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北
方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。
本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去
年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成
。學者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它
成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現
象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南
部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算
不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原
的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破
壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態
的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢
麟綜合報導。台灣除了西部的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不過牠們面
臨相當多的危機，其中全球暖化就是一大威脅。距離台灣北方四、五十公
里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，
一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不
適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆
蓋率、竟然高達三四成。學者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業
資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過
度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方
三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋
率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高
，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存
變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的
介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的
考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。台灣除了西部的沙岸，幾乎每個地方
都有珊瑚。不過牠們面臨相當多的危機，其中全球暖化就是一大威脅。距
離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、
和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫
低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意
外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學者認為，北方三島珊瑚
礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。
不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕
有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機
。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡
曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣
候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者
呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才
有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。台灣除了西部
的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不過牠們面臨相當多的危機，其中全球
暖化就是一大威脅。距離台灣北方四、五十公里遠，孤立在東海的北方三
島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般民眾幾乎不會去。本來
以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合珊瑚生存，不過去年學
者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率、竟然高達三四成。學
者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源源源不絕，也讓它成為
北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、缺少大型魚類的現象，
不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島珊瑚狀況不錯，南部墾
丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖然維持四成，還算不錯
，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊瑚白化死亡，復原的狀
況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得嚴峻，加上人為破壞，
情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入和保護，提高生態的抵
抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗。記者林靜梅劉漢麟綜
合報導。台灣除了西部的沙岸，幾乎每個地方都有珊瑚。不過牠們面臨相
當多的危機，其中全球暖化就是一大威脅。距離台灣北方四、五十公里遠
，孤立在東海的北方三島，彭佳嶼、棉花嶼、和花瓶嶼，除了漁民，一般
民眾幾乎不會去。本來以為這裡緯度高，水溫低、風浪又大，可能不適合
珊瑚生存，不過去年學者實際潛入海中、卻意外發現，這裡的珊瑚覆蓋率
、竟然高達三四成。學者認為，北方三島珊瑚礁生態豐富，帶動漁業資源
源源不絕，也讓它成為北部漁民重要的漁場。不過這裡也出現捕撈過度、
缺少大型魚類的現象，不透過保護，資源恐怕有一天也會枯竭。北方三島
珊瑚狀況不錯，南部墾丁的珊瑚、則面臨危機。目前墾丁珊瑚的覆蓋率雖
然維持四成，還算不錯，不過學者認為，這裡曾發生過海水溫度升高，珊
瑚白化死亡，復原的狀況沒有想像中的好。氣候變遷，讓珊瑚的生存變得
嚴峻，加上人為破壞，情況可能更惡化。學者呼籲，只有透過人為的介入
和保護，提高生態的抵抗力，台灣的珊瑚、才有機會熬過全球暖化的考驗
。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。
