至於目前泰國最新情勢，在軍方強力介入後，反政府示威已經逐漸平息，
不過總理艾比希強調，緊急狀態還沒有結束，不能鬆懈。十萬紅衫軍的抗
爭規模，已經縮小到只剩一百多人，繼續在曼谷政府辦公地點喊口號示威
，要求總理艾比希下台！全副武裝的鎮暴軍警，人數明顯佔上風，聲勢驚
人！泰國軍警星期一在曼谷街頭，展開對紅衫軍的強制驅離。水柱驅離、
對空鳴槍，還突破紅衫軍設下的重重路障，把紅衫軍侷限在他們盤據的政
府辦公大樓附近。抗爭民眾則是丟擲石塊、放火燒車、佔據公路、連政府
辦公大樓都不放過，差點放火燒了教育部。被當作示威工具的公車，已經
變成一堆廢鐵，雖然曼谷街頭大致恢復平靜，鎮暴警察不敢大意、荷槍實
彈駐守在各個街頭監控。微笑國度泰國，兩年來黃衫軍、紅衫軍輪番抗議
之下，社會動亂，政爭不斷，換了四任總理，不但形象大損，觀光損失更
高達兩千億台幣。在外交部從黃色提高到橙色警戒之下，民眾到泰國旅遊
前，還是先跟旅行社確認再出發會比較安全。記者綜合報導。至於目前泰
國最新情勢，在軍方強力介入後，反政府示威已經逐漸平息，不過總理艾
比希強調，緊急狀態還沒有結束，不能鬆懈。十萬紅衫軍的抗爭規模，已
經縮小到只剩一百多人，繼續在曼谷政府辦公地點喊口號示威，要求總理
艾比希下台！全副武裝的鎮暴軍警，人數明顯佔上風，聲勢驚人！泰國軍
警星期一在曼谷街頭，展開對紅衫軍的強制驅離。水柱驅離、對空鳴槍，
還突破紅衫軍設下的重重路障，把紅衫軍侷限在他們盤據的政府辦公大樓
附近。抗爭民眾則是丟擲石塊、放火燒車、佔據公路、連政府辦公大樓都
不放過，差點放火燒了教育部。被當作示威工具的公車，已經變成一堆廢
鐵，雖然曼谷街頭大致恢復平靜，鎮暴警察不敢大意、荷槍實彈駐守在各
個街頭監控。微笑國度泰國，兩年來黃衫軍、紅衫軍輪番抗議之下，社會
動亂，政爭不斷，換了四任總理，不但形象大損，觀光損失更高達兩千億
台幣。在外交部從黃色提高到橙色警戒之下，民眾到泰國旅遊前，還是先
跟旅行社確認再出發會比較安全。記者綜合報導。至於目前泰國最新情勢
，在軍方強力介入後，反政府示威已經逐漸平息，不過總理艾比希強調，
緊急狀態還沒有結束，不能鬆懈。十萬紅衫軍的抗爭規模，已經縮小到只
剩一百多人，繼續在曼谷政府辦公地點喊口號示威，要求總理艾比希下台
！全副武裝的鎮暴軍警，人數明顯佔上風，聲勢驚人！泰國軍警星期一在
曼谷街頭，展開對紅衫軍的強制驅離。水柱驅離、對空鳴槍，還突破紅衫
軍設下的重重路障，把紅衫軍侷限在他們盤據的政府辦公大樓附近。抗爭
民眾則是丟擲石塊、放火燒車、佔據公路、連政府辦公大樓都不放過，差
點放火燒了教育部。被當作示威工具的公車，已經變成一堆廢鐵，雖然曼
谷街頭大致恢復平靜，鎮暴警察不敢大意、荷槍實彈駐守在各個街頭監控
。微笑國度泰國，兩年來黃衫軍、紅衫軍輪番抗議之下，社會動亂，政爭
不斷，換了四任總理，不但形象大損，觀光損失更高達兩千億台幣。在外
交部從黃色提高到橙色警戒之下，民眾到泰國旅遊前，還是先跟旅行社確
認再出發會比較安全。記者綜合報導。至於目前泰國最新情勢，在軍方強
力介入後，反政府示威已經逐漸平息，不過總理艾比希強調，緊急狀態還
沒有結束，不能鬆懈。十萬紅衫軍的抗爭規模，已經縮小到只剩一百多人
，繼續在曼谷政府辦公地點喊口號示威，要求總理艾比希下台！全副武裝
的鎮暴軍警，人數明顯佔上風，聲勢驚人！泰國軍警星期一在曼谷街頭，
展開對紅衫軍的強制驅離。水柱驅離、對空鳴槍，還突破紅衫軍設下的重
重路障，把紅衫軍侷限在他們盤據的政府辦公大樓附近。抗爭民眾則是丟
擲石塊、放火燒車、佔據公路、連政府辦公大樓都不放過，差點放火燒了
教育部。被當作示威工具的公車，已經變成一堆廢鐵，雖然曼谷街頭大致
恢復平靜，鎮暴警察不敢大意、荷槍實彈駐守在各個街頭監控。微笑國度
泰國，兩年來黃衫軍、紅衫軍輪番抗議之下，社會動亂，政爭不斷，換了
四任總理，不但形象大損，觀光損失更高達兩千億台幣。在外交部從黃色
提高到橙色警戒之下，民眾到泰國旅遊前，還是先跟旅行社確認再出發會
比較安全。記者綜合報導。至於目前泰國最新情勢，在軍方強力介入後，
反政府示威已經逐漸平息，不過總理艾比希強調，緊急狀態還沒有結束，
不能鬆懈。十萬紅衫軍的抗爭規模，已經縮小到只剩一百多人，繼續在曼
谷政府辦公地點喊口號示威，要求總理艾比希下台！全副武裝的鎮暴軍警
，人數明顯佔上風，聲勢驚人！泰國軍警星期一在曼谷街頭，展開對紅衫
軍的強制驅離。水柱驅離、對空鳴槍，還突破紅衫軍設下的重重路障，把
紅衫軍侷限在他們盤據的政府辦公大樓附近。抗爭民眾則是丟擲石塊、放
火燒車、佔據公路、連政府辦公大樓都不放過，差點放火燒了教育部。被
當作示威工具的公車，已經變成一堆廢鐵，雖然曼谷街頭大致恢復平靜，
鎮暴警察不敢大意、荷槍實彈駐守在各個街頭監控。微笑國度泰國，兩年
來黃衫軍、紅衫軍輪番抗議之下，社會動亂，政爭不斷，換了四任總理，
不但形象大損，觀光損失更高達兩千億台幣。在外交部從黃色提高到橙色
警戒之下，民眾到泰國旅遊前，還是先跟旅行社確認再出發會比較安全。
記者綜合報導。至於目前泰國最新情勢，在軍方強力介入後，反政府示威
已經逐漸平息，不過總理艾比希強調，緊急狀態還沒有結束，不能鬆懈。
十萬紅衫軍的抗爭規模，已經縮小到只剩一百多人，繼續在曼谷政府辦公
地點喊口號示威，要求總理艾比希下台！全副武裝的鎮暴軍警，人數明顯
佔上風，聲勢驚人！泰國軍警星期一在曼谷街頭，展開對紅衫軍的強制驅
離。水柱驅離、對空鳴槍，還突破紅衫軍設下的重重路障，把紅衫軍侷限
在他們盤據的政府辦公大樓附近。抗爭民眾則是丟擲石塊、放火燒車、佔
據公路、連政府辦公大樓都不放過，差點放火燒了教育部。被當作示威工
具的公車，已經變成一堆廢鐵，雖然曼谷街頭大致恢復平靜，鎮暴警察不
敢大意、荷槍實彈駐守在各個街頭監控。微笑國度泰國，兩年來黃衫軍、
紅衫軍輪番抗議之下，社會動亂，政爭不斷，換了四任總理，不但形象大
損，觀光損失更高達兩千億台幣。在外交部從黃色提高到橙色警戒之下，
民眾到泰國旅遊前，還是先跟旅行社確認再出發會比較安全。記者綜合報
導。至於目前泰國最新情勢，在軍方強力介入後，反政府示威已經逐漸平
息，不過總理艾比希強調，緊急狀態還沒有結束，不能鬆懈。十萬紅衫軍
的抗爭規模，已經縮小到只剩一百多人，繼續在曼谷政府辦公地點喊口號
示威，要求總理艾比希下台！全副武裝的鎮暴軍警，人數明顯佔上風，聲
勢驚人！泰國軍警星期一在曼谷街頭，展開對紅衫軍的強制驅離。水柱驅
離、對空鳴槍，還突破紅衫軍設下的重重路障，把紅衫軍侷限在他們盤據
的政府辦公大樓附近。抗爭民眾則是丟擲石塊、放火燒車、佔據公路、連
政府辦公大樓都不放過，差點放火燒了教育部。被當作示威工具的公車，
已經變成一堆廢鐵，雖然曼谷街頭大致恢復平靜，鎮暴警察不敢大意、荷
槍實彈駐守在各個街頭監控。微笑國度泰國，兩年來黃衫軍、紅衫軍輪番
抗議之下，社會動亂，政爭不斷，換了四任總理，不但形象大損，觀光損
失更高達兩千億台幣。在外交部從黃色提高到橙色警戒之下，民眾到泰國
旅遊前，還是先跟旅行社確認再出發會比較安全。記者綜合報導。至於目
前泰國最新情勢，在軍方強力介入後，反政府示威已經逐漸平息，不過總
理艾比希強調，緊急狀態還沒有結束，不能鬆懈。十萬紅衫軍的抗爭規模
，已經縮小到只剩一百多人，繼續在曼谷政府辦公地點喊口號示威，要求
總理艾比希下台！全副武裝的鎮暴軍警，人數明顯佔上風，聲勢驚人！泰
國軍警星期一在曼谷街頭，展開對紅衫軍的強制驅離。水柱驅離、對空鳴
槍，還突破紅衫軍設下的重重路障，把紅衫軍侷限在他們盤據的政府辦公
大樓附近。抗爭民眾則是丟擲石塊、放火燒車、佔據公路、連政府辦公大
樓都不放過，差點放火燒了教育部。被當作示威工具的公車，已經變成一
堆廢鐵，雖然曼谷街頭大致恢復平靜，鎮暴警察不敢大意、荷槍實彈駐守
在各個街頭監控。微笑國度泰國，兩年來黃衫軍、紅衫軍輪番抗議之下，
社會動亂，政爭不斷，換了四任總理，不但形象大損，觀光損失更高達兩
千億台幣。在外交部從黃色提高到橙色警戒之下，民眾到泰國旅遊前，還
是先跟旅行社確認再出發會比較安全。記者綜合報導。
