王建民今天第一局就用了42球，儘管三振掉強打Longoria，但
災難正要開始。光芒隊先發動雙盜壘，CarlosPena跟Burr
ell隨再後補上連續2支二壘安打，一口氣攻下3分。二局上建仔依舊
無法穩住陣腳，接連被敲出安打，最後連續保送兩名打者再掉1分，並留
下滿壘殘壘，建仔此時也黯然退場。但接替建仔投球的阿巴拉迪歐，不僅
無法守成，還讓pena擊出他生涯的第六發滿貫砲，比數成為9比0，
但有8分要算在王建民頭上。光芒隊此役火力全開，全場共敲出17支安
打，最終就以15:5大勝洋基，開心拿下本季主場開幕戰勝利。王建民
今天只投了一局，就被擊出六支安打，送出四個四壞保送跟一次三振，投
球姿勢走樣，伸卡球還是失靈。此役寫下建仔繼2007年8月9號，對
藍鳥先發2.2局失8分之後，生涯例行賽最短先發局數的難堪紀錄，也
追平個人單場最多的失分紀錄。王建民今天第一局就用了42球，儘管三
振掉強打Longoria，但災難正要開始。光芒隊先發動雙盜壘，C
arlosPena跟Burrell隨再後補上連續2支二壘安打，一
口氣攻下3分。二局上建仔依舊無法穩住陣腳，接連被敲出安打，最後連
續保送兩名打者再掉1分，並留下滿壘殘壘，建仔此時也黯然退場。但接
替建仔投球的阿巴拉迪歐，不僅無法守成，還讓pena擊出他生涯的第
六發滿貫砲，比數成為9比0，但有8分要算在王建民頭上。光芒隊此役
火力全開，全場共敲出17支安打，最終就以15:5大勝洋基，開心拿
下本季主場開幕戰勝利。王建民今天只投了一局，就被擊出六支安打，送
出四個四壞保送跟一次三振，投球姿勢走樣，伸卡球還是失靈。此役寫下
建仔繼2007年8月9號，對藍鳥先發2.2局失8分之後，生涯例行
賽最短先發局數的難堪紀錄，也追平個人單場最多的失分紀錄。王建民今
天第一局就用了42球，儘管三振掉強打Longoria，但災難正要
開始。光芒隊先發動雙盜壘，CarlosPena跟Burrell隨
再後補上連續2支二壘安打，一口氣攻下3分。二局上建仔依舊無法穩住
陣腳，接連被敲出安打，最後連續保送兩名打者再掉1分，並留下滿壘殘
壘，建仔此時也黯然退場。但接替建仔投球的阿巴拉迪歐，不僅無法守成
，還讓pena擊出他生涯的第六發滿貫砲，比數成為9比0，但有8分
要算在王建民頭上。光芒隊此役火力全開，全場共敲出17支安打，最終
就以15:5大勝洋基，開心拿下本季主場開幕戰勝利。王建民今天只投
了一局，就被擊出六支安打，送出四個四壞保送跟一次三振，投球姿勢走
樣，伸卡球還是失靈。此役寫下建仔繼2007年8月9號，對藍鳥先發
2.2局失8分之後，生涯例行賽最短先發局數的難堪紀錄，也追平個人
單場最多的失分紀錄。王建民今天第一局就用了42球，儘管三振掉強打
Longoria，但災難正要開始。光芒隊先發動雙盜壘，Carlo
sPena跟Burrell隨再後補上連續2支二壘安打，一口氣攻下
3分。二局上建仔依舊無法穩住陣腳，接連被敲出安打，最後連續保送兩
名打者再掉1分，並留下滿壘殘壘，建仔此時也黯然退場。但接替建仔投
球的阿巴拉迪歐，不僅無法守成，還讓pena擊出他生涯的第六發滿貫
砲，比數成為9比0，但有8分要算在王建民頭上。光芒隊此役火力全開
，全場共敲出17支安打，最終就以15:5大勝洋基，開心拿下本季主
場開幕戰勝利。王建民今天只投了一局，就被擊出六支安打，送出四個四
壞保送跟一次三振，投球姿勢走樣，伸卡球還是失靈。此役寫下建仔繼2
007年8月9號，對藍鳥先發2.2局失8分之後，生涯例行賽最短先
發局數的難堪紀錄，也追平個人單場最多的失分紀錄。王建民今天第一局
就用了42球，儘管三振掉強打Longoria，但災難正要開始。光
芒隊先發動雙盜壘，CarlosPena跟Burrell隨再後補上
連續2支二壘安打，一口氣攻下3分。二局上建仔依舊無法穩住陣腳，接
連被敲出安打，最後連續保送兩名打者再掉1分，並留下滿壘殘壘，建仔
此時也黯然退場。但接替建仔投球的阿巴拉迪歐，不僅無法守成，還讓p
ena擊出他生涯的第六發滿貫砲，比數成為9比0，但有8分要算在王
建民頭上。光芒隊此役火力全開，全場共敲出17支安打，最終就以15
:5大勝洋基，開心拿下本季主場開幕戰勝利。王建民今天只投了一局，
就被擊出六支安打，送出四個四壞保送跟一次三振，投球姿勢走樣，伸卡
球還是失靈。此役寫下建仔繼2007年8月9號，對藍鳥先發2.2局
失8分之後，生涯例行賽最短先發局數的難堪紀錄，也追平個人單場最多
的失分紀錄。王建民今天第一局就用了42球，儘管三振掉強打Long
oria，但災難正要開始。光芒隊先發動雙盜壘，CarlosPen
a跟Burrell隨再後補上連續2支二壘安打，一口氣攻下3分。二
局上建仔依舊無法穩住陣腳，接連被敲出安打，最後連續保送兩名打者再
掉1分，並留下滿壘殘壘，建仔此時也黯然退場。但接替建仔投球的阿巴
拉迪歐，不僅無法守成，還讓pena擊出他生涯的第六發滿貫砲，比數
成為9比0，但有8分要算在王建民頭上。光芒隊此役火力全開，全場共
敲出17支安打，最終就以15:5大勝洋基，開心拿下本季主場開幕戰
勝利。王建民今天只投了一局，就被擊出六支安打，送出四個四壞保送跟
一次三振，投球姿勢走樣，伸卡球還是失靈。此役寫下建仔繼2007年
8月9號，對藍鳥先發2.2局失8分之後，生涯例行賽最短先發局數的
難堪紀錄，也追平個人單場最多的失分紀錄。王建民今天第一局就用了4
2球，儘管三振掉強打Longoria，但災難正要開始。光芒隊先發
動雙盜壘，CarlosPena跟Burrell隨再後補上連續2支
二壘安打，一口氣攻下3分。二局上建仔依舊無法穩住陣腳，接連被敲出
安打，最後連續保送兩名打者再掉1分，並留下滿壘殘壘，建仔此時也黯
然退場。但接替建仔投球的阿巴拉迪歐，不僅無法守成，還讓pena擊
出他生涯的第六發滿貫砲，比數成為9比0，但有8分要算在王建民頭上
。光芒隊此役火力全開，全場共敲出17支安打，最終就以15:5大勝
洋基，開心拿下本季主場開幕戰勝利。王建民今天只投了一局，就被擊出
六支安打，送出四個四壞保送跟一次三振，投球姿勢走樣，伸卡球還是失
靈。此役寫下建仔繼2007年8月9號，對藍鳥先發2.2局失8分之
後，生涯例行賽最短先發局數的難堪紀錄，也追平個人單場最多的失分紀
錄。
