在歐洲城市，塞車一直是個令人頭痛的問題，許多民眾因而改用環保又輕
便的腳踏車代步。法國南部大城里昂，有一家腳踏車租車公司不惜砸下重
金，在兩千輛單車上裝設小型電腦，透過網路連結，讓顧客更容易租到車
，路上遇到故障，也能更輕鬆的解決。Velo租車公司的腳踏車，和其
他單車最大的不同，在於車上的這台迷你電腦，因為電腦能鎖定追蹤車子
的位置，Velo單車不但不怕被偷，還能夠大幅增加顧客的方便，因為
在里昂境內超過170個據點，都可以還車和租車，只要把加值卡，放在
自動收費站裡感應，便可立即跳上單車走人，不用押證件，不用現金交易
，連收費也很合理，前三十分鐘免費，之後每小時收費一歐元，方便又便
宜。在每一輛車上都有微型電腦裡頭的晶片能傳送資料當你停下車或是將
車還回據點時控制中心都能掌握有什麼異常狀況時我們同樣能得知控制中
心隨時追蹤著每一輛單車的狀況，發生問題時能夠第一時間趕抵現場修復
單車，而顧客也不必擔心時間被耽誤，因為技術人員會將另一輛好的單車
，直接帶過來讓你換。有時候車子真的會出問題輪胎沒氣車子秀逗等但你
總是可以隨時換一輛很方便實用也不用多花錢這家租車公司成立四個月以
來，已經吸引了兩萬名會員，而歐洲的其他城市如日內瓦，巴塞隆納，以
及腳踏車之都阿姆斯特丹，也嘗試著要引進相同的技術。在歐洲城市，塞
車一直是個令人頭痛的問題，許多民眾因而改用環保又輕便的腳踏車代步
。法國南部大城里昂，有一家腳踏車租車公司不惜砸下重金，在兩千輛單
車上裝設小型電腦，透過網路連結，讓顧客更容易租到車，路上遇到故障
，也能更輕鬆的解決。Velo租車公司的腳踏車，和其他單車最大的不
同，在於車上的這台迷你電腦，因為電腦能鎖定追蹤車子的位置，Vel
o單車不但不怕被偷，還能夠大幅增加顧客的方便，因為在里昂境內超過
170個據點，都可以還車和租車，只要把加值卡，放在自動收費站裡感
應，便可立即跳上單車走人，不用押證件，不用現金交易，連收費也很合
理，前三十分鐘免費，之後每小時收費一歐元，方便又便宜。在每一輛車
上都有微型電腦裡頭的晶片能傳送資料當你停下車或是將車還回據點時控
制中心都能掌握有什麼異常狀況時我們同樣能得知控制中心隨時追蹤著每
一輛單車的狀況，發生問題時能夠第一時間趕抵現場修復單車，而顧客也
不必擔心時間被耽誤，因為技術人員會將另一輛好的單車，直接帶過來讓
你換。有時候車子真的會出問題輪胎沒氣車子秀逗等但你總是可以隨時換
一輛很方便實用也不用多花錢這家租車公司成立四個月以來，已經吸引了
兩萬名會員，而歐洲的其他城市如日內瓦，巴塞隆納，以及腳踏車之都阿
姆斯特丹，也嘗試著要引進相同的技術。在歐洲城市，塞車一直是個令人
頭痛的問題，許多民眾因而改用環保又輕便的腳踏車代步。法國南部大城
里昂，有一家腳踏車租車公司不惜砸下重金，在兩千輛單車上裝設小型電
腦，透過網路連結，讓顧客更容易租到車，路上遇到故障，也能更輕鬆的
解決。Velo租車公司的腳踏車，和其他單車最大的不同，在於車上的
這台迷你電腦，因為電腦能鎖定追蹤車子的位置，Velo單車不但不怕
被偷，還能夠大幅增加顧客的方便，因為在里昂境內超過170個據點，
都可以還車和租車，只要把加值卡，放在自動收費站裡感應，便可立即跳
上單車走人，不用押證件，不用現金交易，連收費也很合理，前三十分鐘
免費，之後每小時收費一歐元，方便又便宜。在每一輛車上都有微型電腦
裡頭的晶片能傳送資料當你停下車或是將車還回據點時控制中心都能掌握
有什麼異常狀況時我們同樣能得知控制中心隨時追蹤著每一輛單車的狀況
，發生問題時能夠第一時間趕抵現場修復單車，而顧客也不必擔心時間被
耽誤，因為技術人員會將另一輛好的單車，直接帶過來讓你換。有時候車
子真的會出問題輪胎沒氣車子秀逗等但你總是可以隨時換一輛很方便實用
也不用多花錢這家租車公司成立四個月以來，已經吸引了兩萬名會員，而
歐洲的其他城市如日內瓦，巴塞隆納，以及腳踏車之都阿姆斯特丹，也嘗
試著要引進相同的技術。在歐洲城市，塞車一直是個令人頭痛的問題，許
多民眾因而改用環保又輕便的腳踏車代步。法國南部大城里昂，有一家腳
踏車租車公司不惜砸下重金，在兩千輛單車上裝設小型電腦，透過網路連
結，讓顧客更容易租到車，路上遇到故障，也能更輕鬆的解決。Velo
租車公司的腳踏車，和其他單車最大的不同，在於車上的這台迷你電腦，
因為電腦能鎖定追蹤車子的位置，Velo單車不但不怕被偷，還能夠大
幅增加顧客的方便，因為在里昂境內超過170個據點，都可以還車和租
車，只要把加值卡，放在自動收費站裡感應，便可立即跳上單車走人，不
用押證件，不用現金交易，連收費也很合理，前三十分鐘免費，之後每小
時收費一歐元，方便又便宜。在每一輛車上都有微型電腦裡頭的晶片能傳
送資料當你停下車或是將車還回據點時控制中心都能掌握有什麼異常狀況
時我們同樣能得知控制中心隨時追蹤著每一輛單車的狀況，發生問題時能
夠第一時間趕抵現場修復單車，而顧客也不必擔心時間被耽誤，因為技術
人員會將另一輛好的單車，直接帶過來讓你換。有時候車子真的會出問題
輪胎沒氣車子秀逗等但你總是可以隨時換一輛很方便實用也不用多花錢這
家租車公司成立四個月以來，已經吸引了兩萬名會員，而歐洲的其他城市
如日內瓦，巴塞隆納，以及腳踏車之都阿姆斯特丹，也嘗試著要引進相同
的技術。在歐洲城市，塞車一直是個令人頭痛的問題，許多民眾因而改用
環保又輕便的腳踏車代步。法國南部大城里昂，有一家腳踏車租車公司不
惜砸下重金，在兩千輛單車上裝設小型電腦，透過網路連結，讓顧客更容
易租到車，路上遇到故障，也能更輕鬆的解決。Velo租車公司的腳踏
車，和其他單車最大的不同，在於車上的這台迷你電腦，因為電腦能鎖定
追蹤車子的位置，Velo單車不但不怕被偷，還能夠大幅增加顧客的方
便，因為在里昂境內超過170個據點，都可以還車和租車，只要把加值
卡，放在自動收費站裡感應，便可立即跳上單車走人，不用押證件，不用
現金交易，連收費也很合理，前三十分鐘免費，之後每小時收費一歐元，
方便又便宜。在每一輛車上都有微型電腦裡頭的晶片能傳送資料當你停下
車或是將車還回據點時控制中心都能掌握有什麼異常狀況時我們同樣能得
知控制中心隨時追蹤著每一輛單車的狀況，發生問題時能夠第一時間趕抵
現場修復單車，而顧客也不必擔心時間被耽誤，因為技術人員會將另一輛
好的單車，直接帶過來讓你換。有時候車子真的會出問題輪胎沒氣車子秀
逗等但你總是可以隨時換一輛很方便實用也不用多花錢這家租車公司成立
四個月以來，已經吸引了兩萬名會員，而歐洲的其他城市如日內瓦，巴塞
隆納，以及腳踏車之都阿姆斯特丹，也嘗試著要引進相同的技術。
