台灣加入WTO將近四年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，政府以保
價收購、休耕補貼，來保護國內的農民，不過在這次在香港舉辦的WTO
部長會議中，要削減政府補貼，增加國際公平競爭，如果通過將會重創國
內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、
遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對
包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨
打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、
鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農
民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，
今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表
示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼
，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，
無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣
稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台灣加入
WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍國
際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。台灣加入WTO將近四年，為了降低國外低價稻米進
口的衝擊，政府以保價收購、休耕補貼，來保護國內的農民，不過在這次
在香港舉辦的WTO部長會議中，要削減政府補貼，增加國際公平競爭，
如果通過將會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後
，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、
價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭
，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆
經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過
剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反
國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案
必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼
政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削
減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必
太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、
來找出路。台灣加入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產
高品質產品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的
關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入WTO將近四年，為了
降低國外低價稻米進口的衝擊，政府以保價收購、休耕補貼，來保護國內
的農民，不過在這次在香港舉辦的WTO部長會議中，要削減政府補貼，
增加國際公平競爭，如果通過將會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界
貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國
內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更
低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是
放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證
價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措
施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會
議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談
判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，
但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，
不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍
可以朝向提升品質、來找出路。台灣加入WTO，和世界接軌，政府是不
是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台
灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入W
TO將近四年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，政府以保價收購、休
耕補貼，來保護國內的農民，不過在這次在香港舉辦的WTO部長會議中
，要削減政府補貼，增加國際公平競爭，如果通過將會重創國內稻米產業
。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所
未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、
泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農
民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不
要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸
。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港
舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也
只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉
強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內
稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格
上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台灣加入WTO，和
世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍國際市場，扭
轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。台灣加入WTO將近四年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，
政府以保價收購、休耕補貼，來保護國內的農民，不過在這次在香港舉辦
的WTO部長會議中，要削減政府補貼，增加國際公平競爭，如果通過將
會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻
米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，
又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農
民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休
耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，
不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公
平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，
農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠
政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼
的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，
雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。
台灣加入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品
，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入WTO將近四年，為了降低國外低
價稻米進口的衝擊，政府以保價收購、休耕補貼，來保護國內的農民，不
過在這次在香港舉辦的WTO部長會議中，要削減政府補貼，增加國際公
平競爭，如果通過將會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組織W
TO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生
產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米
一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，
投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收
購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認
為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份
國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國
內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際
間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也
表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提
升品質、來找出路。台灣加入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導
農民生產高品質產品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能
否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入WTO將近四
年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，政府以保價收購、休耕補貼，來
保護國內的農民，不過在這次在香港舉辦的WTO部長會議中，要削減政
府補貼，增加國際公平競爭，如果通過將會重創國內稻米產業。自從台灣
加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊
，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家
，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政
府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或
是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣
的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WT
O部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多
國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內
的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪
上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢
，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台灣加入WTO，和世界接軌，
政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將
是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
