為了爭取教師組工會的權利，老師們已經不只一次走上街頭，爭取了七年
，勞委會終於主動提出修改工會法第四條，將公務員和教師不得組織工會
等字句刪除，不過這個修正案卻讓學校校長們很不安，他們認為老師不應
該又要享有老師的福利，又要享有組工會的權利。家長團體也認為，應該
先釐清老師的權利義務，也清楚說明老師到底是勞工還是專業教育人員的
角色，再來討論籌組工會。教改團體則認為，老師本來就有組工會的權利
，但現有的修法版本，教師法和勞基法間有衝突，勞委會的處理欠缺智慧
。全教會也回應，工會法提供教師籌組工會的法源，是遲來的正義，不曉
得外界為何反對。中小學校長協會和家長團體呼籲，勞委會在修法前，應
該舉辦民主公投，尊重教師的意願，做為修法依據。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。為了爭取教師組工會的權利，老師們已經不只一次走上街頭，爭
取了七年，勞委會終於主動提出修改工會法第四條，將公務員和教師不得
組織工會等字句刪除，不過這個修正案卻讓學校校長們很不安，他們認為
老師不應該又要享有老師的福利，又要享有組工會的權利。家長團體也認
為，應該先釐清老師的權利義務，也清楚說明老師到底是勞工還是專業教
育人員的角色，再來討論籌組工會。教改團體則認為，老師本來就有組工
會的權利，但現有的修法版本，教師法和勞基法間有衝突，勞委會的處理
欠缺智慧。全教會也回應，工會法提供教師籌組工會的法源，是遲來的正
義，不曉得外界為何反對。中小學校長協會和家長團體呼籲，勞委會在修
法前，應該舉辦民主公投，尊重教師的意願，做為修法依據。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。為了爭取教師組工會的權利，老師們已經不只一次走上
街頭，爭取了七年，勞委會終於主動提出修改工會法第四條，將公務員和
教師不得組織工會等字句刪除，不過這個修正案卻讓學校校長們很不安，
他們認為老師不應該又要享有老師的福利，又要享有組工會的權利。家長
團體也認為，應該先釐清老師的權利義務，也清楚說明老師到底是勞工還
是專業教育人員的角色，再來討論籌組工會。教改團體則認為，老師本來
就有組工會的權利，但現有的修法版本，教師法和勞基法間有衝突，勞委
會的處理欠缺智慧。全教會也回應，工會法提供教師籌組工會的法源，是
遲來的正義，不曉得外界為何反對。中小學校長協會和家長團體呼籲，勞
委會在修法前，應該舉辦民主公投，尊重教師的意願，做為修法依據。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。為了爭取教師組工會的權利，老師們已經不只
一次走上街頭，爭取了七年，勞委會終於主動提出修改工會法第四條，將
公務員和教師不得組織工會等字句刪除，不過這個修正案卻讓學校校長們
很不安，他們認為老師不應該又要享有老師的福利，又要享有組工會的權
利。家長團體也認為，應該先釐清老師的權利義務，也清楚說明老師到底
是勞工還是專業教育人員的角色，再來討論籌組工會。教改團體則認為，
老師本來就有組工會的權利，但現有的修法版本，教師法和勞基法間有衝
突，勞委會的處理欠缺智慧。全教會也回應，工會法提供教師籌組工會的
法源，是遲來的正義，不曉得外界為何反對。中小學校長協會和家長團體
呼籲，勞委會在修法前，應該舉辦民主公投，尊重教師的意願，做為修法
依據。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了爭取教師組工會的權利，老師們
已經不只一次走上街頭，爭取了七年，勞委會終於主動提出修改工會法第
四條，將公務員和教師不得組織工會等字句刪除，不過這個修正案卻讓學
校校長們很不安，他們認為老師不應該又要享有老師的福利，又要享有組
工會的權利。家長團體也認為，應該先釐清老師的權利義務，也清楚說明
老師到底是勞工還是專業教育人員的角色，再來討論籌組工會。教改團體
則認為，老師本來就有組工會的權利，但現有的修法版本，教師法和勞基
法間有衝突，勞委會的處理欠缺智慧。全教會也回應，工會法提供教師籌
組工會的法源，是遲來的正義，不曉得外界為何反對。中小學校長協會和
家長團體呼籲，勞委會在修法前，應該舉辦民主公投，尊重教師的意願，
做為修法依據。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了爭取教師組工會的權利
，老師們已經不只一次走上街頭，爭取了七年，勞委會終於主動提出修改
工會法第四條，將公務員和教師不得組織工會等字句刪除，不過這個修正
案卻讓學校校長們很不安，他們認為老師不應該又要享有老師的福利，又
要享有組工會的權利。家長團體也認為，應該先釐清老師的權利義務，也
清楚說明老師到底是勞工還是專業教育人員的角色，再來討論籌組工會。
教改團體則認為，老師本來就有組工會的權利，但現有的修法版本，教師
法和勞基法間有衝突，勞委會的處理欠缺智慧。全教會也回應，工會法提
供教師籌組工會的法源，是遲來的正義，不曉得外界為何反對。中小學校
長協會和家長團體呼籲，勞委會在修法前，應該舉辦民主公投，尊重教師
的意願，做為修法依據。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
