在室內公共場所全面禁菸之後、有人改抽一種號稱沒有菸害、又環保的電
子菸，但是因為部分電子菸裡面含有液態尼古丁，屬於化學藥品，而且產
品來路不明，可能會危害人體健康。衛生署從昨天開始、把電子菸列為禁
藥，不管是進口或者販賣，都會被處以重刑。這一根外型和香菸很相似的
，就是宣稱能夠幫助戒菸的電子菸，一盒七根，每一根電子菸的壽命大約
等於一包菸的菸量，要價從一千到三千元不等，在網路、夜市、鬧區都可
以看得見，不過因為電子菸可能具有高毒性，衛生署要管制，消息一傳出
，販賣的業者大呼吃不消。儘管業者叫苦連天，衛生署還是管定了！因為
尼古丁製劑屬於藥品，電子菸的尼古丁濃度比衛生署核准的戒菸輔助藥物
還要高出十幾倍，吸入了有害人體健康．衛生署表示，現在在市面上販售
含有尼古丁的電子菸都屬於禁藥，今天已經行文到各縣市的衛生局，要求
嚴加取締，查到不僅要罰一千萬元的罰金，還可能處以七到十年以下的有
期徒刑。在室內公共場所全面禁菸之後、有人改抽一種號稱沒有菸害、又
環保的電子菸，但是因為部分電子菸裡面含有液態尼古丁，屬於化學藥品
，而且產品來路不明，可能會危害人體健康。衛生署從昨天開始、把電子
菸列為禁藥，不管是進口或者販賣，都會被處以重刑。這一根外型和香菸
很相似的，就是宣稱能夠幫助戒菸的電子菸，一盒七根，每一根電子菸的
壽命大約等於一包菸的菸量，要價從一千到三千元不等，在網路、夜市、
鬧區都可以看得見，不過因為電子菸可能具有高毒性，衛生署要管制，消
息一傳出，販賣的業者大呼吃不消。儘管業者叫苦連天，衛生署還是管定
了！因為尼古丁製劑屬於藥品，電子菸的尼古丁濃度比衛生署核准的戒菸
輔助藥物還要高出十幾倍，吸入了有害人體健康．衛生署表示，現在在市
面上販售含有尼古丁的電子菸都屬於禁藥，今天已經行文到各縣市的衛生
局，要求嚴加取締，查到不僅要罰一千萬元的罰金，還可能處以七到十年
以下的有期徒刑。在室內公共場所全面禁菸之後、有人改抽一種號稱沒有
菸害、又環保的電子菸，但是因為部分電子菸裡面含有液態尼古丁，屬於
化學藥品，而且產品來路不明，可能會危害人體健康。衛生署從昨天開始
、把電子菸列為禁藥，不管是進口或者販賣，都會被處以重刑。這一根外
型和香菸很相似的，就是宣稱能夠幫助戒菸的電子菸，一盒七根，每一根
電子菸的壽命大約等於一包菸的菸量，要價從一千到三千元不等，在網路
、夜市、鬧區都可以看得見，不過因為電子菸可能具有高毒性，衛生署要
管制，消息一傳出，販賣的業者大呼吃不消。儘管業者叫苦連天，衛生署
還是管定了！因為尼古丁製劑屬於藥品，電子菸的尼古丁濃度比衛生署核
准的戒菸輔助藥物還要高出十幾倍，吸入了有害人體健康．衛生署表示，
現在在市面上販售含有尼古丁的電子菸都屬於禁藥，今天已經行文到各縣
市的衛生局，要求嚴加取締，查到不僅要罰一千萬元的罰金，還可能處以
七到十年以下的有期徒刑。在室內公共場所全面禁菸之後、有人改抽一種
號稱沒有菸害、又環保的電子菸，但是因為部分電子菸裡面含有液態尼古
丁，屬於化學藥品，而且產品來路不明，可能會危害人體健康。衛生署從
昨天開始、把電子菸列為禁藥，不管是進口或者販賣，都會被處以重刑。
這一根外型和香菸很相似的，就是宣稱能夠幫助戒菸的電子菸，一盒七根
，每一根電子菸的壽命大約等於一包菸的菸量，要價從一千到三千元不等
，在網路、夜市、鬧區都可以看得見，不過因為電子菸可能具有高毒性，
衛生署要管制，消息一傳出，販賣的業者大呼吃不消。儘管業者叫苦連天
，衛生署還是管定了！因為尼古丁製劑屬於藥品，電子菸的尼古丁濃度比
衛生署核准的戒菸輔助藥物還要高出十幾倍，吸入了有害人體健康．衛生
署表示，現在在市面上販售含有尼古丁的電子菸都屬於禁藥，今天已經行
文到各縣市的衛生局，要求嚴加取締，查到不僅要罰一千萬元的罰金，還
可能處以七到十年以下的有期徒刑。
