正在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞國協加三高峰會，今天議程的
焦點，集中在自由貿易協定。
此外，首度應邀與會的俄羅斯總統蒲亭，也已經飛抵吉隆坡，和東協十
國領袖舉行了午餐會報，為即將在十四號登場的，東亞十六國領袖高
峰會預作準備。
南韓總統盧武鉉十三號和東南亞國協，簽定了一份協議，雙方同意將在
2006年年底之前，完成自由貿易談判，創造一個五億四千八百萬
人口，價值一兆四千億的大經濟體。
不過，這中間還卡一個泰國稻米進口的大問題。
泰國是世界第一大稻米出口國，但南韓市場始終攻不進去，近來南韓農
民團體又頻頻走上街頭向政府施壓，讓問題更加複雜化。
儘管如此，雙方對找到妥協折衷點還是感到樂觀，認為應該可以在期限
之前達成協議。
另一方面，日本首相小泉純一郎繼一億三千五百萬美元的抗禽流感計畫
之後，十三號又接連宣佈兩項金援東協國家的計畫，一項是價值七千
萬美元的文化教育計畫;另一項計畫規模也是七千萬美元，內容則是
日本努力擴張他在東協內部影響力的企圖心，不言可喻，不過，對南韓
和對中國的關係就不太融洽了。
與會的中韓兩國領袖盧武鉉和溫家寶，在這次的會議就取消了小泉一對
一的會談，理由是不能原諒日相參拜靖國神社的舉動。
對此，小泉十三號再度對外辯解，並表示和中方之間因為這個問題，引
發的風波遲早都會過去。
東協加三高峰會結束之後，首屆東亞十六國高峰會十四緊接著就將登場
。
首度出席東協區域高峰會的俄羅斯總統蒲亭，十三號上午也飛抵了吉隆
坡，預計將發表有關東亞區域共同利益的演說，並在馬來西亞和與會
的東協峰會領袖交流，雖然正式入會的申請遭到部份東協會員國的反
