兩岸直航包機縮短了航程、也節省了燃料費用，但是消基會調查發現、直
航票價不但沒有因此調降、反而上漲了3%，太不合理。根據他們的計算
、平日包機票價、至少應該調降四成。但是對於消基會的呼籲、民航局卻
表示、現在包機一票難求，這種情況下、要求航空公司降價、恐怕不太容
易。一行人到機場準備搭乘包機到中國,結果發現直航的票價竟然比港澳
轉機的錢還貴.消基會調查台灣和中國十家航空公司票價發現,其中最貴
的長榮航空,台北飛上海來回經濟艙價格,現在平日包機14605元,
經由澳門轉機到上海只要8720元,兩種票價相比,包機竟然比轉機要
貴上67%！長榮航空則表示,因為直航縮短時程,方便又快速,所以包
機直航的票價也會比較高.不過,消基會卻認為,包機直航.航程比轉機
少了57%,用油量又降了55%,以平均票價13330元來計算,應
該降到7955元,所以至少應該要有42%的調降空間但對於降價,主
管機關民航局認為,目前載客率九成以上,需求大於供應,所以想要求航
空公司降價,恐怕有困難.記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸直航包機縮短
了航程、也節省了燃料費用，但是消基會調查發現、直航票價不但沒有因
此調降、反而上漲了3%，太不合理。根據他們的計算、平日包機票價、
至少應該調降四成。但是對於消基會的呼籲、民航局卻表示、現在包機一
票難求，這種情況下、要求航空公司降價、恐怕不太容易。一行人到機場
準備搭乘包機到中國,結果發現直航的票價竟然比港澳轉機的錢還貴.消
基會調查台灣和中國十家航空公司票價發現,其中最貴的長榮航空,台北
飛上海來回經濟艙價格,現在平日包機14605元,經由澳門轉機到上
海只要8720元,兩種票價相比,包機竟然比轉機要貴上67%！長榮
航空則表示,因為直航縮短時程,方便又快速,所以包機直航的票價也會
比較高.不過,消基會卻認為,包機直航.航程比轉機少了57%,用油
量又降了55%,以平均票價13330元來計算,應該降到7955元
,所以至少應該要有42%的調降空間但對於降價,主管機關民航局認為
,目前載客率九成以上,需求大於供應,所以想要求航空公司降價,恐怕
有困難.記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸直航包機縮短了航程、也節省了
燃料費用，但是消基會調查發現、直航票價不但沒有因此調降、反而上漲
了3%，太不合理。根據他們的計算、平日包機票價、至少應該調降四成
。但是對於消基會的呼籲、民航局卻表示、現在包機一票難求，這種情況
下、要求航空公司降價、恐怕不太容易。一行人到機場準備搭乘包機到中
國,結果發現直航的票價竟然比港澳轉機的錢還貴.消基會調查台灣和中
國十家航空公司票價發現,其中最貴的長榮航空,台北飛上海來回經濟艙
價格,現在平日包機14605元,經由澳門轉機到上海只要8720元
,兩種票價相比,包機竟然比轉機要貴上67%！長榮航空則表示,因為
直航縮短時程,方便又快速,所以包機直航的票價也會比較高.不過,消
基會卻認為,包機直航.航程比轉機少了57%,用油量又降了55%,
以平均票價13330元來計算,應該降到7955元,所以至少應該要
有42%的調降空間但對於降價,主管機關民航局認為,目前載客率九成
以上,需求大於供應,所以想要求航空公司降價,恐怕有困難.記者陳曉
卿王威雄台北報導兩岸直航包機縮短了航程、也節省了燃料費用，但是消
基會調查發現、直航票價不但沒有因此調降、反而上漲了3%，太不合理
。根據他們的計算、平日包機票價、至少應該調降四成。但是對於消基會
的呼籲、民航局卻表示、現在包機一票難求，這種情況下、要求航空公司
降價、恐怕不太容易。一行人到機場準備搭乘包機到中國,結果發現直航
的票價竟然比港澳轉機的錢還貴.消基會調查台灣和中國十家航空公司票
價發現,其中最貴的長榮航空,台北飛上海來回經濟艙價格,現在平日包
機14605元,經由澳門轉機到上海只要8720元,兩種票價相比,
包機竟然比轉機要貴上67%！長榮航空則表示,因為直航縮短時程,方
便又快速,所以包機直航的票價也會比較高.不過,消基會卻認為,包機
直航.航程比轉機少了57%,用油量又降了55%,以平均票價133
30元來計算,應該降到7955元,所以至少應該要有42%的調降空
間但對於降價,主管機關民航局認為,目前載客率九成以上,需求大於供
應,所以想要求航空公司降價,恐怕有困難.記者陳曉卿王威雄台北報導
