歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是
騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽
不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、
分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到
的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟
他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧
，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱
，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明
瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢
會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高
手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大
休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到
處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢
。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵
也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年
，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金
峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂
金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在
家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。
李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定
要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力
，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回
到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車
，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可
以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任
務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務
是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一
起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重
要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時
候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊
鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相
用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還
是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就
是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰
各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金
峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以
來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺
得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能
當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分
的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可
以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘
：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、
最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金
峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今
天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎
？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找
好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙
擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國
玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是
和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手
語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：
怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對
金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年
台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩B
B彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野
地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊
員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這
個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的
很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的
遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清
楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便
亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手
如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本
的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂
享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的
現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶
大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽
障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽
、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』
。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很
多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友
之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反
而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵
人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來
說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽
障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，
除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一
玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知
道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動
，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在
當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，
從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂
金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，
也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要
玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護
配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另
類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。
前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來
看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運
選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始
射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好
掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!
野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的
默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為
作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現
，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他
來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運
空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要
比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是
12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽
不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂
的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。
穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB
彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：
如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可
以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話
，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。
作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當
兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天
，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一
個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂
金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。
今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、
做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對
戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。
別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的
最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很
多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這
個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道
項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或
訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年
，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，
但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作
，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝
、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊
戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想
買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便
把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘
、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安
全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們
為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別
的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告
訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要
做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防
護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不
只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為
聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優
勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢
，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動
，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪
金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，
不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這
麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也
歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍
的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍
作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得
到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB
槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿
著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝
是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護
、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者
辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介
紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動
、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、
怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距
離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄
準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗
個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到
的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清
楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這
樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒
有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常
濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每
個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入
，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我
來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員
都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，
都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足
。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話
，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街
上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基
本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會
上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障
朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打B
B彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩
。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥
，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射
擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的
體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金
峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手
勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是
掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大
的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的
呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日
一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為
在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加
。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教
我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像
真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過
遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以
。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，
這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，
防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟
敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱
文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的
休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，
聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##
整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金
峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂
金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以
及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是
隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊
友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我
、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙
。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰
，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和
這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡
，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用
真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來
這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在
當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就
是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是
BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真
的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼
鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、
鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活
動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋
友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊
伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分
配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：
會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰
技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的
包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看
就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多
手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手
道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日
最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊
友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以
圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當
過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊1
2年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，
呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲
，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈
槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危
險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是
一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又
鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡
迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎
單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不
到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分
派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的
任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他
們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，
更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，
這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭
。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會
互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手
，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休
閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處
征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。
呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也
可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，
我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰
不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金
峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家
不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李
崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要
的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，
呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，
而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以
打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務
。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是
『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起
出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要
的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候
會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻
道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用
，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是
今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是
玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各
個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰
：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來
玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得
真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當
兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的
很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以
隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：
新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最
基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰
快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新
聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天
要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？
請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好
掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊
手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩
，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和
隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語
，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕
被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金
峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台
北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB
彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地
，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員
都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個
運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很
像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺
憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚
。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂
射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如
果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的
防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享
受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大
家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障
奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、
開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。
找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多
啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之
間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而
成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人
發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說
，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障
奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除
非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩
就是12年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道
我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，
不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當
兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從
BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金
峰：如果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也
不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩
的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配
備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類
的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前
兩天，我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看
另一個特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選
手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射
擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩
蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野
外對戰，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默
契。別以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作
戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，
有很多手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來
玩這個活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空
手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比
賽或訓練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是1
2年，會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不
到，但是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的
動作，退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿
軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈
的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如
果想買BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以
隨便把槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，
護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作
好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵
樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，
我們為您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個
特別的活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金
峰告訴你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今
天要做近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做
好防護、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰
，不只考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別
以為聽不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最
大優勢。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多
手勢，像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個
活動，並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項
目奪金非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓
練，不然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，
會這麼投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但
是也歡迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，
退伍的隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、
拿槍作戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲
中得到滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買
BB槍的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把
槍拿著在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、
護膝是最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全
防護、才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為
您介紹聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的
活動、打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴
你、怎麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做
近距離戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護
、瞄準、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只
考驗個人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽
不到的呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢
。清楚的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，
像這樣就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，
並沒有很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金
非常濃厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不
然每個假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼
投入，因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡
迎我來參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的
隊員都會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作
戰，都好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到
滿足。不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍
的話，可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著
在街上走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是
最基本的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、
才會上場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹
聽障朋友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、
打BB彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎
麼玩。##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離
戰鬥，呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準
、射擊。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個
人的體能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的
呂金峰會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚
的手勢，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣
就是掩護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有
很大的障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃
厚的呂金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個
假日一定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，
因為在這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來
參加。不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都
會教我。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都
好像真的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。
不過遊戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，
可以。但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上
走，這樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本
的，防護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上
場跟敵軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、
鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋
友的休閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB
彈，聽障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。
##整好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，
呂金峰被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊
。呂金峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體
能以及作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰
會是隊上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢
，隊友一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩
護我、很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的
障礙。空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂
金峰，平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一
定和這群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在
這裡，可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。
不用真的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我
。來這邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真
的在當兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊
戲就是遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。
但是BB彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這
樣真的很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防
護眼鏡更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵
軍、鬥智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場。前兩天，我們為您介紹聽障朋友的休
閒活動是騎單車，而今天要帶大家來看另一個特別的活動、打BB彈，聽
障朋友聽不到可以打嗎？請聽障奧運選手呂金峰告訴你、怎麼玩。##整
好隊伍、分派任務。找好掩蔽、開始射擊。今天要做近距離戰鬥，呂金峰
被分配到的任務是『狙擊手』。找好掩蔽、做好防護、瞄準、射擊。呂金
峰：會跟他們一起出國玩，很多啦!野外對戰，不只考驗個人的體能以及
作戰技巧，更重要的是和隊友之間的默契。別以為聽不到的呂金峰會是隊
上的包袱，這時候會手語，反而成為作戰的最大優勢。清楚的手勢，隊友
一看就明瞭。熊鴻道：怕被敵人發現，有很多手勢，像這樣就是掩護我、
很多手勢會互相用，對金峰來說，他來玩這個活動，並沒有很大的障礙。
空手道高手，還是今年台北聽障奧運空手道項目奪金非常濃厚的呂金峰，
平日最大休閒就是玩BB彈，除非要比賽或訓練，不然每個假日一定和這
群隊友到處征戰各個野地，一玩就是12年，會這麼投入，因為在這裡，
可以圓夢。呂金峰：隊員都知道我聽不到，但是也歡迎我來參加。不用真
的當過兵也可以來玩這個運動，不懂的動作，退伍的隊員都會教我。來這
邊12年，我覺得真的很像在當兵。穿軍裝、拿槍作戰，都好像真的在當
兵，呂金峰不能當兵的遺憾，從BB彈的遊戲中得到滿足。不過遊戲就是
遊戲，呂金峰分的很清楚。呂金峰：如果想買BB槍的話，可以。但是B
B彈槍在家不可以隨便亂射，也不可以隨便把槍拿著在街上走，這樣真的
很危險。李崇銘：新手如果要玩的話，護肘、護膝是最基本的，防護眼鏡
更是一定要的、最基本的防護配備。作好安全防護、才會上場跟敵軍、鬥
智又鬥力，呂金峰快樂享受另類的當兵樂趣。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報
導
