15號的曼谷街頭，依舊可見軍警站崗，但氣氛已明顯和緩，因抗爭延期
的潑水節新年假期宣布延長兩天。曼谷總理府外，反政府群眾搭設的帳棚
，已人去樓空等待拆除。泰國法院14號以煽動街頭暴動，違反緊急狀態
等罪名，對前總理戴克辛等13名反政府領袖發出拘捕令，其中3人已遭
到起訴。泰國總理艾比希表示，不排除順應抗爭群眾的要求，解散議會舉
行大選，但肯定不會在短期內進行。部分泰國媒體痛批戴克辛該為這次抗
爭負責，並認為艾比希強硬做法，展現成熟領袖的架式，有能力帶領泰國
走向未來。然而泰國從去年歷經多次抗爭，已有大批外國遊客放棄前往出
遊，泰國旅遊業警告，旅客大量退團將造成全國20萬人失業。標準普爾
14號宣布，調降泰國貨幣主權評比，認為不管哪一派上台，泰國仍處高
度政治對立狀態，投資者信心已大受打擊。亞洲開發銀行也估計，受抗爭
跟全球經濟不景影響，泰國今年經濟成長率將萎縮兩個百分點。分析家指
出，泰國當務之急，就是讓支持戴克辛的農村貧民，跟支持政府的軍警以
及社會精英進行大和解，否則政局無法穩定。15號的曼谷街頭，依舊可
見軍警站崗，但氣氛已明顯和緩，因抗爭延期的潑水節新年假期宣布延長
兩天。曼谷總理府外，反政府群眾搭設的帳棚，已人去樓空等待拆除。泰
國法院14號以煽動街頭暴動，違反緊急狀態等罪名，對前總理戴克辛等
13名反政府領袖發出拘捕令，其中3人已遭到起訴。泰國總理艾比希表
示，不排除順應抗爭群眾的要求，解散議會舉行大選，但肯定不會在短期
內進行。部分泰國媒體痛批戴克辛該為這次抗爭負責，並認為艾比希強硬
做法，展現成熟領袖的架式，有能力帶領泰國走向未來。然而泰國從去年
歷經多次抗爭，已有大批外國遊客放棄前往出遊，泰國旅遊業警告，旅客
大量退團將造成全國20萬人失業。標準普爾14號宣布，調降泰國貨幣
主權評比，認為不管哪一派上台，泰國仍處高度政治對立狀態，投資者信
心已大受打擊。亞洲開發銀行也估計，受抗爭跟全球經濟不景影響，泰國
今年經濟成長率將萎縮兩個百分點。分析家指出，泰國當務之急，就是讓
支持戴克辛的農村貧民，跟支持政府的軍警以及社會精英進行大和解，否
則政局無法穩定。15號的曼谷街頭，依舊可見軍警站崗，但氣氛已明顯
和緩，因抗爭延期的潑水節新年假期宣布延長兩天。曼谷總理府外，反政
府群眾搭設的帳棚，已人去樓空等待拆除。泰國法院14號以煽動街頭暴
動，違反緊急狀態等罪名，對前總理戴克辛等13名反政府領袖發出拘捕
令，其中3人已遭到起訴。泰國總理艾比希表示，不排除順應抗爭群眾的
要求，解散議會舉行大選，但肯定不會在短期內進行。部分泰國媒體痛批
戴克辛該為這次抗爭負責，並認為艾比希強硬做法，展現成熟領袖的架式
，有能力帶領泰國走向未來。然而泰國從去年歷經多次抗爭，已有大批外
國遊客放棄前往出遊，泰國旅遊業警告，旅客大量退團將造成全國20萬
人失業。標準普爾14號宣布，調降泰國貨幣主權評比，認為不管哪一派
上台，泰國仍處高度政治對立狀態，投資者信心已大受打擊。亞洲開發銀
行也估計，受抗爭跟全球經濟不景影響，泰國今年經濟成長率將萎縮兩個
百分點。分析家指出，泰國當務之急，就是讓支持戴克辛的農村貧民，跟
支持政府的軍警以及社會精英進行大和解，否則政局無法穩定。15號的
曼谷街頭，依舊可見軍警站崗，但氣氛已明顯和緩，因抗爭延期的潑水節
新年假期宣布延長兩天。曼谷總理府外，反政府群眾搭設的帳棚，已人去
樓空等待拆除。泰國法院14號以煽動街頭暴動，違反緊急狀態等罪名，
對前總理戴克辛等13名反政府領袖發出拘捕令，其中3人已遭到起訴。
泰國總理艾比希表示，不排除順應抗爭群眾的要求，解散議會舉行大選，
但肯定不會在短期內進行。部分泰國媒體痛批戴克辛該為這次抗爭負責，
並認為艾比希強硬做法，展現成熟領袖的架式，有能力帶領泰國走向未來
。然而泰國從去年歷經多次抗爭，已有大批外國遊客放棄前往出遊，泰國
旅遊業警告，旅客大量退團將造成全國20萬人失業。標準普爾14號宣
布，調降泰國貨幣主權評比，認為不管哪一派上台，泰國仍處高度政治對
立狀態，投資者信心已大受打擊。亞洲開發銀行也估計，受抗爭跟全球經
濟不景影響，泰國今年經濟成長率將萎縮兩個百分點。分析家指出，泰國
當務之急，就是讓支持戴克辛的農村貧民，跟支持政府的軍警以及社會精
英進行大和解，否則政局無法穩定。15號的曼谷街頭，依舊可見軍警站
崗，但氣氛已明顯和緩，因抗爭延期的潑水節新年假期宣布延長兩天。曼
谷總理府外，反政府群眾搭設的帳棚，已人去樓空等待拆除。泰國法院1
4號以煽動街頭暴動，違反緊急狀態等罪名，對前總理戴克辛等13名反
政府領袖發出拘捕令，其中3人已遭到起訴。泰國總理艾比希表示，不排
除順應抗爭群眾的要求，解散議會舉行大選，但肯定不會在短期內進行。
部分泰國媒體痛批戴克辛該為這次抗爭負責，並認為艾比希強硬做法，展
現成熟領袖的架式，有能力帶領泰國走向未來。然而泰國從去年歷經多次
抗爭，已有大批外國遊客放棄前往出遊，泰國旅遊業警告，旅客大量退團
將造成全國20萬人失業。標準普爾14號宣布，調降泰國貨幣主權評比
，認為不管哪一派上台，泰國仍處高度政治對立狀態，投資者信心已大受
打擊。亞洲開發銀行也估計，受抗爭跟全球經濟不景影響，泰國今年經濟
成長率將萎縮兩個百分點。分析家指出，泰國當務之急，就是讓支持戴克
辛的農村貧民，跟支持政府的軍警以及社會精英進行大和解，否則政局無
法穩定。15號的曼谷街頭，依舊可見軍警站崗，但氣氛已明顯和緩，因
抗爭延期的潑水節新年假期宣布延長兩天。曼谷總理府外，反政府群眾搭
設的帳棚，已人去樓空等待拆除。泰國法院14號以煽動街頭暴動，違反
緊急狀態等罪名，對前總理戴克辛等13名反政府領袖發出拘捕令，其中
3人已遭到起訴。泰國總理艾比希表示，不排除順應抗爭群眾的要求，解
散議會舉行大選，但肯定不會在短期內進行。部分泰國媒體痛批戴克辛該
為這次抗爭負責，並認為艾比希強硬做法，展現成熟領袖的架式，有能力
帶領泰國走向未來。然而泰國從去年歷經多次抗爭，已有大批外國遊客放
棄前往出遊，泰國旅遊業警告，旅客大量退團將造成全國20萬人失業。
標準普爾14號宣布，調降泰國貨幣主權評比，認為不管哪一派上台，泰
國仍處高度政治對立狀態，投資者信心已大受打擊。亞洲開發銀行也估計
，受抗爭跟全球經濟不景影響，泰國今年經濟成長率將萎縮兩個百分點。
分析家指出，泰國當務之急，就是讓支持戴克辛的農村貧民，跟支持政府
的軍警以及社會精英進行大和解，否則政局無法穩定。15號的曼谷街頭
，依舊可見軍警站崗，但氣氛已明顯和緩，因抗爭延期的潑水節新年假期
宣布延長兩天。曼谷總理府外，反政府群眾搭設的帳棚，已人去樓空等待
拆除。泰國法院14號以煽動街頭暴動，違反緊急狀態等罪名，對前總理
戴克辛等13名反政府領袖發出拘捕令，其中3人已遭到起訴。泰國總理
艾比希表示，不排除順應抗爭群眾的要求，解散議會舉行大選，但肯定不
會在短期內進行。部分泰國媒體痛批戴克辛該為這次抗爭負責，並認為艾
比希強硬做法，展現成熟領袖的架式，有能力帶領泰國走向未來。然而泰
國從去年歷經多次抗爭，已有大批外國遊客放棄前往出遊，泰國旅遊業警
告，旅客大量退團將造成全國20萬人失業。標準普爾14號宣布，調降
泰國貨幣主權評比，認為不管哪一派上台，泰國仍處高度政治對立狀態，
投資者信心已大受打擊。亞洲開發銀行也估計，受抗爭跟全球經濟不景影
響，泰國今年經濟成長率將萎縮兩個百分點。分析家指出，泰國當務之急
，就是讓支持戴克辛的農村貧民，跟支持政府的軍警以及社會精英進行大
和解，否則政局無法穩定。15號的曼谷街頭，依舊可見軍警站崗，但氣
氛已明顯和緩，因抗爭延期的潑水節新年假期宣布延長兩天。曼谷總理府
外，反政府群眾搭設的帳棚，已人去樓空等待拆除。泰國法院14號以煽
動街頭暴動，違反緊急狀態等罪名，對前總理戴克辛等13名反政府領袖
發出拘捕令，其中3人已遭到起訴。泰國總理艾比希表示，不排除順應抗
爭群眾的要求，解散議會舉行大選，但肯定不會在短期內進行。部分泰國
媒體痛批戴克辛該為這次抗爭負責，並認為艾比希強硬做法，展現成熟領
袖的架式，有能力帶領泰國走向未來。然而泰國從去年歷經多次抗爭，已
有大批外國遊客放棄前往出遊，泰國旅遊業警告，旅客大量退團將造成全
國20萬人失業。標準普爾14號宣布，調降泰國貨幣主權評比，認為不
管哪一派上台，泰國仍處高度政治對立狀態，投資者信心已大受打擊。亞
洲開發銀行也估計，受抗爭跟全球經濟不景影響，泰國今年經濟成長率將
萎縮兩個百分點。分析家指出，泰國當務之急，就是讓支持戴克辛的農村
貧民，跟支持政府的軍警以及社會精英進行大和解，否則政局無法穩定。
15號的曼谷街頭，依舊可見軍警站崗，但氣氛已明顯和緩，因抗爭延期
的潑水節新年假期宣布延長兩天。曼谷總理府外，反政府群眾搭設的帳棚
，已人去樓空等待拆除。泰國法院14號以煽動街頭暴動，違反緊急狀態
等罪名，對前總理戴克辛等13名反政府領袖發出拘捕令，其中3人已遭
到起訴。泰國總理艾比希表示，不排除順應抗爭群眾的要求，解散議會舉
行大選，但肯定不會在短期內進行。部分泰國媒體痛批戴克辛該為這次抗
爭負責，並認為艾比希強硬做法，展現成熟領袖的架式，有能力帶領泰國
走向未來。然而泰國從去年歷經多次抗爭，已有大批外國遊客放棄前往出
遊，泰國旅遊業警告，旅客大量退團將造成全國20萬人失業。標準普爾
14號宣布，調降泰國貨幣主權評比，認為不管哪一派上台，泰國仍處高
度政治對立狀態，投資者信心已大受打擊。亞洲開發銀行也估計，受抗爭
跟全球經濟不景影響，泰國今年經濟成長率將萎縮兩個百分點。分析家指
出，泰國當務之急，就是讓支持戴克辛的農村貧民，跟支持政府的軍警以
及社會精英進行大和解，否則政局無法穩定。
