不到幾坪大的小房子裡,簡單的木板隔成兩間房,雜物堆得滿滿,冰箱只
有簡單的食物.蔡姓母子才剛搬到這,早年喪夫加上重度糖尿病的妹妹病
重過世,只有哥哥打零工,撫養重度腎臟病的母親,全家生計除了靠殘障
手冊的四千元補助外,前陣子也領了馬上關懷措施的三萬元,不過卻因為
名下有一棟祖厝產權,申請其他補助碰壁，他們也不知道還能怎麼辦像是
這樣的狀況還有很多，政府濟貧措施一項一項推，但民眾知道的卻不多，
以內政部四月份開始，擴大辦理近貧補助為例，只要年所得30萬以下有
工作的人，每個月可領補助三千、最高六千，有立委就批評，宣傳不夠。
目前包括馬上關懷、工作所得補助，以及低收入戶等都是針對急需幫助的
措施，不過有些個案也亟需幫助,卻不符申請資格,縣市社會局說,只能
透過民間資源補足龐雜的內容和申請條件,雖然多了不少補助管道,不過
如果宣導不夠的話,真正需要的人得不到幫助，效果也大打折扣。不到幾
坪大的小房子裡,簡單的木板隔成兩間房,雜物堆得滿滿,冰箱只有簡單
的食物.蔡姓母子才剛搬到這,早年喪夫加上重度糖尿病的妹妹病重過世
,只有哥哥打零工,撫養重度腎臟病的母親,全家生計除了靠殘障手冊的
四千元補助外,前陣子也領了馬上關懷措施的三萬元,不過卻因為名下有
一棟祖厝產權,申請其他補助碰壁，他們也不知道還能怎麼辦像是這樣的
狀況還有很多，政府濟貧措施一項一項推，但民眾知道的卻不多，以內政
部四月份開始，擴大辦理近貧補助為例，只要年所得30萬以下有工作的
人，每個月可領補助三千、最高六千，有立委就批評，宣傳不夠。目前包
括馬上關懷、工作所得補助，以及低收入戶等都是針對急需幫助的措施，
不過有些個案也亟需幫助,卻不符申請資格,縣市社會局說,只能透過民
間資源補足龐雜的內容和申請條件,雖然多了不少補助管道,不過如果宣
導不夠的話,真正需要的人得不到幫助，效果也大打折扣。
