馬總統親自一一和即將出發的博鰲論壇團員握手致意，17號就要在中國
舉辦的這場論壇，由前外交部長錢復領軍，團員還包括證交所董事長薛琦
，由於博鰲論壇就在第三次江陳會召開前夕，馬總統特別請錢復就ECF
A議題，先和中國初步意見交換．博鰲論壇主要將積極因應金融海嘯衝擊
，而總統府財經諮詢小組召集人的副總統蕭萬長，則關心國內經濟趨勢雖
然漸露出現曙光，但蕭萬長提醒，今年九月國內失業率可能突破6%，政
府應做最壞的準備加以因應。而為了延續去年副總統蕭萬長率團建立的良
好溝通管道，今年由錢復率團訪問，會議期間將與中國總理溫家寶等人會
面，預估包括WHA、台灣參與國際組織、ECFA及等相關議題，都有
可能廣泛交換意見。馬總統親自一一和即將出發的博鰲論壇團員握手致意
，17號就要在中國舉辦的這場論壇，由前外交部長錢復領軍，團員還包
括證交所董事長薛琦，由於博鰲論壇就在第三次江陳會召開前夕，馬總統
特別請錢復就ECFA議題，先和中國初步意見交換．博鰲論壇主要將積
極因應金融海嘯衝擊，而總統府財經諮詢小組召集人的副總統蕭萬長，則
關心國內經濟趨勢雖然漸露出現曙光，但蕭萬長提醒，今年九月國內失業
率可能突破6%，政府應做最壞的準備加以因應。而為了延續去年副總統
蕭萬長率團建立的良好溝通管道，今年由錢復率團訪問，會議期間將與中
國總理溫家寶等人會面，預估包括WHA、台灣參與國際組織、ECFA
及等相關議題，都有可能廣泛交換意見。
