軍中爆出買官賣官案，負責調查的板橋地檢署14號已經將全案移送板橋
地院審理，而除了司法系統，現在監察院也要展開調查，負責此案的監委
余騰芳，經過連日來的密集調閱相關譯文與多方訪談，15號上午證實，
從訪談中確實有多位前朝官員涉入。不過到底是不是外傳與扁家關係深厚
的前新光醫院副院長黃芳彥，還是扁政府時代的多位前總統府高官?余騰
芳一概表示，在案情尚未調查清楚前，不方便透露。倒是他說從訪談中也
的確有人提到相當高的買官價碼。余騰芳強調，有關賣官案相關人員違法
部份，由國防部與法務部組成的專案小組負責調查，監察院主要是要就涉
入官員的失職部份整肅官箴。由於此一軍中賣官案受到全國矚目，監委強
調將會加快腳步調查，儘速給社會一個交待。軍中爆出買官賣官案，負責
調查的板橋地檢署14號已經將全案移送板橋地院審理，而除了司法系統
，現在監察院也要展開調查，負責此案的監委余騰芳，經過連日來的密集
調閱相關譯文與多方訪談，15號上午證實，從訪談中確實有多位前朝官
員涉入。不過到底是不是外傳與扁家關係深厚的前新光醫院副院長黃芳彥
，還是扁政府時代的多位前總統府高官?余騰芳一概表示，在案情尚未調
查清楚前，不方便透露。倒是他說從訪談中也的確有人提到相當高的買官
價碼。余騰芳強調，有關賣官案相關人員違法部份，由國防部與法務部組
成的專案小組負責調查，監察院主要是要就涉入官員的失職部份整肅官箴
。由於此一軍中賣官案受到全國矚目，監委強調將會加快腳步調查，儘速
給社會一個交待。軍中爆出買官賣官案，負責調查的板橋地檢署14號已
經將全案移送板橋地院審理，而除了司法系統，現在監察院也要展開調查
，負責此案的監委余騰芳，經過連日來的密集調閱相關譯文與多方訪談，
15號上午證實，從訪談中確實有多位前朝官員涉入。不過到底是不是外
傳與扁家關係深厚的前新光醫院副院長黃芳彥，還是扁政府時代的多位前
總統府高官?余騰芳一概表示，在案情尚未調查清楚前，不方便透露。倒
是他說從訪談中也的確有人提到相當高的買官價碼。余騰芳強調，有關賣
官案相關人員違法部份，由國防部與法務部組成的專案小組負責調查，監
察院主要是要就涉入官員的失職部份整肅官箴。由於此一軍中賣官案受到
全國矚目，監委強調將會加快腳步調查，儘速給社會一個交待。軍中爆出
買官賣官案，負責調查的板橋地檢署14號已經將全案移送板橋地院審理
，而除了司法系統，現在監察院也要展開調查，負責此案的監委余騰芳，
經過連日來的密集調閱相關譯文與多方訪談，15號上午證實，從訪談中
確實有多位前朝官員涉入。不過到底是不是外傳與扁家關係深厚的前新光
醫院副院長黃芳彥，還是扁政府時代的多位前總統府高官?余騰芳一概表
示，在案情尚未調查清楚前，不方便透露。倒是他說從訪談中也的確有人
提到相當高的買官價碼。余騰芳強調，有關賣官案相關人員違法部份，由
國防部與法務部組成的專案小組負責調查，監察院主要是要就涉入官員的
失職部份整肅官箴。由於此一軍中賣官案受到全國矚目，監委強調將會加
快腳步調查，儘速給社會一個交待。軍中爆出買官賣官案，負責調查的板
橋地檢署14號已經將全案移送板橋地院審理，而除了司法系統，現在監
察院也要展開調查，負責此案的監委余騰芳，經過連日來的密集調閱相關
譯文與多方訪談，15號上午證實，從訪談中確實有多位前朝官員涉入。
不過到底是不是外傳與扁家關係深厚的前新光醫院副院長黃芳彥，還是扁
政府時代的多位前總統府高官?余騰芳一概表示，在案情尚未調查清楚前
，不方便透露。倒是他說從訪談中也的確有人提到相當高的買官價碼。余
騰芳強調，有關賣官案相關人員違法部份，由國防部與法務部組成的專案
小組負責調查，監察院主要是要就涉入官員的失職部份整肅官箴。由於此
一軍中賣官案受到全國矚目，監委強調將會加快腳步調查，儘速給社會一
個交待。
