剛剛我們看到聽障畫家到陽明山爬山收獲良多，除了青山綠水、古厝，這
條山路還有那些好玩的地方呢？現在就跟著手語翻譯員、兼爬山高手，謝
永潭來逛逛陽明山，透過他的手語，發覺不同的樂趣。手譯員謝永潭:這
是以前種田用的水，所以叫平等古圳，這是第一條，這裡一共有三條，三
條水圳分成三層，這是第一層，第二層在下面，第三層是新的。清代開鑿
的水圳環著山腰而建，雖然近代又重修建，走在上頭還是可以感受前人開
墾的辛苦。一步一腳印，爬山的樂趣，就在腳下，低頭找找就可以發現陽
明山開發的遺蹟。陽明山茶樹只成追憶，那橘子樹在那。用心看，親手摸
，風光明媚的陽明山處處是驚奇。剛剛我們看到聽障畫家到陽明山爬山收
獲良多，除了青山綠水、古厝，這條山路還有那些好玩的地方呢？現在就
跟著手語翻譯員、兼爬山高手，謝永潭來逛逛陽明山，透過他的手語，發
覺不同的樂趣。手譯員謝永潭:這是以前種田用的水，所以叫平等古圳，
這是第一條，這裡一共有三條，三條水圳分成三層，這是第一層，第二層
在下面，第三層是新的。清代開鑿的水圳環著山腰而建，雖然近代又重修
建，走在上頭還是可以感受前人開墾的辛苦。一步一腳印，爬山的樂趣，
就在腳下，低頭找找就可以發現陽明山開發的遺蹟。陽明山茶樹只成追憶
，那橘子樹在那。用心看，親手摸，風光明媚的陽明山處處是驚奇。剛剛
我們看到聽障畫家到陽明山爬山收獲良多，除了青山綠水、古厝，這條山
路還有那些好玩的地方呢？現在就跟著手語翻譯員、兼爬山高手，謝永潭
來逛逛陽明山，透過他的手語，發覺不同的樂趣。手譯員謝永潭:這是以
前種田用的水，所以叫平等古圳，這是第一條，這裡一共有三條，三條水
圳分成三層，這是第一層，第二層在下面，第三層是新的。清代開鑿的水
圳環著山腰而建，雖然近代又重修建，走在上頭還是可以感受前人開墾的
辛苦。一步一腳印，爬山的樂趣，就在腳下，低頭找找就可以發現陽明山
開發的遺蹟。陽明山茶樹只成追憶，那橘子樹在那。用心看，親手摸，風
光明媚的陽明山處處是驚奇。剛剛我們看到聽障畫家到陽明山爬山收獲良
多，除了青山綠水、古厝，這條山路還有那些好玩的地方呢？現在就跟著
手語翻譯員、兼爬山高手，謝永潭來逛逛陽明山，透過他的手語，發覺不
同的樂趣。手譯員謝永潭:這是以前種田用的水，所以叫平等古圳，這是
第一條，這裡一共有三條，三條水圳分成三層，這是第一層，第二層在下
面，第三層是新的。清代開鑿的水圳環著山腰而建，雖然近代又重修建，
走在上頭還是可以感受前人開墾的辛苦。一步一腳印，爬山的樂趣，就在
腳下，低頭找找就可以發現陽明山開發的遺蹟。陽明山茶樹只成追憶，那
橘子樹在那。用心看，親手摸，風光明媚的陽明山處處是驚奇。剛剛我們
看到聽障畫家到陽明山爬山收獲良多，除了青山綠水、古厝，這條山路還
有那些好玩的地方呢？現在就跟著手語翻譯員、兼爬山高手，謝永潭來逛
逛陽明山，透過他的手語，發覺不同的樂趣。手譯員謝永潭:這是以前種
田用的水，所以叫平等古圳，這是第一條，這裡一共有三條，三條水圳分
成三層，這是第一層，第二層在下面，第三層是新的。清代開鑿的水圳環
著山腰而建，雖然近代又重修建，走在上頭還是可以感受前人開墾的辛苦
。一步一腳印，爬山的樂趣，就在腳下，低頭找找就可以發現陽明山開發
的遺蹟。陽明山茶樹只成追憶，那橘子樹在那。用心看，親手摸，風光明
媚的陽明山處處是驚奇。剛剛我們看到聽障畫家到陽明山爬山收獲良多，
除了青山綠水、古厝，這條山路還有那些好玩的地方呢？現在就跟著手語
翻譯員、兼爬山高手，謝永潭來逛逛陽明山，透過他的手語，發覺不同的
樂趣。手譯員謝永潭:這是以前種田用的水，所以叫平等古圳，這是第一
條，這裡一共有三條，三條水圳分成三層，這是第一層，第二層在下面，
第三層是新的。清代開鑿的水圳環著山腰而建，雖然近代又重修建，走在
上頭還是可以感受前人開墾的辛苦。一步一腳印，爬山的樂趣，就在腳下
，低頭找找就可以發現陽明山開發的遺蹟。陽明山茶樹只成追憶，那橘子
樹在那。用心看，親手摸，風光明媚的陽明山處處是驚奇。
