現在墾丁海域開始會越來越熱鬧，因為當地的珊瑚、已經開始進入產卵期
，海水像是夜空銀河、非常美麗，學者更發現，保護區內的【清潔蝦】、
數量大增，顯示墾丁海域的生態、復育成功。表孔珊瑚慢慢的釋放粉紅色
的卵團，而卵團散落在幽暗的水中，看起來就是點點星光，這麼美的景象
，是珊瑚礁學會的學者等了好幾天，才捕捉到的珍貴畫面。墾丁海域的珊
瑚從13號晚上開始產卵，學者估計18號將是珊瑚集體產卵的高峰期，
而且多年來，為了保育墾丁生態海域，政府和民間團體投入了大量的心力
，原本在民國93年，生態環境已經減少到只剩下50幾種，今年讓學者
驚豔又感動的是，保護區內清潔蝦數量大增，各式各樣的生物種類已經增
加到178種。學者保育成功，珊瑚礁環境的資源能帶動墾丁地區的觀光
業，學者們積極向附近的漁民宣導，千萬不要短視近利，在墾丁捕食珊瑚
礁魚類，因為長期下來，等於殺了金雞母，同時也要提醒潛水客，下海觀
察珊瑚產卵的話，要避免踐踏或觸摸，以免傷害珊瑚。現在墾丁海域開始
會越來越熱鬧，因為當地的珊瑚、已經開始進入產卵期，海水像是夜空銀
河、非常美麗，學者更發現，保護區內的【清潔蝦】、數量大增，顯示墾
丁海域的生態、復育成功。表孔珊瑚慢慢的釋放粉紅色的卵團，而卵團散
落在幽暗的水中，看起來就是點點星光，這麼美的景象，是珊瑚礁學會的
學者等了好幾天，才捕捉到的珍貴畫面。墾丁海域的珊瑚從13號晚上開
始產卵，學者估計18號將是珊瑚集體產卵的高峰期，而且多年來，為了
保育墾丁生態海域，政府和民間團體投入了大量的心力，原本在民國93
年，生態環境已經減少到只剩下50幾種，今年讓學者驚豔又感動的是，
保護區內清潔蝦數量大增，各式各樣的生物種類已經增加到178種。學
者保育成功，珊瑚礁環境的資源能帶動墾丁地區的觀光業，學者們積極向
附近的漁民宣導，千萬不要短視近利，在墾丁捕食珊瑚礁魚類，因為長期
下來，等於殺了金雞母，同時也要提醒潛水客，下海觀察珊瑚產卵的話，
要避免踐踏或觸摸，以免傷害珊瑚。現在墾丁海域開始會越來越熱鬧，因
為當地的珊瑚、已經開始進入產卵期，海水像是夜空銀河、非常美麗，學
者更發現，保護區內的【清潔蝦】、數量大增，顯示墾丁海域的生態、復
育成功。表孔珊瑚慢慢的釋放粉紅色的卵團，而卵團散落在幽暗的水中，
看起來就是點點星光，這麼美的景象，是珊瑚礁學會的學者等了好幾天，
才捕捉到的珍貴畫面。墾丁海域的珊瑚從13號晚上開始產卵，學者估計
18號將是珊瑚集體產卵的高峰期，而且多年來，為了保育墾丁生態海域
，政府和民間團體投入了大量的心力，原本在民國93年，生態環境已經
減少到只剩下50幾種，今年讓學者驚豔又感動的是，保護區內清潔蝦數
量大增，各式各樣的生物種類已經增加到178種。學者保育成功，珊瑚
礁環境的資源能帶動墾丁地區的觀光業，學者們積極向附近的漁民宣導，
千萬不要短視近利，在墾丁捕食珊瑚礁魚類，因為長期下來，等於殺了金
雞母，同時也要提醒潛水客，下海觀察珊瑚產卵的話，要避免踐踏或觸摸
，以免傷害珊瑚。現在墾丁海域開始會越來越熱鬧，因為當地的珊瑚、已
經開始進入產卵期，海水像是夜空銀河、非常美麗，學者更發現，保護區
內的【清潔蝦】、數量大增，顯示墾丁海域的生態、復育成功。表孔珊瑚
慢慢的釋放粉紅色的卵團，而卵團散落在幽暗的水中，看起來就是點點星
光，這麼美的景象，是珊瑚礁學會的學者等了好幾天，才捕捉到的珍貴畫
面。墾丁海域的珊瑚從13號晚上開始產卵，學者估計18號將是珊瑚集
體產卵的高峰期，而且多年來，為了保育墾丁生態海域，政府和民間團體
投入了大量的心力，原本在民國93年，生態環境已經減少到只剩下50
幾種，今年讓學者驚豔又感動的是，保護區內清潔蝦數量大增，各式各樣
的生物種類已經增加到178種。學者保育成功，珊瑚礁環境的資源能帶
動墾丁地區的觀光業，學者們積極向附近的漁民宣導，千萬不要短視近利
，在墾丁捕食珊瑚礁魚類，因為長期下來，等於殺了金雞母，同時也要提
醒潛水客，下海觀察珊瑚產卵的話，要避免踐踏或觸摸，以免傷害珊瑚。
