祕魯一名天生雙腳相連，俗稱人魚寶寶的小女孩，米拉格羅絲，半年前經
過艱困的分離手術之後，終於在13號公開露面，而且復原情況良好。一
歲半的米拉格羅絲13號穿著牛仔褲，頭上綁著綠色髮帶，在父親的陪伴
下出現在祕魯首都利馬的記者會場，雙腳分離手術半年後首次跟大家見面
，氣色神情都相當愉快。醫生表示，這種俗稱人魚症的發生率大約有6萬
到10萬分之一，大部分的嬰兒在出生後都會死亡，他很高興能夠讓米拉
格羅絲活下來。不過醫生表示，米拉格羅絲要持續進行10到15年的治
療，而全球目前只有3名人魚寶寶幸運的存活下來。祕魯一名天生雙腳相
連，俗稱人魚寶寶的小女孩，米拉格羅絲，半年前經過艱困的分離手術之
後，終於在13號公開露面，而且復原情況良好。一歲半的米拉格羅絲1
3號穿著牛仔褲，頭上綁著綠色髮帶，在父親的陪伴下出現在祕魯首都利
馬的記者會場，雙腳分離手術半年後首次跟大家見面，氣色神情都相當愉
快。醫生表示，這種俗稱人魚症的發生率大約有6萬到10萬分之一，大
部分的嬰兒在出生後都會死亡，他很高興能夠讓米拉格羅絲活下來。不過
醫生表示，米拉格羅絲要持續進行10到15年的治療，而全球目前只有
3名人魚寶寶幸運的存活下來。祕魯一名天生雙腳相連，俗稱人魚寶寶的
小女孩，米拉格羅絲，半年前經過艱困的分離手術之後，終於在13號公
開露面，而且復原情況良好。一歲半的米拉格羅絲13號穿著牛仔褲，頭
上綁著綠色髮帶，在父親的陪伴下出現在祕魯首都利馬的記者會場，雙腳
分離手術半年後首次跟大家見面，氣色神情都相當愉快。醫生表示，這種
俗稱人魚症的發生率大約有6萬到10萬分之一，大部分的嬰兒在出生後
都會死亡，他很高興能夠讓米拉格羅絲活下來。不過醫生表示，米拉格羅
絲要持續進行10到15年的治療，而全球目前只有3名人魚寶寶幸運的
存活下來。祕魯一名天生雙腳相連，俗稱人魚寶寶的小女孩，米拉格羅絲
，半年前經過艱困的分離手術之後，終於在13號公開露面，而且復原情
況良好。一歲半的米拉格羅絲13號穿著牛仔褲，頭上綁著綠色髮帶，在
父親的陪伴下出現在祕魯首都利馬的記者會場，雙腳分離手術半年後首次
跟大家見面，氣色神情都相當愉快。醫生表示，這種俗稱人魚症的發生率
大約有6萬到10萬分之一，大部分的嬰兒在出生後都會死亡，他很高興
能夠讓米拉格羅絲活下來。不過醫生表示，米拉格羅絲要持續進行10到
15年的治療，而全球目前只有3名人魚寶寶幸運的存活下來。
