為什麼要改成用公里數來計費呢？這是因為國道收費站的設置，北部比較
少，南部卻比較密集。相較之下，南部收費站之間的距離、比起「北部」
平均短了10公里，這也讓南部民眾有不少怨言，地方民代頻頻向中央反
應。而高公局表示、等到全面計程收費、就不會不公平了。專職駕駛林先
生，幾乎每天都在國道上來回載客，國道南部的收費站，是不是真的比較
密集，林先生有很深的感受南北不均，數據會說話國道一號全線11個收
費站，從汐止到員林，平均間距41.76公里，但是往南走，斗南到岡
山之間，平均30.92公里，國道三號也是一樣，北部六個收費站平均
距離45.9公里，往南的古坑到竹田，平均35.32公里平均間距，
南北落差都在10公里以上，一樣的路程南部卻要多收費，雖然高公局解
釋是當初是因地制宜，也考量南部地區平面替代道路較多，不過看在南部
民代還是覺得太不公平高公局表示，目前已經委外進行里程精算，未來會
在交流道之間，設置"收費門架"，以感應或是拍照方式收費，至於價格
預計在明年四月出爐，預計在101年底，國道計程收費就能上路。記者
綜合報導為什麼要改成用公里數來計費呢？這是因為國道收費站的設置，
北部比較少，南部卻比較密集。相較之下，南部收費站之間的距離、比起
「北部」平均短了10公里，這也讓南部民眾有不少怨言，地方民代頻頻
向中央反應。而高公局表示、等到全面計程收費、就不會不公平了。專職
駕駛林先生，幾乎每天都在國道上來回載客，國道南部的收費站，是不是
真的比較密集，林先生有很深的感受南北不均，數據會說話國道一號全線
11個收費站，從汐止到員林，平均間距41.76公里，但是往南走，
斗南到岡山之間，平均30.92公里，國道三號也是一樣，北部六個收
費站平均距離45.9公里，往南的古坑到竹田，平均35.32公里平
均間距，南北落差都在10公里以上，一樣的路程南部卻要多收費，雖然
高公局解釋是當初是因地制宜，也考量南部地區平面替代道路較多，不過
看在南部民代還是覺得太不公平高公局表示，目前已經委外進行里程精算
，未來會在交流道之間，設置"收費門架"，以感應或是拍照方式收費，
至於價格預計在明年四月出爐，預計在101年底，國道計程收費就能上
路。記者綜合報導為什麼要改成用公里數來計費呢？這是因為國道收費站
的設置，北部比較少，南部卻比較密集。相較之下，南部收費站之間的距
離、比起「北部」平均短了10公里，這也讓南部民眾有不少怨言，地方
民代頻頻向中央反應。而高公局表示、等到全面計程收費、就不會不公平
了。專職駕駛林先生，幾乎每天都在國道上來回載客，國道南部的收費站
，是不是真的比較密集，林先生有很深的感受南北不均，數據會說話國道
一號全線11個收費站，從汐止到員林，平均間距41.76公里，但是
往南走，斗南到岡山之間，平均30.92公里，國道三號也是一樣，北
部六個收費站平均距離45.9公里，往南的古坑到竹田，平均35.3
2公里平均間距，南北落差都在10公里以上，一樣的路程南部卻要多收
費，雖然高公局解釋是當初是因地制宜，也考量南部地區平面替代道路較
多，不過看在南部民代還是覺得太不公平高公局表示，目前已經委外進行
里程精算，未來會在交流道之間，設置"收費門架"，以感應或是拍照方
式收費，至於價格預計在明年四月出爐，預計在101年底，國道計程收
費就能上路。記者綜合報導為什麼要改成用公里數來計費呢？這是因為國
道收費站的設置，北部比較少，南部卻比較密集。相較之下，南部收費站
之間的距離、比起「北部」平均短了10公里，這也讓南部民眾有不少怨
言，地方民代頻頻向中央反應。而高公局表示、等到全面計程收費、就不
會不公平了。專職駕駛林先生，幾乎每天都在國道上來回載客，國道南部
的收費站，是不是真的比較密集，林先生有很深的感受南北不均，數據會
說話國道一號全線11個收費站，從汐止到員林，平均間距41.76公
里，但是往南走，斗南到岡山之間，平均30.92公里，國道三號也是
一樣，北部六個收費站平均距離45.9公里，往南的古坑到竹田，平均
35.32公里平均間距，南北落差都在10公里以上，一樣的路程南部
卻要多收費，雖然高公局解釋是當初是因地制宜，也考量南部地區平面替
代道路較多，不過看在南部民代還是覺得太不公平高公局表示，目前已經
委外進行里程精算，未來會在交流道之間，設置"收費門架"，以感應或
是拍照方式收費，至於價格預計在明年四月出爐，預計在101年底，國
道計程收費就能上路。記者綜合報導為什麼要改成用公里數來計費呢？這
是因為國道收費站的設置，北部比較少，南部卻比較密集。相較之下，南
部收費站之間的距離、比起「北部」平均短了10公里，這也讓南部民眾
有不少怨言，地方民代頻頻向中央反應。而高公局表示、等到全面計程收
費、就不會不公平了。專職駕駛林先生，幾乎每天都在國道上來回載客，
國道南部的收費站，是不是真的比較密集，林先生有很深的感受南北不均
，數據會說話國道一號全線11個收費站，從汐止到員林，平均間距41
.76公里，但是往南走，斗南到岡山之間，平均30.92公里，國道
三號也是一樣，北部六個收費站平均距離45.9公里，往南的古坑到竹
田，平均35.32公里平均間距，南北落差都在10公里以上，一樣的
路程南部卻要多收費，雖然高公局解釋是當初是因地制宜，也考量南部地
區平面替代道路較多，不過看在南部民代還是覺得太不公平高公局表示，
目前已經委外進行里程精算，未來會在交流道之間，設置"收費門架"，
以感應或是拍照方式收費，至於價格預計在明年四月出爐，預計在101
年底，國道計程收費就能上路。記者綜合報導
