隨著耶誕節腳步接近，年輕人到處參加派對的同時，也要小心飲料被下藥
而發生悲劇。英國一家慈善基金會，最近就推出一種檢測飲料是否被下藥
的快速試劑，希望大家都能愉快又平安地過節。迷幻特殊的燈光，加上動
感的音樂，每年這個時候，是許多年輕人慶祝耶誕節和新年的狂歡季節，
但是不幸地，也常傳出有女性在酒吧或派對中的飲料被下藥，而遭到強暴
甚至殺害。由於這些藥品常是無色無味，或是液體型態，被害人常常無法
察覺。為了減少這種悲劇的發生，英國一個慈善信託基金會，最近就推出
一種快速檢測劑，讓參加派對的人，輕鬆檢查自己的飲料是否安全。布萊
克曼信託基金會席爾里而除了這種檢測飲料試劑，這個基金會還推出另一
種手機簡訊服務，確保使用者狂歡後平安到家。布萊克曼信託基金會席爾
里儘管英國政府目前沒有下藥強暴的官方統計數字，但是隨著民眾對飲料
安全性的警覺，以及警方對類似案件的重視，現在有越來越多受害者願意
出面報案。基金會的人也希望，大家在狂歡的同時，也要更加留意自己的
安全。隨著耶誕節腳步接近，年輕人到處參加派對的同時，也要小心飲料
被下藥而發生悲劇。英國一家慈善基金會，最近就推出一種檢測飲料是否
被下藥的快速試劑，希望大家都能愉快又平安地過節。迷幻特殊的燈光，
加上動感的音樂，每年這個時候，是許多年輕人慶祝耶誕節和新年的狂歡
季節，但是不幸地，也常傳出有女性在酒吧或派對中的飲料被下藥，而遭
到強暴甚至殺害。由於這些藥品常是無色無味，或是液體型態，被害人常
常無法察覺。為了減少這種悲劇的發生，英國一個慈善信託基金會，最近
就推出一種快速檢測劑，讓參加派對的人，輕鬆檢查自己的飲料是否安全
。布萊克曼信託基金會席爾里而除了這種檢測飲料試劑，這個基金會還推
出另一種手機簡訊服務，確保使用者狂歡後平安到家。布萊克曼信託基金
會席爾里儘管英國政府目前沒有下藥強暴的官方統計數字，但是隨著民眾
對飲料安全性的警覺，以及警方對類似案件的重視，現在有越來越多受害
者願意出面報案。基金會的人也希望，大家在狂歡的同時，也要更加留意
自己的安全。隨著耶誕節腳步接近，年輕人到處參加派對的同時，也要小
心飲料被下藥而發生悲劇。英國一家慈善基金會，最近就推出一種檢測飲
料是否被下藥的快速試劑，希望大家都能愉快又平安地過節。迷幻特殊的
燈光，加上動感的音樂，每年這個時候，是許多年輕人慶祝耶誕節和新年
的狂歡季節，但是不幸地，也常傳出有女性在酒吧或派對中的飲料被下藥
，而遭到強暴甚至殺害。由於這些藥品常是無色無味，或是液體型態，被
害人常常無法察覺。為了減少這種悲劇的發生，英國一個慈善信託基金會
，最近就推出一種快速檢測劑，讓參加派對的人，輕鬆檢查自己的飲料是
否安全。布萊克曼信託基金會席爾里而除了這種檢測飲料試劑，這個基金
會還推出另一種手機簡訊服務，確保使用者狂歡後平安到家。布萊克曼信
託基金會席爾里儘管英國政府目前沒有下藥強暴的官方統計數字，但是隨
著民眾對飲料安全性的警覺，以及警方對類似案件的重視，現在有越來越
多受害者願意出面報案。基金會的人也希望，大家在狂歡的同時，也要更
加留意自己的安全。隨著耶誕節腳步接近，年輕人到處參加派對的同時，
也要小心飲料被下藥而發生悲劇。英國一家慈善基金會，最近就推出一種
檢測飲料是否被下藥的快速試劑，希望大家都能愉快又平安地過節。迷幻
特殊的燈光，加上動感的音樂，每年這個時候，是許多年輕人慶祝耶誕節
和新年的狂歡季節，但是不幸地，也常傳出有女性在酒吧或派對中的飲料
被下藥，而遭到強暴甚至殺害。由於這些藥品常是無色無味，或是液體型
態，被害人常常無法察覺。為了減少這種悲劇的發生，英國一個慈善信託
基金會，最近就推出一種快速檢測劑，讓參加派對的人，輕鬆檢查自己的
飲料是否安全。布萊克曼信託基金會席爾里而除了這種檢測飲料試劑，這
個基金會還推出另一種手機簡訊服務，確保使用者狂歡後平安到家。布萊
克曼信託基金會席爾里儘管英國政府目前沒有下藥強暴的官方統計數字，
但是隨著民眾對飲料安全性的警覺，以及警方對類似案件的重視，現在有
越來越多受害者願意出面報案。基金會的人也希望，大家在狂歡的同時，
也要更加留意自己的安全。隨著耶誕節腳步接近，年輕人到處參加派對的
同時，也要小心飲料被下藥而發生悲劇。英國一家慈善基金會，最近就推
出一種檢測飲料是否被下藥的快速試劑，希望大家都能愉快又平安地過節
。迷幻特殊的燈光，加上動感的音樂，每年這個時候，是許多年輕人慶祝
耶誕節和新年的狂歡季節，但是不幸地，也常傳出有女性在酒吧或派對中
的飲料被下藥，而遭到強暴甚至殺害。由於這些藥品常是無色無味，或是
液體型態，被害人常常無法察覺。為了減少這種悲劇的發生，英國一個慈
善信託基金會，最近就推出一種快速檢測劑，讓參加派對的人，輕鬆檢查
自己的飲料是否安全。布萊克曼信託基金會席爾里而除了這種檢測飲料試
劑，這個基金會還推出另一種手機簡訊服務，確保使用者狂歡後平安到家
。布萊克曼信託基金會席爾里儘管英國政府目前沒有下藥強暴的官方統計
數字，但是隨著民眾對飲料安全性的警覺，以及警方對類似案件的重視，
現在有越來越多受害者願意出面報案。基金會的人也希望，大家在狂歡的
同時，也要更加留意自己的安全。隨著耶誕節腳步接近，年輕人到處參加
派對的同時，也要小心飲料被下藥而發生悲劇。英國一家慈善基金會，最
近就推出一種檢測飲料是否被下藥的快速試劑，希望大家都能愉快又平安
地過節。迷幻特殊的燈光，加上動感的音樂，每年這個時候，是許多年輕
人慶祝耶誕節和新年的狂歡季節，但是不幸地，也常傳出有女性在酒吧或
派對中的飲料被下藥，而遭到強暴甚至殺害。由於這些藥品常是無色無味
，或是液體型態，被害人常常無法察覺。為了減少這種悲劇的發生，英國
一個慈善信託基金會，最近就推出一種快速檢測劑，讓參加派對的人，輕
鬆檢查自己的飲料是否安全。布萊克曼信託基金會席爾里而除了這種檢測
飲料試劑，這個基金會還推出另一種手機簡訊服務，確保使用者狂歡後平
安到家。布萊克曼信託基金會席爾里儘管英國政府目前沒有下藥強暴的官
方統計數字，但是隨著民眾對飲料安全性的警覺，以及警方對類似案件的
重視，現在有越來越多受害者願意出面報案。基金會的人也希望，大家在
狂歡的同時，也要更加留意自己的安全。隨著耶誕節腳步接近，年輕人到
處參加派對的同時，也要小心飲料被下藥而發生悲劇。英國一家慈善基金
會，最近就推出一種檢測飲料是否被下藥的快速試劑，希望大家都能愉快
又平安地過節。迷幻特殊的燈光，加上動感的音樂，每年這個時候，是許
多年輕人慶祝耶誕節和新年的狂歡季節，但是不幸地，也常傳出有女性在
酒吧或派對中的飲料被下藥，而遭到強暴甚至殺害。由於這些藥品常是無
色無味，或是液體型態，被害人常常無法察覺。為了減少這種悲劇的發生
，英國一個慈善信託基金會，最近就推出一種快速檢測劑，讓參加派對的
人，輕鬆檢查自己的飲料是否安全。布萊克曼信託基金會席爾里而除了這
種檢測飲料試劑，這個基金會還推出另一種手機簡訊服務，確保使用者狂
歡後平安到家。布萊克曼信託基金會席爾里儘管英國政府目前沒有下藥強
暴的官方統計數字，但是隨著民眾對飲料安全性的警覺，以及警方對類似
案件的重視，現在有越來越多受害者願意出面報案。基金會的人也希望，
大家在狂歡的同時，也要更加留意自己的安全。隨著耶誕節腳步接近，年
輕人到處參加派對的同時，也要小心飲料被下藥而發生悲劇。英國一家慈
善基金會，最近就推出一種檢測飲料是否被下藥的快速試劑，希望大家都
能愉快又平安地過節。迷幻特殊的燈光，加上動感的音樂，每年這個時候
，是許多年輕人慶祝耶誕節和新年的狂歡季節，但是不幸地，也常傳出有
女性在酒吧或派對中的飲料被下藥，而遭到強暴甚至殺害。由於這些藥品
常是無色無味，或是液體型態，被害人常常無法察覺。為了減少這種悲劇
的發生，英國一個慈善信託基金會，最近就推出一種快速檢測劑，讓參加
派對的人，輕鬆檢查自己的飲料是否安全。布萊克曼信託基金會席爾里而
除了這種檢測飲料試劑，這個基金會還推出另一種手機簡訊服務，確保使
用者狂歡後平安到家。布萊克曼信託基金會席爾里儘管英國政府目前沒有
下藥強暴的官方統計數字，但是隨著民眾對飲料安全性的警覺，以及警方
對類似案件的重視，現在有越來越多受害者願意出面報案。基金會的人也
希望，大家在狂歡的同時，也要更加留意自己的安全。
