光頭造型，活脫就是自己畫裡的人物，他、就是目前在國際藝術市場上炙
手可熱的中國畫家、方力鈞.被稱作是中國當代藝術的四大天王之一，在
方力鈞的畫裡、每個角色都是光頭，誇張的表情、又帶點玩世不恭的批判
意味，在90年代之後的中國畫壇，掀起了一股符號化的現實主義風潮。
這些光頭人物可以是和尚、學生、也可以是軍人，不論是扭曲變形的臉孔
、還是對於錦繡前程的嚮往，方力鈞寫實的畫風，被認為是1989年六
四事件之後、中國人的集體心理縮影，也讓他成為「後八九」藝術家中，
最具代表性的一位。除了大型畫作，方力鈞也擅長裝置藝術，這一大片金
色小人，是他要讚揚、也要質疑共產主義最常用的一句口號﹔人民是偉大
的。方力鈞的作品，雖然不是第一次來台展出，但卻是第一位來公立美術
館開個展的中國藝術家，象徵意義格外受到矚目。方力鈞是作品最早被紐
約當代藝術館等、國際重要美術館收藏的中國藝術家，這次展出的七十多
件作品中，有三分之二是從各大博物館借來的，完整的呈現，為台灣觀眾
帶來一個、認識中國當代藝術的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導光
頭造型，活脫就是自己畫裡的人物，他、就是目前在國際藝術市場上炙手
可熱的中國畫家、方力鈞.被稱作是中國當代藝術的四大天王之一，在方
力鈞的畫裡、每個角色都是光頭，誇張的表情、又帶點玩世不恭的批判意
味，在90年代之後的中國畫壇，掀起了一股符號化的現實主義風潮。這
些光頭人物可以是和尚、學生、也可以是軍人，不論是扭曲變形的臉孔、
還是對於錦繡前程的嚮往，方力鈞寫實的畫風，被認為是1989年六四
事件之後、中國人的集體心理縮影，也讓他成為「後八九」藝術家中，最
具代表性的一位。除了大型畫作，方力鈞也擅長裝置藝術，這一大片金色
小人，是他要讚揚、也要質疑共產主義最常用的一句口號﹔人民是偉大的
。方力鈞的作品，雖然不是第一次來台展出，但卻是第一位來公立美術館
開個展的中國藝術家，象徵意義格外受到矚目。方力鈞是作品最早被紐約
當代藝術館等、國際重要美術館收藏的中國藝術家，這次展出的七十多件
作品中，有三分之二是從各大博物館借來的，完整的呈現，為台灣觀眾帶
來一個、認識中國當代藝術的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導光頭
造型，活脫就是自己畫裡的人物，他、就是目前在國際藝術市場上炙手可
熱的中國畫家、方力鈞.被稱作是中國當代藝術的四大天王之一，在方力
鈞的畫裡、每個角色都是光頭，誇張的表情、又帶點玩世不恭的批判意味
，在90年代之後的中國畫壇，掀起了一股符號化的現實主義風潮。這些
光頭人物可以是和尚、學生、也可以是軍人，不論是扭曲變形的臉孔、還
是對於錦繡前程的嚮往，方力鈞寫實的畫風，被認為是1989年六四事
件之後、中國人的集體心理縮影，也讓他成為「後八九」藝術家中，最具
代表性的一位。除了大型畫作，方力鈞也擅長裝置藝術，這一大片金色小
人，是他要讚揚、也要質疑共產主義最常用的一句口號﹔人民是偉大的。
方力鈞的作品，雖然不是第一次來台展出，但卻是第一位來公立美術館開
個展的中國藝術家，象徵意義格外受到矚目。方力鈞是作品最早被紐約當
代藝術館等、國際重要美術館收藏的中國藝術家，這次展出的七十多件作
品中，有三分之二是從各大博物館借來的，完整的呈現，為台灣觀眾帶來
一個、認識中國當代藝術的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導光頭造
型，活脫就是自己畫裡的人物，他、就是目前在國際藝術市場上炙手可熱
的中國畫家、方力鈞.被稱作是中國當代藝術的四大天王之一，在方力鈞
的畫裡、每個角色都是光頭，誇張的表情、又帶點玩世不恭的批判意味，
在90年代之後的中國畫壇，掀起了一股符號化的現實主義風潮。這些光
頭人物可以是和尚、學生、也可以是軍人，不論是扭曲變形的臉孔、還是
對於錦繡前程的嚮往，方力鈞寫實的畫風，被認為是1989年六四事件
之後、中國人的集體心理縮影，也讓他成為「後八九」藝術家中，最具代
表性的一位。除了大型畫作，方力鈞也擅長裝置藝術，這一大片金色小人
，是他要讚揚、也要質疑共產主義最常用的一句口號﹔人民是偉大的。方
力鈞的作品，雖然不是第一次來台展出，但卻是第一位來公立美術館開個
展的中國藝術家，象徵意義格外受到矚目。方力鈞是作品最早被紐約當代
藝術館等、國際重要美術館收藏的中國藝術家，這次展出的七十多件作品
中，有三分之二是從各大博物館借來的，完整的呈現，為台灣觀眾帶來一
個、認識中國當代藝術的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導光頭造型
，活脫就是自己畫裡的人物，他、就是目前在國際藝術市場上炙手可熱的
中國畫家、方力鈞.被稱作是中國當代藝術的四大天王之一，在方力鈞的
畫裡、每個角色都是光頭，誇張的表情、又帶點玩世不恭的批判意味，在
90年代之後的中國畫壇，掀起了一股符號化的現實主義風潮。這些光頭
人物可以是和尚、學生、也可以是軍人，不論是扭曲變形的臉孔、還是對
於錦繡前程的嚮往，方力鈞寫實的畫風，被認為是1989年六四事件之
後、中國人的集體心理縮影，也讓他成為「後八九」藝術家中，最具代表
性的一位。除了大型畫作，方力鈞也擅長裝置藝術，這一大片金色小人，
是他要讚揚、也要質疑共產主義最常用的一句口號﹔人民是偉大的。方力
鈞的作品，雖然不是第一次來台展出，但卻是第一位來公立美術館開個展
的中國藝術家，象徵意義格外受到矚目。方力鈞是作品最早被紐約當代藝
術館等、國際重要美術館收藏的中國藝術家，這次展出的七十多件作品中
，有三分之二是從各大博物館借來的，完整的呈現，為台灣觀眾帶來一個
、認識中國當代藝術的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導光頭造型，
活脫就是自己畫裡的人物，他、就是目前在國際藝術市場上炙手可熱的中
國畫家、方力鈞.被稱作是中國當代藝術的四大天王之一，在方力鈞的畫
裡、每個角色都是光頭，誇張的表情、又帶點玩世不恭的批判意味，在9
0年代之後的中國畫壇，掀起了一股符號化的現實主義風潮。這些光頭人
物可以是和尚、學生、也可以是軍人，不論是扭曲變形的臉孔、還是對於
錦繡前程的嚮往，方力鈞寫實的畫風，被認為是1989年六四事件之後
、中國人的集體心理縮影，也讓他成為「後八九」藝術家中，最具代表性
的一位。除了大型畫作，方力鈞也擅長裝置藝術，這一大片金色小人，是
他要讚揚、也要質疑共產主義最常用的一句口號﹔人民是偉大的。方力鈞
的作品，雖然不是第一次來台展出，但卻是第一位來公立美術館開個展的
中國藝術家，象徵意義格外受到矚目。方力鈞是作品最早被紐約當代藝術
館等、國際重要美術館收藏的中國藝術家，這次展出的七十多件作品中，
有三分之二是從各大博物館借來的，完整的呈現，為台灣觀眾帶來一個、
認識中國當代藝術的機會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
