全國能源會議登場，首度與會的馬總統一開口就表明，希望再生能源條例
能盡速通過。再生能源條例涉及補助方式以及收購價格的問題，直接影響
不同形式再生能源業者的利潤，多方利益團體角力，讓法案整整躺了六年
，再生能源發展受阻，國內持續依賴核能發電，有人在場內拿標語向馬總
統抗議，在場外，反對聲浪一波又一波。還有從台北縣貢寮鄉來的居民，
對核四廠提出強烈質疑。反核人士就怕政府走回頭路，以核能發電來解決
能源短缺困境，而不開放給媒體採訪的會場內，透過視訊電視也可看到，
不同立場人士幾度針鋒相對。涉及台灣永續發展的重大國家政策，一連兩
天的能源會議，各界期待能在對話中激盪出火花，別讓聚集各界專家的難
得場面，最後卻徒流形式。全國能源會議登場，首度與會的馬總統一開口
就表明，希望再生能源條例能盡速通過。再生能源條例涉及補助方式以及
收購價格的問題，直接影響不同形式再生能源業者的利潤，多方利益團體
角力，讓法案整整躺了六年，再生能源發展受阻，國內持續依賴核能發電
，有人在場內拿標語向馬總統抗議，在場外，反對聲浪一波又一波。還有
從台北縣貢寮鄉來的居民，對核四廠提出強烈質疑。反核人士就怕政府走
回頭路，以核能發電來解決能源短缺困境，而不開放給媒體採訪的會場內
，透過視訊電視也可看到，不同立場人士幾度針鋒相對。涉及台灣永續發
展的重大國家政策，一連兩天的能源會議，各界期待能在對話中激盪出火
花，別讓聚集各界專家的難得場面，最後卻徒流形式。全國能源會議登場
，首度與會的馬總統一開口就表明，希望再生能源條例能盡速通過。再生
能源條例涉及補助方式以及收購價格的問題，直接影響不同形式再生能源
業者的利潤，多方利益團體角力，讓法案整整躺了六年，再生能源發展受
阻，國內持續依賴核能發電，有人在場內拿標語向馬總統抗議，在場外，
反對聲浪一波又一波。還有從台北縣貢寮鄉來的居民，對核四廠提出強烈
質疑。反核人士就怕政府走回頭路，以核能發電來解決能源短缺困境，而
不開放給媒體採訪的會場內，透過視訊電視也可看到，不同立場人士幾度
針鋒相對。涉及台灣永續發展的重大國家政策，一連兩天的能源會議，各
界期待能在對話中激盪出火花，別讓聚集各界專家的難得場面，最後卻徒
流形式。全國能源會議登場，首度與會的馬總統一開口就表明，希望再生
能源條例能盡速通過。再生能源條例涉及補助方式以及收購價格的問題，
直接影響不同形式再生能源業者的利潤，多方利益團體角力，讓法案整整
躺了六年，再生能源發展受阻，國內持續依賴核能發電，有人在場內拿標
語向馬總統抗議，在場外，反對聲浪一波又一波。還有從台北縣貢寮鄉來
的居民，對核四廠提出強烈質疑。反核人士就怕政府走回頭路，以核能發
電來解決能源短缺困境，而不開放給媒體採訪的會場內，透過視訊電視也
可看到，不同立場人士幾度針鋒相對。涉及台灣永續發展的重大國家政策
，一連兩天的能源會議，各界期待能在對話中激盪出火花，別讓聚集各界
專家的難得場面，最後卻徒流形式。全國能源會議登場，首度與會的馬總
統一開口就表明，希望再生能源條例能盡速通過。再生能源條例涉及補助
方式以及收購價格的問題，直接影響不同形式再生能源業者的利潤，多方
利益團體角力，讓法案整整躺了六年，再生能源發展受阻，國內持續依賴
核能發電，有人在場內拿標語向馬總統抗議，在場外，反對聲浪一波又一
波。還有從台北縣貢寮鄉來的居民，對核四廠提出強烈質疑。反核人士就
怕政府走回頭路，以核能發電來解決能源短缺困境，而不開放給媒體採訪
的會場內，透過視訊電視也可看到，不同立場人士幾度針鋒相對。涉及台
灣永續發展的重大國家政策，一連兩天的能源會議，各界期待能在對話中
激盪出火花，別讓聚集各界專家的難得場面，最後卻徒流形式。
