只要給小朋友打上六合一疫苗，再追加上的肺炎鏈球菌疫苗，近8到9成
的小朋友，就能抵抗小兒麻痺症和B型肝炎等七種傳染病，但是這些疫苗
現在都是自費施打，但是不打風險又高，以肺炎鏈球菌來說相當可怕，傳
染力強，每天都有病童感染，住進醫院。台灣疫苗協會表示，雖然現在全
台25縣市，像是台北縣、金門縣等15個縣市，都已經陸續提供幼兒免
費施打肺炎鏈球菌疫苗，但是有些縣市因為財政考量，無法提供，因為五
劑六合一，就要7千5，四劑肺炎鏈球菌疫苗就要一萬二千塊，是一筆不
少的負擔。不過，為了讓全台的孩子都有平等的健康權，從明年起，疾管
局決定把五合一和六合一疫苗列入常規接種至於肺炎鏈球菌疫苗，疾管局
表示，因為不在傳染病防制法的重大傳染病優先順序前幾名，目前只先針
對五歲以下、患有重大傷殘的高危險群接種。只要給小朋友打上六合一疫
苗，再追加上的肺炎鏈球菌疫苗，近8到9成的小朋友，就能抵抗小兒麻
痺症和B型肝炎等七種傳染病，但是這些疫苗現在都是自費施打，但是不
打風險又高，以肺炎鏈球菌來說相當可怕，傳染力強，每天都有病童感染
，住進醫院。台灣疫苗協會表示，雖然現在全台25縣市，像是台北縣、
金門縣等15個縣市，都已經陸續提供幼兒免費施打肺炎鏈球菌疫苗，但
是有些縣市因為財政考量，無法提供，因為五劑六合一，就要7千5，四
劑肺炎鏈球菌疫苗就要一萬二千塊，是一筆不少的負擔。不過，為了讓全
台的孩子都有平等的健康權，從明年起，疾管局決定把五合一和六合一疫
苗列入常規接種至於肺炎鏈球菌疫苗，疾管局表示，因為不在傳染病防制
法的重大傳染病優先順序前幾名，目前只先針對五歲以下、患有重大傷殘
的高危險群接種。只要給小朋友打上六合一疫苗，再追加上的肺炎鏈球菌
疫苗，近8到9成的小朋友，就能抵抗小兒麻痺症和B型肝炎等七種傳染
病，但是這些疫苗現在都是自費施打，但是不打風險又高，以肺炎鏈球菌
來說相當可怕，傳染力強，每天都有病童感染，住進醫院。台灣疫苗協會
表示，雖然現在全台25縣市，像是台北縣、金門縣等15個縣市，都已
經陸續提供幼兒免費施打肺炎鏈球菌疫苗，但是有些縣市因為財政考量，
無法提供，因為五劑六合一，就要7千5，四劑肺炎鏈球菌疫苗就要一萬
二千塊，是一筆不少的負擔。不過，為了讓全台的孩子都有平等的健康權
，從明年起，疾管局決定把五合一和六合一疫苗列入常規接種至於肺炎鏈
球菌疫苗，疾管局表示，因為不在傳染病防制法的重大傳染病優先順序前
幾名，目前只先針對五歲以下、患有重大傷殘的高危險群接種。
