伊拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，
預計將進行到晚間十點鐘結束。
總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年
政府的組成。
不過，巴格達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區域，卻
在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響。
soundon現場音。
巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出
巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚
降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清
伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有665
5名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。
值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的
候選人，有三分之一必須是女性。
國會總席次為275席，一任四年。
新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理
和內閣成員治理國家。
巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克
人民都需要(水電)基礎建設。
這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。
但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態
度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂
見的。
美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩
定。
而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，
邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是
商務汽車上街。
美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合
國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁
;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔
