民眾齊心協力，發揮愚公移山的精神，用人力挖出一個個小水池，對抗政
府的掩埋地熱的作法。而在進入清水地熱前的轉角處，架設了代表風景區
的棕色交通指標，政府是不是也有誤導民眾進入危險地區的問題?上演了
幾十年的免費煮蛋文化，相關單位其實也有意，讓免費的非法，變成合法
。宜蘭縣政府採行清水地熱BOT招商方式，希望仿效鳩之澤溫泉做有效
管理，讓民眾除了煮蛋泡腳之外，也能以其他方式體驗大自然的威力記者
卓冠齊李金龍台北報導民眾齊心協力，發揮愚公移山的精神，用人力挖出
一個個小水池，對抗政府的掩埋地熱的作法。而在進入清水地熱前的轉角
處，架設了代表風景區的棕色交通指標，政府是不是也有誤導民眾進入危
險地區的問題?上演了幾十年的免費煮蛋文化，相關單位其實也有意，讓
免費的非法，變成合法。宜蘭縣政府採行清水地熱BOT招商方式，希望
仿效鳩之澤溫泉做有效管理，讓民眾除了煮蛋泡腳之外，也能以其他方式
體驗大自然的威力記者卓冠齊李金龍台北報導民眾齊心協力，發揮愚公移
山的精神，用人力挖出一個個小水池，對抗政府的掩埋地熱的作法。而在
進入清水地熱前的轉角處，架設了代表風景區的棕色交通指標，政府是不
是也有誤導民眾進入危險地區的問題?上演了幾十年的免費煮蛋文化，相
關單位其實也有意，讓免費的非法，變成合法。宜蘭縣政府採行清水地熱
BOT招商方式，希望仿效鳩之澤溫泉做有效管理，讓民眾除了煮蛋泡腳
之外，也能以其他方式體驗大自然的威力記者卓冠齊李金龍台北報導
