人體內長一顆樹，可能嗎？俄國就有一個人肺部裡面，長出當地常見的冷
杉樹樹苗，讓動刀的醫生驚嘆不已，趕緊將這個病例和全世界分享。印尼
有位可憐人，因為基因缺陷，免疫系統受損，使得雙手、雙腳、甚至臉上
都長滿樹根狀的凹凸組織，被稱作「樹人」。而在美國則是有銀行搶匪為
了掩人耳目，竟然裝扮成樹人，在臉上貼滿樹葉，身上還綁著樹枝來打劫
銀行。在現實生活裡，二十八歲的俄國人『史多金』，就是肺部長樹苗的
奇特樹人。史多金俄國樹人:沒有人曉得怎麼會有這種事，沒有人告訴我
整個因果關係，也許吸進了冷杉樹種子我記不得了。冷杉樹在這裡是常見
的行道樹，抽菸抽的很兇的史多金，會不會是因為誤吸入冷杉樹種子，誰
也不知道！從醫生的肺部切片中，確實可以看見綠色的樹苗已經發芽生長
！好消息是，原本醫生擔心史多金得到肺癌，現在證實是樹苗在作怪。生
物學家表示，樹苗不會長成大樹破胸而出的，因為即使有空氣和養分，樹
要長大還需要陽光配合，暗暗的肺部裡沒有足夠的光線讓它成長。記者綜
合報導。人體內長一顆樹，可能嗎？俄國就有一個人肺部裡面，長出當地
常見的冷杉樹樹苗，讓動刀的醫生驚嘆不已，趕緊將這個病例和全世界分
享。印尼有位可憐人，因為基因缺陷，免疫系統受損，使得雙手、雙腳、
甚至臉上都長滿樹根狀的凹凸組織，被稱作「樹人」。而在美國則是有銀
行搶匪為了掩人耳目，竟然裝扮成樹人，在臉上貼滿樹葉，身上還綁著樹
枝來打劫銀行。在現實生活裡，二十八歲的俄國人『史多金』，就是肺部
長樹苗的奇特樹人。史多金俄國樹人:沒有人曉得怎麼會有這種事，沒有
人告訴我整個因果關係，也許吸進了冷杉樹種子我記不得了。冷杉樹在這
裡是常見的行道樹，抽菸抽的很兇的史多金，會不會是因為誤吸入冷杉樹
種子，誰也不知道！從醫生的肺部切片中，確實可以看見綠色的樹苗已經
發芽生長！好消息是，原本醫生擔心史多金得到肺癌，現在證實是樹苗在
作怪。生物學家表示，樹苗不會長成大樹破胸而出的，因為即使有空氣和
養分，樹要長大還需要陽光配合，暗暗的肺部裡沒有足夠的光線讓它成長
。記者綜合報導。人體內長一顆樹，可能嗎？俄國就有一個人肺部裡面，
長出當地常見的冷杉樹樹苗，讓動刀的醫生驚嘆不已，趕緊將這個病例和
全世界分享。印尼有位可憐人，因為基因缺陷，免疫系統受損，使得雙手
、雙腳、甚至臉上都長滿樹根狀的凹凸組織，被稱作「樹人」。而在美國
則是有銀行搶匪為了掩人耳目，竟然裝扮成樹人，在臉上貼滿樹葉，身上
還綁著樹枝來打劫銀行。在現實生活裡，二十八歲的俄國人『史多金』，
就是肺部長樹苗的奇特樹人。史多金俄國樹人:沒有人曉得怎麼會有這種
事，沒有人告訴我整個因果關係，也許吸進了冷杉樹種子我記不得了。冷
杉樹在這裡是常見的行道樹，抽菸抽的很兇的史多金，會不會是因為誤吸
入冷杉樹種子，誰也不知道！從醫生的肺部切片中，確實可以看見綠色的
樹苗已經發芽生長！好消息是，原本醫生擔心史多金得到肺癌，現在證實
是樹苗在作怪。生物學家表示，樹苗不會長成大樹破胸而出的，因為即使
有空氣和養分，樹要長大還需要陽光配合，暗暗的肺部裡沒有足夠的光線
讓它成長。記者綜合報導。人體內長一顆樹，可能嗎？俄國就有一個人肺
部裡面，長出當地常見的冷杉樹樹苗，讓動刀的醫生驚嘆不已，趕緊將這
個病例和全世界分享。印尼有位可憐人，因為基因缺陷，免疫系統受損，
使得雙手、雙腳、甚至臉上都長滿樹根狀的凹凸組織，被稱作「樹人」。
而在美國則是有銀行搶匪為了掩人耳目，竟然裝扮成樹人，在臉上貼滿樹
葉，身上還綁著樹枝來打劫銀行。在現實生活裡，二十八歲的俄國人『史
多金』，就是肺部長樹苗的奇特樹人。史多金俄國樹人:沒有人曉得怎麼
會有這種事，沒有人告訴我整個因果關係，也許吸進了冷杉樹種子我記不
得了。冷杉樹在這裡是常見的行道樹，抽菸抽的很兇的史多金，會不會是
因為誤吸入冷杉樹種子，誰也不知道！從醫生的肺部切片中，確實可以看
見綠色的樹苗已經發芽生長！好消息是，原本醫生擔心史多金得到肺癌，
現在證實是樹苗在作怪。生物學家表示，樹苗不會長成大樹破胸而出的，
因為即使有空氣和養分，樹要長大還需要陽光配合，暗暗的肺部裡沒有足
夠的光線讓它成長。記者綜合報導。人體內長一顆樹，可能嗎？俄國就有
一個人肺部裡面，長出當地常見的冷杉樹樹苗，讓動刀的醫生驚嘆不已，
趕緊將這個病例和全世界分享。印尼有位可憐人，因為基因缺陷，免疫系
統受損，使得雙手、雙腳、甚至臉上都長滿樹根狀的凹凸組織，被稱作「
樹人」。而在美國則是有銀行搶匪為了掩人耳目，竟然裝扮成樹人，在臉
上貼滿樹葉，身上還綁著樹枝來打劫銀行。在現實生活裡，二十八歲的俄
國人『史多金』，就是肺部長樹苗的奇特樹人。史多金俄國樹人:沒有人
曉得怎麼會有這種事，沒有人告訴我整個因果關係，也許吸進了冷杉樹種
子我記不得了。冷杉樹在這裡是常見的行道樹，抽菸抽的很兇的史多金，
會不會是因為誤吸入冷杉樹種子，誰也不知道！從醫生的肺部切片中，確
實可以看見綠色的樹苗已經發芽生長！好消息是，原本醫生擔心史多金得
到肺癌，現在證實是樹苗在作怪。生物學家表示，樹苗不會長成大樹破胸
而出的，因為即使有空氣和養分，樹要長大還需要陽光配合，暗暗的肺部
裡沒有足夠的光線讓它成長。記者綜合報導。人體內長一顆樹，可能嗎？
俄國就有一個人肺部裡面，長出當地常見的冷杉樹樹苗，讓動刀的醫生驚
嘆不已，趕緊將這個病例和全世界分享。印尼有位可憐人，因為基因缺陷
，免疫系統受損，使得雙手、雙腳、甚至臉上都長滿樹根狀的凹凸組織，
被稱作「樹人」。而在美國則是有銀行搶匪為了掩人耳目，竟然裝扮成樹
人，在臉上貼滿樹葉，身上還綁著樹枝來打劫銀行。在現實生活裡，二十
八歲的俄國人『史多金』，就是肺部長樹苗的奇特樹人。史多金俄國樹人
:沒有人曉得怎麼會有這種事，沒有人告訴我整個因果關係，也許吸進了
冷杉樹種子我記不得了。冷杉樹在這裡是常見的行道樹，抽菸抽的很兇的
史多金，會不會是因為誤吸入冷杉樹種子，誰也不知道！從醫生的肺部切
片中，確實可以看見綠色的樹苗已經發芽生長！好消息是，原本醫生擔心
史多金得到肺癌，現在證實是樹苗在作怪。生物學家表示，樹苗不會長成
大樹破胸而出的，因為即使有空氣和養分，樹要長大還需要陽光配合，暗
暗的肺部裡沒有足夠的光線讓它成長。記者綜合報導。人體內長一顆樹，
可能嗎？俄國就有一個人肺部裡面，長出當地常見的冷杉樹樹苗，讓動刀
的醫生驚嘆不已，趕緊將這個病例和全世界分享。印尼有位可憐人，因為
基因缺陷，免疫系統受損，使得雙手、雙腳、甚至臉上都長滿樹根狀的凹
凸組織，被稱作「樹人」。而在美國則是有銀行搶匪為了掩人耳目，竟然
裝扮成樹人，在臉上貼滿樹葉，身上還綁著樹枝來打劫銀行。在現實生活
裡，二十八歲的俄國人『史多金』，就是肺部長樹苗的奇特樹人。史多金
俄國樹人:沒有人曉得怎麼會有這種事，沒有人告訴我整個因果關係，也
許吸進了冷杉樹種子我記不得了。冷杉樹在這裡是常見的行道樹，抽菸抽
的很兇的史多金，會不會是因為誤吸入冷杉樹種子，誰也不知道！從醫生
的肺部切片中，確實可以看見綠色的樹苗已經發芽生長！好消息是，原本
醫生擔心史多金得到肺癌，現在證實是樹苗在作怪。生物學家表示，樹苗
不會長成大樹破胸而出的，因為即使有空氣和養分，樹要長大還需要陽光
配合，暗暗的肺部裡沒有足夠的光線讓它成長。記者綜合報導。人體內長
一顆樹，可能嗎？俄國就有一個人肺部裡面，長出當地常見的冷杉樹樹苗
，讓動刀的醫生驚嘆不已，趕緊將這個病例和全世界分享。印尼有位可憐
人，因為基因缺陷，免疫系統受損，使得雙手、雙腳、甚至臉上都長滿樹
根狀的凹凸組織，被稱作「樹人」。而在美國則是有銀行搶匪為了掩人耳
目，竟然裝扮成樹人，在臉上貼滿樹葉，身上還綁著樹枝來打劫銀行。在
現實生活裡，二十八歲的俄國人『史多金』，就是肺部長樹苗的奇特樹人
。史多金俄國樹人:沒有人曉得怎麼會有這種事，沒有人告訴我整個因果
關係，也許吸進了冷杉樹種子我記不得了。冷杉樹在這裡是常見的行道樹
，抽菸抽的很兇的史多金，會不會是因為誤吸入冷杉樹種子，誰也不知道
！從醫生的肺部切片中，確實可以看見綠色的樹苗已經發芽生長！好消息
是，原本醫生擔心史多金得到肺癌，現在證實是樹苗在作怪。生物學家表
示，樹苗不會長成大樹破胸而出的，因為即使有空氣和養分，樹要長大還
需要陽光配合，暗暗的肺部裡沒有足夠的光線讓它成長。記者綜合報導。
