接著透過新聞掃描，掌握國際間還發生了哪些大事。中國國務院台灣辦公
室14號，在台灣三合一選後，首度召開記者會，發言人李維一針對泛藍
陣營在選舉中獲勝表示，這顯示台灣民眾希望兩岸和平穩定。而針對香港
媒體報導，中國官方將以台灣省居民身份證，取代目前的台胞證一事，李
維一明確否認。至於台灣媒體提出民進黨扁呂關係緊張的問題，李維一則
不願意回應。。11號發生在英國北部油庫連環爆炸，經過三天灌救後，
終於在撲滅第20座油槽火勢後，結束這場危機，附近學校也陸續復課，
至於大火產生的濃煙，目前證實沒有對環境造成傷害。這場大火雖然火勢
猛烈，但幸運的只有兩人受傷，而消防隊這次共用了1500多萬公升的
水，以及25萬公升的泡沫撲滅火勢。歐盟環境委員會13號通過簡稱R
EACH的化學品註冊評估授權法案，這項法案強調製造商和進口商，應
對產品的成分負起安全責任，減少對勞工、消費者和環境的危害。新法可
望明年在歐洲議會二讀通過，2008年能全面實施，取代歐盟現行40
項化學品管理的相關法令，成為歐盟管理化學物質的單一機制。接著透過
新聞掃描，掌握國際間還發生了哪些大事。中國國務院台灣辦公室14號
，在台灣三合一選後，首度召開記者會，發言人李維一針對泛藍陣營在選
舉中獲勝表示，這顯示台灣民眾希望兩岸和平穩定。而針對香港媒體報導
，中國官方將以台灣省居民身份證，取代目前的台胞證一事，李維一明確
否認。至於台灣媒體提出民進黨扁呂關係緊張的問題，李維一則不願意回
應。。11號發生在英國北部油庫連環爆炸，經過三天灌救後，終於在撲
滅第20座油槽火勢後，結束這場危機，附近學校也陸續復課，至於大火
產生的濃煙，目前證實沒有對環境造成傷害。這場大火雖然火勢猛烈，但
幸運的只有兩人受傷，而消防隊這次共用了1500多萬公升的水，以及
25萬公升的泡沫撲滅火勢。歐盟環境委員會13號通過簡稱REACH
的化學品註冊評估授權法案，這項法案強調製造商和進口商，應對產品的
成分負起安全責任，減少對勞工、消費者和環境的危害。新法可望明年在
歐洲議會二讀通過，2008年能全面實施，取代歐盟現行40項化學品
管理的相關法令，成為歐盟管理化學物質的單一機制。接著透過新聞掃描
，掌握國際間還發生了哪些大事。中國國務院台灣辦公室14號，在台灣
三合一選後，首度召開記者會，發言人李維一針對泛藍陣營在選舉中獲勝
表示，這顯示台灣民眾希望兩岸和平穩定。而針對香港媒體報導，中國官
方將以台灣省居民身份證，取代目前的台胞證一事，李維一明確否認。至
於台灣媒體提出民進黨扁呂關係緊張的問題，李維一則不願意回應。。1
1號發生在英國北部油庫連環爆炸，經過三天灌救後，終於在撲滅第20
座油槽火勢後，結束這場危機，附近學校也陸續復課，至於大火產生的濃
煙，目前證實沒有對環境造成傷害。這場大火雖然火勢猛烈，但幸運的只
有兩人受傷，而消防隊這次共用了1500多萬公升的水，以及25萬公
升的泡沫撲滅火勢。歐盟環境委員會13號通過簡稱REACH的化學品
註冊評估授權法案，這項法案強調製造商和進口商，應對產品的成分負起
安全責任，減少對勞工、消費者和環境的危害。新法可望明年在歐洲議會
二讀通過，2008年能全面實施，取代歐盟現行40項化學品管理的相
關法令，成為歐盟管理化學物質的單一機制。接著透過新聞掃描，掌握國
際間還發生了哪些大事。中國國務院台灣辦公室14號，在台灣三合一選
後，首度召開記者會，發言人李維一針對泛藍陣營在選舉中獲勝表示，這
顯示台灣民眾希望兩岸和平穩定。而針對香港媒體報導，中國官方將以台
灣省居民身份證，取代目前的台胞證一事，李維一明確否認。至於台灣媒
體提出民進黨扁呂關係緊張的問題，李維一則不願意回應。。11號發生
在英國北部油庫連環爆炸，經過三天灌救後，終於在撲滅第20座油槽火
勢後，結束這場危機，附近學校也陸續復課，至於大火產生的濃煙，目前
證實沒有對環境造成傷害。這場大火雖然火勢猛烈，但幸運的只有兩人受
傷，而消防隊這次共用了1500多萬公升的水，以及25萬公升的泡沫
撲滅火勢。歐盟環境委員會13號通過簡稱REACH的化學品註冊評估
授權法案，這項法案強調製造商和進口商，應對產品的成分負起安全責任
，減少對勞工、消費者和環境的危害。新法可望明年在歐洲議會二讀通過
，2008年能全面實施，取代歐盟現行40項化學品管理的相關法令，
成為歐盟管理化學物質的單一機制。接著透過新聞掃描，掌握國際間還發
生了哪些大事。中國國務院台灣辦公室14號，在台灣三合一選後，首度
召開記者會，發言人李維一針對泛藍陣營在選舉中獲勝表示，這顯示台灣
民眾希望兩岸和平穩定。而針對香港媒體報導，中國官方將以台灣省居民
身份證，取代目前的台胞證一事，李維一明確否認。至於台灣媒體提出民
進黨扁呂關係緊張的問題，李維一則不願意回應。。11號發生在英國北
部油庫連環爆炸，經過三天灌救後，終於在撲滅第20座油槽火勢後，結
束這場危機，附近學校也陸續復課，至於大火產生的濃煙，目前證實沒有
對環境造成傷害。這場大火雖然火勢猛烈，但幸運的只有兩人受傷，而消
防隊這次共用了1500多萬公升的水，以及25萬公升的泡沫撲滅火勢
。歐盟環境委員會13號通過簡稱REACH的化學品註冊評估授權法案
，這項法案強調製造商和進口商，應對產品的成分負起安全責任，減少對
勞工、消費者和環境的危害。新法可望明年在歐洲議會二讀通過，200
8年能全面實施，取代歐盟現行40項化學品管理的相關法令，成為歐盟
管理化學物質的單一機制。接著透過新聞掃描，掌握國際間還發生了哪些
大事。中國國務院台灣辦公室14號，在台灣三合一選後，首度召開記者
會，發言人李維一針對泛藍陣營在選舉中獲勝表示，這顯示台灣民眾希望
兩岸和平穩定。而針對香港媒體報導，中國官方將以台灣省居民身份證，
取代目前的台胞證一事，李維一明確否認。至於台灣媒體提出民進黨扁呂
關係緊張的問題，李維一則不願意回應。。11號發生在英國北部油庫連
環爆炸，經過三天灌救後，終於在撲滅第20座油槽火勢後，結束這場危
機，附近學校也陸續復課，至於大火產生的濃煙，目前證實沒有對環境造
成傷害。這場大火雖然火勢猛烈，但幸運的只有兩人受傷，而消防隊這次
共用了1500多萬公升的水，以及25萬公升的泡沫撲滅火勢。歐盟環
境委員會13號通過簡稱REACH的化學品註冊評估授權法案，這項法
案強調製造商和進口商，應對產品的成分負起安全責任，減少對勞工、消
費者和環境的危害。新法可望明年在歐洲議會二讀通過，2008年能全
面實施，取代歐盟現行40項化學品管理的相關法令，成為歐盟管理化學
物質的單一機制。接著透過新聞掃描，掌握國際間還發生了哪些大事。中
國國務院台灣辦公室14號，在台灣三合一選後，首度召開記者會，發言
人李維一針對泛藍陣營在選舉中獲勝表示，這顯示台灣民眾希望兩岸和平
穩定。而針對香港媒體報導，中國官方將以台灣省居民身份證，取代目前
的台胞證一事，李維一明確否認。至於台灣媒體提出民進黨扁呂關係緊張
的問題，李維一則不願意回應。。11號發生在英國北部油庫連環爆炸，
經過三天灌救後，終於在撲滅第20座油槽火勢後，結束這場危機，附近
學校也陸續復課，至於大火產生的濃煙，目前證實沒有對環境造成傷害。
這場大火雖然火勢猛烈，但幸運的只有兩人受傷，而消防隊這次共用了1
500多萬公升的水，以及25萬公升的泡沫撲滅火勢。歐盟環境委員會
13號通過簡稱REACH的化學品註冊評估授權法案，這項法案強調製
造商和進口商，應對產品的成分負起安全責任，減少對勞工、消費者和環
境的危害。新法可望明年在歐洲議會二讀通過，2008年能全面實施，
取代歐盟現行40項化學品管理的相關法令，成為歐盟管理化學物質的單
一機制。接著透過新聞掃描，掌握國際間還發生了哪些大事。中國國務院
台灣辦公室14號，在台灣三合一選後，首度召開記者會，發言人李維一
針對泛藍陣營在選舉中獲勝表示，這顯示台灣民眾希望兩岸和平穩定。而
針對香港媒體報導，中國官方將以台灣省居民身份證，取代目前的台胞證
一事，李維一明確否認。至於台灣媒體提出民進黨扁呂關係緊張的問題，
李維一則不願意回應。。11號發生在英國北部油庫連環爆炸，經過三天
灌救後，終於在撲滅第20座油槽火勢後，結束這場危機，附近學校也陸
續復課，至於大火產生的濃煙，目前證實沒有對環境造成傷害。這場大火
雖然火勢猛烈，但幸運的只有兩人受傷，而消防隊這次共用了1500多
萬公升的水，以及25萬公升的泡沫撲滅火勢。歐盟環境委員會13號通
過簡稱REACH的化學品註冊評估授權法案，這項法案強調製造商和進
口商，應對產品的成分負起安全責任，減少對勞工、消費者和環境的危害
。新法可望明年在歐洲議會二讀通過，2008年能全面實施，取代歐盟
現行40項化學品管理的相關法令，成為歐盟管理化學物質的單一機制。
接著透過新聞掃描，掌握國際間還發生了哪些大事。中國國務院台灣辦公
室14號，在台灣三合一選後，首度召開記者會，發言人李維一針對泛藍
陣營在選舉中獲勝表示，這顯示台灣民眾希望兩岸和平穩定。而針對香港
媒體報導，中國官方將以台灣省居民身份證，取代目前的台胞證一事，李
維一明確否認。至於台灣媒體提出民進黨扁呂關係緊張的問題，李維一則
不願意回應。。11號發生在英國北部油庫連環爆炸，經過三天灌救後，
終於在撲滅第20座油槽火勢後，結束這場危機，附近學校也陸續復課，
至於大火產生的濃煙，目前證實沒有對環境造成傷害。這場大火雖然火勢
猛烈，但幸運的只有兩人受傷，而消防隊這次共用了1500多萬公升的
水，以及25萬公升的泡沫撲滅火勢。歐盟環境委員會13號通過簡稱R
EACH的化學品註冊評估授權法案，這項法案強調製造商和進口商，應
對產品的成分負起安全責任，減少對勞工、消費者和環境的危害。新法可
望明年在歐洲議會二讀通過，2008年能全面實施，取代歐盟現行40
項化學品管理的相關法令，成為歐盟管理化學物質的單一機制。
