第一屆東亞峰會14號在馬來西亞首都吉隆坡舉行，這個由東協成員國班
底加上週邊多國的首次領袖峰會，與會領袖同意就預防和控制禽流感進行
區域合作，同時主導峰會的東協，也同意中國韓國和日本三國加入東亞一
體化的陣營，至於印度、紐西蘭跟澳洲，目前暫時被排除在東亞體系之外
。東協10國加上中日韓及印度澳洲紐西蘭等共16國，14號上午在馬
來西亞首都吉隆坡，召開首度領袖高峰會，這些國家人口總數超過全球一
半，並佔有全球1/5的貿易額，首度會議備受矚目。在三個小時的議程
結束後，16國達成共識，決定今後將每年開會一次，並就貿易跟安全等
戰略議題，進行討論。與會的中國總理溫家寶，宣稱東亞區域整合已經進
入新紀元sb這次峰會除了決議將共同打擊禽流感，中日韓之間的緊張關
係能否獲得化解也備受矚目，中日兩國領袖罕見的在簽署宣言後，互相握
手致意，立刻成為焦點。早在1990年馬來西亞總理馬哈迪就倡議召開
東亞高峰會，促進東亞地區的經濟整合，降低美國的影響力，而最後敲定
的與會國家，除了原來的東協加三區域論壇的中日韓三國，印度與美國的
盟友澳洲跟紐西蘭，也主動表達參與意願。不過主導峰會的東協，暫時排
除了讓印澳紐成為正式成員國sb談到東亞集團的議題我不知道澳洲怎麼
看待自己也不知道紐西蘭的想法我們並沒有談論集團會員的問題而是討論
共同利益分析家認為，印澳紐不得其門而入，主要是東協國家擔心澳洲跟
紐西蘭成為美國的代理人。至於以觀察員身分參加的俄羅斯雖然有總統蒲
亭得以在會前發表演說，並表達願意參與東亞事務的意願，但是是否能正
式加入，會員國之間也還沒有達成共識。。第一屆東亞峰會14號在馬來
西亞首都吉隆坡舉行，這個由東協成員國班底加上週邊多國的首次領袖峰
會，與會領袖同意就預防和控制禽流感進行區域合作，同時主導峰會的東
協，也同意中國韓國和日本三國加入東亞一體化的陣營，至於印度、紐西
蘭跟澳洲，目前暫時被排除在東亞體系之外。東協10國加上中日韓及印
度澳洲紐西蘭等共16國，14號上午在馬來西亞首都吉隆坡，召開首度
領袖高峰會，這些國家人口總數超過全球一半，並佔有全球1/5的貿易
額，首度會議備受矚目。在三個小時的議程結束後，16國達成共識，決
定今後將每年開會一次，並就貿易跟安全等戰略議題，進行討論。與會的
中國總理溫家寶，宣稱東亞區域整合已經進入新紀元sb這次峰會除了決
議將共同打擊禽流感，中日韓之間的緊張關係能否獲得化解也備受矚目，
中日兩國領袖罕見的在簽署宣言後，互相握手致意，立刻成為焦點。早在
1990年馬來西亞總理馬哈迪就倡議召開東亞高峰會，促進東亞地區的
經濟整合，降低美國的影響力，而最後敲定的與會國家，除了原來的東協
加三區域論壇的中日韓三國，印度與美國的盟友澳洲跟紐西蘭，也主動表
達參與意願。不過主導峰會的東協，暫時排除了讓印澳紐成為正式成員國
sb談到東亞集團的議題我不知道澳洲怎麼看待自己也不知道紐西蘭的想
法我們並沒有談論集團會員的問題而是討論共同利益分析家認為，印澳紐
不得其門而入，主要是東協國家擔心澳洲跟紐西蘭成為美國的代理人。至
於以觀察員身分參加的俄羅斯雖然有總統蒲亭得以在會前發表演說，並表
達願意參與東亞事務的意願，但是是否能正式加入，會員國之間也還沒有
達成共識。。第一屆東亞峰會14號在馬來西亞首都吉隆坡舉行，這個由
東協成員國班底加上週邊多國的首次領袖峰會，與會領袖同意就預防和控
制禽流感進行區域合作，同時主導峰會的東協，也同意中國韓國和日本三
國加入東亞一體化的陣營，至於印度、紐西蘭跟澳洲，目前暫時被排除在
東亞體系之外。東協10國加上中日韓及印度澳洲紐西蘭等共16國，1
4號上午在馬來西亞首都吉隆坡，召開首度領袖高峰會，這些國家人口總
數超過全球一半，並佔有全球1/5的貿易額，首度會議備受矚目。在三
個小時的議程結束後，16國達成共識，決定今後將每年開會一次，並就
貿易跟安全等戰略議題，進行討論。與會的中國總理溫家寶，宣稱東亞區
域整合已經進入新紀元sb這次峰會除了決議將共同打擊禽流感，中日韓
之間的緊張關係能否獲得化解也備受矚目，中日兩國領袖罕見的在簽署宣
言後，互相握手致意，立刻成為焦點。早在1990年馬來西亞總理馬哈
迪就倡議召開東亞高峰會，促進東亞地區的經濟整合，降低美國的影響力
，而最後敲定的與會國家，除了原來的東協加三區域論壇的中日韓三國，
印度與美國的盟友澳洲跟紐西蘭，也主動表達參與意願。不過主導峰會的
東協，暫時排除了讓印澳紐成為正式成員國sb談到東亞集團的議題我不
知道澳洲怎麼看待自己也不知道紐西蘭的想法我們並沒有談論集團會員的
問題而是討論共同利益分析家認為，印澳紐不得其門而入，主要是東協國
家擔心澳洲跟紐西蘭成為美國的代理人。至於以觀察員身分參加的俄羅斯
雖然有總統蒲亭得以在會前發表演說，並表達願意參與東亞事務的意願，
但是是否能正式加入，會員國之間也還沒有達成共識。。第一屆東亞峰會
14號在馬來西亞首都吉隆坡舉行，這個由東協成員國班底加上週邊多國
的首次領袖峰會，與會領袖同意就預防和控制禽流感進行區域合作，同時
主導峰會的東協，也同意中國韓國和日本三國加入東亞一體化的陣營，至
於印度、紐西蘭跟澳洲，目前暫時被排除在東亞體系之外。東協10國加
上中日韓及印度澳洲紐西蘭等共16國，14號上午在馬來西亞首都吉隆
坡，召開首度領袖高峰會，這些國家人口總數超過全球一半，並佔有全球
1/5的貿易額，首度會議備受矚目。在三個小時的議程結束後，16國
達成共識，決定今後將每年開會一次，並就貿易跟安全等戰略議題，進行
討論。與會的中國總理溫家寶，宣稱東亞區域整合已經進入新紀元sb這
次峰會除了決議將共同打擊禽流感，中日韓之間的緊張關係能否獲得化解
也備受矚目，中日兩國領袖罕見的在簽署宣言後，互相握手致意，立刻成
為焦點。早在1990年馬來西亞總理馬哈迪就倡議召開東亞高峰會，促
進東亞地區的經濟整合，降低美國的影響力，而最後敲定的與會國家，除
了原來的東協加三區域論壇的中日韓三國，印度與美國的盟友澳洲跟紐西
蘭，也主動表達參與意願。不過主導峰會的東協，暫時排除了讓印澳紐成
為正式成員國sb談到東亞集團的議題我不知道澳洲怎麼看待自己也不知
道紐西蘭的想法我們並沒有談論集團會員的問題而是討論共同利益分析家
認為，印澳紐不得其門而入，主要是東協國家擔心澳洲跟紐西蘭成為美國
的代理人。至於以觀察員身分參加的俄羅斯雖然有總統蒲亭得以在會前發
表演說，並表達願意參與東亞事務的意願，但是是否能正式加入，會員國
之間也還沒有達成共識。。第一屆東亞峰會14號在馬來西亞首都吉隆坡
舉行，這個由東協成員國班底加上週邊多國的首次領袖峰會，與會領袖同
意就預防和控制禽流感進行區域合作，同時主導峰會的東協，也同意中國
韓國和日本三國加入東亞一體化的陣營，至於印度、紐西蘭跟澳洲，目前
暫時被排除在東亞體系之外。東協10國加上中日韓及印度澳洲紐西蘭等
共16國，14號上午在馬來西亞首都吉隆坡，召開首度領袖高峰會，這
些國家人口總數超過全球一半，並佔有全球1/5的貿易額，首度會議備
受矚目。在三個小時的議程結束後，16國達成共識，決定今後將每年開
會一次，並就貿易跟安全等戰略議題，進行討論。與會的中國總理溫家寶
，宣稱東亞區域整合已經進入新紀元sb這次峰會除了決議將共同打擊禽
流感，中日韓之間的緊張關係能否獲得化解也備受矚目，中日兩國領袖罕
見的在簽署宣言後，互相握手致意，立刻成為焦點。早在1990年馬來
西亞總理馬哈迪就倡議召開東亞高峰會，促進東亞地區的經濟整合，降低
美國的影響力，而最後敲定的與會國家，除了原來的東協加三區域論壇的
中日韓三國，印度與美國的盟友澳洲跟紐西蘭，也主動表達參與意願。不
過主導峰會的東協，暫時排除了讓印澳紐成為正式成員國sb談到東亞集
團的議題我不知道澳洲怎麼看待自己也不知道紐西蘭的想法我們並沒有談
論集團會員的問題而是討論共同利益分析家認為，印澳紐不得其門而入，
主要是東協國家擔心澳洲跟紐西蘭成為美國的代理人。至於以觀察員身分
參加的俄羅斯雖然有總統蒲亭得以在會前發表演說，並表達願意參與東亞
事務的意願，但是是否能正式加入，會員國之間也還沒有達成共識。。第
一屆東亞峰會14號在馬來西亞首都吉隆坡舉行，這個由東協成員國班底
加上週邊多國的首次領袖峰會，與會領袖同意就預防和控制禽流感進行區
域合作，同時主導峰會的東協，也同意中國韓國和日本三國加入東亞一體
化的陣營，至於印度、紐西蘭跟澳洲，目前暫時被排除在東亞體系之外。
東協10國加上中日韓及印度澳洲紐西蘭等共16國，14號上午在馬來
西亞首都吉隆坡，召開首度領袖高峰會，這些國家人口總數超過全球一半
，並佔有全球1/5的貿易額，首度會議備受矚目。在三個小時的議程結
束後，16國達成共識，決定今後將每年開會一次，並就貿易跟安全等戰
略議題，進行討論。與會的中國總理溫家寶，宣稱東亞區域整合已經進入
新紀元sb這次峰會除了決議將共同打擊禽流感，中日韓之間的緊張關係
能否獲得化解也備受矚目，中日兩國領袖罕見的在簽署宣言後，互相握手
致意，立刻成為焦點。早在1990年馬來西亞總理馬哈迪就倡議召開東
亞高峰會，促進東亞地區的經濟整合，降低美國的影響力，而最後敲定的
與會國家，除了原來的東協加三區域論壇的中日韓三國，印度與美國的盟
友澳洲跟紐西蘭，也主動表達參與意願。不過主導峰會的東協，暫時排除
了讓印澳紐成為正式成員國sb談到東亞集團的議題我不知道澳洲怎麼看
待自己也不知道紐西蘭的想法我們並沒有談論集團會員的問題而是討論共
同利益分析家認為，印澳紐不得其門而入，主要是東協國家擔心澳洲跟紐
西蘭成為美國的代理人。至於以觀察員身分參加的俄羅斯雖然有總統蒲亭
得以在會前發表演說，並表達願意參與東亞事務的意願，但是是否能正式
加入，會員國之間也還沒有達成共識。。第一屆東亞峰會14號在馬來西
亞首都吉隆坡舉行，這個由東協成員國班底加上週邊多國的首次領袖峰會
，與會領袖同意就預防和控制禽流感進行區域合作，同時主導峰會的東協
，也同意中國韓國和日本三國加入東亞一體化的陣營，至於印度、紐西蘭
跟澳洲，目前暫時被排除在東亞體系之外。東協10國加上中日韓及印度
澳洲紐西蘭等共16國，14號上午在馬來西亞首都吉隆坡，召開首度領
袖高峰會，這些國家人口總數超過全球一半，並佔有全球1/5的貿易額
，首度會議備受矚目。在三個小時的議程結束後，16國達成共識，決定
今後將每年開會一次，並就貿易跟安全等戰略議題，進行討論。與會的中
國總理溫家寶，宣稱東亞區域整合已經進入新紀元sb這次峰會除了決議
將共同打擊禽流感，中日韓之間的緊張關係能否獲得化解也備受矚目，中
日兩國領袖罕見的在簽署宣言後，互相握手致意，立刻成為焦點。早在1
990年馬來西亞總理馬哈迪就倡議召開東亞高峰會，促進東亞地區的經
濟整合，降低美國的影響力，而最後敲定的與會國家，除了原來的東協加
三區域論壇的中日韓三國，印度與美國的盟友澳洲跟紐西蘭，也主動表達
參與意願。不過主導峰會的東協，暫時排除了讓印澳紐成為正式成員國s
b談到東亞集團的議題我不知道澳洲怎麼看待自己也不知道紐西蘭的想法
我們並沒有談論集團會員的問題而是討論共同利益分析家認為，印澳紐不
得其門而入，主要是東協國家擔心澳洲跟紐西蘭成為美國的代理人。至於
以觀察員身分參加的俄羅斯雖然有總統蒲亭得以在會前發表演說，並表達
願意參與東亞事務的意願，但是是否能正式加入，會員國之間也還沒有達
成共識。。第一屆東亞峰會14號在馬來西亞首都吉隆坡舉行，這個由東
協成員國班底加上週邊多國的首次領袖峰會，與會領袖同意就預防和控制
禽流感進行區域合作，同時主導峰會的東協，也同意中國韓國和日本三國
加入東亞一體化的陣營，至於印度、紐西蘭跟澳洲，目前暫時被排除在東
亞體系之外。東協10國加上中日韓及印度澳洲紐西蘭等共16國，14
號上午在馬來西亞首都吉隆坡，召開首度領袖高峰會，這些國家人口總數
超過全球一半，並佔有全球1/5的貿易額，首度會議備受矚目。在三個
小時的議程結束後，16國達成共識，決定今後將每年開會一次，並就貿
易跟安全等戰略議題，進行討論。與會的中國總理溫家寶，宣稱東亞區域
整合已經進入新紀元sb這次峰會除了決議將共同打擊禽流感，中日韓之
間的緊張關係能否獲得化解也備受矚目，中日兩國領袖罕見的在簽署宣言
後，互相握手致意，立刻成為焦點。早在1990年馬來西亞總理馬哈迪
就倡議召開東亞高峰會，促進東亞地區的經濟整合，降低美國的影響力，
而最後敲定的與會國家，除了原來的東協加三區域論壇的中日韓三國，印
度與美國的盟友澳洲跟紐西蘭，也主動表達參與意願。不過主導峰會的東
協，暫時排除了讓印澳紐成為正式成員國sb談到東亞集團的議題我不知
道澳洲怎麼看待自己也不知道紐西蘭的想法我們並沒有談論集團會員的問
題而是討論共同利益分析家認為，印澳紐不得其門而入，主要是東協國家
擔心澳洲跟紐西蘭成為美國的代理人。至於以觀察員身分參加的俄羅斯雖
然有總統蒲亭得以在會前發表演說，並表達願意參與東亞事務的意願，但
是是否能正式加入，會員國之間也還沒有達成共識。。
