背上背包，響應節能減碳，最好的方法就是。坐小19在這裡等,了解要
爬的路程，做好暖身操。出發。一開始就是陡坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓
，不過登高看遠，箇中滋味只有親自爬才能體會。走的不是大眾路線，好
多路都得穿過竹林，來到第一站休息站，看到可以蓋記念戳章，讓第一次
來陽明山爬山的薄慧麟興奮的拿出駕照來蓋章。休息夠了，繼續往前走，
不止爬山，還要涉水，大家前後照顧安全溯了一小段溪。接著就是這次的
驚奇之旅。山中有人家，更神奇的是這戶人家的廁所。原汁原味的老廁所
勾起大家兒時回憶這群平常多在室內作畫的聽障畫家，在手語翻譯員、也
是爬山高手謝永潭帶隊下走出戶外，不止身體運動到了，對創作還大大大
有幫助。來到山上，放鬆心情，不過有一點可千萬不能放鬆。注意爬山安
全，也要記得做好環保工作，帶走美好的回憶，這群聽障畫家相約再爬下
座山。背上背包，響應節能減碳，最好的方法就是。坐小19在這裡等,
了解要爬的路程，做好暖身操。出發。一開始就是陡坡大考驗雖然爬的氣
喘噓噓，不過登高看遠，箇中滋味只有親自爬才能體會。走的不是大眾路
線，好多路都得穿過竹林，來到第一站休息站，看到可以蓋記念戳章，讓
第一次來陽明山爬山的薄慧麟興奮的拿出駕照來蓋章。休息夠了，繼續往
前走，不止爬山，還要涉水，大家前後照顧安全溯了一小段溪。接著就是
這次的驚奇之旅。山中有人家，更神奇的是這戶人家的廁所。原汁原味的
老廁所勾起大家兒時回憶這群平常多在室內作畫的聽障畫家，在手語翻譯
員、也是爬山高手謝永潭帶隊下走出戶外，不止身體運動到了，對創作還
大大大有幫助。來到山上，放鬆心情，不過有一點可千萬不能放鬆。注意
爬山安全，也要記得做好環保工作，帶走美好的回憶，這群聽障畫家相約
再爬下座山。背上背包，響應節能減碳，最好的方法就是。坐小19在這
裡等,了解要爬的路程，做好暖身操。出發。一開始就是陡坡大考驗雖然
爬的氣喘噓噓，不過登高看遠，箇中滋味只有親自爬才能體會。走的不是
大眾路線，好多路都得穿過竹林，來到第一站休息站，看到可以蓋記念戳
章，讓第一次來陽明山爬山的薄慧麟興奮的拿出駕照來蓋章。休息夠了，
繼續往前走，不止爬山，還要涉水，大家前後照顧安全溯了一小段溪。接
著就是這次的驚奇之旅。山中有人家，更神奇的是這戶人家的廁所。原汁
原味的老廁所勾起大家兒時回憶這群平常多在室內作畫的聽障畫家，在手
語翻譯員、也是爬山高手謝永潭帶隊下走出戶外，不止身體運動到了，對
創作還大大大有幫助。來到山上，放鬆心情，不過有一點可千萬不能放鬆
。注意爬山安全，也要記得做好環保工作，帶走美好的回憶，這群聽障畫
家相約再爬下座山。背上背包，響應節能減碳，最好的方法就是。坐小1
9在這裡等,了解要爬的路程，做好暖身操。出發。一開始就是陡坡大考
驗雖然爬的氣喘噓噓，不過登高看遠，箇中滋味只有親自爬才能體會。走
的不是大眾路線，好多路都得穿過竹林，來到第一站休息站，看到可以蓋
記念戳章，讓第一次來陽明山爬山的薄慧麟興奮的拿出駕照來蓋章。休息
夠了，繼續往前走，不止爬山，還要涉水，大家前後照顧安全溯了一小段
溪。接著就是這次的驚奇之旅。山中有人家，更神奇的是這戶人家的廁所
。原汁原味的老廁所勾起大家兒時回憶這群平常多在室內作畫的聽障畫家
，在手語翻譯員、也是爬山高手謝永潭帶隊下走出戶外，不止身體運動到
了，對創作還大大大有幫助。來到山上，放鬆心情，不過有一點可千萬不
能放鬆。注意爬山安全，也要記得做好環保工作，帶走美好的回憶，這群
聽障畫家相約再爬下座山。背上背包，響應節能減碳，最好的方法就是。
坐小19在這裡等,了解要爬的路程，做好暖身操。出發。一開始就是陡
坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓，不過登高看遠，箇中滋味只有親自爬才能體
會。走的不是大眾路線，好多路都得穿過竹林，來到第一站休息站，看到
可以蓋記念戳章，讓第一次來陽明山爬山的薄慧麟興奮的拿出駕照來蓋章
。休息夠了，繼續往前走，不止爬山，還要涉水，大家前後照顧安全溯了
一小段溪。接著就是這次的驚奇之旅。山中有人家，更神奇的是這戶人家
的廁所。原汁原味的老廁所勾起大家兒時回憶這群平常多在室內作畫的聽
障畫家，在手語翻譯員、也是爬山高手謝永潭帶隊下走出戶外，不止身體
運動到了，對創作還大大大有幫助。來到山上，放鬆心情，不過有一點可
千萬不能放鬆。注意爬山安全，也要記得做好環保工作，帶走美好的回憶
，這群聽障畫家相約再爬下座山。背上背包，響應節能減碳，最好的方法
就是。坐小19在這裡等,了解要爬的路程，做好暖身操。出發。一開始
就是陡坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓，不過登高看遠，箇中滋味只有親自爬
才能體會。走的不是大眾路線，好多路都得穿過竹林，來到第一站休息站
，看到可以蓋記念戳章，讓第一次來陽明山爬山的薄慧麟興奮的拿出駕照
來蓋章。休息夠了，繼續往前走，不止爬山，還要涉水，大家前後照顧安
全溯了一小段溪。接著就是這次的驚奇之旅。山中有人家，更神奇的是這
戶人家的廁所。原汁原味的老廁所勾起大家兒時回憶這群平常多在室內作
畫的聽障畫家，在手語翻譯員、也是爬山高手謝永潭帶隊下走出戶外，不
止身體運動到了，對創作還大大大有幫助。來到山上，放鬆心情，不過有
一點可千萬不能放鬆。注意爬山安全，也要記得做好環保工作，帶走美好
的回憶，這群聽障畫家相約再爬下座山。背上背包，響應節能減碳，最好
的方法就是。坐小19在這裡等,了解要爬的路程，做好暖身操。出發。
一開始就是陡坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓，不過登高看遠，箇中滋味只有
親自爬才能體會。走的不是大眾路線，好多路都得穿過竹林，來到第一站
休息站，看到可以蓋記念戳章，讓第一次來陽明山爬山的薄慧麟興奮的拿
出駕照來蓋章。休息夠了，繼續往前走，不止爬山，還要涉水，大家前後
照顧安全溯了一小段溪。接著就是這次的驚奇之旅。山中有人家，更神奇
的是這戶人家的廁所。原汁原味的老廁所勾起大家兒時回憶這群平常多在
室內作畫的聽障畫家，在手語翻譯員、也是爬山高手謝永潭帶隊下走出戶
外，不止身體運動到了，對創作還大大大有幫助。來到山上，放鬆心情，
不過有一點可千萬不能放鬆。注意爬山安全，也要記得做好環保工作，帶
走美好的回憶，這群聽障畫家相約再爬下座山。背上背包，響應節能減碳
，最好的方法就是。坐小19在這裡等,了解要爬的路程，做好暖身操。
出發。一開始就是陡坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓，不過登高看遠，箇中滋
味只有親自爬才能體會。走的不是大眾路線，好多路都得穿過竹林，來到
第一站休息站，看到可以蓋記念戳章，讓第一次來陽明山爬山的薄慧麟興
奮的拿出駕照來蓋章。休息夠了，繼續往前走，不止爬山，還要涉水，大
家前後照顧安全溯了一小段溪。接著就是這次的驚奇之旅。山中有人家，
更神奇的是這戶人家的廁所。原汁原味的老廁所勾起大家兒時回憶這群平
常多在室內作畫的聽障畫家，在手語翻譯員、也是爬山高手謝永潭帶隊下
走出戶外，不止身體運動到了，對創作還大大大有幫助。來到山上，放鬆
心情，不過有一點可千萬不能放鬆。注意爬山安全，也要記得做好環保工
作，帶走美好的回憶，這群聽障畫家相約再爬下座山。背上背包，響應節
能減碳，最好的方法就是。坐小19在這裡等,了解要爬的路程，做好暖
身操。出發。一開始就是陡坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓，不過登高看遠，
箇中滋味只有親自爬才能體會。走的不是大眾路線，好多路都得穿過竹林
，來到第一站休息站，看到可以蓋記念戳章，讓第一次來陽明山爬山的薄
慧麟興奮的拿出駕照來蓋章。休息夠了，繼續往前走，不止爬山，還要涉
水，大家前後照顧安全溯了一小段溪。接著就是這次的驚奇之旅。山中有
人家，更神奇的是這戶人家的廁所。原汁原味的老廁所勾起大家兒時回憶
這群平常多在室內作畫的聽障畫家，在手語翻譯員、也是爬山高手謝永潭
帶隊下走出戶外，不止身體運動到了，對創作還大大大有幫助。來到山上
，放鬆心情，不過有一點可千萬不能放鬆。注意爬山安全，也要記得做好
環保工作，帶走美好的回憶，這群聽障畫家相約再爬下座山。背上背包，
響應節能減碳，最好的方法就是。坐小19在這裡等,了解要爬的路程，
做好暖身操。出發。一開始就是陡坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓，不過登高
看遠，箇中滋味只有親自爬才能體會。走的不是大眾路線，好多路都得穿
過竹林，來到第一站休息站，看到可以蓋記念戳章，讓第一次來陽明山爬
山的薄慧麟興奮的拿出駕照來蓋章。休息夠了，繼續往前走，不止爬山，
還要涉水，大家前後照顧安全溯了一小段溪。接著就是這次的驚奇之旅。
山中有人家，更神奇的是這戶人家的廁所。原汁原味的老廁所勾起大家兒
時回憶這群平常多在室內作畫的聽障畫家，在手語翻譯員、也是爬山高手
謝永潭帶隊下走出戶外，不止身體運動到了，對創作還大大大有幫助。來
到山上，放鬆心情，不過有一點可千萬不能放鬆。注意爬山安全，也要記
得做好環保工作，帶走美好的回憶，這群聽障畫家相約再爬下座山。背上
背包，響應節能減碳，最好的方法就是。坐小19在這裡等,了解要爬的
路程，做好暖身操。出發。一開始就是陡坡大考驗雖然爬的氣喘噓噓，不
過登高看遠，箇中滋味只有親自爬才能體會。走的不是大眾路線，好多路
都得穿過竹林，來到第一站休息站，看到可以蓋記念戳章，讓第一次來陽
明山爬山的薄慧麟興奮的拿出駕照來蓋章。休息夠了，繼續往前走，不止
爬山，還要涉水，大家前後照顧安全溯了一小段溪。接著就是這次的驚奇
之旅。山中有人家，更神奇的是這戶人家的廁所。原汁原味的老廁所勾起
大家兒時回憶這群平常多在室內作畫的聽障畫家，在手語翻譯員、也是爬
山高手謝永潭帶隊下走出戶外，不止身體運動到了，對創作還大大大有幫
助。來到山上，放鬆心情，不過有一點可千萬不能放鬆。注意爬山安全，
也要記得做好環保工作，帶走美好的回憶，這群聽障畫家相約再爬下座山
。
