美國聯邦準備理事會，13號在會議中無異議通過升息一碼，使基本利率
來到百分之4.25，創下4年半以來的新高紀錄。不過，由於經濟學家
解讀後認為，聯準會連續升息的動作即將接近尾聲，同時幾項經濟統計數
據都傳來好消息，因此美國股市的三大指數同步上揚。13號的道瓊工業
指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大
盤反而大幅拉升103點，最後是以10823.72點收盤，比開盤上
揚了55.95點。標準普爾500指數，以及高科技為主的NASDA
Q指數，也分別漲了7點和4.05點。聯準會13號升息的動作，是去
年6月以來連續第13次。受此影響，各大商業銀行的主要利率也提高為
百分之7.25，同樣是4年半以來的新高紀錄。雖然利率上揚，但聯準
會聲明中，沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為升息
腳步已經走到盡頭。另外，7到9月的第三季，美國經濟成長率達到百分
之4.3，第四季依舊看好。11月的就業市場也有改善，種種訊息都對
股市產生了鼓勵的作用。不過，也有分析師認為，聯準會的聲明暗示美國
經濟仍舊存在物價上漲的壓力，因此明年1月底，葛林斯班任內最後一次
，或是3月28號，柏納基上任後第一次聯準會會議，都有可能持續調升
利率。美國聯邦準備理事會，13號在會議中無異議通過升息一碼，使基
本利率來到百分之4.25，創下4年半以來的新高紀錄。不過，由於經
濟學家解讀後認為，聯準會連續升息的動作即將接近尾聲，同時幾項經濟
統計數據都傳來好消息，因此美國股市的三大指數同步上揚。13號的道
瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之
後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以10823.72點收盤，比
開盤上揚了55.95點。標準普爾500指數，以及高科技為主的NA
SDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點。聯準會13號升息的動作
，是去年6月以來連續第13次。受此影響，各大商業銀行的主要利率也
提高為百分之7.25，同樣是4年半以來的新高紀錄。雖然利率上揚，
但聯準會聲明中，沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀
為升息腳步已經走到盡頭。另外，7到9月的第三季，美國經濟成長率達
到百分之4.3，第四季依舊看好。11月的就業市場也有改善，種種訊
息都對股市產生了鼓勵的作用。不過，也有分析師認為，聯準會的聲明暗
示美國經濟仍舊存在物價上漲的壓力，因此明年1月底，葛林斯班任內最
後一次，或是3月28號，柏納基上任後第一次聯準會會議，都有可能持
續調升利率。美國聯邦準備理事會，13號在會議中無異議通過升息一碼
，使基本利率來到百分之4.25，創下4年半以來的新高紀錄。不過，
由於經濟學家解讀後認為，聯準會連續升息的動作即將接近尾聲，同時幾
項經濟統計數據都傳來好消息，因此美國股市的三大指數同步上揚。13
號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的
聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以10823.72點收
盤，比開盤上揚了55.95點。標準普爾500指數，以及高科技為主
的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點。聯準會13號升息
的動作，是去年6月以來連續第13次。受此影響，各大商業銀行的主要
利率也提高為百分之7.25，同樣是4年半以來的新高紀錄。雖然利率
上揚，但聯準會聲明中，沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析
師解讀為升息腳步已經走到盡頭。另外，7到9月的第三季，美國經濟成
長率達到百分之4.3，第四季依舊看好。11月的就業市場也有改善，
種種訊息都對股市產生了鼓勵的作用。不過，也有分析師認為，聯準會的
聲明暗示美國經濟仍舊存在物價上漲的壓力，因此明年1月底，葛林斯班
任內最後一次，或是3月28號，柏納基上任後第一次聯準會會議，都有
可能持續調升利率。美國聯邦準備理事會，13號在會議中無異議通過升
息一碼，使基本利率來到百分之4.25，創下4年半以來的新高紀錄。
不過，由於經濟學家解讀後認為，聯準會連續升息的動作即將接近尾聲，
同時幾項經濟統計數據都傳來好消息，因此美國股市的三大指數同步上揚
。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升
利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以10823.7
2點收盤，比開盤上揚了55.95點。標準普爾500指數，以及高科
技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點。聯準會13
號升息的動作，是去年6月以來連續第13次。受此影響，各大商業銀行
的主要利率也提高為百分之7.25，同樣是4年半以來的新高紀錄。雖
然利率上揚，但聯準會聲明中，沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，
被分析師解讀為升息腳步已經走到盡頭。另外，7到9月的第三季，美國
經濟成長率達到百分之4.3，第四季依舊看好。11月的就業市場也有
改善，種種訊息都對股市產生了鼓勵的作用。不過，也有分析師認為，聯
準會的聲明暗示美國經濟仍舊存在物價上漲的壓力，因此明年1月底，葛
林斯班任內最後一次，或是3月28號，柏納基上任後第一次聯準會會議
，都有可能持續調升利率。美國聯邦準備理事會，13號在會議中無異議
通過升息一碼，使基本利率來到百分之4.25，創下4年半以來的新高
紀錄。不過，由於經濟學家解讀後認為，聯準會連續升息的動作即將接近
尾聲，同時幾項經濟統計數據都傳來好消息，因此美國股市的三大指數同
步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發
表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以1082
3.72點收盤，比開盤上揚了55.95點。標準普爾500指數，以
及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點。聯準
會13號升息的動作，是去年6月以來連續第13次。受此影響，各大商
業銀行的主要利率也提高為百分之7.25，同樣是4年半以來的新高紀
錄。雖然利率上揚，但聯準會聲明中，沒有使用「利率仍然偏低」這樣的
字眼，被分析師解讀為升息腳步已經走到盡頭。另外，7到9月的第三季
，美國經濟成長率達到百分之4.3，第四季依舊看好。11月的就業市
場也有改善，種種訊息都對股市產生了鼓勵的作用。不過，也有分析師認
為，聯準會的聲明暗示美國經濟仍舊存在物價上漲的壓力，因此明年1月
底，葛林斯班任內最後一次，或是3月28號，柏納基上任後第一次聯準
會會議，都有可能持續調升利率。美國聯邦準備理事會，13號在會議中
無異議通過升息一碼，使基本利率來到百分之4.25，創下4年半以來
的新高紀錄。不過，由於經濟學家解讀後認為，聯準會連續升息的動作即
將接近尾聲，同時幾項經濟統計數據都傳來好消息，因此美國股市的三大
指數同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯
準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以1
0823.72點收盤，比開盤上揚了55.95點。標準普爾500指
數，以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點
。聯準會13號升息的動作，是去年6月以來連續第13次。受此影響，
各大商業銀行的主要利率也提高為百分之7.25，同樣是4年半以來的
新高紀錄。雖然利率上揚，但聯準會聲明中，沒有使用「利率仍然偏低」
這樣的字眼，被分析師解讀為升息腳步已經走到盡頭。另外，7到9月的
第三季，美國經濟成長率達到百分之4.3，第四季依舊看好。11月的
就業市場也有改善，種種訊息都對股市產生了鼓勵的作用。不過，也有分
析師認為，聯準會的聲明暗示美國經濟仍舊存在物價上漲的壓力，因此明
年1月底，葛林斯班任內最後一次，或是3月28號，柏納基上任後第一
次聯準會會議，都有可能持續調升利率。美國聯邦準備理事會，13號在
會議中無異議通過升息一碼，使基本利率來到百分之4.25，創下4年
半以來的新高紀錄。不過，由於經濟學家解讀後認為，聯準會連續升息的
動作即將接近尾聲，同時幾項經濟統計數據都傳來好消息，因此美國股市
的三大指數同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢
，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後
是以10823.72點收盤，比開盤上揚了55.95點。標準普爾5
00指數，以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.
05點。聯準會13號升息的動作，是去年6月以來連續第13次。受此
影響，各大商業銀行的主要利率也提高為百分之7.25，同樣是4年半
以來的新高紀錄。雖然利率上揚，但聯準會聲明中，沒有使用「利率仍然
偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為升息腳步已經走到盡頭。另外，7到
9月的第三季，美國經濟成長率達到百分之4.3，第四季依舊看好。1
1月的就業市場也有改善，種種訊息都對股市產生了鼓勵的作用。不過，
也有分析師認為，聯準會的聲明暗示美國經濟仍舊存在物價上漲的壓力，
因此明年1月底，葛林斯班任內最後一次，或是3月28號，柏納基上任
後第一次聯準會會議，都有可能持續調升利率。美國聯邦準備理事會，1
3號在會議中無異議通過升息一碼，使基本利率來到百分之4.25，創
下4年半以來的新高紀錄。不過，由於經濟學家解讀後認為，聯準會連續
升息的動作即將接近尾聲，同時幾項經濟統計數據都傳來好消息，因此美
國股市的三大指數同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下
跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點
，最後是以10823.72點收盤，比開盤上揚了55.95點。標準
普爾500指數，以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點
和4.05點。聯準會13號升息的動作，是去年6月以來連續第13次
。受此影響，各大商業銀行的主要利率也提高為百分之7.25，同樣是
4年半以來的新高紀錄。雖然利率上揚，但聯準會聲明中，沒有使用「利
率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為升息腳步已經走到盡頭。另外
，7到9月的第三季，美國經濟成長率達到百分之4.3，第四季依舊看
好。11月的就業市場也有改善，種種訊息都對股市產生了鼓勵的作用。
不過，也有分析師認為，聯準會的聲明暗示美國經濟仍舊存在物價上漲的
壓力，因此明年1月底，葛林斯班任內最後一次，或是3月28號，柏納
基上任後第一次聯準會會議，都有可能持續調升利率。美國聯邦準備理事
會，13號在會議中無異議通過升息一碼，使基本利率來到百分之4.2
5，創下4年半以來的新高紀錄。不過，由於經濟學家解讀後認為，聯準
會連續升息的動作即將接近尾聲，同時幾項經濟統計數據都傳來好消息，
因此美國股市的三大指數同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤
呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升1
03點，最後是以10823.72點收盤，比開盤上揚了55.95點
。標準普爾500指數，以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲
了7點和4.05點。聯準會13號升息的動作，是去年6月以來連續第
13次。受此影響，各大商業銀行的主要利率也提高為百分之7.25，
同樣是4年半以來的新高紀錄。雖然利率上揚，但聯準會聲明中，沒有使
用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為升息腳步已經走到盡頭
。另外，7到9月的第三季，美國經濟成長率達到百分之4.3，第四季
依舊看好。11月的就業市場也有改善，種種訊息都對股市產生了鼓勵的
作用。不過，也有分析師認為，聯準會的聲明暗示美國經濟仍舊存在物價
上漲的壓力，因此明年1月底，葛林斯班任內最後一次，或是3月28號
，柏納基上任後第一次聯準會會議，都有可能持續調升利率。美國聯邦準
備理事會，13號在會議中無異議通過升息一碼，使基本利率來到百分之
4.25，創下4年半以來的新高紀錄。不過，由於經濟學家解讀後認為
，聯準會連續升息的動作即將接近尾聲，同時幾項經濟統計數據都傳來好
消息，因此美國股市的三大指數同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本
一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅
拉升103點，最後是以10823.72點收盤，比開盤上揚了55.
95點。標準普爾500指數，以及高科技為主的NASDAQ指數，也
分別漲了7點和4.05點。聯準會13號升息的動作，是去年6月以來
連續第13次。受此影響，各大商業銀行的主要利率也提高為百分之7.
25，同樣是4年半以來的新高紀錄。雖然利率上揚，但聯準會聲明中，
沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為升息腳步已經走
到盡頭。另外，7到9月的第三季，美國經濟成長率達到百分之4.3，
第四季依舊看好。11月的就業市場也有改善，種種訊息都對股市產生了
鼓勵的作用。不過，也有分析師認為，聯準會的聲明暗示美國經濟仍舊存
在物價上漲的壓力，因此明年1月底，葛林斯班任內最後一次，或是3月
28號，柏納基上任後第一次聯準會會議，都有可能持續調升利率。
