聯合國黎巴嫩前總理哈里里遇刺調查小組負責人梅利斯，13號在安理會
指出，被指控參與暗殺的敘利亞，並沒有充分配合調查，如果按照這種進
度，調查恐怕還要拖上一兩年才夠。聯合國調查小組負責人梅利斯nsi
n調查小組負責人梅利斯在提交安理會的報告中指出，新的事證讓他越來
越確信，敘利亞跟黎巴嫩的情治單位參與了2月14號在貝魯特的汽車爆
炸案，聯手炸死哈里里。安理會打算延長這起案件的調查時間，同時也一
併調查其他政治人物的遇刺原因，但暫時不對敘利亞進行制裁，法國也打
算在安理會提案，希望梅利斯的調查能夠再延長半年，不過梅利斯已經表
達沒興趣再繼續接手的意願。聯合國黎巴嫩前總理哈里里遇刺調查小組負
責人梅利斯，13號在安理會指出，被指控參與暗殺的敘利亞，並沒有充
分配合調查，如果按照這種進度，調查恐怕還要拖上一兩年才夠。聯合國
調查小組負責人梅利斯nsin調查小組負責人梅利斯在提交安理會的報
告中指出，新的事證讓他越來越確信，敘利亞跟黎巴嫩的情治單位參與了
2月14號在貝魯特的汽車爆炸案，聯手炸死哈里里。安理會打算延長這
起案件的調查時間，同時也一併調查其他政治人物的遇刺原因，但暫時不
對敘利亞進行制裁，法國也打算在安理會提案，希望梅利斯的調查能夠再
延長半年，不過梅利斯已經表達沒興趣再繼續接手的意願。聯合國黎巴嫩
前總理哈里里遇刺調查小組負責人梅利斯，13號在安理會指出，被指控
參與暗殺的敘利亞，並沒有充分配合調查，如果按照這種進度，調查恐怕
還要拖上一兩年才夠。聯合國調查小組負責人梅利斯nsin調查小組負
責人梅利斯在提交安理會的報告中指出，新的事證讓他越來越確信，敘利
亞跟黎巴嫩的情治單位參與了2月14號在貝魯特的汽車爆炸案，聯手炸
死哈里里。安理會打算延長這起案件的調查時間，同時也一併調查其他政
治人物的遇刺原因，但暫時不對敘利亞進行制裁，法國也打算在安理會提
案，希望梅利斯的調查能夠再延長半年，不過梅利斯已經表達沒興趣再繼
續接手的意願。
