伊拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預
計將進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將
透過選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政
府機關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的
爆炸聲響。soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選
民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起
，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有
無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有
一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選
人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政
黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一
任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑
選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶
往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來
，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月
的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極
參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛
軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局
動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈
客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主
的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿
，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組
織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選
投票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結
束。總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選票，來決定未來四
年政府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所
在的區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundo
n現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然
一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是
一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清
楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有66
55名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的
是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三
分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將
再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國
家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉
克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場
重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜
尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面
所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來
政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在
街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人
的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區
有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊
拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦
，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今
天中午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1
400萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴
格達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始
沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現場音。巴格達的投票
所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響
，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫
擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的
國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政
黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差
，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會
總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副
總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望
這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基
礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨
時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，
由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣
一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保
投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關
閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美
國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘
書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向
來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊
拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計
將進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透
過選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府
機關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆
炸聲響。soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民
進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，
警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無
造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一
千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人
出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨
所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任
四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選
總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往
自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，
伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的
憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參
與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍
勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動
員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客
滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的
伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，
表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織
，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投
票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束
。總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年
政府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在
的區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon
現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一
聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一
枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚
。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有665
5名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是
，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分
之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再
選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家
。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克
人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重
大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼
派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所
樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政
局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街
頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的
或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有
深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉
克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，
也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天
中午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的14
00萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格
達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒
多久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現場音。巴格達的投票所
才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，
隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊
炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國
會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨
，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，
這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總
席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總
統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這
些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎
建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時
國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由
原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一
來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投
票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉
，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國
總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書
長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來
反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉
克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將
進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過
選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機
關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸
聲響。soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進
行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警
方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造
成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千
四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出
馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所
推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四
年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總
理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自
由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊
拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲
法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與
，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢
力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員
了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋
事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊
拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表
示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，
則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票
程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。
總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年政
府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的
區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現
場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲
傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚
降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。
伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655
名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，
為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之
一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選
出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。
巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人
民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大
選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派
的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂
見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局
的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭
巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或
是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深
遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克
歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也
就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中
午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的140
0萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達
的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多
久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現場音。巴格達的投票所才
剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨
後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮
所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會
大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，
19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這
次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席
次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統
，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些
選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建
設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國
會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原
先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來
，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票
的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，
為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總
統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長
安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反
美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克
歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將進
行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選
票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機關
以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲
響。soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行
投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方
事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成
傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四
百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬
角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推
出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年
。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理
和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由
民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉
克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法
公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，
而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力
，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了
十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事
，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉
克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示
這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則
稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票程
序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。總
計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年政府
的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區
域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現場
音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳
出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降
落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊
拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名
分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為
了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一
必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出
一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴
格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民
都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選
舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的
態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見
的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的
穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡
邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是
商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠
的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷
史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就
是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午
十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1400
萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達的
綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多久
，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現場音。巴格達的投票所才剛
敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後
警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所
產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大
選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，1
9個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次
選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次
為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，
再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選
舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設
。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會
選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先
的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，
將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的
順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為
防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統
布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安
南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美
反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷
史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將進行
到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選票
，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機關以
及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響
。soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投
票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事
後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷
亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百
萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角
逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出
的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。
新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和
內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民
主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克
所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公
投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而
這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，
增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十
五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，
還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克
，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這
場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱
這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票程序
，在台灣時間今天中午十二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。總計
伊拉克境內的1400萬合格選民，將透過選票，來決定未來四年政府的
組成。不過，巴格達的綠區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區域
，卻在投票開始沒多久，就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現場音
。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出
巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落
在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉
克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分
屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了
導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必
須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一
位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格
達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都
需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉
。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態
度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的
。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩
定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏
，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商
務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的
影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史
的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是
魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票程序，在台灣時間今天中午十
二點展開，預計將進行到晚間十點鐘結束。總計伊拉克境內的1400萬
合格選民，將透過選票，來決定未來四年政府的組成。不過，巴格達的綠
區，也就是政府機關以及英美大使館所在的區域，卻在投票開始沒多久，
就傳出巨大的爆炸聲響。soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞
開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警
報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產
生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選
，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19
個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選
舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為
275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再
由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉
能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。
這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選
舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的
抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將
有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順
利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防
汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布
希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南
也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反
西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。
