美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號對外宣佈，未
來三年將投注一億美元，進行癌症基因解碼的研究，而研究成果預料將對
未來癌症的預防以及治療有重大的影響。美國的國家癌症中心，以及國家
人類基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因
圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生
中，有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目
的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼
，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超
過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與
結構的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞
。兩大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新
療法的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主
任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際
上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要
的是這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症
的預防有極大的助益。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心
，十三號對外宣佈，未來三年將投注一億美元，進行癌症基因解碼的研究
，而研究成果預料將對未來癌症的預防以及治療有重大的影響。美國的國
家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣
佈一項取名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾
斯辰巴哈:在他們一生中，有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌
症"所以今天我們的目的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，
也正是美國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經
知道的癌症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個
因素：一是基因序列與結構的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫
瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案
，則是把目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國
家人類基因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉
例說肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法
反應會比較好，更重要的是這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果
，預料也將對未來癌症的預防有極大的助益。美國的國家癌症中心，以及
國家人類基因研究中心，十三號對外宣佈，未來三年將投注一億美元，進
行癌症基因解碼的研究，而研究成果預料將對未來癌症的預防以及治療有
重大的影響。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號
在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國
國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，有近半數的美國人會聽
到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目的，我們這項計畫的目的，
是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿
希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的
形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與結構的受損，或是「致癌基
因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一
億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有
效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針
對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助
我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要的是這可以讓我們發展新療
法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症的預防有極大的助益。美國
的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號對外宣佈，未來三
年將投注一億美元，進行癌症基因解碼的研究，而研究成果預料將對未來
癌症的預防以及治療有重大的影響。美國的國家癌症中心，以及國家人類
基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解
先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，
有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目的，
我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓
未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超過了
兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與結構
的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩
大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新療法
的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主任，
柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是
好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要的是
這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症的預
防有極大的助益。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十
三號對外宣佈，未來三年將投注一億美元，進行癌症基因解碼的研究，而
研究成果預料將對未來癌症的預防以及治療有重大的影響。美國的國家癌
症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一
項取名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰
巴哈:在他們一生中，有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"
所以今天我們的目的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正
是美國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道
的癌症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素
：一是基因序列與結構的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑
制基因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則
是把目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人
類基因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說
肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應
會比較好，更重要的是這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預
料也將對未來癌症的預防有極大的助益。美國的國家癌症中心，以及國家
人類基因研究中心，十三號對外宣佈，未來三年將投注一億美元，進行癌
症基因解碼的研究，而研究成果預料將對未來癌症的預防以及治療有重大
的影響。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號在華
府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國國家
癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，有近半數的美國人會聽到這
句話:"你得了癌症"所以今天我們的目的，我們這項計畫的目的，是要
扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿希望
。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的形成
大約可歸因於三個因素：一是基因序列與結構的受損，或是「致癌基因」
的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一億美
元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有效的
診斷技術。美國國家人類基因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針對某
個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助我們
診斷用那一種療法反應會比較好，更重要的是這可以讓我們發展新療法。
而他們的研究成果，預料也將對未來癌症的預防有極大的助益。美國的國
家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號對外宣佈，未來三年將
投注一億美元，進行癌症基因解碼的研究，而研究成果預料將對未來癌症
的預防以及治療有重大的影響。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因
研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解先驅
的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，有近
半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目的，我們
這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓未來
不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超過了兩百
多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與結構的受
損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研
究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新療法的研
發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主任，柯林
斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是好幾
種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要的是這可
以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症的預防有
極大的助益。
