美國聯邦準備理事會，13號在會議中無異議通過升息一碼，使基本利
率來到百分之4.25，創下4年半以來的新高紀錄。
不過，由於經濟學家解讀後認為，聯準會連續升息的動作即將接近尾聲
，同時幾項經濟統計數據都傳來好消息，因此美國股市的三大指數同
步上揚。
13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升
利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以10823
.72點收盤，比開盤上揚了55.95點。
標準普爾500指數，以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲
了7點和4.05點。
聯準會13號升息的動作，是去年6月以來連續第13次。
受此影響，各大商業銀行的主要利率也提高為百分之7.25，同樣是
4年半以來的新高紀錄。
雖然利率上揚，但聯準會聲明中，沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字
眼，被分析師解讀為升息腳步已經走到盡頭。
另外，7到9月的第三季，美國經濟成長率達到百分之4.3，第四季
依舊看好。
11月的就業市場也有改善，種種訊息都對股市產生了鼓勵的作用。
不過，也有分析師認為，聯準會的聲明暗示美國經濟仍舊存在物價上漲
的壓力，因此明年1月底，葛林斯班任內最後一次，或是3月28號
，柏納基上任後第一次聯準會會議，都有可能持續調升利率。
