墾丁海域復育成功，而在台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚生態，每
年吸引二十五萬人來到這兩個離島旅遊。不過、一些很受歡迎的海上活動
、卻對生態造成了破壞，如果不加強管理、美麗的海洋風光恐怕很難長久
。到台東的綠島和蘭嶼，沒有貼近這裡的海洋,就好像沒有來過一樣，每
年到了春夏季節，綠島和蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。綠島因為劃定了石
朗和柴口海域,全年不得採捕海洋生物，保育情況不錯，這兩個地點就成
了最佳的浮潛示範區，海底的珊瑚還有圍繞在身邊的熱帶魚，每每讓遊客
驚艷。不過小小的綠島，遊客量一年卻有二十多萬人次，製造的污水全流
向海洋，還有大量的遊客踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔心長久下來，潮間
帶珊瑚礁生態會慢慢消失。綠島因為有東海岸國家風景區管理處投資建設
，海域遊憩管理的問題相對還比較好解決，可是蘭嶼就不一樣，地方政府
能投資的建設不多.雖然政府也曾打算把蘭嶼納入國家風景區來管理，可
是島上達悟族人，多數決的民族性，不是短時間就能有共識.目前,蘭嶼
一年只有五萬人次的遊客量，也因為如此,蘭嶼海域還保有原始的風貌，
只是,如果要永續利用，還是需要建立一套遊戲規則。神秘又充滿驚奇的
大海，好奇的人們總會把握機會接近，探索海底龍宮，但這往往也是海洋
危機的開始。原始蘭嶼沙灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，斷裂的魚
網，觀光休憩管理不當,對這片沉默的海洋帶來的威脅，再再提醒我們,
是該有所行動了。記者章明哲台東報導墾丁海域復育成功，而在台東綠島
和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚生態，每年吸引二十五萬人來到這兩個離島
旅遊。不過、一些很受歡迎的海上活動、卻對生態造成了破壞，如果不加
強管理、美麗的海洋風光恐怕很難長久。到台東的綠島和蘭嶼，沒有貼近
這裡的海洋,就好像沒有來過一樣，每年到了春夏季節，綠島和蘭嶼的海
域,就熱鬧了起來。綠島因為劃定了石朗和柴口海域,全年不得採捕海洋
生物，保育情況不錯，這兩個地點就成了最佳的浮潛示範區，海底的珊瑚
還有圍繞在身邊的熱帶魚，每每讓遊客驚艷。不過小小的綠島，遊客量一
年卻有二十多萬人次，製造的污水全流向海洋，還有大量的遊客踩著珊瑚
礁下海，讓不少人擔心長久下來，潮間帶珊瑚礁生態會慢慢消失。綠島因
為有東海岸國家風景區管理處投資建設，海域遊憩管理的問題相對還比較
好解決，可是蘭嶼就不一樣，地方政府能投資的建設不多.雖然政府也曾
打算把蘭嶼納入國家風景區來管理，可是島上達悟族人，多數決的民族性
，不是短時間就能有共識.目前,蘭嶼一年只有五萬人次的遊客量，也因
為如此,蘭嶼海域還保有原始的風貌，只是,如果要永續利用，還是需要
建立一套遊戲規則。神秘又充滿驚奇的大海，好奇的人們總會把握機會接
近，探索海底龍宮，但這往往也是海洋危機的開始。原始蘭嶼沙灘上的廢
棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，斷裂的魚網，觀光休憩管理不當,對這片沉
默的海洋帶來的威脅，再再提醒我們,是該有所行動了。記者章明哲台東
報導墾丁海域復育成功，而在台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚生態
，每年吸引二十五萬人來到這兩個離島旅遊。不過、一些很受歡迎的海上
活動、卻對生態造成了破壞，如果不加強管理、美麗的海洋風光恐怕很難
長久。到台東的綠島和蘭嶼，沒有貼近這裡的海洋,就好像沒有來過一樣
，每年到了春夏季節，綠島和蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。綠島因為劃定
了石朗和柴口海域,全年不得採捕海洋生物，保育情況不錯，這兩個地點
就成了最佳的浮潛示範區，海底的珊瑚還有圍繞在身邊的熱帶魚，每每讓
遊客驚艷。不過小小的綠島，遊客量一年卻有二十多萬人次，製造的污水
全流向海洋，還有大量的遊客踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔心長久下來，
潮間帶珊瑚礁生態會慢慢消失。綠島因為有東海岸國家風景區管理處投資
建設，海域遊憩管理的問題相對還比較好解決，可是蘭嶼就不一樣，地方
政府能投資的建設不多.雖然政府也曾打算把蘭嶼納入國家風景區來管理
，可是島上達悟族人，多數決的民族性，不是短時間就能有共識.目前,
蘭嶼一年只有五萬人次的遊客量，也因為如此,蘭嶼海域還保有原始的風
貌，只是,如果要永續利用，還是需要建立一套遊戲規則。神秘又充滿驚
奇的大海，好奇的人們總會把握機會接近，探索海底龍宮，但這往往也是
海洋危機的開始。原始蘭嶼沙灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，斷裂
的魚網，觀光休憩管理不當,對這片沉默的海洋帶來的威脅，再再提醒我
們,是該有所行動了。記者章明哲台東報導墾丁海域復育成功，而在台東
綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚生態，每年吸引二十五萬人來到這兩個
離島旅遊。不過、一些很受歡迎的海上活動、卻對生態造成了破壞，如果
不加強管理、美麗的海洋風光恐怕很難長久。到台東的綠島和蘭嶼，沒有
貼近這裡的海洋,就好像沒有來過一樣，每年到了春夏季節，綠島和蘭嶼
的海域,就熱鬧了起來。綠島因為劃定了石朗和柴口海域,全年不得採捕
海洋生物，保育情況不錯，這兩個地點就成了最佳的浮潛示範區，海底的
珊瑚還有圍繞在身邊的熱帶魚，每每讓遊客驚艷。不過小小的綠島，遊客
量一年卻有二十多萬人次，製造的污水全流向海洋，還有大量的遊客踩著
珊瑚礁下海，讓不少人擔心長久下來，潮間帶珊瑚礁生態會慢慢消失。綠
島因為有東海岸國家風景區管理處投資建設，海域遊憩管理的問題相對還
比較好解決，可是蘭嶼就不一樣，地方政府能投資的建設不多.雖然政府
也曾打算把蘭嶼納入國家風景區來管理，可是島上達悟族人，多數決的民
族性，不是短時間就能有共識.目前,蘭嶼一年只有五萬人次的遊客量，
也因為如此,蘭嶼海域還保有原始的風貌，只是,如果要永續利用，還是
需要建立一套遊戲規則。神秘又充滿驚奇的大海，好奇的人們總會把握機
會接近，探索海底龍宮，但這往往也是海洋危機的開始。原始蘭嶼沙灘上
的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，斷裂的魚網，觀光休憩管理不當,對這
片沉默的海洋帶來的威脅，再再提醒我們,是該有所行動了。記者章明哲
台東報導墾丁海域復育成功，而在台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚
生態，每年吸引二十五萬人來到這兩個離島旅遊。不過、一些很受歡迎的
海上活動、卻對生態造成了破壞，如果不加強管理、美麗的海洋風光恐怕
很難長久。到台東的綠島和蘭嶼，沒有貼近這裡的海洋,就好像沒有來過
一樣，每年到了春夏季節，綠島和蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。綠島因為
劃定了石朗和柴口海域,全年不得採捕海洋生物，保育情況不錯，這兩個
地點就成了最佳的浮潛示範區，海底的珊瑚還有圍繞在身邊的熱帶魚，每
每讓遊客驚艷。不過小小的綠島，遊客量一年卻有二十多萬人次，製造的
污水全流向海洋，還有大量的遊客踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔心長久下
來，潮間帶珊瑚礁生態會慢慢消失。綠島因為有東海岸國家風景區管理處
投資建設，海域遊憩管理的問題相對還比較好解決，可是蘭嶼就不一樣，
地方政府能投資的建設不多.雖然政府也曾打算把蘭嶼納入國家風景區來
管理，可是島上達悟族人，多數決的民族性，不是短時間就能有共識.目
前,蘭嶼一年只有五萬人次的遊客量，也因為如此,蘭嶼海域還保有原始
的風貌，只是,如果要永續利用，還是需要建立一套遊戲規則。神秘又充
滿驚奇的大海，好奇的人們總會把握機會接近，探索海底龍宮，但這往往
也是海洋危機的開始。原始蘭嶼沙灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，
斷裂的魚網，觀光休憩管理不當,對這片沉默的海洋帶來的威脅，再再提
醒我們,是該有所行動了。記者章明哲台東報導墾丁海域復育成功，而在
台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚生態，每年吸引二十五萬人來到這
兩個離島旅遊。不過、一些很受歡迎的海上活動、卻對生態造成了破壞，
如果不加強管理、美麗的海洋風光恐怕很難長久。到台東的綠島和蘭嶼，
沒有貼近這裡的海洋,就好像沒有來過一樣，每年到了春夏季節，綠島和
蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。綠島因為劃定了石朗和柴口海域,全年不得
採捕海洋生物，保育情況不錯，這兩個地點就成了最佳的浮潛示範區，海
底的珊瑚還有圍繞在身邊的熱帶魚，每每讓遊客驚艷。不過小小的綠島，
遊客量一年卻有二十多萬人次，製造的污水全流向海洋，還有大量的遊客
踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔心長久下來，潮間帶珊瑚礁生態會慢慢消失
。綠島因為有東海岸國家風景區管理處投資建設，海域遊憩管理的問題相
對還比較好解決，可是蘭嶼就不一樣，地方政府能投資的建設不多.雖然
政府也曾打算把蘭嶼納入國家風景區來管理，可是島上達悟族人，多數決
的民族性，不是短時間就能有共識.目前,蘭嶼一年只有五萬人次的遊客
量，也因為如此,蘭嶼海域還保有原始的風貌，只是,如果要永續利用，
還是需要建立一套遊戲規則。神秘又充滿驚奇的大海，好奇的人們總會把
握機會接近，探索海底龍宮，但這往往也是海洋危機的開始。原始蘭嶼沙
灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，斷裂的魚網，觀光休憩管理不當,
對這片沉默的海洋帶來的威脅，再再提醒我們,是該有所行動了。記者章
明哲台東報導墾丁海域復育成功，而在台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的
珊瑚生態，每年吸引二十五萬人來到這兩個離島旅遊。不過、一些很受歡
迎的海上活動、卻對生態造成了破壞，如果不加強管理、美麗的海洋風光
恐怕很難長久。到台東的綠島和蘭嶼，沒有貼近這裡的海洋,就好像沒有
來過一樣，每年到了春夏季節，綠島和蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。綠島
因為劃定了石朗和柴口海域,全年不得採捕海洋生物，保育情況不錯，這
兩個地點就成了最佳的浮潛示範區，海底的珊瑚還有圍繞在身邊的熱帶魚
，每每讓遊客驚艷。不過小小的綠島，遊客量一年卻有二十多萬人次，製
造的污水全流向海洋，還有大量的遊客踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔心長
久下來，潮間帶珊瑚礁生態會慢慢消失。綠島因為有東海岸國家風景區管
理處投資建設，海域遊憩管理的問題相對還比較好解決，可是蘭嶼就不一
樣，地方政府能投資的建設不多.雖然政府也曾打算把蘭嶼納入國家風景
區來管理，可是島上達悟族人，多數決的民族性，不是短時間就能有共識
.目前,蘭嶼一年只有五萬人次的遊客量，也因為如此,蘭嶼海域還保有
原始的風貌，只是,如果要永續利用，還是需要建立一套遊戲規則。神秘
又充滿驚奇的大海，好奇的人們總會把握機會接近，探索海底龍宮，但這
往往也是海洋危機的開始。原始蘭嶼沙灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身
上，斷裂的魚網，觀光休憩管理不當,對這片沉默的海洋帶來的威脅，再
再提醒我們,是該有所行動了。記者章明哲台東報導墾丁海域復育成功，
而在台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚生態，每年吸引二十五萬人來
到這兩個離島旅遊。不過、一些很受歡迎的海上活動、卻對生態造成了破
壞，如果不加強管理、美麗的海洋風光恐怕很難長久。到台東的綠島和蘭
嶼，沒有貼近這裡的海洋,就好像沒有來過一樣，每年到了春夏季節，綠
島和蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。綠島因為劃定了石朗和柴口海域,全年
不得採捕海洋生物，保育情況不錯，這兩個地點就成了最佳的浮潛示範區
，海底的珊瑚還有圍繞在身邊的熱帶魚，每每讓遊客驚艷。不過小小的綠
島，遊客量一年卻有二十多萬人次，製造的污水全流向海洋，還有大量的
遊客踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔心長久下來，潮間帶珊瑚礁生態會慢慢
消失。綠島因為有東海岸國家風景區管理處投資建設，海域遊憩管理的問
題相對還比較好解決，可是蘭嶼就不一樣，地方政府能投資的建設不多.
雖然政府也曾打算把蘭嶼納入國家風景區來管理，可是島上達悟族人，多
數決的民族性，不是短時間就能有共識.目前,蘭嶼一年只有五萬人次的
遊客量，也因為如此,蘭嶼海域還保有原始的風貌，只是,如果要永續利
用，還是需要建立一套遊戲規則。神秘又充滿驚奇的大海，好奇的人們總
會把握機會接近，探索海底龍宮，但這往往也是海洋危機的開始。原始蘭
嶼沙灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，斷裂的魚網，觀光休憩管理不
當,對這片沉默的海洋帶來的威脅，再再提醒我們,是該有所行動了。記
者章明哲台東報導墾丁海域復育成功，而在台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐
富的珊瑚生態，每年吸引二十五萬人來到這兩個離島旅遊。不過、一些很
受歡迎的海上活動、卻對生態造成了破壞，如果不加強管理、美麗的海洋
風光恐怕很難長久。到台東的綠島和蘭嶼，沒有貼近這裡的海洋,就好像
沒有來過一樣，每年到了春夏季節，綠島和蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。
綠島因為劃定了石朗和柴口海域,全年不得採捕海洋生物，保育情況不錯
，這兩個地點就成了最佳的浮潛示範區，海底的珊瑚還有圍繞在身邊的熱
帶魚，每每讓遊客驚艷。不過小小的綠島，遊客量一年卻有二十多萬人次
，製造的污水全流向海洋，還有大量的遊客踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔
心長久下來，潮間帶珊瑚礁生態會慢慢消失。綠島因為有東海岸國家風景
區管理處投資建設，海域遊憩管理的問題相對還比較好解決，可是蘭嶼就
不一樣，地方政府能投資的建設不多.雖然政府也曾打算把蘭嶼納入國家
風景區來管理，可是島上達悟族人，多數決的民族性，不是短時間就能有
共識.目前,蘭嶼一年只有五萬人次的遊客量，也因為如此,蘭嶼海域還
保有原始的風貌，只是,如果要永續利用，還是需要建立一套遊戲規則。
神秘又充滿驚奇的大海，好奇的人們總會把握機會接近，探索海底龍宮，
但這往往也是海洋危機的開始。原始蘭嶼沙灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊
瑚身上，斷裂的魚網，觀光休憩管理不當,對這片沉默的海洋帶來的威脅
，再再提醒我們,是該有所行動了。記者章明哲台東報導
