紐約現代藝術博物館從今天開始，將展出皮克斯動畫工作室，一系列知名
的動畫作品原型，將像是超人特攻隊，海底總動員等動畫電影的製作過程
，忠實呈現在影迷面前。從一盞跳躍的小檯燈，變成了業界的燈塔，皮克
斯工作室近年來推出了一部部膾炙人口，叫好又叫座的動畫電影，如今皮
克斯工作室為了歡慶成立二十週年，特地在紐約當代藝術博物館，MOM
A裡辦展覽，破天荒頭一遭的將五百多件動畫製作模型和手稿，呈現在影
迷的面前。他們認識每一個角色對劇情瞭若指掌他們看到電影呈現的樣子
但是他們卻不知道創造這些電影背後的藝術作品在動畫師的巧手繪製下，
沒表情的石膏雕像，搖身一變成為電影裡活靈活現的腳色;除了人物模型
和手繪草稿之外，強調3D立體的特殊道具，如連環圖畫轉筒，也是本次
展覽的重點之一。事實上觀眾只能從銀幕或是電視機上看到平面的影像從
來沒看到真正立體的物件所以透過像是連環圖畫轉筒這類道具我們才能將
3D的影像真正傳達出去本次展覽將從12月14號，展出至明年的2月
6號，將是吸引影迷去親身體驗一下皮克斯工作室，從無到有的神奇，一
個最好的機會。紐約現代藝術博物館從今天開始，將展出皮克斯動畫工作
室，一系列知名的動畫作品原型，將像是超人特攻隊，海底總動員等動畫
電影的製作過程，忠實呈現在影迷面前。從一盞跳躍的小檯燈，變成了業
界的燈塔，皮克斯工作室近年來推出了一部部膾炙人口，叫好又叫座的動
畫電影，如今皮克斯工作室為了歡慶成立二十週年，特地在紐約當代藝術
博物館，MOMA裡辦展覽，破天荒頭一遭的將五百多件動畫製作模型和
手稿，呈現在影迷的面前。他們認識每一個角色對劇情瞭若指掌他們看到
電影呈現的樣子但是他們卻不知道創造這些電影背後的藝術作品在動畫師
的巧手繪製下，沒表情的石膏雕像，搖身一變成為電影裡活靈活現的腳色
;除了人物模型和手繪草稿之外，強調3D立體的特殊道具，如連環圖畫
轉筒，也是本次展覽的重點之一。事實上觀眾只能從銀幕或是電視機上看
到平面的影像從來沒看到真正立體的物件所以透過像是連環圖畫轉筒這類
道具我們才能將3D的影像真正傳達出去本次展覽將從12月14號，展
出至明年的2月6號，將是吸引影迷去親身體驗一下皮克斯工作室，從無
到有的神奇，一個最好的機會。紐約現代藝術博物館從今天開始，將展出
皮克斯動畫工作室，一系列知名的動畫作品原型，將像是超人特攻隊，海
底總動員等動畫電影的製作過程，忠實呈現在影迷面前。從一盞跳躍的小
檯燈，變成了業界的燈塔，皮克斯工作室近年來推出了一部部膾炙人口，
叫好又叫座的動畫電影，如今皮克斯工作室為了歡慶成立二十週年，特地
在紐約當代藝術博物館，MOMA裡辦展覽，破天荒頭一遭的將五百多件
動畫製作模型和手稿，呈現在影迷的面前。他們認識每一個角色對劇情瞭
若指掌他們看到電影呈現的樣子但是他們卻不知道創造這些電影背後的藝
術作品在動畫師的巧手繪製下，沒表情的石膏雕像，搖身一變成為電影裡
活靈活現的腳色;除了人物模型和手繪草稿之外，強調3D立體的特殊道
具，如連環圖畫轉筒，也是本次展覽的重點之一。事實上觀眾只能從銀幕
或是電視機上看到平面的影像從來沒看到真正立體的物件所以透過像是連
環圖畫轉筒這類道具我們才能將3D的影像真正傳達出去本次展覽將從1
2月14號，展出至明年的2月6號，將是吸引影迷去親身體驗一下皮克
斯工作室，從無到有的神奇，一個最好的機會。紐約現代藝術博物館從今
天開始，將展出皮克斯動畫工作室，一系列知名的動畫作品原型，將像是
超人特攻隊，海底總動員等動畫電影的製作過程，忠實呈現在影迷面前。
從一盞跳躍的小檯燈，變成了業界的燈塔，皮克斯工作室近年來推出了一
部部膾炙人口，叫好又叫座的動畫電影，如今皮克斯工作室為了歡慶成立
二十週年，特地在紐約當代藝術博物館，MOMA裡辦展覽，破天荒頭一
遭的將五百多件動畫製作模型和手稿，呈現在影迷的面前。他們認識每一
個角色對劇情瞭若指掌他們看到電影呈現的樣子但是他們卻不知道創造這
些電影背後的藝術作品在動畫師的巧手繪製下，沒表情的石膏雕像，搖身
一變成為電影裡活靈活現的腳色;除了人物模型和手繪草稿之外，強調3
D立體的特殊道具，如連環圖畫轉筒，也是本次展覽的重點之一。事實上
觀眾只能從銀幕或是電視機上看到平面的影像從來沒看到真正立體的物件
所以透過像是連環圖畫轉筒這類道具我們才能將3D的影像真正傳達出去
本次展覽將從12月14號，展出至明年的2月6號，將是吸引影迷去親
身體驗一下皮克斯工作室，從無到有的神奇，一個最好的機會。
