面對泰國紅衫軍示威，我國外交部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候
、只發布黃色旅遊警示；等到示威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發
言人章計平還一度表示、要改燈號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那
難道國人的生命安全不是最重要的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，
他說章計平的確發言不當，願意向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅
衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫
軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、
13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍
解散。當時外交部都只將泰國列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息
的下午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外
界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交
部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。
立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改
進，不要影響到民眾的權利。記者台北綜合報導面對泰國紅衫軍示威，我
國外交部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候、只發布黃色旅遊警示；
等到示威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發言人章計平還一度表示、
要改燈號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那難道國人的生命安全不是
最重要的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，他說章計平的確發言不當
，願意向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終
於在14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓
東協峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動
，街頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將
泰國列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等
級，把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外
的發言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握
最新動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作
慢，又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權
利。記者台北綜合報導面對泰國紅衫軍示威，我國外交部被批評反應慢半
拍，在情勢最亂的時候、只發布黃色旅遊警示；等到示威落幕、才提高到
橙色警示。外交部副發言人章計平還一度表示、要改燈號、必須考量跟泰
國之間的雙邊關係，那難道國人的生命安全不是最重要的嗎？外交部次長
夏立言趕快出面滅火，他說章計平的確發言不當，願意向全民致歉。因為
鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上午暫時恢復
平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、12
號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。14號
上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃色警示。不過
，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色警示
，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞。除
了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再追問
，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間掌握
訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台北綜合報導面
對泰國紅衫軍示威，我國外交部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候、
只發布黃色旅遊警示；等到示威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發言
人章計平還一度表示、要改燈號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那難
道國人的生命安全不是最重要的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，他
說章計平的確發言不當，願意向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫
軍激烈的抗議行動，終於在14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍
動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、1
3號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解
散。當時外交部都只將泰國列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的
下午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界
質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部
對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立
委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進
，不要影響到民眾的權利。記者台北綜合報導面對泰國紅衫軍示威，我國
外交部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候、只發布黃色旅遊警示；等
到示威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發言人章計平還一度表示、要
改燈號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那難道國人的生命安全不是最
重要的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，他說章計平的確發言不當，
願意向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於
在14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東
協峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，
街頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰
國列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級
，把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的
發言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最
新動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢
，又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利
。記者台北綜合報導面對泰國紅衫軍示威，我國外交部被批評反應慢半拍
，在情勢最亂的時候、只發布黃色旅遊警示；等到示威落幕、才提高到橙
色警示。外交部副發言人章計平還一度表示、要改燈號、必須考量跟泰國
之間的雙邊關係，那難道國人的生命安全不是最重要的嗎？外交部次長夏
立言趕快出面滅火，他說章計平的確發言不當，願意向全民致歉。因為鎮
暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上午暫時恢復平
靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、12號
曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。14號上
午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃色警示。不過，
就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色警示，
要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞。除了
警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再追問，
外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間掌握訊
息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台北綜合報導面對
泰國紅衫軍示威，我國外交部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候、只
發布黃色旅遊警示；等到示威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發言人
章計平還一度表示、要改燈號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那難道
國人的生命安全不是最重要的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，他說
章計平的確發言不當，願意向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍
激烈的抗議行動，終於在14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動
亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13
號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散
。當時外交部都只將泰國列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下
午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質
疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對
泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委
不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，
不要影響到民眾的權利。記者台北綜合報導面對泰國紅衫軍示威，我國外
交部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候、只發布黃色旅遊警示；等到
示威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發言人章計平還一度表示、要改
燈號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那難道國人的生命安全不是最重
要的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，他說章計平的確發言不當，願
意向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在
14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協
峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街
頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國
列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，
把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發
言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新
動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，
又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。
記者台北綜合報導面對泰國紅衫軍示威，我國外交部被批評反應慢半拍，
在情勢最亂的時候、只發布黃色旅遊警示；等到示威落幕、才提高到橙色
警示。外交部副發言人章計平還一度表示、要改燈號、必須考量跟泰國之
間的雙邊關係，那難道國人的生命安全不是最重要的嗎？外交部次長夏立
言趕快出面滅火，他說章計平的確發言不當，願意向全民致歉。因為鎮暴
部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上午暫時恢復平靜
。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、12號曼
谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。14號上午
恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃色警示。不過，就
在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色警示，要
國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞。除了警
示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再追問，外
交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間掌握訊息
、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台北綜合報導面對泰
國紅衫軍示威，我國外交部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候、只發
布黃色旅遊警示；等到示威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發言人章
計平還一度表示、要改燈號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那難道國
人的生命安全不是最重要的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，他說章
計平的確發言不當，願意向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激
烈的抗議行動，終於在14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂
，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號
泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。
當時外交部都只將泰國列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午
，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑
警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰
國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不
滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不
要影響到民眾的權利。記者台北綜合報導面對泰國紅衫軍示威，我國外交
部被批評反應慢半拍，在情勢最亂的時候、只發布黃色旅遊警示；等到示
威落幕、才提高到橙色警示。外交部副發言人章計平還一度表示、要改燈
號、必須考量跟泰國之間的雙邊關係，那難道國人的生命安全不是最重要
的嗎？外交部次長夏立言趕快出面滅火，他說章計平的確發言不當，願意
向全民致歉。因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在1
4號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰
會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭
槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列
為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把
泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言
也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動
態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又
沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記
者台北綜合報導
