因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上午暫時
恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消、
12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。1
4號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃色警示。
不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙色
警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之虞
。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一再
追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時間
掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台北綜合報
導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上午暫
時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取消
、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作。
14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃色警示
。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國列為橙
色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當之
虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委一
再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一時
間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台北綜合
報導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上午
暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫取
消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大作
。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃色警
示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國列為
橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不當
之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立委
一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第一
時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台北綜
合報導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號上
午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被迫
取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲大
作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃色
警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國列
為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有不
當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？立
委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在第
一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台北
綜合報導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14號
上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會被
迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍聲
大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為黃
色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰國
列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也有
不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態？
立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒在
第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者台
北綜合報導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在14
號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰會
被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭槍
聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列為
黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把泰
國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言也
有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動態
？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又沒
在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記者
台北綜合報導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在1
4號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協峰
會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街頭
槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國列
為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，把
泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發言
也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新動
態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，又
沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。記
者台北綜合報導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於在
14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東協
峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，街
頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰國
列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級，
把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的發
言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最新
動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢，
又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利。
記者台北綜合報導因為鎮暴部隊出動，泰國紅衫軍激烈的抗議行動，終於
在14號上午暫時恢復平靜。其實，泰國紅衫軍動亂，11號嚴重到讓東
協峰會被迫取消、12號曼谷進入緊急狀態、13號泰國鎮暴部隊出動，
街頭槍聲大作。14號上午恢復平靜，紅衫軍解散。當時外交部都只將泰
國列為黃色警示。不過，就在14號動亂平息的下午，外交部卻提高等級
，把泰國列為橙色警示，要國人不要前往。外界質疑警告慢半拍，對外的
發言也有不當之虞。除了警示慢半拍外，外交部對泰國究竟有沒有掌握最
新動態？立委一再追問，外交部次長這樣說。立委不滿外交部處理動作慢
，又沒在第一時間掌握訊息、希望外交部能改進，不要影響到民眾的權利
。記者台北綜合報導
