台東聖母醫院的電話響個不停，都是問捐款的事。五十年來照顧弱勢族群
的台東天主教聖母醫院，因為地方上已經有多家大型醫院，門診量大減，
轉型為安寧照護醫院之後，賠錢還是要替弱勢病人看病，也因此獲得醫療
奉獻獎，可是醫療法規定，醫院必須有自己的土地成立醫療財團法人，天
主教花蓮教區把目前醫院所在地，價值一億多元的土地捐出來，但光是土
地增值稅就很可觀，而且四十九張安寧病床每一張還要三十萬元的準備金
，加起來一共要三千多萬，這麼一筆龐大的金錢，要半年內籌到，否則醫
院就要面臨關閉的命運。國家的法令，聖母醫院很無奈，但必須遵守，不
過三千萬不是個小數目，醫院發起募集三千個愛心的行動，希望能夠讓聖
母醫院維持下去，繼續照顧弱勢族群。記者章明哲台東報導台東聖母醫院
的電話響個不停，都是問捐款的事。五十年來照顧弱勢族群的台東天主教
聖母醫院，因為地方上已經有多家大型醫院，門診量大減，轉型為安寧照
護醫院之後，賠錢還是要替弱勢病人看病，也因此獲得醫療奉獻獎，可是
醫療法規定，醫院必須有自己的土地成立醫療財團法人，天主教花蓮教區
把目前醫院所在地，價值一億多元的土地捐出來，但光是土地增值稅就很
可觀，而且四十九張安寧病床每一張還要三十萬元的準備金，加起來一共
要三千多萬，這麼一筆龐大的金錢，要半年內籌到，否則醫院就要面臨關
閉的命運。國家的法令，聖母醫院很無奈，但必須遵守，不過三千萬不是
個小數目，醫院發起募集三千個愛心的行動，希望能夠讓聖母醫院維持下
去，繼續照顧弱勢族群。記者章明哲台東報導台東聖母醫院的電話響個不
停，都是問捐款的事。五十年來照顧弱勢族群的台東天主教聖母醫院，因
為地方上已經有多家大型醫院，門診量大減，轉型為安寧照護醫院之後，
賠錢還是要替弱勢病人看病，也因此獲得醫療奉獻獎，可是醫療法規定，
醫院必須有自己的土地成立醫療財團法人，天主教花蓮教區把目前醫院所
在地，價值一億多元的土地捐出來，但光是土地增值稅就很可觀，而且四
十九張安寧病床每一張還要三十萬元的準備金，加起來一共要三千多萬，
這麼一筆龐大的金錢，要半年內籌到，否則醫院就要面臨關閉的命運。國
家的法令，聖母醫院很無奈，但必須遵守，不過三千萬不是個小數目，醫
院發起募集三千個愛心的行動，希望能夠讓聖母醫院維持下去，繼續照顧
弱勢族群。記者章明哲台東報導台東聖母醫院的電話響個不停，都是問捐
款的事。五十年來照顧弱勢族群的台東天主教聖母醫院，因為地方上已經
有多家大型醫院，門診量大減，轉型為安寧照護醫院之後，賠錢還是要替
弱勢病人看病，也因此獲得醫療奉獻獎，可是醫療法規定，醫院必須有自
己的土地成立醫療財團法人，天主教花蓮教區把目前醫院所在地，價值一
億多元的土地捐出來，但光是土地增值稅就很可觀，而且四十九張安寧病
床每一張還要三十萬元的準備金，加起來一共要三千多萬，這麼一筆龐大
的金錢，要半年內籌到，否則醫院就要面臨關閉的命運。國家的法令，聖
母醫院很無奈，但必須遵守，不過三千萬不是個小數目，醫院發起募集三
千個愛心的行動，希望能夠讓聖母醫院維持下去，繼續照顧弱勢族群。記
者章明哲台東報導
