今年的貓咪慶祝活動，是在隱士廬博物館鄉間，舉辦兒童畫貓比賽，最後
由這名九歲小男孩得到冠軍。而每年的慶祝活動，博物館也會開放遊客觀
賞博物館裡的貓，欣賞以貓為主題的畫展。隱士廬博物館一直有養貓的傳
統，因為館內有全球最豐富的藝術珍藏，必須靠50多隻驍勇善戰的貓，
專門捍衛館中寶藏以免遭鼠輩破壞。這個傳統，是在1764年由凱薩琳
大帝所建立。她當初為了防止老鼠在剛完工不久的隱士廬肆虐，下令在宮
中養貓。從此，貓咪就成了宮內不可分割的一部分。因為沒有特別的經費
補助，後來博物館的員工，只好每個月樂捐兩次，成立基金來支付貓咪的
飲食和醫療費，這項傳統，即使後來經過蘇聯共產黨統治都沒變過。或許
這些貓太受寵，這些年經常溜進禁區，誤觸警鈴，讓警衛疲於奔命，館方
也不得不忍痛送走部分貓咪，但養貓的傳統還會持續下去。今年的貓咪慶
祝活動，是在隱士廬博物館鄉間，舉辦兒童畫貓比賽，最後由這名九歲小
男孩得到冠軍。而每年的慶祝活動，博物館也會開放遊客觀賞博物館裡的
貓，欣賞以貓為主題的畫展。隱士廬博物館一直有養貓的傳統，因為館內
有全球最豐富的藝術珍藏，必須靠50多隻驍勇善戰的貓，專門捍衛館中
寶藏以免遭鼠輩破壞。這個傳統，是在1764年由凱薩琳大帝所建立。
她當初為了防止老鼠在剛完工不久的隱士廬肆虐，下令在宮中養貓。從此
，貓咪就成了宮內不可分割的一部分。因為沒有特別的經費補助，後來博
物館的員工，只好每個月樂捐兩次，成立基金來支付貓咪的飲食和醫療費
，這項傳統，即使後來經過蘇聯共產黨統治都沒變過。或許這些貓太受寵
，這些年經常溜進禁區，誤觸警鈴，讓警衛疲於奔命，館方也不得不忍痛
送走部分貓咪，但養貓的傳統還會持續下去。今年的貓咪慶祝活動，是在
隱士廬博物館鄉間，舉辦兒童畫貓比賽，最後由這名九歲小男孩得到冠軍
。而每年的慶祝活動，博物館也會開放遊客觀賞博物館裡的貓，欣賞以貓
為主題的畫展。隱士廬博物館一直有養貓的傳統，因為館內有全球最豐富
的藝術珍藏，必須靠50多隻驍勇善戰的貓，專門捍衛館中寶藏以免遭鼠
輩破壞。這個傳統，是在1764年由凱薩琳大帝所建立。她當初為了防
止老鼠在剛完工不久的隱士廬肆虐，下令在宮中養貓。從此，貓咪就成了
宮內不可分割的一部分。因為沒有特別的經費補助，後來博物館的員工，
只好每個月樂捐兩次，成立基金來支付貓咪的飲食和醫療費，這項傳統，
即使後來經過蘇聯共產黨統治都沒變過。或許這些貓太受寵，這些年經常
溜進禁區，誤觸警鈴，讓警衛疲於奔命，館方也不得不忍痛送走部分貓咪
，但養貓的傳統還會持續下去。今年的貓咪慶祝活動，是在隱士廬博物館
鄉間，舉辦兒童畫貓比賽，最後由這名九歲小男孩得到冠軍。而每年的慶
祝活動，博物館也會開放遊客觀賞博物館裡的貓，欣賞以貓為主題的畫展
。隱士廬博物館一直有養貓的傳統，因為館內有全球最豐富的藝術珍藏，
必須靠50多隻驍勇善戰的貓，專門捍衛館中寶藏以免遭鼠輩破壞。這個
傳統，是在1764年由凱薩琳大帝所建立。她當初為了防止老鼠在剛完
工不久的隱士廬肆虐，下令在宮中養貓。從此，貓咪就成了宮內不可分割
的一部分。因為沒有特別的經費補助，後來博物館的員工，只好每個月樂
捐兩次，成立基金來支付貓咪的飲食和醫療費，這項傳統，即使後來經過
蘇聯共產黨統治都沒變過。或許這些貓太受寵，這些年經常溜進禁區，誤
觸警鈴，讓警衛疲於奔命，館方也不得不忍痛送走部分貓咪，但養貓的傳
統還會持續下去。今年的貓咪慶祝活動，是在隱士廬博物館鄉間，舉辦兒
童畫貓比賽，最後由這名九歲小男孩得到冠軍。而每年的慶祝活動，博物
館也會開放遊客觀賞博物館裡的貓，欣賞以貓為主題的畫展。隱士廬博物
館一直有養貓的傳統，因為館內有全球最豐富的藝術珍藏，必須靠50多
隻驍勇善戰的貓，專門捍衛館中寶藏以免遭鼠輩破壞。這個傳統，是在1
764年由凱薩琳大帝所建立。她當初為了防止老鼠在剛完工不久的隱士
廬肆虐，下令在宮中養貓。從此，貓咪就成了宮內不可分割的一部分。因
為沒有特別的經費補助，後來博物館的員工，只好每個月樂捐兩次，成立
基金來支付貓咪的飲食和醫療費，這項傳統，即使後來經過蘇聯共產黨統
治都沒變過。或許這些貓太受寵，這些年經常溜進禁區，誤觸警鈴，讓警
衛疲於奔命，館方也不得不忍痛送走部分貓咪，但養貓的傳統還會持續下
去。今年的貓咪慶祝活動，是在隱士廬博物館鄉間，舉辦兒童畫貓比賽，
最後由這名九歲小男孩得到冠軍。而每年的慶祝活動，博物館也會開放遊
客觀賞博物館裡的貓，欣賞以貓為主題的畫展。隱士廬博物館一直有養貓
的傳統，因為館內有全球最豐富的藝術珍藏，必須靠50多隻驍勇善戰的
貓，專門捍衛館中寶藏以免遭鼠輩破壞。這個傳統，是在1764年由凱
薩琳大帝所建立。她當初為了防止老鼠在剛完工不久的隱士廬肆虐，下令
在宮中養貓。從此，貓咪就成了宮內不可分割的一部分。因為沒有特別的
經費補助，後來博物館的員工，只好每個月樂捐兩次，成立基金來支付貓
咪的飲食和醫療費，這項傳統，即使後來經過蘇聯共產黨統治都沒變過。
或許這些貓太受寵，這些年經常溜進禁區，誤觸警鈴，讓警衛疲於奔命，
館方也不得不忍痛送走部分貓咪，但養貓的傳統還會持續下去。今年的貓
咪慶祝活動，是在隱士廬博物館鄉間，舉辦兒童畫貓比賽，最後由這名九
歲小男孩得到冠軍。而每年的慶祝活動，博物館也會開放遊客觀賞博物館
裡的貓，欣賞以貓為主題的畫展。隱士廬博物館一直有養貓的傳統，因為
館內有全球最豐富的藝術珍藏，必須靠50多隻驍勇善戰的貓，專門捍衛
館中寶藏以免遭鼠輩破壞。這個傳統，是在1764年由凱薩琳大帝所建
立。她當初為了防止老鼠在剛完工不久的隱士廬肆虐，下令在宮中養貓。
從此，貓咪就成了宮內不可分割的一部分。因為沒有特別的經費補助，後
來博物館的員工，只好每個月樂捐兩次，成立基金來支付貓咪的飲食和醫
療費，這項傳統，即使後來經過蘇聯共產黨統治都沒變過。或許這些貓太
受寵，這些年經常溜進禁區，誤觸警鈴，讓警衛疲於奔命，館方也不得不
忍痛送走部分貓咪，但養貓的傳統還會持續下去。今年的貓咪慶祝活動，
是在隱士廬博物館鄉間，舉辦兒童畫貓比賽，最後由這名九歲小男孩得到
冠軍。而每年的慶祝活動，博物館也會開放遊客觀賞博物館裡的貓，欣賞
以貓為主題的畫展。隱士廬博物館一直有養貓的傳統，因為館內有全球最
豐富的藝術珍藏，必須靠50多隻驍勇善戰的貓，專門捍衛館中寶藏以免
遭鼠輩破壞。這個傳統，是在1764年由凱薩琳大帝所建立。她當初為
了防止老鼠在剛完工不久的隱士廬肆虐，下令在宮中養貓。從此，貓咪就
成了宮內不可分割的一部分。因為沒有特別的經費補助，後來博物館的員
工，只好每個月樂捐兩次，成立基金來支付貓咪的飲食和醫療費，這項傳
統，即使後來經過蘇聯共產黨統治都沒變過。或許這些貓太受寵，這些年
經常溜進禁區，誤觸警鈴，讓警衛疲於奔命，館方也不得不忍痛送走部分
貓咪，但養貓的傳統還會持續下去。
