墾丁海域復育成功，而在台東綠島和蘭嶼，同樣也有豐富的珊瑚生態，
每年吸引二十五萬人來到這兩個離島旅遊。
不過、一些很受歡迎的海上活動、卻對生態造成了破壞，如果不加強管
理、美麗的海洋風光恐怕很難長久。
到台東的綠島和蘭嶼，沒有貼近這裡的海洋,就好像沒有來過一樣，每
年到了春夏季節，綠島和蘭嶼的海域,就熱鬧了起來。
綠島因為劃定了石朗和柴口海域,全年不得採捕海洋生物，保育情況不
錯，這兩個地點就成了最佳的浮潛示範區，海底的珊瑚還有圍繞在身
邊的熱帶魚，每每讓遊客驚艷。
不過小小的綠島，遊客量一年卻有二十多萬人次，製造的污水全流向海
洋，還有大量的遊客踩著珊瑚礁下海，讓不少人擔心長久下來，潮間
帶珊瑚礁生態會慢慢消失。
綠島因為有東海岸國家風景區管理處投資建設，海域遊憩管理的問題相
對還比較好解決，可是蘭嶼就不一樣，地方政府能投資的建設不多.
雖然政府也曾打算把蘭嶼納入國家風景區來管理，可是島上達悟族人
神秘又充滿驚奇的大海，好奇的人們總會把握機會接近，探索海底龍宮
，但這往往也是海洋危機的開始。
原始蘭嶼沙灘上的廢棄物，纏繞在綠島珊瑚身上，斷裂的魚網，觀光休
憩管理不當,對這片沉默的海洋帶來的威脅，再再提醒我們,是該有
所行動了。
記者章明哲台東報導
