色彩豐富的珊瑚，開始”黑”頭土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最
後走向死亡。原來這是黑皮海綿，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然
連蘭嶼也被大舉入侵。根據中研院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個
島嶼周圍幾乎都有這種黑皮海綿，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸
線也幾乎全軍覆沒，最嚴重的椰油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿
上充滿大量藍綠菌，但到底是怎麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎
。不只是離島，學者發現，台灣本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的
入侵。學者憂心以這樣的速度擴張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊
瑚黑病，最近，墾丁也出現另一種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉
紅斑點，一樣也威脅了珊瑚生存。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前
研究人員也發現，還有黃斑病以及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，
原因卻難以探究，研究更不是一天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道
，但卻為海底世界埋下、不定時炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩
豐富的珊瑚，開始”黑”頭土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走
向死亡。原來這是黑皮海綿，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭
嶼也被大舉入侵。根據中研院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼
周圍幾乎都有這種黑皮海綿，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也
幾乎全軍覆沒，最嚴重的椰油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充
滿大量藍綠菌，但到底是怎麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不
只是離島，學者發現，台灣本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵
。學者憂心以這樣的速度擴張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑
病，最近，墾丁也出現另一種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑
點，一樣也威脅了珊瑚生存。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究
人員也發現，還有黃斑病以及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因
卻難以探究，研究更不是一天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但
卻為海底世界埋下、不定時炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富
的珊瑚，開始”黑”頭土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死
亡。原來這是黑皮海綿，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也
被大舉入侵。根據中研院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍
幾乎都有這種黑皮海綿，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎
全軍覆沒，最嚴重的椰油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大
量藍綠菌，但到底是怎麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是
離島，學者發現，台灣本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學
者憂心以這樣的速度擴張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，
最近，墾丁也出現另一種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，
一樣也威脅了珊瑚生存。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員
也發現，還有黃斑病以及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難
以探究，研究更不是一天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為
海底世界埋下、不定時炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富的珊
瑚，開始”黑”頭土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死亡。
原來這是黑皮海綿，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也被大
舉入侵。根據中研院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍幾乎
都有這種黑皮海綿，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎全軍
覆沒，最嚴重的椰油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大量藍
綠菌，但到底是怎麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是離島
，學者發現，台灣本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學者憂
心以這樣的速度擴張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，最近
，墾丁也出現另一種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，一樣
也威脅了珊瑚生存。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員也發
現，還有黃斑病以及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難以探
究，研究更不是一天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為海底
世界埋下、不定時炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富的珊瑚，
開始”黑”頭土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死亡。原來
這是黑皮海綿，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也被大舉入
侵。根據中研院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍幾乎都有
這種黑皮海綿，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎全軍覆沒
，最嚴重的椰油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大量藍綠菌
，但到底是怎麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是離島，學
者發現，台灣本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學者憂心以
這樣的速度擴張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，最近，墾
丁也出現另一種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，一樣也威
脅了珊瑚生存。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員也發現，
還有黃斑病以及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難以探究，
研究更不是一天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為海底世界
埋下、不定時炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富的珊瑚，開始
”黑”頭土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死亡。原來這是
黑皮海綿，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也被大舉入侵。
根據中研院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍幾乎都有這種
黑皮海綿，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎全軍覆沒，最
嚴重的椰油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大量藍綠菌，但
到底是怎麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是離島，學者發
現，台灣本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學者憂心以這樣
的速度擴張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，最近，墾丁也
出現另一種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，一樣也威脅了
珊瑚生存。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員也發現，還有
黃斑病以及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難以探究，研究
更不是一天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為海底世界埋下
、不定時炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富的珊瑚，開始”黑
”頭土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死亡。原來這是黑皮
海綿，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也被大舉入侵。根據
中研院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍幾乎都有這種黑皮
海綿，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎全軍覆沒，最嚴重
的椰油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大量藍綠菌，但到底
是怎麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是離島，學者發現，
台灣本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學者憂心以這樣的速
度擴張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，最近，墾丁也出現
另一種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，一樣也威脅了珊瑚
生存。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員也發現，還有黃斑
病以及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難以探究，研究更不
是一天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為海底世界埋下、不
定時炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富的珊瑚，開始”黑”頭
土臉，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死亡。原來這是黑皮海綿
，兩年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也被大舉入侵。根據中研
院副研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍幾乎都有這種黑皮海綿
，只有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎全軍覆沒，最嚴重的椰
油港，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大量藍綠菌，但到底是怎
麼來的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是離島，學者發現，台灣
本島的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學者憂心以這樣的速度擴
張，今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，最近，墾丁也出現另一
種粉紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，一樣也威脅了珊瑚生存
。珊瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員也發現，還有黃斑病以
及黑帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難以探究，研究更不是一
天兩天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為海底世界埋下、不定時
炸彈。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富的珊瑚，開始”黑”頭土臉
，因為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死亡。原來這是黑皮海綿，兩
年多前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也被大舉入侵。根據中研院副
研究員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍幾乎都有這種黑皮海綿，只
有西南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎全軍覆沒，最嚴重的椰油港
，有高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大量藍綠菌，但到底是怎麼來
的，又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是離島，學者發現，台灣本島
的墾丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學者憂心以這樣的速度擴張，
今年蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，最近，墾丁也出現另一種粉
紅斑病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，一樣也威脅了珊瑚生存。珊
瑚疾病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員也發現，還有黃斑病以及黑
帶病等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難以探究，研究更不是一天兩
天可以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為海底世界埋下、不定時炸彈
。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。色彩豐富的珊瑚，開始”黑”頭土臉，因
為被黑色薄膜不斷擴張覆蓋，最後走向死亡。原來這是黑皮海綿，兩年多
前，先在綠島發現，現在，竟然連蘭嶼也被大舉入侵。根據中研院副研究
員陳昭倫的調查，在綠島，整個島嶼周圍幾乎都有這種黑皮海綿，只有西
南海岸稍微少一點。而蘭嶼海岸線也幾乎全軍覆沒，最嚴重的椰油港，有
高達兩成六的覆蓋率。黑皮海綿上充滿大量藍綠菌，但到底是怎麼來的，
又是怎麼擴張的，至今還是個謎。不只是離島，學者發現，台灣本島的墾
丁萬里桐，也出現了黑皮海綿的入侵。學者憂心以這樣的速度擴張，今年
蔓延的範圍恐怕會更大。除了珊瑚黑病，最近，墾丁也出現另一種粉紅斑
病，照片上珊瑚上傷口一圈圈粉紅斑點，一樣也威脅了珊瑚生存。珊瑚疾
病，從黑病、粉紅斑病，到先前研究人員也發現，還有黃斑病以及黑帶病
等等，各式各樣的疾病找上門，原因卻難以探究，研究更不是一天兩天可
以完成，何時會爆發，沒人知道，但卻為海底世界埋下、不定時炸彈。記
者林靜梅劉漢麟綜合報導。
