檢調追查軍方工程弊案又有大動作，從上午起全台兵分十五路，針對後備
司令部及軍備局發包工程的建築師、廠商和業者進行搜索，光是台中就搜
索了好幾家，這名被約談、涉嫌行賄軍官來進行圍標的廠商，遮遮掩掩，
避而不談。廠商不願多談，但是檢調已經掌握初步證據，而且從通聯紀錄
發現，這個專門承包軍方工程、以周志綱為首的集團，和先前落網的林治
崇集團聯繫相當密切，而且兩集團犯罪手法一模一樣，先由掮客行賄公務
員取得工程情資，再向廠商兜售，事成後，廠商再送給公務員和掮客佣金
，而且這個集團疑似有管道可以直通政府高層人事。這是繼日前林治崇集
團落網後，檢方抽絲剝繭，另外又查出以圍標為主的周志綱集團，有沒有
買官、賣官還要深入追查，而特偵組也著手偵辦軍中買官、賣官疑案，正
式以『特他』案號指派檢察官深入追查，最近即將展開第一波約談。記者
台北綜合報導檢調追查軍方工程弊案又有大動作，從上午起全台兵分十五
路，針對後備司令部及軍備局發包工程的建築師、廠商和業者進行搜索，
光是台中就搜索了好幾家，這名被約談、涉嫌行賄軍官來進行圍標的廠商
，遮遮掩掩，避而不談。廠商不願多談，但是檢調已經掌握初步證據，而
且從通聯紀錄發現，這個專門承包軍方工程、以周志綱為首的集團，和先
前落網的林治崇集團聯繫相當密切，而且兩集團犯罪手法一模一樣，先由
掮客行賄公務員取得工程情資，再向廠商兜售，事成後，廠商再送給公務
員和掮客佣金，而且這個集團疑似有管道可以直通政府高層人事。這是繼
日前林治崇集團落網後，檢方抽絲剝繭，另外又查出以圍標為主的周志綱
集團，有沒有買官、賣官還要深入追查，而特偵組也著手偵辦軍中買官、
賣官疑案，正式以『特他』案號指派檢察官深入追查，最近即將展開第一
波約談。記者台北綜合報導檢調追查軍方工程弊案又有大動作，從上午起
全台兵分十五路，針對後備司令部及軍備局發包工程的建築師、廠商和業
者進行搜索，光是台中就搜索了好幾家，這名被約談、涉嫌行賄軍官來進
行圍標的廠商，遮遮掩掩，避而不談。廠商不願多談，但是檢調已經掌握
初步證據，而且從通聯紀錄發現，這個專門承包軍方工程、以周志綱為首
的集團，和先前落網的林治崇集團聯繫相當密切，而且兩集團犯罪手法一
模一樣，先由掮客行賄公務員取得工程情資，再向廠商兜售，事成後，廠
商再送給公務員和掮客佣金，而且這個集團疑似有管道可以直通政府高層
人事。這是繼日前林治崇集團落網後，檢方抽絲剝繭，另外又查出以圍標
為主的周志綱集團，有沒有買官、賣官還要深入追查，而特偵組也著手偵
辦軍中買官、賣官疑案，正式以『特他』案號指派檢察官深入追查，最近
即將展開第一波約談。記者台北綜合報導檢調追查軍方工程弊案又有大動
作，從上午起全台兵分十五路，針對後備司令部及軍備局發包工程的建築
師、廠商和業者進行搜索，光是台中就搜索了好幾家，這名被約談、涉嫌
行賄軍官來進行圍標的廠商，遮遮掩掩，避而不談。廠商不願多談，但是
檢調已經掌握初步證據，而且從通聯紀錄發現，這個專門承包軍方工程、
以周志綱為首的集團，和先前落網的林治崇集團聯繫相當密切，而且兩集
團犯罪手法一模一樣，先由掮客行賄公務員取得工程情資，再向廠商兜售
，事成後，廠商再送給公務員和掮客佣金，而且這個集團疑似有管道可以
直通政府高層人事。這是繼日前林治崇集團落網後，檢方抽絲剝繭，另外
又查出以圍標為主的周志綱集團，有沒有買官、賣官還要深入追查，而特
偵組也著手偵辦軍中買官、賣官疑案，正式以『特他』案號指派檢察官深
入追查，最近即將展開第一波約談。記者台北綜合報導
