現在國內新生兒、都能免費施打三合一疫苗，另外也有部分縣市、視財務
狀況再提供其他的免費疫苗。而為了讓全國的小朋友、都享有平等的權利
，疾管局宣布，從明年開始、小朋友施打六合一和五合一疫苗、將完全免
費。只要給小朋友打上六合一疫苗，再追加上的肺炎鏈球菌疫苗，近8到
9成的小朋友，就能抵抗小兒麻痺症和B型肝炎等七種傳染病，但是這些
疫苗現在都是自費施打，但是不打風險又高，以肺炎鏈球菌來說相當可怕
，傳染力強，每天都有病童感染，住進醫院。台灣疫苗協會表示，雖然現
在全台25縣市，像是台北縣、金門縣等15個縣市，都已經陸續提供幼
兒免費施打肺炎鏈球菌疫苗，但是有些縣市因為財政考量，無法提供，因
為五劑六合一，就要7千5，四劑肺炎鏈球菌疫苗就要一萬二千塊，是一
筆不少的負擔。不過，為了讓全台的孩子都有平等的健康權，從明年起，
疾管局決定把五合一和六合一疫苗列入常規接種至於肺炎鏈球菌疫苗，疾
管局表示，因為不在傳染病防制法的重大傳染病優先順序前幾名，目前只
先針對五歲以下、患有重大傷殘的高危險群接種。現在國內新生兒、都能
免費施打三合一疫苗，另外也有部分縣市、視財務狀況再提供其他的免費
疫苗。而為了讓全國的小朋友、都享有平等的權利，疾管局宣布，從明年
開始、小朋友施打六合一和五合一疫苗、將完全免費。只要給小朋友打上
六合一疫苗，再追加上的肺炎鏈球菌疫苗，近8到9成的小朋友，就能抵
抗小兒麻痺症和B型肝炎等七種傳染病，但是這些疫苗現在都是自費施打
，但是不打風險又高，以肺炎鏈球菌來說相當可怕，傳染力強，每天都有
病童感染，住進醫院。台灣疫苗協會表示，雖然現在全台25縣市，像是
台北縣、金門縣等15個縣市，都已經陸續提供幼兒免費施打肺炎鏈球菌
疫苗，但是有些縣市因為財政考量，無法提供，因為五劑六合一，就要7
千5，四劑肺炎鏈球菌疫苗就要一萬二千塊，是一筆不少的負擔。不過，
為了讓全台的孩子都有平等的健康權，從明年起，疾管局決定把五合一和
六合一疫苗列入常規接種至於肺炎鏈球菌疫苗，疾管局表示，因為不在傳
染病防制法的重大傳染病優先順序前幾名，目前只先針對五歲以下、患有
重大傷殘的高危險群接種。現在國內新生兒、都能免費施打三合一疫苗，
另外也有部分縣市、視財務狀況再提供其他的免費疫苗。而為了讓全國的
小朋友、都享有平等的權利，疾管局宣布，從明年開始、小朋友施打六合
一和五合一疫苗、將完全免費。只要給小朋友打上六合一疫苗，再追加上
的肺炎鏈球菌疫苗，近8到9成的小朋友，就能抵抗小兒麻痺症和B型肝
炎等七種傳染病，但是這些疫苗現在都是自費施打，但是不打風險又高，
以肺炎鏈球菌來說相當可怕，傳染力強，每天都有病童感染，住進醫院。
台灣疫苗協會表示，雖然現在全台25縣市，像是台北縣、金門縣等15
個縣市，都已經陸續提供幼兒免費施打肺炎鏈球菌疫苗，但是有些縣市因
為財政考量，無法提供，因為五劑六合一，就要7千5，四劑肺炎鏈球菌
疫苗就要一萬二千塊，是一筆不少的負擔。不過，為了讓全台的孩子都有
平等的健康權，從明年起，疾管局決定把五合一和六合一疫苗列入常規接
種至於肺炎鏈球菌疫苗，疾管局表示，因為不在傳染病防制法的重大傳染
病優先順序前幾名，目前只先針對五歲以下、患有重大傷殘的高危險群接
種。現在國內新生兒、都能免費施打三合一疫苗，另外也有部分縣市、視
財務狀況再提供其他的免費疫苗。而為了讓全國的小朋友、都享有平等的
權利，疾管局宣布，從明年開始、小朋友施打六合一和五合一疫苗、將完
全免費。只要給小朋友打上六合一疫苗，再追加上的肺炎鏈球菌疫苗，近
8到9成的小朋友，就能抵抗小兒麻痺症和B型肝炎等七種傳染病，但是
這些疫苗現在都是自費施打，但是不打風險又高，以肺炎鏈球菌來說相當
可怕，傳染力強，每天都有病童感染，住進醫院。台灣疫苗協會表示，雖
然現在全台25縣市，像是台北縣、金門縣等15個縣市，都已經陸續提
供幼兒免費施打肺炎鏈球菌疫苗，但是有些縣市因為財政考量，無法提供
，因為五劑六合一，就要7千5，四劑肺炎鏈球菌疫苗就要一萬二千塊，
是一筆不少的負擔。不過，為了讓全台的孩子都有平等的健康權，從明年
起，疾管局決定把五合一和六合一疫苗列入常規接種至於肺炎鏈球菌疫苗
，疾管局表示，因為不在傳染病防制法的重大傳染病優先順序前幾名，目
前只先針對五歲以下、患有重大傷殘的高危險群接種。現在國內新生兒、
都能免費施打三合一疫苗，另外也有部分縣市、視財務狀況再提供其他的
免費疫苗。而為了讓全國的小朋友、都享有平等的權利，疾管局宣布，從
明年開始、小朋友施打六合一和五合一疫苗、將完全免費。只要給小朋友
打上六合一疫苗，再追加上的肺炎鏈球菌疫苗，近8到9成的小朋友，就
能抵抗小兒麻痺症和B型肝炎等七種傳染病，但是這些疫苗現在都是自費
施打，但是不打風險又高，以肺炎鏈球菌來說相當可怕，傳染力強，每天
都有病童感染，住進醫院。台灣疫苗協會表示，雖然現在全台25縣市，
像是台北縣、金門縣等15個縣市，都已經陸續提供幼兒免費施打肺炎鏈
球菌疫苗，但是有些縣市因為財政考量，無法提供，因為五劑六合一，就
要7千5，四劑肺炎鏈球菌疫苗就要一萬二千塊，是一筆不少的負擔。不
過，為了讓全台的孩子都有平等的健康權，從明年起，疾管局決定把五合
一和六合一疫苗列入常規接種至於肺炎鏈球菌疫苗，疾管局表示，因為不
在傳染病防制法的重大傳染病優先順序前幾名，目前只先針對五歲以下、
患有重大傷殘的高危險群接種。
