全身沒魚鱗、稀有罕見的「短柄黑角安康」；還有嘴吧很大，大到可以吃
下大型獵物的「囊鰓鰻」，這兩種深海魚類，在法國深海研究團隊的採集
下，成為全世界唯一的標本。這些研究成果，對台灣未來魚類研究，有很
大參考價值。除了靜態的標本和照片，研究團隊還下潛到水深四千公尺拍
攝珍貴的歷史鏡頭，另外還有各式各樣潛水器及探索工具。這些來自法國
的「深海奇珍」特展，將在台灣展出43件標本、63張深海生物照片。
這些彌足珍貴的深海鏡頭，即日起將在國立台灣博物館展覽，為期三個月
，到7月12號為止，讓台灣民眾有機會目睹多樣性的深海海洋生態。記
者賴淑敏林志堅台北報導全身沒魚鱗、稀有罕見的「短柄黑角安康」；還
有嘴吧很大，大到可以吃下大型獵物的「囊鰓鰻」，這兩種深海魚類，在
法國深海研究團隊的採集下，成為全世界唯一的標本。這些研究成果，對
台灣未來魚類研究，有很大參考價值。除了靜態的標本和照片，研究團隊
還下潛到水深四千公尺拍攝珍貴的歷史鏡頭，另外還有各式各樣潛水器及
探索工具。這些來自法國的「深海奇珍」特展，將在台灣展出43件標本
、63張深海生物照片。這些彌足珍貴的深海鏡頭，即日起將在國立台灣
博物館展覽，為期三個月，到7月12號為止，讓台灣民眾有機會目睹多
樣性的深海海洋生態。記者賴淑敏林志堅台北報導全身沒魚鱗、稀有罕見
的「短柄黑角安康」；還有嘴吧很大，大到可以吃下大型獵物的「囊鰓鰻
」，這兩種深海魚類，在法國深海研究團隊的採集下，成為全世界唯一的
標本。這些研究成果，對台灣未來魚類研究，有很大參考價值。除了靜態
的標本和照片，研究團隊還下潛到水深四千公尺拍攝珍貴的歷史鏡頭，另
外還有各式各樣潛水器及探索工具。這些來自法國的「深海奇珍」特展，
將在台灣展出43件標本、63張深海生物照片。這些彌足珍貴的深海鏡
頭，即日起將在國立台灣博物館展覽，為期三個月，到7月12號為止，
讓台灣民眾有機會目睹多樣性的深海海洋生態。記者賴淑敏林志堅台北報
導全身沒魚鱗、稀有罕見的「短柄黑角安康」；還有嘴吧很大，大到可以
吃下大型獵物的「囊鰓鰻」，這兩種深海魚類，在法國深海研究團隊的採
集下，成為全世界唯一的標本。這些研究成果，對台灣未來魚類研究，有
很大參考價值。除了靜態的標本和照片，研究團隊還下潛到水深四千公尺
拍攝珍貴的歷史鏡頭，另外還有各式各樣潛水器及探索工具。這些來自法
國的「深海奇珍」特展，將在台灣展出43件標本、63張深海生物照片
。這些彌足珍貴的深海鏡頭，即日起將在國立台灣博物館展覽，為期三個
月，到7月12號為止，讓台灣民眾有機會目睹多樣性的深海海洋生態。
記者賴淑敏林志堅台北報導全身沒魚鱗、稀有罕見的「短柄黑角安康」；
還有嘴吧很大，大到可以吃下大型獵物的「囊鰓鰻」，這兩種深海魚類，
在法國深海研究團隊的採集下，成為全世界唯一的標本。這些研究成果，
對台灣未來魚類研究，有很大參考價值。除了靜態的標本和照片，研究團
隊還下潛到水深四千公尺拍攝珍貴的歷史鏡頭，另外還有各式各樣潛水器
及探索工具。這些來自法國的「深海奇珍」特展，將在台灣展出43件標
本、63張深海生物照片。這些彌足珍貴的深海鏡頭，即日起將在國立台
灣博物館展覽，為期三個月，到7月12號為止，讓台灣民眾有機會目睹
多樣性的深海海洋生態。記者賴淑敏林志堅台北報導全身沒魚鱗、稀有罕
見的「短柄黑角安康」；還有嘴吧很大，大到可以吃下大型獵物的「囊鰓
鰻」，這兩種深海魚類，在法國深海研究團隊的採集下，成為全世界唯一
的標本。這些研究成果，對台灣未來魚類研究，有很大參考價值。除了靜
態的標本和照片，研究團隊還下潛到水深四千公尺拍攝珍貴的歷史鏡頭，
另外還有各式各樣潛水器及探索工具。這些來自法國的「深海奇珍」特展
，將在台灣展出43件標本、63張深海生物照片。這些彌足珍貴的深海
鏡頭，即日起將在國立台灣博物館展覽，為期三個月，到7月12號為止
，讓台灣民眾有機會目睹多樣性的深海海洋生態。記者賴淑敏林志堅台北
報導
