第一屆東亞峰會14號在馬來西亞首都吉隆坡舉行，這個由東協成員國
班底加上週邊多國的首次領袖峰會，與會領袖同意就預防和控制禽流
感進行區域合作，同時主導峰會的東協，也同意中國韓國和日本三國
東協10國加上中日韓及印度澳洲紐西蘭等共16國，14號上午在馬
來西亞首都吉隆坡，召開首度領袖高峰會，這些國家人口總數超過全
球一半，並佔有全球1/5的貿易額，首度會議備受矚目。
在三個小時的議程結束後，16國達成共識，決定今後將每年開會一次
，並就貿易跟安全等戰略議題，進行討論。
與會的中國總理溫家寶，宣稱東亞區域整合已經進入新紀元sb這次峰
會除了決議將共同打擊禽流感，中日韓之間的緊張關係能否獲得化解
也備受矚目，中日兩國領袖罕見的在簽署宣言後，互相握手致意，立
早在1990年馬來西亞總理馬哈迪就倡議召開東亞高峰會，促進東亞
地區的經濟整合，降低美國的影響力，而最後敲定的與會國家，除了
原來的東協加三區域論壇的中日韓三國，印度與美國的盟友澳洲跟紐
不過主導峰會的東協，暫時排除了讓印澳紐成為正式成員國sb談到東
亞集團的議題我不知道澳洲怎麼看待自己也不知道紐西蘭的想法我們
並沒有談論集團會員的問題而是討論共同利益分析家認為，印澳紐不
至於以觀察員身分參加的俄羅斯雖然有總統蒲亭得以在會前發表演說，
並表達願意參與東亞事務的意願，但是是否能正式加入，會員國之間
也還沒有達成共識。
。
