在收視率掛帥的電視選秀節目中，俊男美女總是特別吃香，不過來自蘇格
蘭鄉下小村莊，平常在教會當義工的這位中年婦女蘇珊波爾，同樣有著明
星夢，不過才上台，就遭到毒舌評審挖苦，還沒禮貌的問，您今年貴庚?
評審的表情好像在說，又是個自信心過度的歐巴桑想上電視出風頭。當蘇
珊說出，自己的夢想是當個專業歌手時，連觀眾都開始翻白眼表示受不了
。不過，當蘇珊開口唱歌，全場嚇了一大跳。評審露出驚訝的笑容，觀眾
席爆出歡呼聲，連中間的女評審都起立拍手，儼然像個熱情的歌迷。蘇珊
中年微胖的身材加上一頭亂髮，實在很難和她天使般的歌聲連結在一起，
一曲結束，蘇珊沒等講評就直接往後台走，以為自己沒希望，三位評審急
忙叫她回來。這段天籟歐巴桑一鳴驚人的比賽畫面，火速在網路上流傳，
點看次數直逼四百萬人次，海外電視台紛紛邀請她上節目，連評審兼製作
人賽門，都準備給她一紙唱片合約，而她也變成本季歌唱選秀比賽中，奪
冠呼聲最高的大熱門。在收視率掛帥的電視選秀節目中，俊男美女總是特
別吃香，不過來自蘇格蘭鄉下小村莊，平常在教會當義工的這位中年婦女
蘇珊波爾，同樣有著明星夢，不過才上台，就遭到毒舌評審挖苦，還沒禮
貌的問，您今年貴庚?評審的表情好像在說，又是個自信心過度的歐巴桑
想上電視出風頭。當蘇珊說出，自己的夢想是當個專業歌手時，連觀眾都
開始翻白眼表示受不了。不過，當蘇珊開口唱歌，全場嚇了一大跳。評審
露出驚訝的笑容，觀眾席爆出歡呼聲，連中間的女評審都起立拍手，儼然
像個熱情的歌迷。蘇珊中年微胖的身材加上一頭亂髮，實在很難和她天使
般的歌聲連結在一起，一曲結束，蘇珊沒等講評就直接往後台走，以為自
己沒希望，三位評審急忙叫她回來。這段天籟歐巴桑一鳴驚人的比賽畫面
，火速在網路上流傳，點看次數直逼四百萬人次，海外電視台紛紛邀請她
上節目，連評審兼製作人賽門，都準備給她一紙唱片合約，而她也變成本
季歌唱選秀比賽中，奪冠呼聲最高的大熱門。在收視率掛帥的電視選秀節
目中，俊男美女總是特別吃香，不過來自蘇格蘭鄉下小村莊，平常在教會
當義工的這位中年婦女蘇珊波爾，同樣有著明星夢，不過才上台，就遭到
毒舌評審挖苦，還沒禮貌的問，您今年貴庚?評審的表情好像在說，又是
個自信心過度的歐巴桑想上電視出風頭。當蘇珊說出，自己的夢想是當個
專業歌手時，連觀眾都開始翻白眼表示受不了。不過，當蘇珊開口唱歌，
全場嚇了一大跳。評審露出驚訝的笑容，觀眾席爆出歡呼聲，連中間的女
評審都起立拍手，儼然像個熱情的歌迷。蘇珊中年微胖的身材加上一頭亂
髮，實在很難和她天使般的歌聲連結在一起，一曲結束，蘇珊沒等講評就
直接往後台走，以為自己沒希望，三位評審急忙叫她回來。這段天籟歐巴
桑一鳴驚人的比賽畫面，火速在網路上流傳，點看次數直逼四百萬人次，
海外電視台紛紛邀請她上節目，連評審兼製作人賽門，都準備給她一紙唱
片合約，而她也變成本季歌唱選秀比賽中，奪冠呼聲最高的大熱門。在收
視率掛帥的電視選秀節目中，俊男美女總是特別吃香，不過來自蘇格蘭鄉
下小村莊，平常在教會當義工的這位中年婦女蘇珊波爾，同樣有著明星夢
，不過才上台，就遭到毒舌評審挖苦，還沒禮貌的問，您今年貴庚?評審
的表情好像在說，又是個自信心過度的歐巴桑想上電視出風頭。當蘇珊說
出，自己的夢想是當個專業歌手時，連觀眾都開始翻白眼表示受不了。不
過，當蘇珊開口唱歌，全場嚇了一大跳。評審露出驚訝的笑容，觀眾席爆
出歡呼聲，連中間的女評審都起立拍手，儼然像個熱情的歌迷。蘇珊中年
微胖的身材加上一頭亂髮，實在很難和她天使般的歌聲連結在一起，一曲
結束，蘇珊沒等講評就直接往後台走，以為自己沒希望，三位評審急忙叫
她回來。這段天籟歐巴桑一鳴驚人的比賽畫面，火速在網路上流傳，點看
次數直逼四百萬人次，海外電視台紛紛邀請她上節目，連評審兼製作人賽
門，都準備給她一紙唱片合約，而她也變成本季歌唱選秀比賽中，奪冠呼
聲最高的大熱門。在收視率掛帥的電視選秀節目中，俊男美女總是特別吃
香，不過來自蘇格蘭鄉下小村莊，平常在教會當義工的這位中年婦女蘇珊
波爾，同樣有著明星夢，不過才上台，就遭到毒舌評審挖苦，還沒禮貌的
問，您今年貴庚?評審的表情好像在說，又是個自信心過度的歐巴桑想上
電視出風頭。當蘇珊說出，自己的夢想是當個專業歌手時，連觀眾都開始
翻白眼表示受不了。不過，當蘇珊開口唱歌，全場嚇了一大跳。評審露出
驚訝的笑容，觀眾席爆出歡呼聲，連中間的女評審都起立拍手，儼然像個
熱情的歌迷。蘇珊中年微胖的身材加上一頭亂髮，實在很難和她天使般的
歌聲連結在一起，一曲結束，蘇珊沒等講評就直接往後台走，以為自己沒
希望，三位評審急忙叫她回來。這段天籟歐巴桑一鳴驚人的比賽畫面，火
速在網路上流傳，點看次數直逼四百萬人次，海外電視台紛紛邀請她上節
目，連評審兼製作人賽門，都準備給她一紙唱片合約，而她也變成本季歌
唱選秀比賽中，奪冠呼聲最高的大熱門。在收視率掛帥的電視選秀節目中
，俊男美女總是特別吃香，不過來自蘇格蘭鄉下小村莊，平常在教會當義
工的這位中年婦女蘇珊波爾，同樣有著明星夢，不過才上台，就遭到毒舌
評審挖苦，還沒禮貌的問，您今年貴庚?評審的表情好像在說，又是個自
信心過度的歐巴桑想上電視出風頭。當蘇珊說出，自己的夢想是當個專業
歌手時，連觀眾都開始翻白眼表示受不了。不過，當蘇珊開口唱歌，全場
嚇了一大跳。評審露出驚訝的笑容，觀眾席爆出歡呼聲，連中間的女評審
都起立拍手，儼然像個熱情的歌迷。蘇珊中年微胖的身材加上一頭亂髮，
實在很難和她天使般的歌聲連結在一起，一曲結束，蘇珊沒等講評就直接
往後台走，以為自己沒希望，三位評審急忙叫她回來。這段天籟歐巴桑一
鳴驚人的比賽畫面，火速在網路上流傳，點看次數直逼四百萬人次，海外
電視台紛紛邀請她上節目，連評審兼製作人賽門，都準備給她一紙唱片合
約，而她也變成本季歌唱選秀比賽中，奪冠呼聲最高的大熱門。
