巴基斯坦國會13號以無記名投票的方式，通過在西北邊界省的史瓦特河
谷區，實行極端保守的伊斯蘭律法，這項法案隨後在14號送交總統札達
理完成簽署。原本被封為巴基斯坦小瑞士的史瓦特河谷區,兩年來因為活
躍當地的塔利班民兵，想迫使當地執行伊斯蘭律法而變色。為了達到目的
，塔利班暗殺法官，強硬派教士，斬首反對派人士還火燒女子學校，總計
造成數百人喪生，當地三分之一，大約50萬的居民無家可歸。巴基斯坦
總統基於政治考量，在2月份妥協，跟當地的塔利班達成和平協議，交換
條件就是同意史瓦特河谷執行嚴刑酷法，以及極度限制婦女權益的伊斯蘭
律法。反對人士認為，政府跟極端分子妥協，犧牲人權換取和平的作法，
相當危險，巴基斯坦的反恐聯盟美國跟其他西方國家，則擔心當地會因此
淪為阿富汗塔利班民兵的庇護天堂。不過儘管有至少一個政黨不顧塔利班
的死亡威脅，表態反對，還是無法阻止法案過關。巴基斯坦國會13號以
無記名投票的方式，通過在西北邊界省的史瓦特河谷區，實行極端保守的
伊斯蘭律法，這項法案隨後在14號送交總統札達理完成簽署。原本被封
為巴基斯坦小瑞士的史瓦特河谷區,兩年來因為活躍當地的塔利班民兵，
想迫使當地執行伊斯蘭律法而變色。為了達到目的，塔利班暗殺法官，強
硬派教士，斬首反對派人士還火燒女子學校，總計造成數百人喪生，當地
三分之一，大約50萬的居民無家可歸。巴基斯坦總統基於政治考量，在
2月份妥協，跟當地的塔利班達成和平協議，交換條件就是同意史瓦特河
谷執行嚴刑酷法，以及極度限制婦女權益的伊斯蘭律法。反對人士認為，
政府跟極端分子妥協，犧牲人權換取和平的作法，相當危險，巴基斯坦的
反恐聯盟美國跟其他西方國家，則擔心當地會因此淪為阿富汗塔利班民兵
的庇護天堂。不過儘管有至少一個政黨不顧塔利班的死亡威脅，表態反對
，還是無法阻止法案過關。巴基斯坦國會13號以無記名投票的方式，通
過在西北邊界省的史瓦特河谷區，實行極端保守的伊斯蘭律法，這項法案
隨後在14號送交總統札達理完成簽署。原本被封為巴基斯坦小瑞士的史
瓦特河谷區,兩年來因為活躍當地的塔利班民兵，想迫使當地執行伊斯蘭
律法而變色。為了達到目的，塔利班暗殺法官，強硬派教士，斬首反對派
人士還火燒女子學校，總計造成數百人喪生，當地三分之一，大約50萬
的居民無家可歸。巴基斯坦總統基於政治考量，在2月份妥協，跟當地的
塔利班達成和平協議，交換條件就是同意史瓦特河谷執行嚴刑酷法，以及
極度限制婦女權益的伊斯蘭律法。反對人士認為，政府跟極端分子妥協，
犧牲人權換取和平的作法，相當危險，巴基斯坦的反恐聯盟美國跟其他西
方國家，則擔心當地會因此淪為阿富汗塔利班民兵的庇護天堂。不過儘管
有至少一個政黨不顧塔利班的死亡威脅，表態反對，還是無法阻止法案過
關。巴基斯坦國會13號以無記名投票的方式，通過在西北邊界省的史瓦
特河谷區，實行極端保守的伊斯蘭律法，這項法案隨後在14號送交總統
札達理完成簽署。原本被封為巴基斯坦小瑞士的史瓦特河谷區,兩年來因
為活躍當地的塔利班民兵，想迫使當地執行伊斯蘭律法而變色。為了達到
目的，塔利班暗殺法官，強硬派教士，斬首反對派人士還火燒女子學校，
總計造成數百人喪生，當地三分之一，大約50萬的居民無家可歸。巴基
斯坦總統基於政治考量，在2月份妥協，跟當地的塔利班達成和平協議，
交換條件就是同意史瓦特河谷執行嚴刑酷法，以及極度限制婦女權益的伊
斯蘭律法。反對人士認為，政府跟極端分子妥協，犧牲人權換取和平的作
法，相當危險，巴基斯坦的反恐聯盟美國跟其他西方國家，則擔心當地會
因此淪為阿富汗塔利班民兵的庇護天堂。不過儘管有至少一個政黨不顧塔
利班的死亡威脅，表態反對，還是無法阻止法案過關。巴基斯坦國會13
號以無記名投票的方式，通過在西北邊界省的史瓦特河谷區，實行極端保
守的伊斯蘭律法，這項法案隨後在14號送交總統札達理完成簽署。原本
被封為巴基斯坦小瑞士的史瓦特河谷區,兩年來因為活躍當地的塔利班民
兵，想迫使當地執行伊斯蘭律法而變色。為了達到目的，塔利班暗殺法官
，強硬派教士，斬首反對派人士還火燒女子學校，總計造成數百人喪生，
當地三分之一，大約50萬的居民無家可歸。巴基斯坦總統基於政治考量
，在2月份妥協，跟當地的塔利班達成和平協議，交換條件就是同意史瓦
特河谷執行嚴刑酷法，以及極度限制婦女權益的伊斯蘭律法。反對人士認
為，政府跟極端分子妥協，犧牲人權換取和平的作法，相當危險，巴基斯
坦的反恐聯盟美國跟其他西方國家，則擔心當地會因此淪為阿富汗塔利班
民兵的庇護天堂。不過儘管有至少一個政黨不顧塔利班的死亡威脅，表態
反對，還是無法阻止法案過關。巴基斯坦國會13號以無記名投票的方式
，通過在西北邊界省的史瓦特河谷區，實行極端保守的伊斯蘭律法，這項
法案隨後在14號送交總統札達理完成簽署。原本被封為巴基斯坦小瑞士
的史瓦特河谷區,兩年來因為活躍當地的塔利班民兵，想迫使當地執行伊
斯蘭律法而變色。為了達到目的，塔利班暗殺法官，強硬派教士，斬首反
對派人士還火燒女子學校，總計造成數百人喪生，當地三分之一，大約5
0萬的居民無家可歸。巴基斯坦總統基於政治考量，在2月份妥協，跟當
地的塔利班達成和平協議，交換條件就是同意史瓦特河谷執行嚴刑酷法，
以及極度限制婦女權益的伊斯蘭律法。反對人士認為，政府跟極端分子妥
協，犧牲人權換取和平的作法，相當危險，巴基斯坦的反恐聯盟美國跟其
他西方國家，則擔心當地會因此淪為阿富汗塔利班民兵的庇護天堂。不過
儘管有至少一個政黨不顧塔利班的死亡威脅，表態反對，還是無法阻止法
案過關。
