在龍潭購地案中，擔任仲介白手套的扁家友人蔡銘哲，週三以證人身份和
前總統陳水扁，進行對質，蔡銘哲指出，龍潭案的四億佣金中，吳淑珍知
道自己可得２億元，另外２億是作業費，但其中1億，吳淑珍交代不能作
帳，蔡銘哲就以現金方式拿到官邸給吳淑珍，這番供詞和吳淑珍堅稱，只
收到２億政治獻金有很大出入。蔡銘哲還說，台泥董事長辜成允，曾就龍
潭案佣金支付和吳淑珍通過電話，吳淑珍還向辜成允道謝，至於退回辜成
允的一億元佣金，蔡銘哲則表示，是辜成允說作業疏失多匯的錢，這些供
詞和辜成允偵訊時筆錄是完全不同。至於陳水扁是否有涉入龍潭案，蔡銘
哲證稱，曾向吳淑珍報告龍潭案，之後吳淑珍主動打電話告訴他，陳水扁
對龍潭土地納入竹科的計劃有興趣，要求蔡銘哲聯絡前科管局長李界木到
官邸報告，而總統府會議後，就聽李界木說，陳水扁決定以先租後購方式
，讓龍潭案過關。蔡銘哲還說，也沒有李界木進入官邸，也沒有總統府後
來的會議，光憑辜成允一人，不可能促成龍潭案，而且他也反駁辜成允之
前的供詞，他說他當初有定期跟辜成允見面，而且也有跟辜成允說，有找
過吳淑珍。接下來，主導政府部門決策的重要政府官員李界木，將在週四
和陳水扁對質，他的供詞，將成為陳水扁是否涉入龍潭的重要關鍵。在龍
潭購地案中，擔任仲介白手套的扁家友人蔡銘哲，週三以證人身份和前總
統陳水扁，進行對質，蔡銘哲指出，龍潭案的四億佣金中，吳淑珍知道自
己可得２億元，另外２億是作業費，但其中1億，吳淑珍交代不能作帳，
蔡銘哲就以現金方式拿到官邸給吳淑珍，這番供詞和吳淑珍堅稱，只收到
２億政治獻金有很大出入。蔡銘哲還說，台泥董事長辜成允，曾就龍潭案
佣金支付和吳淑珍通過電話，吳淑珍還向辜成允道謝，至於退回辜成允的
一億元佣金，蔡銘哲則表示，是辜成允說作業疏失多匯的錢，這些供詞和
辜成允偵訊時筆錄是完全不同。至於陳水扁是否有涉入龍潭案，蔡銘哲證
稱，曾向吳淑珍報告龍潭案，之後吳淑珍主動打電話告訴他，陳水扁對龍
潭土地納入竹科的計劃有興趣，要求蔡銘哲聯絡前科管局長李界木到官邸
報告，而總統府會議後，就聽李界木說，陳水扁決定以先租後購方式，讓
龍潭案過關。蔡銘哲還說，也沒有李界木進入官邸，也沒有總統府後來的
會議，光憑辜成允一人，不可能促成龍潭案，而且他也反駁辜成允之前的
供詞，他說他當初有定期跟辜成允見面，而且也有跟辜成允說，有找過吳
淑珍。接下來，主導政府部門決策的重要政府官員李界木，將在週四和陳
水扁對質，他的供詞，將成為陳水扁是否涉入龍潭的重要關鍵。在龍潭購
地案中，擔任仲介白手套的扁家友人蔡銘哲，週三以證人身份和前總統陳
水扁，進行對質，蔡銘哲指出，龍潭案的四億佣金中，吳淑珍知道自己可
得２億元，另外２億是作業費，但其中1億，吳淑珍交代不能作帳，蔡銘
哲就以現金方式拿到官邸給吳淑珍，這番供詞和吳淑珍堅稱，只收到２億
政治獻金有很大出入。蔡銘哲還說，台泥董事長辜成允，曾就龍潭案佣金
支付和吳淑珍通過電話，吳淑珍還向辜成允道謝，至於退回辜成允的一億
元佣金，蔡銘哲則表示，是辜成允說作業疏失多匯的錢，這些供詞和辜成
允偵訊時筆錄是完全不同。至於陳水扁是否有涉入龍潭案，蔡銘哲證稱，
曾向吳淑珍報告龍潭案，之後吳淑珍主動打電話告訴他，陳水扁對龍潭土
地納入竹科的計劃有興趣，要求蔡銘哲聯絡前科管局長李界木到官邸報告
，而總統府會議後，就聽李界木說，陳水扁決定以先租後購方式，讓龍潭
案過關。蔡銘哲還說，也沒有李界木進入官邸，也沒有總統府後來的會議
，光憑辜成允一人，不可能促成龍潭案，而且他也反駁辜成允之前的供詞
，他說他當初有定期跟辜成允見面，而且也有跟辜成允說，有找過吳淑珍
。接下來，主導政府部門決策的重要政府官員李界木，將在週四和陳水扁
對質，他的供詞，將成為陳水扁是否涉入龍潭的重要關鍵。在龍潭購地案
中，擔任仲介白手套的扁家友人蔡銘哲，週三以證人身份和前總統陳水扁
，進行對質，蔡銘哲指出，龍潭案的四億佣金中，吳淑珍知道自己可得２
億元，另外２億是作業費，但其中1億，吳淑珍交代不能作帳，蔡銘哲就
以現金方式拿到官邸給吳淑珍，這番供詞和吳淑珍堅稱，只收到２億政治
獻金有很大出入。蔡銘哲還說，台泥董事長辜成允，曾就龍潭案佣金支付
和吳淑珍通過電話，吳淑珍還向辜成允道謝，至於退回辜成允的一億元佣
金，蔡銘哲則表示，是辜成允說作業疏失多匯的錢，這些供詞和辜成允偵
訊時筆錄是完全不同。至於陳水扁是否有涉入龍潭案，蔡銘哲證稱，曾向
吳淑珍報告龍潭案，之後吳淑珍主動打電話告訴他，陳水扁對龍潭土地納
入竹科的計劃有興趣，要求蔡銘哲聯絡前科管局長李界木到官邸報告，而
總統府會議後，就聽李界木說，陳水扁決定以先租後購方式，讓龍潭案過
關。蔡銘哲還說，也沒有李界木進入官邸，也沒有總統府後來的會議，光
憑辜成允一人，不可能促成龍潭案，而且他也反駁辜成允之前的供詞，他
說他當初有定期跟辜成允見面，而且也有跟辜成允說，有找過吳淑珍。接
下來，主導政府部門決策的重要政府官員李界木，將在週四和陳水扁對質
，他的供詞，將成為陳水扁是否涉入龍潭的重要關鍵。在龍潭購地案中，
擔任仲介白手套的扁家友人蔡銘哲，週三以證人身份和前總統陳水扁，進
行對質，蔡銘哲指出，龍潭案的四億佣金中，吳淑珍知道自己可得２億元
，另外２億是作業費，但其中1億，吳淑珍交代不能作帳，蔡銘哲就以現
金方式拿到官邸給吳淑珍，這番供詞和吳淑珍堅稱，只收到２億政治獻金
有很大出入。蔡銘哲還說，台泥董事長辜成允，曾就龍潭案佣金支付和吳
淑珍通過電話，吳淑珍還向辜成允道謝，至於退回辜成允的一億元佣金，
蔡銘哲則表示，是辜成允說作業疏失多匯的錢，這些供詞和辜成允偵訊時
筆錄是完全不同。至於陳水扁是否有涉入龍潭案，蔡銘哲證稱，曾向吳淑
珍報告龍潭案，之後吳淑珍主動打電話告訴他，陳水扁對龍潭土地納入竹
科的計劃有興趣，要求蔡銘哲聯絡前科管局長李界木到官邸報告，而總統
府會議後，就聽李界木說，陳水扁決定以先租後購方式，讓龍潭案過關。
蔡銘哲還說，也沒有李界木進入官邸，也沒有總統府後來的會議，光憑辜
成允一人，不可能促成龍潭案，而且他也反駁辜成允之前的供詞，他說他
當初有定期跟辜成允見面，而且也有跟辜成允說，有找過吳淑珍。接下來
，主導政府部門決策的重要政府官員李界木，將在週四和陳水扁對質，他
的供詞，將成為陳水扁是否涉入龍潭的重要關鍵。
