感冒時吃的感冒藥，新生兒出生時打的預防疫苗，都要經過藥物人體試驗
，在經過受試者同意，還有確定藥物無害與效用後，就會核准上市，不過
有立委指出，每年都有少數藥物人體試驗的病人，是在毫不知情的情況下
，被醫生當做白老鼠，拿來試用新藥。因為目前國內藥物人體試驗，只有
以人體研究倫理準則來規範，沒有法律效力，讓藥物人體試驗的受試者像
實驗室裡的白老鼠，衛生署也坦承，每年一百多件的藥物人體試驗中，有
類似的零星事件。為了保障受試者身體及自主等基本權，立法院將修醫療
法第79條，人體試驗要經過受試者同意，並且告知計畫可預期的風險，
副作用。還有損害發生時，可以獲得的賠償以及保險給付，另外，也將新
增條文，讓受試者可以隨時退出人體試驗，不需任何理由，也不需負擔民
事責任，如果受試者是病患，不論是退出或拒絕受試，醫生都要施行治療
，不能影響病人的醫療權益。目前這項草案已經通過初審，近期將排入立
法院進行二讀。感冒時吃的感冒藥，新生兒出生時打的預防疫苗，都要經
過藥物人體試驗，在經過受試者同意，還有確定藥物無害與效用後，就會
核准上市，不過有立委指出，每年都有少數藥物人體試驗的病人，是在毫
不知情的情況下，被醫生當做白老鼠，拿來試用新藥。因為目前國內藥物
人體試驗，只有以人體研究倫理準則來規範，沒有法律效力，讓藥物人體
試驗的受試者像實驗室裡的白老鼠，衛生署也坦承，每年一百多件的藥物
人體試驗中，有類似的零星事件。為了保障受試者身體及自主等基本權，
立法院將修醫療法第79條，人體試驗要經過受試者同意，並且告知計畫
可預期的風險，副作用。還有損害發生時，可以獲得的賠償以及保險給付
，另外，也將新增條文，讓受試者可以隨時退出人體試驗，不需任何理由
，也不需負擔民事責任，如果受試者是病患，不論是退出或拒絕受試，醫
生都要施行治療，不能影響病人的醫療權益。目前這項草案已經通過初審
，近期將排入立法院進行二讀。感冒時吃的感冒藥，新生兒出生時打的預
防疫苗，都要經過藥物人體試驗，在經過受試者同意，還有確定藥物無害
與效用後，就會核准上市，不過有立委指出，每年都有少數藥物人體試驗
的病人，是在毫不知情的情況下，被醫生當做白老鼠，拿來試用新藥。因
為目前國內藥物人體試驗，只有以人體研究倫理準則來規範，沒有法律效
力，讓藥物人體試驗的受試者像實驗室裡的白老鼠，衛生署也坦承，每年
一百多件的藥物人體試驗中，有類似的零星事件。為了保障受試者身體及
自主等基本權，立法院將修醫療法第79條，人體試驗要經過受試者同意
，並且告知計畫可預期的風險，副作用。還有損害發生時，可以獲得的賠
償以及保險給付，另外，也將新增條文，讓受試者可以隨時退出人體試驗
，不需任何理由，也不需負擔民事責任，如果受試者是病患，不論是退出
或拒絕受試，醫生都要施行治療，不能影響病人的醫療權益。目前這項草
案已經通過初審，近期將排入立法院進行二讀。感冒時吃的感冒藥，新生
兒出生時打的預防疫苗，都要經過藥物人體試驗，在經過受試者同意，還
有確定藥物無害與效用後，就會核准上市，不過有立委指出，每年都有少
數藥物人體試驗的病人，是在毫不知情的情況下，被醫生當做白老鼠，拿
來試用新藥。因為目前國內藥物人體試驗，只有以人體研究倫理準則來規
範，沒有法律效力，讓藥物人體試驗的受試者像實驗室裡的白老鼠，衛生
署也坦承，每年一百多件的藥物人體試驗中，有類似的零星事件。為了保
障受試者身體及自主等基本權，立法院將修醫療法第79條，人體試驗要
經過受試者同意，並且告知計畫可預期的風險，副作用。還有損害發生時
，可以獲得的賠償以及保險給付，另外，也將新增條文，讓受試者可以隨
時退出人體試驗，不需任何理由，也不需負擔民事責任，如果受試者是病
患，不論是退出或拒絕受試，醫生都要施行治療，不能影響病人的醫療權
益。目前這項草案已經通過初審，近期將排入立法院進行二讀。感冒時吃
的感冒藥，新生兒出生時打的預防疫苗，都要經過藥物人體試驗，在經過
受試者同意，還有確定藥物無害與效用後，就會核准上市，不過有立委指
出，每年都有少數藥物人體試驗的病人，是在毫不知情的情況下，被醫生
當做白老鼠，拿來試用新藥。因為目前國內藥物人體試驗，只有以人體研
究倫理準則來規範，沒有法律效力，讓藥物人體試驗的受試者像實驗室裡
的白老鼠，衛生署也坦承，每年一百多件的藥物人體試驗中，有類似的零
星事件。為了保障受試者身體及自主等基本權，立法院將修醫療法第79
條，人體試驗要經過受試者同意，並且告知計畫可預期的風險，副作用。
還有損害發生時，可以獲得的賠償以及保險給付，另外，也將新增條文，
讓受試者可以隨時退出人體試驗，不需任何理由，也不需負擔民事責任，
如果受試者是病患，不論是退出或拒絕受試，醫生都要施行治療，不能影
響病人的醫療權益。目前這項草案已經通過初審，近期將排入立法院進行
二讀。
