在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國與
歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富
有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第
三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如
果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花
對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國
家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，
西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回
合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，
各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是
我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)
，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家
認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願
意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三
是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認
為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅
的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產
與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(C
G)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的
百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG
)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、
調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10
億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，
15號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等
關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等
農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國
家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗
，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是
相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以
農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美
國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象
，最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)
拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期望。(CG)
首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自
身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其
次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和
日本應該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。
歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算把1
60個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維
護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提
出生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至
少有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當
中，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕
，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同
時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低
估。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美
國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這
些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議
的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音
。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。
棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富
有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不
滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多
哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方
面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。
這是我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(C
G)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他
國家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美
國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)
第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，
被認為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降
關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了
生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，
(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所
得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(
CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補
貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過
10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會
議，15號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補
貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉
花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低
的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而
失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說
，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這
些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出
跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的
跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓
步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期望。(C
G)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪
減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG
)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，並要求歐
盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG
)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算
把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基
於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議
也提出生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的
錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數
量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止
濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說
。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不
可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由
於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由
於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，
會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的
聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆
轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐
美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相
當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年
的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補
貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進
展。這是我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼
(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和
其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)
，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(C
G)第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到6
0，被認為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在
調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。
除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估
計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕
撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補
貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪
減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口
超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部
長會議，15號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農
業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛
產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度
較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問
題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德
來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，
讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號
退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協
議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多
(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期望。
(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出
了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(
CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，並要
求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅、開放市場(
CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少。同時歐盟還
打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士
也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港
會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補
貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈
的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要
遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很
難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝
擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程
，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展
。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不
滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗
議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重
蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但
是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國
家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了
4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產
品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有
所進展。這是我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的
補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對
方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(C
G)，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。
(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35
到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排
除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上
限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。
據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商
業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因
於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，
但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的
人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組
織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪
減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，
讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展
程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉
花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦
查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市
場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在1
5號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達
成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有
更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期
望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都
提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢
。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，
並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅、開放市
場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少。同時歐
盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和
瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次
香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁
業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量
捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意
，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處
還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護
的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的
議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有
進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相
當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發
出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議
將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗
。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧
窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。
談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在
農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談
判有所進展。這是我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出
口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都
被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助
(CG)，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之8
0。(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之
35到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目
，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關
稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀
點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，
佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是
肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯
竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生
活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世
貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，
在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市
場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟
發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議
因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的
友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開
放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就
在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒
有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。
要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手
的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖
然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又
太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之6
0，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅、開
放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少。同
時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日
本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，
這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花
在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而
過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都
同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大
用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業
保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三
天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是
沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國
家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會
場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港
會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口
大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主
的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會
談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就
是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能
讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產
品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，
但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的
補助(CG)，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分
之80。(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百
分之35到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感
項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設
定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向
的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美
元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之7
5是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資
源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁
業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行
的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相
讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開
放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些
經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆
會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非
洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一
步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝
南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以
還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相
讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判
對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐
盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太
少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分
之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅
、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少
。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外
。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面
向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每
年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之20
，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各
國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有
多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減
產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入
第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上
還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧
窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始
在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次
香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的
出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口
為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿
易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原
因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，
才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減
農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提
案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內
銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪
百分之80。(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪
減百分之35到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂
敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒
絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育
導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150
億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分
之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁
業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依
賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港
舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互
不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家
不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，
這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初
坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國
在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕
進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小
國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之
所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互
不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對
談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國
和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減
得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減
百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三是降低
關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得
太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍
之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易
的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全
球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之
20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘
管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關
稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，
縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號
進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議
題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品
的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也
開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕
這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重
要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品
出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉
花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大
的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來
談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期望。(CG)首先是
刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼
的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪
減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應
該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願
意刪減百分之35到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算把160個
所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統
，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態
保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有1
50億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有
百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防
範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全
球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在
香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國與歐
盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有
國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三
天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。如果
當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對
我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有國家
拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西
非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合
，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面，各
國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這是我
們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，
美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認
為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意
刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第三是
降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被認為
減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的
範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與
貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(CG
)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得的百
分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(CG)
。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調
降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億
人，縮減產業保護的衝擊不可低估。在香港舉行的世貿組織部長會議，1
5號進入第三天的議程，由於美國與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關
鍵議題上還是沒有進展。由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農
產品的貧窮國家相當不滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家
，也開始在會場發出抗議的聲音。如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，
恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相
當重要的出口大宗。但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農
產品出口為主的貧窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國
的棉花貿易會談。談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，
最大的原因就是在農產品補貼方面，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿
出來談，才能讓談判有所進展。這是我們對談判對手的期望。(CG)首
先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身
補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太慢。(CG)其次
是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，並要求歐盟和日
本應該刪百分之80。(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。歐
盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少。同時歐盟還打算把16
0個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護
傳統，拒絕設定關稅上限。除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出
生態保育導向的觀點。據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少
有150億美元，佔商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中
，有百分之75是肇因於補貼(CG)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，
來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調降關稅有多大用處還很難說。同時
，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不可低估
。在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國
與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。由於這些
富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不滿，會議的
第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發出抗議的聲音。
如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。棉
花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。但是歐美富有
國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧窮國家相當不滿
，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會談。談了4年的多哈
回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是在農產品補貼方面
，各國互不相讓。要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。這
是我們對談判對手的期望。(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG
)，美國和歐盟雖然都提出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國
家認為減得太少又太慢。(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國
願意刪減百分之60，並要求歐盟和日本應該刪百分之80。(CG)第
三是降低關稅、開放市場(CG)。歐盟願意刪減百分之35到60，被
認為減得太少。同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關
稅的範圍之外。日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。除了生
產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。據估計，(
CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔商業捕撈所得
的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75是肇因於補貼(C
G)。儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼
、調降關稅有多大用處還很難說。同時，全球依賴漁業生活的人口超過1
0億人，縮減產業保護的衝擊不可低估。
