聯合國世界糧食計畫組織執行長莫里斯，今天在中國北京舉行記者會，宣
佈將在這個月底，停止對北韓的糧食援助計畫。世界糧食計畫組織執行長
，莫里斯:(北韓)政府已經表示他們不再需要緊急人道援助，他們會從
中國南韓獲得額外的雙邊協助，再加上他們今年穀物收成有了改善。他們
已經有了足夠因應緊急問題所需的食物。世界糧食組織上星期和北韓進行
了兩天的會談，但雙方始終未能就ＷＦＰ駐北韓人員、糧食援助發放的監
督措施達成協議。此外，平壤方面希望聯合國改提供開發援助，雙方也有
歧見。世界糧食組織因此決定將在這個月底，停止對北韓長達十年的糧食
援助計畫。聯合國世界糧食計畫組織執行長莫里斯，今天在中國北京舉行
記者會，宣佈將在這個月底，停止對北韓的糧食援助計畫。世界糧食計畫
組織執行長，莫里斯:(北韓)政府已經表示他們不再需要緊急人道援助
，他們會從中國南韓獲得額外的雙邊協助，再加上他們今年穀物收成有了
改善。他們已經有了足夠因應緊急問題所需的食物。世界糧食組織上星期
和北韓進行了兩天的會談，但雙方始終未能就ＷＦＰ駐北韓人員、糧食援
助發放的監督措施達成協議。此外，平壤方面希望聯合國改提供開發援助
，雙方也有歧見。世界糧食組織因此決定將在這個月底，停止對北韓長達
十年的糧食援助計畫。聯合國世界糧食計畫組織執行長莫里斯，今天在中
國北京舉行記者會，宣佈將在這個月底，停止對北韓的糧食援助計畫。世
界糧食計畫組織執行長，莫里斯:(北韓)政府已經表示他們不再需要緊
急人道援助，他們會從中國南韓獲得額外的雙邊協助，再加上他們今年穀
物收成有了改善。他們已經有了足夠因應緊急問題所需的食物。世界糧食
組織上星期和北韓進行了兩天的會談，但雙方始終未能就ＷＦＰ駐北韓人
員、糧食援助發放的監督措施達成協議。此外，平壤方面希望聯合國改提
供開發援助，雙方也有歧見。世界糧食組織因此決定將在這個月底，停止
對北韓長達十年的糧食援助計畫。聯合國世界糧食計畫組織執行長莫里斯
，今天在中國北京舉行記者會，宣佈將在這個月底，停止對北韓的糧食援
助計畫。世界糧食計畫組織執行長，莫里斯:(北韓)政府已經表示他們
不再需要緊急人道援助，他們會從中國南韓獲得額外的雙邊協助，再加上
他們今年穀物收成有了改善。他們已經有了足夠因應緊急問題所需的食物
。世界糧食組織上星期和北韓進行了兩天的會談，但雙方始終未能就ＷＦ
Ｐ駐北韓人員、糧食援助發放的監督措施達成協議。此外，平壤方面希望
聯合國改提供開發援助，雙方也有歧見。世界糧食組織因此決定將在這個
月底，停止對北韓長達十年的糧食援助計畫。聯合國世界糧食計畫組織執
行長莫里斯，今天在中國北京舉行記者會，宣佈將在這個月底，停止對北
韓的糧食援助計畫。世界糧食計畫組織執行長，莫里斯:(北韓)政府已
經表示他們不再需要緊急人道援助，他們會從中國南韓獲得額外的雙邊協
助，再加上他們今年穀物收成有了改善。他們已經有了足夠因應緊急問題
所需的食物。世界糧食組織上星期和北韓進行了兩天的會談，但雙方始終
未能就ＷＦＰ駐北韓人員、糧食援助發放的監督措施達成協議。此外，平
壤方面希望聯合國改提供開發援助，雙方也有歧見。世界糧食組織因此決
定將在這個月底，停止對北韓長達十年的糧食援助計畫。聯合國世界糧食
計畫組織執行長莫里斯，今天在中國北京舉行記者會，宣佈將在這個月底
，停止對北韓的糧食援助計畫。世界糧食計畫組織執行長，莫里斯:(北
韓)政府已經表示他們不再需要緊急人道援助，他們會從中國南韓獲得額
外的雙邊協助，再加上他們今年穀物收成有了改善。他們已經有了足夠因
應緊急問題所需的食物。世界糧食組織上星期和北韓進行了兩天的會談，
但雙方始終未能就ＷＦＰ駐北韓人員、糧食援助發放的監督措施達成協議
。此外，平壤方面希望聯合國改提供開發援助，雙方也有歧見。世界糧食
組織因此決定將在這個月底，停止對北韓長達十年的糧食援助計畫。
