網路世界無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床。根據台北市家暴暨性侵害防治
中心統計，光是今年一到三月，發生了八十二件網友性侵害案件，就有六
成五的受害者，是十二到十八歲的青少年，而且從九十六年以來，數字年
年增加。社福團體表示，這個問題在其他非都會區的縣市更嚴重，主要是
情竇初開的青少年，對於網路世界沒有正確的認識。社福團體表示，避免
傷害發生、家長當然責無旁貸，但學校也應該正視問題的嚴重性，與其禁
止青少年上網交友，還不如多教青少年網路安全的知識，協助他們了解、
怎麼保護自己。記者林靜梅劉漢麟台北報導。網路世界無遠弗屆，卻也成
為犯罪的溫床。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計，光是今年一到三
月，發生了八十二件網友性侵害案件，就有六成五的受害者，是十二到十
八歲的青少年，而且從九十六年以來，數字年年增加。社福團體表示，這
個問題在其他非都會區的縣市更嚴重，主要是情竇初開的青少年，對於網
路世界沒有正確的認識。社福團體表示，避免傷害發生、家長當然責無旁
貸，但學校也應該正視問題的嚴重性，與其禁止青少年上網交友，還不如
多教青少年網路安全的知識，協助他們了解、怎麼保護自己。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。網路世界無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床。根據台北市
家暴暨性侵害防治中心統計，光是今年一到三月，發生了八十二件網友性
侵害案件，就有六成五的受害者，是十二到十八歲的青少年，而且從九十
六年以來，數字年年增加。社福團體表示，這個問題在其他非都會區的縣
市更嚴重，主要是情竇初開的青少年，對於網路世界沒有正確的認識。社
福團體表示，避免傷害發生、家長當然責無旁貸，但學校也應該正視問題
的嚴重性，與其禁止青少年上網交友，還不如多教青少年網路安全的知識
，協助他們了解、怎麼保護自己。記者林靜梅劉漢麟台北報導。網路世界
無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計
，光是今年一到三月，發生了八十二件網友性侵害案件，就有六成五的受
害者，是十二到十八歲的青少年，而且從九十六年以來，數字年年增加。
社福團體表示，這個問題在其他非都會區的縣市更嚴重，主要是情竇初開
的青少年，對於網路世界沒有正確的認識。社福團體表示，避免傷害發生
、家長當然責無旁貸，但學校也應該正視問題的嚴重性，與其禁止青少年
上網交友，還不如多教青少年網路安全的知識，協助他們了解、怎麼保護
自己。記者林靜梅劉漢麟台北報導。網路世界無遠弗屆，卻也成為犯罪的
溫床。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計，光是今年一到三月，發生
了八十二件網友性侵害案件，就有六成五的受害者，是十二到十八歲的青
少年，而且從九十六年以來，數字年年增加。社福團體表示，這個問題在
其他非都會區的縣市更嚴重，主要是情竇初開的青少年，對於網路世界沒
有正確的認識。社福團體表示，避免傷害發生、家長當然責無旁貸，但學
校也應該正視問題的嚴重性，與其禁止青少年上網交友，還不如多教青少
年網路安全的知識，協助他們了解、怎麼保護自己。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。
