台式料理常用到的紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑母鴨，都可以增添風味
，產婦坐月子更是不可或缺，但是一瓶要價180元，對一般民眾負擔不
小，也有不少店家考慮到成本，會改用其他米酒來代替。其實過去紅標米
酒一瓶只賣22元，自從91年台灣加入WTO之後，開始實施「菸酒稅
法」，售價才飆漲到180元，這樣一來，不僅使合法米酒年銷量，從2
.1億瓶下滑到750萬瓶，也造成市場私釀米酒的亂象，因此財政部決
定將蒸餾酒的稅額，調整為每度2.5元，也就是說一瓶600CC的紅
標米酒，將從180元，調降到50元以下。紅標米酒如果大降價，很多
民眾都說願意購買。米酒調降後，財政部預估，稅收損失將超過10億元
，不過紅標米酒年銷售量，卻可大幅回升到9千萬瓶，創造56億元的營
收。記者賴淑敏謝其文台北報導台式料理常用到的紅標米酒，不管是做燒
酒雞或薑母鴨，都可以增添風味，產婦坐月子更是不可或缺，但是一瓶要
價180元，對一般民眾負擔不小，也有不少店家考慮到成本，會改用其
他米酒來代替。其實過去紅標米酒一瓶只賣22元，自從91年台灣加入
WTO之後，開始實施「菸酒稅法」，售價才飆漲到180元，這樣一來
，不僅使合法米酒年銷量，從2.1億瓶下滑到750萬瓶，也造成市場
私釀米酒的亂象，因此財政部決定將蒸餾酒的稅額，調整為每度2.5元
，也就是說一瓶600CC的紅標米酒，將從180元，調降到50元以
下。紅標米酒如果大降價，很多民眾都說願意購買。米酒調降後，財政部
預估，稅收損失將超過10億元，不過紅標米酒年銷售量，卻可大幅回升
到9千萬瓶，創造56億元的營收。記者賴淑敏謝其文台北報導台式料理
常用到的紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑母鴨，都可以增添風味，產婦坐
月子更是不可或缺，但是一瓶要價180元，對一般民眾負擔不小，也有
不少店家考慮到成本，會改用其他米酒來代替。其實過去紅標米酒一瓶只
賣22元，自從91年台灣加入WTO之後，開始實施「菸酒稅法」，售
價才飆漲到180元，這樣一來，不僅使合法米酒年銷量，從2.1億瓶
下滑到750萬瓶，也造成市場私釀米酒的亂象，因此財政部決定將蒸餾
酒的稅額，調整為每度2.5元，也就是說一瓶600CC的紅標米酒，
將從180元，調降到50元以下。紅標米酒如果大降價，很多民眾都說
願意購買。米酒調降後，財政部預估，稅收損失將超過10億元，不過紅
標米酒年銷售量，卻可大幅回升到9千萬瓶，創造56億元的營收。記者
賴淑敏謝其文台北報導台式料理常用到的紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑
母鴨，都可以增添風味，產婦坐月子更是不可或缺，但是一瓶要價180
元，對一般民眾負擔不小，也有不少店家考慮到成本，會改用其他米酒來
代替。其實過去紅標米酒一瓶只賣22元，自從91年台灣加入WTO之
後，開始實施「菸酒稅法」，售價才飆漲到180元，這樣一來，不僅使
合法米酒年銷量，從2.1億瓶下滑到750萬瓶，也造成市場私釀米酒
的亂象，因此財政部決定將蒸餾酒的稅額，調整為每度2.5元，也就是
說一瓶600CC的紅標米酒，將從180元，調降到50元以下。紅標
米酒如果大降價，很多民眾都說願意購買。米酒調降後，財政部預估，稅
收損失將超過10億元，不過紅標米酒年銷售量，卻可大幅回升到9千萬
瓶，創造56億元的營收。記者賴淑敏謝其文台北報導台式料理常用到的
紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑母鴨，都可以增添風味，產婦坐月子更是
不可或缺，但是一瓶要價180元，對一般民眾負擔不小，也有不少店家
考慮到成本，會改用其他米酒來代替。其實過去紅標米酒一瓶只賣22元
，自從91年台灣加入WTO之後，開始實施「菸酒稅法」，售價才飆漲
到180元，這樣一來，不僅使合法米酒年銷量，從2.1億瓶下滑到7
50萬瓶，也造成市場私釀米酒的亂象，因此財政部決定將蒸餾酒的稅額
，調整為每度2.5元，也就是說一瓶600CC的紅標米酒，將從18
0元，調降到50元以下。紅標米酒如果大降價，很多民眾都說願意購買
。米酒調降後，財政部預估，稅收損失將超過10億元，不過紅標米酒年
銷售量，卻可大幅回升到9千萬瓶，創造56億元的營收。記者賴淑敏謝
其文台北報導
