為了延續崑曲的傳承，作家白先勇在去年推出青春版牡丹亭，不但創下以
三天演完全本的方式，還在兩岸三地掀起了一股崑曲熱潮，事隔一年，這
齣肩負著崑曲革新的大戲，明天起將再度在國家劇院推出。多了一個說書
人、舞台設計也大幅修改，白先勇一手促成的青春版牡丹亭，經過一年的
磨練，不論是演員的唱腔身段，還是劇本的流暢度，都更加成熟。以青春
版牡丹亭的方式，打出俊男美女牌，白先勇這一年來、以牡丹亭一劇推廣
崑曲的成績，可說是令人驚訝，不但過去一年內，在兩岸三地巡迴演出超
過五十場、場場爆滿，而且來看的大多數年輕觀眾，讓白先勇直呼崑曲傳
承有望。有五百年以上歷史的崑曲，在2001年被聯合國列為人類口述
非物質文化遺產後，就在華人社會掀起了一股保存風，今年，青春版的牡
丹亭除了要在台灣二度上演外，明年還將遠赴美國西岸，在加州多所大學
巡迴演出，讓這股崑曲熱，延燒到太平洋的另一邊。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導為了延續崑曲的傳承，作家白先勇在去年推出青春版牡丹亭
，不但創下以三天演完全本的方式，還在兩岸三地掀起了一股崑曲熱潮，
事隔一年，這齣肩負著崑曲革新的大戲，明天起將再度在國家劇院推出。
多了一個說書人、舞台設計也大幅修改，白先勇一手促成的青春版牡丹亭
，經過一年的磨練，不論是演員的唱腔身段，還是劇本的流暢度，都更加
成熟。以青春版牡丹亭的方式，打出俊男美女牌，白先勇這一年來、以牡
丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說是令人驚訝，不但過去一年內，在兩岸三
地巡迴演出超過五十場、場場爆滿，而且來看的大多數年輕觀眾，讓白先
勇直呼崑曲傳承有望。有五百年以上歷史的崑曲，在2001年被聯合國
列為人類口述非物質文化遺產後，就在華人社會掀起了一股保存風，今年
，青春版的牡丹亭除了要在台灣二度上演外，明年還將遠赴美國西岸，在
加州多所大學巡迴演出，讓這股崑曲熱，延燒到太平洋的另一邊。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了延續崑曲的傳承，作家白先勇在去年推出
青春版牡丹亭，不但創下以三天演完全本的方式，還在兩岸三地掀起了一
股崑曲熱潮，事隔一年，這齣肩負著崑曲革新的大戲，明天起將再度在國
家劇院推出。多了一個說書人、舞台設計也大幅修改，白先勇一手促成的
青春版牡丹亭，經過一年的磨練，不論是演員的唱腔身段，還是劇本的流
暢度，都更加成熟。以青春版牡丹亭的方式，打出俊男美女牌，白先勇這
一年來、以牡丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說是令人驚訝，不但過去一年
內，在兩岸三地巡迴演出超過五十場、場場爆滿，而且來看的大多數年輕
觀眾，讓白先勇直呼崑曲傳承有望。有五百年以上歷史的崑曲，在200
1年被聯合國列為人類口述非物質文化遺產後，就在華人社會掀起了一股
保存風，今年，青春版的牡丹亭除了要在台灣二度上演外，明年還將遠赴
美國西岸，在加州多所大學巡迴演出，讓這股崑曲熱，延燒到太平洋的另
一邊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了延續崑曲的傳承，作家白先
勇在去年推出青春版牡丹亭，不但創下以三天演完全本的方式，還在兩岸
三地掀起了一股崑曲熱潮，事隔一年，這齣肩負著崑曲革新的大戲，明天
起將再度在國家劇院推出。多了一個說書人、舞台設計也大幅修改，白先
勇一手促成的青春版牡丹亭，經過一年的磨練，不論是演員的唱腔身段，
還是劇本的流暢度，都更加成熟。以青春版牡丹亭的方式，打出俊男美女
牌，白先勇這一年來、以牡丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說是令人驚訝，
不但過去一年內，在兩岸三地巡迴演出超過五十場、場場爆滿，而且來看
的大多數年輕觀眾，讓白先勇直呼崑曲傳承有望。有五百年以上歷史的崑
曲，在2001年被聯合國列為人類口述非物質文化遺產後，就在華人社
會掀起了一股保存風，今年，青春版的牡丹亭除了要在台灣二度上演外，
明年還將遠赴美國西岸，在加州多所大學巡迴演出，讓這股崑曲熱，延燒
到太平洋的另一邊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了延續崑曲的傳
承，作家白先勇在去年推出青春版牡丹亭，不但創下以三天演完全本的方
式，還在兩岸三地掀起了一股崑曲熱潮，事隔一年，這齣肩負著崑曲革新
的大戲，明天起將再度在國家劇院推出。多了一個說書人、舞台設計也大
幅修改，白先勇一手促成的青春版牡丹亭，經過一年的磨練，不論是演員
的唱腔身段，還是劇本的流暢度，都更加成熟。以青春版牡丹亭的方式，
打出俊男美女牌，白先勇這一年來、以牡丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說
是令人驚訝，不但過去一年內，在兩岸三地巡迴演出超過五十場、場場爆
滿，而且來看的大多數年輕觀眾，讓白先勇直呼崑曲傳承有望。有五百年
以上歷史的崑曲，在2001年被聯合國列為人類口述非物質文化遺產後
，就在華人社會掀起了一股保存風，今年，青春版的牡丹亭除了要在台灣
二度上演外，明年還將遠赴美國西岸，在加州多所大學巡迴演出，讓這股
崑曲熱，延燒到太平洋的另一邊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
