明天就是周末假期！計畫出遊、最怕花錢找氣受！南投竹山的天梯風景區
，每到假日都擠滿遊客，停車一次一百，入園門票、每人50。進去一看
，風景區內卻到處在施工，走一趟大概要花兩個小時，不過，裡頭卻沒有
洗手間。天梯的風景，讓遊客流連忘返，但只能承載100人的天梯，一
到假日，擠得滿滿的，現場卻沒有工作人員管制人數，實在離譜，路標也
寫得不清不楚，遊客一頭霧水現在進到這風景區，每人得收五十元的門票
，停車也要先繳一百元，但是風景區內隨處可見施工，連步道的護欄都沒
固定，搖搖晃晃，遊客一不小心就可能摔落，還有一些地方甚至水桶亂丟
髒亂不堪，登山客都看不下去最扯的是，整個風景區裡頭都沒有廁所，要
上廁所，非得走出風景區，腳程慢的人一走兩小時，女生沒廁所上，只好
憋尿這樣的風景區，卻還收費，一年540萬委外廠商管理，但安全設施
都沒作好，就輕率開放，遊客的安全誰來保障呢?明天就是周末假期！計
畫出遊、最怕花錢找氣受！南投竹山的天梯風景區，每到假日都擠滿遊客
，停車一次一百，入園門票、每人50。進去一看，風景區內卻到處在施
工，走一趟大概要花兩個小時，不過，裡頭卻沒有洗手間。天梯的風景，
讓遊客流連忘返，但只能承載100人的天梯，一到假日，擠得滿滿的，
現場卻沒有工作人員管制人數，實在離譜，路標也寫得不清不楚，遊客一
頭霧水現在進到這風景區，每人得收五十元的門票，停車也要先繳一百元
，但是風景區內隨處可見施工，連步道的護欄都沒固定，搖搖晃晃，遊客
一不小心就可能摔落，還有一些地方甚至水桶亂丟髒亂不堪，登山客都看
不下去最扯的是，整個風景區裡頭都沒有廁所，要上廁所，非得走出風景
區，腳程慢的人一走兩小時，女生沒廁所上，只好憋尿這樣的風景區，卻
還收費，一年540萬委外廠商管理，但安全設施都沒作好，就輕率開放
，遊客的安全誰來保障呢?明天就是周末假期！計畫出遊、最怕花錢找氣
受！南投竹山的天梯風景區，每到假日都擠滿遊客，停車一次一百，入園
門票、每人50。進去一看，風景區內卻到處在施工，走一趟大概要花兩
個小時，不過，裡頭卻沒有洗手間。天梯的風景，讓遊客流連忘返，但只
能承載100人的天梯，一到假日，擠得滿滿的，現場卻沒有工作人員管
制人數，實在離譜，路標也寫得不清不楚，遊客一頭霧水現在進到這風景
區，每人得收五十元的門票，停車也要先繳一百元，但是風景區內隨處可
見施工，連步道的護欄都沒固定，搖搖晃晃，遊客一不小心就可能摔落，
還有一些地方甚至水桶亂丟髒亂不堪，登山客都看不下去最扯的是，整個
風景區裡頭都沒有廁所，要上廁所，非得走出風景區，腳程慢的人一走兩
小時，女生沒廁所上，只好憋尿這樣的風景區，卻還收費，一年540萬
委外廠商管理，但安全設施都沒作好，就輕率開放，遊客的安全誰來保障
呢?
