早上九點，三輛大巴士載著調查局人員，開進台北看守所，準備進行大規
模的搜查，因為疑似有管理員，利用職務之便，收取賄賂，協助收容人夾
帶違禁品，謀取暴利。檢調表示，至少已經查出有5名管理員，涉嫌向收
容人的家屬收錢，再轉交各式各樣的違禁品，最多的就是色情書刊1本要
價1萬塊錢，檳榔一顆4050元，一次最少買1000元，洋煙一包也
要3千元。對此北所表示，早在兩年前，就已經在監聽中發現疑似有管理
員接受賄賂，和收容人掛勾的不法情況。而這起重大貪瀆弊案，還有沒有
高層官員涉入，北所表示，不便對於正在偵辦中的案件表示意見，但會全
力配合檢調單位調查。早上九點，三輛大巴士載著調查局人員，開進台北
看守所，準備進行大規模的搜查，因為疑似有管理員，利用職務之便，收
取賄賂，協助收容人夾帶違禁品，謀取暴利。檢調表示，至少已經查出有
5名管理員，涉嫌向收容人的家屬收錢，再轉交各式各樣的違禁品，最多
的就是色情書刊1本要價1萬塊錢，檳榔一顆4050元，一次最少買1
000元，洋煙一包也要3千元。對此北所表示，早在兩年前，就已經在
監聽中發現疑似有管理員接受賄賂，和收容人掛勾的不法情況。而這起重
大貪瀆弊案，還有沒有高層官員涉入，北所表示，不便對於正在偵辦中的
案件表示意見，但會全力配合檢調單位調查。早上九點，三輛大巴士載著
調查局人員，開進台北看守所，準備進行大規模的搜查，因為疑似有管理
員，利用職務之便，收取賄賂，協助收容人夾帶違禁品，謀取暴利。檢調
表示，至少已經查出有5名管理員，涉嫌向收容人的家屬收錢，再轉交各
式各樣的違禁品，最多的就是色情書刊1本要價1萬塊錢，檳榔一顆40
50元，一次最少買1000元，洋煙一包也要3千元。對此北所表示，
早在兩年前，就已經在監聽中發現疑似有管理員接受賄賂，和收容人掛勾
的不法情況。而這起重大貪瀆弊案，還有沒有高層官員涉入，北所表示，
不便對於正在偵辦中的案件表示意見，但會全力配合檢調單位調查。早上
九點，三輛大巴士載著調查局人員，開進台北看守所，準備進行大規模的
搜查，因為疑似有管理員，利用職務之便，收取賄賂，協助收容人夾帶違
禁品，謀取暴利。檢調表示，至少已經查出有5名管理員，涉嫌向收容人
的家屬收錢，再轉交各式各樣的違禁品，最多的就是色情書刊1本要價1
萬塊錢，檳榔一顆4050元，一次最少買1000元，洋煙一包也要3
千元。對此北所表示，早在兩年前，就已經在監聽中發現疑似有管理員接
受賄賂，和收容人掛勾的不法情況。而這起重大貪瀆弊案，還有沒有高層
官員涉入，北所表示，不便對於正在偵辦中的案件表示意見，但會全力配
合檢調單位調查。
