現在，虛擬的網路世界已經成為青少年交友的重要管道，很多網友才剛剛
認識不久、就馬上約出去見面，結果卻發生性侵害事件。根據台北市的統
計、網友性侵害案件這兩年快速增加，而且六成以上的受害人、集中在十
二歲到十八歲。網路世界無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床。根據台北市家
暴暨性侵害防治中心統計，光是今年一到三月，發生了八十二件網友性侵
害案件，就有六成五的受害者，是十二到十八歲的青少年，而且從九十六
年以來，數字年年增加。社福團體表示，這個問題在其他非都會區的縣市
更嚴重，主要是情竇初開的青少年，對於網路世界沒有正確的認識。社福
團體表示，避免傷害發生、家長當然責無旁貸，但學校也應該正視問題的
嚴重性，與其禁止青少年上網交友，還不如多教青少年網路安全的知識，
協助他們了解、怎麼保護自己。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在，虛擬
的網路世界已經成為青少年交友的重要管道，很多網友才剛剛認識不久、
就馬上約出去見面，結果卻發生性侵害事件。根據台北市的統計、網友性
侵害案件這兩年快速增加，而且六成以上的受害人、集中在十二歲到十八
歲。網路世界無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床。根據台北市家暴暨性侵害
防治中心統計，光是今年一到三月，發生了八十二件網友性侵害案件，就
有六成五的受害者，是十二到十八歲的青少年，而且從九十六年以來，數
字年年增加。社福團體表示，這個問題在其他非都會區的縣市更嚴重，主
要是情竇初開的青少年，對於網路世界沒有正確的認識。社福團體表示，
避免傷害發生、家長當然責無旁貸，但學校也應該正視問題的嚴重性，與
其禁止青少年上網交友，還不如多教青少年網路安全的知識，協助他們了
解、怎麼保護自己。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在，虛擬的網路世界
已經成為青少年交友的重要管道，很多網友才剛剛認識不久、就馬上約出
去見面，結果卻發生性侵害事件。根據台北市的統計、網友性侵害案件這
兩年快速增加，而且六成以上的受害人、集中在十二歲到十八歲。網路世
界無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統
計，光是今年一到三月，發生了八十二件網友性侵害案件，就有六成五的
受害者，是十二到十八歲的青少年，而且從九十六年以來，數字年年增加
。社福團體表示，這個問題在其他非都會區的縣市更嚴重，主要是情竇初
開的青少年，對於網路世界沒有正確的認識。社福團體表示，避免傷害發
生、家長當然責無旁貸，但學校也應該正視問題的嚴重性，與其禁止青少
年上網交友，還不如多教青少年網路安全的知識，協助他們了解、怎麼保
護自己。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在，虛擬的網路世界已經成為青
少年交友的重要管道，很多網友才剛剛認識不久、就馬上約出去見面，結
果卻發生性侵害事件。根據台北市的統計、網友性侵害案件這兩年快速增
加，而且六成以上的受害人、集中在十二歲到十八歲。網路世界無遠弗屆
，卻也成為犯罪的溫床。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計，光是今
年一到三月，發生了八十二件網友性侵害案件，就有六成五的受害者，是
十二到十八歲的青少年，而且從九十六年以來，數字年年增加。社福團體
表示，這個問題在其他非都會區的縣市更嚴重，主要是情竇初開的青少年
，對於網路世界沒有正確的認識。社福團體表示，避免傷害發生、家長當
然責無旁貸，但學校也應該正視問題的嚴重性，與其禁止青少年上網交友
，還不如多教青少年網路安全的知識，協助他們了解、怎麼保護自己。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。現在，虛擬的網路世界已經成為青少年交友的
重要管道，很多網友才剛剛認識不久、就馬上約出去見面，結果卻發生性
侵害事件。根據台北市的統計、網友性侵害案件這兩年快速增加，而且六
成以上的受害人、集中在十二歲到十八歲。網路世界無遠弗屆，卻也成為
犯罪的溫床。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計，光是今年一到三月
，發生了八十二件網友性侵害案件，就有六成五的受害者，是十二到十八
歲的青少年，而且從九十六年以來，數字年年增加。社福團體表示，這個
問題在其他非都會區的縣市更嚴重，主要是情竇初開的青少年，對於網路
世界沒有正確的認識。社福團體表示，避免傷害發生、家長當然責無旁貸
，但學校也應該正視問題的嚴重性，與其禁止青少年上網交友，還不如多
教青少年網路安全的知識，協助他們了解、怎麼保護自己。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。現在，虛擬的網路世界已經成為青少年交友的重要管道，
很多網友才剛剛認識不久、就馬上約出去見面，結果卻發生性侵害事件。
根據台北市的統計、網友性侵害案件這兩年快速增加，而且六成以上的受
害人、集中在十二歲到十八歲。網路世界無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床
。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計，光是今年一到三月，發生了八
十二件網友性侵害案件，就有六成五的受害者，是十二到十八歲的青少年
，而且從九十六年以來，數字年年增加。社福團體表示，這個問題在其他
非都會區的縣市更嚴重，主要是情竇初開的青少年，對於網路世界沒有正
確的認識。社福團體表示，避免傷害發生、家長當然責無旁貸，但學校也
應該正視問題的嚴重性，與其禁止青少年上網交友，還不如多教青少年網
路安全的知識，協助他們了解、怎麼保護自己。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。現在，虛擬的網路世界已經成為青少年交友的重要管道，很多網友才
剛剛認識不久、就馬上約出去見面，結果卻發生性侵害事件。根據台北市
的統計、網友性侵害案件這兩年快速增加，而且六成以上的受害人、集中
在十二歲到十八歲。網路世界無遠弗屆，卻也成為犯罪的溫床。根據台北
市家暴暨性侵害防治中心統計，光是今年一到三月，發生了八十二件網友
性侵害案件，就有六成五的受害者，是十二到十八歲的青少年，而且從九
十六年以來，數字年年增加。社福團體表示，這個問題在其他非都會區的
縣市更嚴重，主要是情竇初開的青少年，對於網路世界沒有正確的認識。
社福團體表示，避免傷害發生、家長當然責無旁貸，但學校也應該正視問
題的嚴重性，與其禁止青少年上網交友，還不如多教青少年網路安全的知
識，協助他們了解、怎麼保護自己。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
