美國總統布希十四號，在華府智庫威爾森中心，發表伊拉克系列演說的最
後一場演講。布希坦承情報疏失，並強調已經在進行修補。不過，國會的
民主黨議員可不放棄這個修理布希的機會，繼續就出兵伊拉克的問題大鳴
大放。美國總統，布希:沒錯多數的情資最後證明出錯了，身為總統我要
為出兵伊拉克的決定負責，我同時也要為改革我們的情報能力，修正出錯
的地方負責，我們正在這麼做。美國民主黨眾議員，莫薩:我們之所以出
兵是為了國家利益，我們不是為了要在其它國家製造民主而出兵，我們出
兵只有一個理由，而他們不斷給出兵捏造理由，講一些不是事實老掉牙的
話。美國民眾對布希政府處理伊拉克問題的作法，在態度上也出現了新變
化。CNN今日美國報以及蓋洛普最新進行的一份民調顯示，四成八的受
訪者認為出兵伊拉克的決定是錯誤的;較上個月的五成四減少了六個百分
點。不過，認為美國贏得伊拉克戰爭的比例並未增加。而受到經濟利多消
息的影響，布希個人的支持率也從三成八攀升到四成二。美國總統布希十
四號，在華府智庫威爾森中心，發表伊拉克系列演說的最後一場演講。布
希坦承情報疏失，並強調已經在進行修補。不過，國會的民主黨議員可不
放棄這個修理布希的機會，繼續就出兵伊拉克的問題大鳴大放。美國總統
，布希:沒錯多數的情資最後證明出錯了，身為總統我要為出兵伊拉克的
決定負責，我同時也要為改革我們的情報能力，修正出錯的地方負責，我
們正在這麼做。美國民主黨眾議員，莫薩:我們之所以出兵是為了國家利
益，我們不是為了要在其它國家製造民主而出兵，我們出兵只有一個理由
，而他們不斷給出兵捏造理由，講一些不是事實老掉牙的話。美國民眾對
布希政府處理伊拉克問題的作法，在態度上也出現了新變化。CNN今日
美國報以及蓋洛普最新進行的一份民調顯示，四成八的受訪者認為出兵伊
拉克的決定是錯誤的;較上個月的五成四減少了六個百分點。不過，認為
美國贏得伊拉克戰爭的比例並未增加。而受到經濟利多消息的影響，布希
個人的支持率也從三成八攀升到四成二。美國總統布希十四號，在華府智
庫威爾森中心，發表伊拉克系列演說的最後一場演講。布希坦承情報疏失
，並強調已經在進行修補。不過，國會的民主黨議員可不放棄這個修理布
希的機會，繼續就出兵伊拉克的問題大鳴大放。美國總統，布希:沒錯多
數的情資最後證明出錯了，身為總統我要為出兵伊拉克的決定負責，我同
時也要為改革我們的情報能力，修正出錯的地方負責，我們正在這麼做。
美國民主黨眾議員，莫薩:我們之所以出兵是為了國家利益，我們不是為
了要在其它國家製造民主而出兵，我們出兵只有一個理由，而他們不斷給
出兵捏造理由，講一些不是事實老掉牙的話。美國民眾對布希政府處理伊
拉克問題的作法，在態度上也出現了新變化。CNN今日美國報以及蓋洛
普最新進行的一份民調顯示，四成八的受訪者認為出兵伊拉克的決定是錯
誤的;較上個月的五成四減少了六個百分點。不過，認為美國贏得伊拉克
戰爭的比例並未增加。而受到經濟利多消息的影響，布希個人的支持率也
從三成八攀升到四成二。美國總統布希十四號，在華府智庫威爾森中心，
發表伊拉克系列演說的最後一場演講。布希坦承情報疏失，並強調已經在
進行修補。不過，國會的民主黨議員可不放棄這個修理布希的機會，繼續
就出兵伊拉克的問題大鳴大放。美國總統，布希:沒錯多數的情資最後證
明出錯了，身為總統我要為出兵伊拉克的決定負責，我同時也要為改革我
們的情報能力，修正出錯的地方負責，我們正在這麼做。美國民主黨眾議
員，莫薩:我們之所以出兵是為了國家利益，我們不是為了要在其它國家
製造民主而出兵，我們出兵只有一個理由，而他們不斷給出兵捏造理由，
講一些不是事實老掉牙的話。美國民眾對布希政府處理伊拉克問題的作法
，在態度上也出現了新變化。CNN今日美國報以及蓋洛普最新進行的一
份民調顯示，四成八的受訪者認為出兵伊拉克的決定是錯誤的;較上個月
的五成四減少了六個百分點。不過，認為美國贏得伊拉克戰爭的比例並未
增加。而受到經濟利多消息的影響，布希個人的支持率也從三成八攀升到
四成二。美國總統布希十四號，在華府智庫威爾森中心，發表伊拉克系列
演說的最後一場演講。布希坦承情報疏失，並強調已經在進行修補。不過
，國會的民主黨議員可不放棄這個修理布希的機會，繼續就出兵伊拉克的
問題大鳴大放。美國總統，布希:沒錯多數的情資最後證明出錯了，身為
總統我要為出兵伊拉克的決定負責，我同時也要為改革我們的情報能力，
修正出錯的地方負責，我們正在這麼做。美國民主黨眾議員，莫薩:我們
之所以出兵是為了國家利益，我們不是為了要在其它國家製造民主而出兵
，我們出兵只有一個理由，而他們不斷給出兵捏造理由，講一些不是事實
老掉牙的話。美國民眾對布希政府處理伊拉克問題的作法，在態度上也出
現了新變化。CNN今日美國報以及蓋洛普最新進行的一份民調顯示，四
成八的受訪者認為出兵伊拉克的決定是錯誤的;較上個月的五成四減少了
六個百分點。不過，認為美國贏得伊拉克戰爭的比例並未增加。而受到經
濟利多消息的影響，布希個人的支持率也從三成八攀升到四成二。美國總
統布希十四號，在華府智庫威爾森中心，發表伊拉克系列演說的最後一場
演講。布希坦承情報疏失，並強調已經在進行修補。不過，國會的民主黨
議員可不放棄這個修理布希的機會，繼續就出兵伊拉克的問題大鳴大放。
美國總統，布希:沒錯多數的情資最後證明出錯了，身為總統我要為出兵
伊拉克的決定負責，我同時也要為改革我們的情報能力，修正出錯的地方
負責，我們正在這麼做。美國民主黨眾議員，莫薩:我們之所以出兵是為
了國家利益，我們不是為了要在其它國家製造民主而出兵，我們出兵只有
一個理由，而他們不斷給出兵捏造理由，講一些不是事實老掉牙的話。美
國民眾對布希政府處理伊拉克問題的作法，在態度上也出現了新變化。C
NN今日美國報以及蓋洛普最新進行的一份民調顯示，四成八的受訪者認
為出兵伊拉克的決定是錯誤的;較上個月的五成四減少了六個百分點。不
過，認為美國贏得伊拉克戰爭的比例並未增加。而受到經濟利多消息的影
響，布希個人的支持率也從三成八攀升到四成二。美國總統布希十四號，
在華府智庫威爾森中心，發表伊拉克系列演說的最後一場演講。布希坦承
情報疏失，並強調已經在進行修補。不過，國會的民主黨議員可不放棄這
個修理布希的機會，繼續就出兵伊拉克的問題大鳴大放。美國總統，布希
:沒錯多數的情資最後證明出錯了，身為總統我要為出兵伊拉克的決定負
責，我同時也要為改革我們的情報能力，修正出錯的地方負責，我們正在
這麼做。美國民主黨眾議員，莫薩:我們之所以出兵是為了國家利益，我
們不是為了要在其它國家製造民主而出兵，我們出兵只有一個理由，而他
們不斷給出兵捏造理由，講一些不是事實老掉牙的話。美國民眾對布希政
府處理伊拉克問題的作法，在態度上也出現了新變化。CNN今日美國報
以及蓋洛普最新進行的一份民調顯示，四成八的受訪者認為出兵伊拉克的
決定是錯誤的;較上個月的五成四減少了六個百分點。不過，認為美國贏
得伊拉克戰爭的比例並未增加。而受到經濟利多消息的影響，布希個人的
支持率也從三成八攀升到四成二。美國總統布希十四號，在華府智庫威爾
森中心，發表伊拉克系列演說的最後一場演講。布希坦承情報疏失，並強
調已經在進行修補。不過，國會的民主黨議員可不放棄這個修理布希的機
會，繼續就出兵伊拉克的問題大鳴大放。美國總統，布希:沒錯多數的情
資最後證明出錯了，身為總統我要為出兵伊拉克的決定負責，我同時也要
為改革我們的情報能力，修正出錯的地方負責，我們正在這麼做。美國民
主黨眾議員，莫薩:我們之所以出兵是為了國家利益，我們不是為了要在
其它國家製造民主而出兵，我們出兵只有一個理由，而他們不斷給出兵捏
造理由，講一些不是事實老掉牙的話。美國民眾對布希政府處理伊拉克問
題的作法，在態度上也出現了新變化。CNN今日美國報以及蓋洛普最新
進行的一份民調顯示，四成八的受訪者認為出兵伊拉克的決定是錯誤的;
較上個月的五成四減少了六個百分點。不過，認為美國贏得伊拉克戰爭的
比例並未增加。而受到經濟利多消息的影響，布希個人的支持率也從三成
八攀升到四成二。美國總統布希十四號，在華府智庫威爾森中心，發表伊
拉克系列演說的最後一場演講。布希坦承情報疏失，並強調已經在進行修
補。不過，國會的民主黨議員可不放棄這個修理布希的機會，繼續就出兵
伊拉克的問題大鳴大放。美國總統，布希:沒錯多數的情資最後證明出錯
了，身為總統我要為出兵伊拉克的決定負責，我同時也要為改革我們的情
報能力，修正出錯的地方負責，我們正在這麼做。美國民主黨眾議員，莫
薩:我們之所以出兵是為了國家利益，我們不是為了要在其它國家製造民
主而出兵，我們出兵只有一個理由，而他們不斷給出兵捏造理由，講一些
不是事實老掉牙的話。美國民眾對布希政府處理伊拉克問題的作法，在態
度上也出現了新變化。CNN今日美國報以及蓋洛普最新進行的一份民調
顯示，四成八的受訪者認為出兵伊拉克的決定是錯誤的;較上個月的五成
四減少了六個百分點。不過，認為美國贏得伊拉克戰爭的比例並未增加。
而受到經濟利多消息的影響，布希個人的支持率也從三成八攀升到四成二
。
