為了防堵恐怖主義在東南亞滲透，東南亞國協反恐會議週一在印尼雅加
達一連舉行三天，但是恐怖組織也不甘示弱，最新報導指出，賓拉登
所屬的蓋達組織早就擬好四大海上攻擊策略，而且賓拉登還發表了最
美國的死對頭賓拉登又說話了，倫敦一家阿拉伯文報紙，星期天刊出賓
拉登署名的一項聲明，賓拉登表示：「穆斯林何時會從長眠中甦醒，
何時分辨出敵友，何時能將射向彼此的箭，轉而射向外在敵人。
這些敵人正偷竊與挖掘穆斯林的財富與資源」，透過這些話，呼籲穆斯
林鄙棄成見，共同抵禦外侮，希望回教世界能夠團結一致槍口對外。
這篇聲明如果屬實，意味著這個國際頭號恐怖頭子，活著的可能性非常
高，聲明中雖然沒有具體表示將要再次發動恐怖攻擊，但是號召意味
濃厚，再度挑起國際反恐的神經。
根據新聞周刊最新報導，在去年被捕的蓋達組織成員透露出蓋達組織已
經擬好多方海上攻擊策略。
發動海上攻擊第一個策略，就是利用載滿炸彈的汽艇發動攻擊。
法國油輪攻擊事件，就是他們的傑作，第二招是利用拖網漁船或是中型
船隻混淆視聽，伺機接近目標引爆，第三就是從飛行俱樂部和小型機
場購買或是竊取民用飛機，然後裝滿炸彈衝向目標，第四就是訓練海
為了防範恐怖攻擊再度發生，倫敦警方星期一凌晨突擊了一處被懷疑與
蓋達組織有聯繫的清真寺，逮捕了多名回教激進份子，另外東協各國
更一連在印尼雅加達舉行三天的反恐會議會，印尼總統梅嘉瓦蒂呼籲
