從肯亞起飛，搭載19名阿拉巴馬貨輪美籍船員的專機，16號清晨降落
在華府外的安德魯斯空軍基地，跟家人團聚。太棒了，我們一落地就受到
歡迎，很盛大的歡迎。船運公司在機場架設了巨大的歡迎布條，另外還裝
飾了不少黃絲巾。不過，船長菲利普斯稍晚才會返國。另一方面，為了有
效打擊索國海盜，美國國務卿希拉蕊15號強調，將凍結海盜資產，加強
國際合作，同時也要清剿海盜的陸上基地。但專家指出，索國的貧窮才是
讓海盜猖獗的根本原因，光靠武力治標不治本。問題的根本原因在於該地
區相當貧窮，還有許多戰爭遺留下來的武器，所以光靠武器跟法律是無法
解決問題的。14號索國海盜為了報復美軍，日前營救美籍船長菲力普斯
時，擊斃三名海盜，又攻擊了一艘美籍貨輪，自由太陽號，所幸船員平安
無事，貨船已抵達肯亞港口而法國軍艦雪月號，14號晚間在亞丁灣則是
擊退一艘海盜母船，並逮捕船上11名海盜。從肯亞起飛，搭載19名阿
拉巴馬貨輪美籍船員的專機，16號清晨降落在華府外的安德魯斯空軍基
地，跟家人團聚。太棒了，我們一落地就受到歡迎，很盛大的歡迎。船運
公司在機場架設了巨大的歡迎布條，另外還裝飾了不少黃絲巾。不過，船
長菲利普斯稍晚才會返國。另一方面，為了有效打擊索國海盜，美國國務
卿希拉蕊15號強調，將凍結海盜資產，加強國際合作，同時也要清剿海
盜的陸上基地。但專家指出，索國的貧窮才是讓海盜猖獗的根本原因，光
靠武力治標不治本。問題的根本原因在於該地區相當貧窮，還有許多戰爭
遺留下來的武器，所以光靠武器跟法律是無法解決問題的。14號索國海
盜為了報復美軍，日前營救美籍船長菲力普斯時，擊斃三名海盜，又攻擊
了一艘美籍貨輪，自由太陽號，所幸船員平安無事，貨船已抵達肯亞港口
而法國軍艦雪月號，14號晚間在亞丁灣則是擊退一艘海盜母船，並逮捕
船上11名海盜。從肯亞起飛，搭載19名阿拉巴馬貨輪美籍船員的專機
，16號清晨降落在華府外的安德魯斯空軍基地，跟家人團聚。太棒了，
我們一落地就受到歡迎，很盛大的歡迎。船運公司在機場架設了巨大的歡
迎布條，另外還裝飾了不少黃絲巾。不過，船長菲利普斯稍晚才會返國。
另一方面，為了有效打擊索國海盜，美國國務卿希拉蕊15號強調，將凍
結海盜資產，加強國際合作，同時也要清剿海盜的陸上基地。但專家指出
，索國的貧窮才是讓海盜猖獗的根本原因，光靠武力治標不治本。問題的
根本原因在於該地區相當貧窮，還有許多戰爭遺留下來的武器，所以光靠
武器跟法律是無法解決問題的。14號索國海盜為了報復美軍，日前營救
美籍船長菲力普斯時，擊斃三名海盜，又攻擊了一艘美籍貨輪，自由太陽
號，所幸船員平安無事，貨船已抵達肯亞港口而法國軍艦雪月號，14號
晚間在亞丁灣則是擊退一艘海盜母船，並逮捕船上11名海盜。從肯亞起
飛，搭載19名阿拉巴馬貨輪美籍船員的專機，16號清晨降落在華府外
的安德魯斯空軍基地，跟家人團聚。太棒了，我們一落地就受到歡迎，很
盛大的歡迎。船運公司在機場架設了巨大的歡迎布條，另外還裝飾了不少
黃絲巾。不過，船長菲利普斯稍晚才會返國。另一方面，為了有效打擊索
國海盜，美國國務卿希拉蕊15號強調，將凍結海盜資產，加強國際合作
，同時也要清剿海盜的陸上基地。但專家指出，索國的貧窮才是讓海盜猖
獗的根本原因，光靠武力治標不治本。問題的根本原因在於該地區相當貧
窮，還有許多戰爭遺留下來的武器，所以光靠武器跟法律是無法解決問題
的。14號索國海盜為了報復美軍，日前營救美籍船長菲力普斯時，擊斃
三名海盜，又攻擊了一艘美籍貨輪，自由太陽號，所幸船員平安無事，貨
船已抵達肯亞港口而法國軍艦雪月號，14號晚間在亞丁灣則是擊退一艘
海盜母船，並逮捕船上11名海盜。從肯亞起飛，搭載19名阿拉巴馬貨
輪美籍船員的專機，16號清晨降落在華府外的安德魯斯空軍基地，跟家
人團聚。太棒了，我們一落地就受到歡迎，很盛大的歡迎。船運公司在機
場架設了巨大的歡迎布條，另外還裝飾了不少黃絲巾。不過，船長菲利普
斯稍晚才會返國。另一方面，為了有效打擊索國海盜，美國國務卿希拉蕊
15號強調，將凍結海盜資產，加強國際合作，同時也要清剿海盜的陸上
基地。但專家指出，索國的貧窮才是讓海盜猖獗的根本原因，光靠武力治
標不治本。問題的根本原因在於該地區相當貧窮，還有許多戰爭遺留下來
的武器，所以光靠武器跟法律是無法解決問題的。14號索國海盜為了報
復美軍，日前營救美籍船長菲力普斯時，擊斃三名海盜，又攻擊了一艘美
籍貨輪，自由太陽號，所幸船員平安無事，貨船已抵達肯亞港口而法國軍
艦雪月號，14號晚間在亞丁灣則是擊退一艘海盜母船，並逮捕船上11
名海盜。從肯亞起飛，搭載19名阿拉巴馬貨輪美籍船員的專機，16號
清晨降落在華府外的安德魯斯空軍基地，跟家人團聚。太棒了，我們一落
地就受到歡迎，很盛大的歡迎。船運公司在機場架設了巨大的歡迎布條，
另外還裝飾了不少黃絲巾。不過，船長菲利普斯稍晚才會返國。另一方面
，為了有效打擊索國海盜，美國國務卿希拉蕊15號強調，將凍結海盜資
產，加強國際合作，同時也要清剿海盜的陸上基地。但專家指出，索國的
貧窮才是讓海盜猖獗的根本原因，光靠武力治標不治本。問題的根本原因
在於該地區相當貧窮，還有許多戰爭遺留下來的武器，所以光靠武器跟法
律是無法解決問題的。14號索國海盜為了報復美軍，日前營救美籍船長
菲力普斯時，擊斃三名海盜，又攻擊了一艘美籍貨輪，自由太陽號，所幸
船員平安無事，貨船已抵達肯亞港口而法國軍艦雪月號，14號晚間在亞
丁灣則是擊退一艘海盜母船，並逮捕船上11名海盜。從肯亞起飛，搭載
19名阿拉巴馬貨輪美籍船員的專機，16號清晨降落在華府外的安德魯
斯空軍基地，跟家人團聚。太棒了，我們一落地就受到歡迎，很盛大的歡
迎。船運公司在機場架設了巨大的歡迎布條，另外還裝飾了不少黃絲巾。
不過，船長菲利普斯稍晚才會返國。另一方面，為了有效打擊索國海盜，
美國國務卿希拉蕊15號強調，將凍結海盜資產，加強國際合作，同時也
要清剿海盜的陸上基地。但專家指出，索國的貧窮才是讓海盜猖獗的根本
原因，光靠武力治標不治本。問題的根本原因在於該地區相當貧窮，還有
許多戰爭遺留下來的武器，所以光靠武器跟法律是無法解決問題的。14
號索國海盜為了報復美軍，日前營救美籍船長菲力普斯時，擊斃三名海盜
，又攻擊了一艘美籍貨輪，自由太陽號，所幸船員平安無事，貨船已抵達
肯亞港口而法國軍艦雪月號，14號晚間在亞丁灣則是擊退一艘海盜母船
，並逮捕船上11名海盜。從肯亞起飛，搭載19名阿拉巴馬貨輪美籍船
員的專機，16號清晨降落在華府外的安德魯斯空軍基地，跟家人團聚。
太棒了，我們一落地就受到歡迎，很盛大的歡迎。船運公司在機場架設了
巨大的歡迎布條，另外還裝飾了不少黃絲巾。不過，船長菲利普斯稍晚才
會返國。另一方面，為了有效打擊索國海盜，美國國務卿希拉蕊15號強
調，將凍結海盜資產，加強國際合作，同時也要清剿海盜的陸上基地。但
專家指出，索國的貧窮才是讓海盜猖獗的根本原因，光靠武力治標不治本
。問題的根本原因在於該地區相當貧窮，還有許多戰爭遺留下來的武器，
所以光靠武器跟法律是無法解決問題的。14號索國海盜為了報復美軍，
日前營救美籍船長菲力普斯時，擊斃三名海盜，又攻擊了一艘美籍貨輪，
自由太陽號，所幸船員平安無事，貨船已抵達肯亞港口而法國軍艦雪月號
，14號晚間在亞丁灣則是擊退一艘海盜母船，並逮捕船上11名海盜。
