從漁船吊起身長比人還要高的黑鮪魚，每年的東港黑鮪魚季，第一尾入港
的黑鮪魚，總是能拍出最好的價格，今年碰巧有兩艘漁船，入港時間前後
只相差13分鐘，漁市場乾脆兩尾一起拍賣。不過，拍賣台上喊得聲撕力
竭，兩尾黑鮪魚，先後卻只以每公斤4千2百元和3千3百元拍出，遠低
於往年第一尾平均每公斤7千元的價格，漁民顯得有點失望。除了價格不
如往年，去年黑鮪魚捕獲量已經大幅下滑到2千9百多尾，幾乎是前年5
千2百尾的一半，漁民也擔心，今年會像去年一樣抓不到魚。屏東縣政府
已經正視黑鮪魚減產的現象，打算仿效國際上圈網養殖的方式，維持東港
黑鮪魚的產量。但漁獲減產，漁民未來生計堪慮，縣府也會在中程海洋投
擲浮漁礁，希望增加鮪魚、白帶魚的魚量，讓東港漁民有替代性漁獲。記
者王介村李岦昌屏東報導從漁船吊起身長比人還要高的黑鮪魚，每年的東
港黑鮪魚季，第一尾入港的黑鮪魚，總是能拍出最好的價格，今年碰巧有
兩艘漁船，入港時間前後只相差13分鐘，漁市場乾脆兩尾一起拍賣。不
過，拍賣台上喊得聲撕力竭，兩尾黑鮪魚，先後卻只以每公斤4千2百元
和3千3百元拍出，遠低於往年第一尾平均每公斤7千元的價格，漁民顯
得有點失望。除了價格不如往年，去年黑鮪魚捕獲量已經大幅下滑到2千
9百多尾，幾乎是前年5千2百尾的一半，漁民也擔心，今年會像去年一
樣抓不到魚。屏東縣政府已經正視黑鮪魚減產的現象，打算仿效國際上圈
網養殖的方式，維持東港黑鮪魚的產量。但漁獲減產，漁民未來生計堪慮
，縣府也會在中程海洋投擲浮漁礁，希望增加鮪魚、白帶魚的魚量，讓東
港漁民有替代性漁獲。記者王介村李岦昌屏東報導從漁船吊起身長比人還
要高的黑鮪魚，每年的東港黑鮪魚季，第一尾入港的黑鮪魚，總是能拍出
最好的價格，今年碰巧有兩艘漁船，入港時間前後只相差13分鐘，漁市
場乾脆兩尾一起拍賣。不過，拍賣台上喊得聲撕力竭，兩尾黑鮪魚，先後
卻只以每公斤4千2百元和3千3百元拍出，遠低於往年第一尾平均每公
斤7千元的價格，漁民顯得有點失望。除了價格不如往年，去年黑鮪魚捕
獲量已經大幅下滑到2千9百多尾，幾乎是前年5千2百尾的一半，漁民
也擔心，今年會像去年一樣抓不到魚。屏東縣政府已經正視黑鮪魚減產的
現象，打算仿效國際上圈網養殖的方式，維持東港黑鮪魚的產量。但漁獲
減產，漁民未來生計堪慮，縣府也會在中程海洋投擲浮漁礁，希望增加鮪
魚、白帶魚的魚量，讓東港漁民有替代性漁獲。記者王介村李岦昌屏東報
導從漁船吊起身長比人還要高的黑鮪魚，每年的東港黑鮪魚季，第一尾入
港的黑鮪魚，總是能拍出最好的價格，今年碰巧有兩艘漁船，入港時間前
後只相差13分鐘，漁市場乾脆兩尾一起拍賣。不過，拍賣台上喊得聲撕
力竭，兩尾黑鮪魚，先後卻只以每公斤4千2百元和3千3百元拍出，遠
低於往年第一尾平均每公斤7千元的價格，漁民顯得有點失望。除了價格
不如往年，去年黑鮪魚捕獲量已經大幅下滑到2千9百多尾，幾乎是前年
5千2百尾的一半，漁民也擔心，今年會像去年一樣抓不到魚。屏東縣政
府已經正視黑鮪魚減產的現象，打算仿效國際上圈網養殖的方式，維持東
港黑鮪魚的產量。但漁獲減產，漁民未來生計堪慮，縣府也會在中程海洋
投擲浮漁礁，希望增加鮪魚、白帶魚的魚量，讓東港漁民有替代性漁獲。
記者王介村李岦昌屏東報導從漁船吊起身長比人還要高的黑鮪魚，每年的
東港黑鮪魚季，第一尾入港的黑鮪魚，總是能拍出最好的價格，今年碰巧
有兩艘漁船，入港時間前後只相差13分鐘，漁市場乾脆兩尾一起拍賣。
不過，拍賣台上喊得聲撕力竭，兩尾黑鮪魚，先後卻只以每公斤4千2百
元和3千3百元拍出，遠低於往年第一尾平均每公斤7千元的價格，漁民
顯得有點失望。除了價格不如往年，去年黑鮪魚捕獲量已經大幅下滑到2
千9百多尾，幾乎是前年5千2百尾的一半，漁民也擔心，今年會像去年
一樣抓不到魚。屏東縣政府已經正視黑鮪魚減產的現象，打算仿效國際上
圈網養殖的方式，維持東港黑鮪魚的產量。但漁獲減產，漁民未來生計堪
慮，縣府也會在中程海洋投擲浮漁礁，希望增加鮪魚、白帶魚的魚量，讓
東港漁民有替代性漁獲。記者王介村李岦昌屏東報導從漁船吊起身長比人
還要高的黑鮪魚，每年的東港黑鮪魚季，第一尾入港的黑鮪魚，總是能拍
出最好的價格，今年碰巧有兩艘漁船，入港時間前後只相差13分鐘，漁
市場乾脆兩尾一起拍賣。不過，拍賣台上喊得聲撕力竭，兩尾黑鮪魚，先
後卻只以每公斤4千2百元和3千3百元拍出，遠低於往年第一尾平均每
公斤7千元的價格，漁民顯得有點失望。除了價格不如往年，去年黑鮪魚
捕獲量已經大幅下滑到2千9百多尾，幾乎是前年5千2百尾的一半，漁
民也擔心，今年會像去年一樣抓不到魚。屏東縣政府已經正視黑鮪魚減產
的現象，打算仿效國際上圈網養殖的方式，維持東港黑鮪魚的產量。但漁
獲減產，漁民未來生計堪慮，縣府也會在中程海洋投擲浮漁礁，希望增加
鮪魚、白帶魚的魚量，讓東港漁民有替代性漁獲。記者王介村李岦昌屏東
報導
