行政院會昨天通過工會法修正草案！未來罷工不需要召開會員代表大會，
只要透過全體會員投票過半數同意、就可以罷工。另外也開放教師可以組
工會，但是現役軍人和公務員、還是沒有組工會的權利。行政院院會通過
工會法修正草案,並且決定大幅鬆綁罷工權,原本規定罷工前,必須先召
開會員代表大會,現在不必了,只要調解不成,經會員投票過半數同意,
就能發動罷工.除了簡化罷工程序,行政院通過的工會法草案中,在傳統
產業工會和職業工會之外,還新增了企業工會,就是同一事業單位的企業
勞工,也能跨廠場串聯組工會,增加了勞資談判的實力;另外,開放教師
可以組工會,但不能罷工,而現役軍人和公務員,目前還是不得組工會;
另外受限有條件罷工的行業,則包括自來水,電,燃氣,醫院和金融業電
信業等,有維持必要人力服務的限制!而以往勞資糾紛調解不成時,勞工
只能上法院打官司,曠日費時,現在則新增了仲裁機制,縮短時程!行政
院會通過的工會法和勞資爭議處理法修正草案,將送交立法院,希望趕在
本會期完成修法,到時候,包括勞基法在內的勞動三法,就能更完整配套
.記者台北綜合報導行政院會昨天通過工會法修正草案！未來罷工不需要
召開會員代表大會，只要透過全體會員投票過半數同意、就可以罷工。另
外也開放教師可以組工會，但是現役軍人和公務員、還是沒有組工會的權
利。行政院院會通過工會法修正草案,並且決定大幅鬆綁罷工權,原本規
定罷工前,必須先召開會員代表大會,現在不必了,只要調解不成,經會
員投票過半數同意,就能發動罷工.除了簡化罷工程序,行政院通過的工
會法草案中,在傳統產業工會和職業工會之外,還新增了企業工會,就是
同一事業單位的企業勞工,也能跨廠場串聯組工會,增加了勞資談判的實
力;另外,開放教師可以組工會,但不能罷工,而現役軍人和公務員,目
前還是不得組工會;另外受限有條件罷工的行業,則包括自來水,電,燃
氣,醫院和金融業電信業等,有維持必要人力服務的限制!而以往勞資糾
紛調解不成時,勞工只能上法院打官司,曠日費時,現在則新增了仲裁機
制,縮短時程!行政院會通過的工會法和勞資爭議處理法修正草案,將送
交立法院,希望趕在本會期完成修法,到時候,包括勞基法在內的勞動三
法,就能更完整配套.記者台北綜合報導行政院會昨天通過工會法修正草
案！未來罷工不需要召開會員代表大會，只要透過全體會員投票過半數同
意、就可以罷工。另外也開放教師可以組工會，但是現役軍人和公務員、
還是沒有組工會的權利。行政院院會通過工會法修正草案,並且決定大幅
鬆綁罷工權,原本規定罷工前,必須先召開會員代表大會,現在不必了,
只要調解不成,經會員投票過半數同意,就能發動罷工.除了簡化罷工程
序,行政院通過的工會法草案中,在傳統產業工會和職業工會之外,還新
增了企業工會,就是同一事業單位的企業勞工,也能跨廠場串聯組工會,
增加了勞資談判的實力;另外,開放教師可以組工會,但不能罷工,而現
役軍人和公務員,目前還是不得組工會;另外受限有條件罷工的行業,則
包括自來水,電,燃氣,醫院和金融業電信業等,有維持必要人力服務的
限制!而以往勞資糾紛調解不成時,勞工只能上法院打官司,曠日費時,
現在則新增了仲裁機制,縮短時程!行政院會通過的工會法和勞資爭議處
理法修正草案,將送交立法院,希望趕在本會期完成修法,到時候,包括
勞基法在內的勞動三法,就能更完整配套.記者台北綜合報導
