世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有達成協議的跡象，
反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相放話、指
責的舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口商品，解除配額限
制並免除關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如事前預期，一事無
成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。下午的記者會上，歐
盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世貿部長會議開到第四天
，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，已經成了澳洲、中國、
印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加
等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式，一切免談。如果會談持續目前
的方向，香港會議就很難有進展了。除了美歐這些富有國家互相指責，貧
窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴
動的情況重演。如果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，
就請負起責任來。場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑著。一群
婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企業剝削婦
女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深
淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。目前各國
正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關稅優惠，並不
受配額限制。世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有達成
協議的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家
互相放話、指責的舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口商品
，解除配額限制並免除關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如事前
預期，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。下午的
記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世貿部長會
議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，已經成了
澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調
如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式，一切免談。如果
會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。除了美歐這些富有國家
互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題，免得類
似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，
在郊區放火，就請負起責任來。場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒
有閑著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨
國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧
窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成
績。目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關
稅優惠，並不受配額限制。世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，
不但沒有達成協議的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國
和開發中國家互相放話、指責的舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國
家的出口商品，解除配額限制並免除關稅之外，這次WTO部長會議，很
可能一如事前預期，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判
基礎。下午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情
。世貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間
表，已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也
不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式，一
切免談。如果會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。除了美歐
這些富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的
問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看到大批非法移
民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起責任來。場內炮火四射，場外的示威
團體當然也沒有閑著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世
貿組織成為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，
讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是
可能有一些成績。目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商
品能享有免關稅優惠，並不受配額限制。世貿組織16號在香港開完了第
4天的會議，不但沒有達成協議的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成
了歐盟、美國和開發中國家互相放話、指責的舞台。目前看來，除了對4
9個最貧窮國家的出口商品，解除配額限制並免除關稅之外，這次WTO
部長會議，很可能一如事前預期，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒
有明確的談判基礎。下午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也
非常符合實情。世貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出
口補貼的時間表，已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的
箭靶。歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出
口的方式，一切免談。如果會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展
了。除了美歐這些富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國
家注意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看
到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起責任來。場內炮火四射
，場外的示威團體當然也沒有閑著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行
動劇，指控世貿組織成為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指
控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，
香港會議還是可能有一些成績。目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓
他們的出口商品能享有免關稅優惠，並不受配額限制。世貿組織16號在
香港開完了第4天的會議，不但沒有達成協議的跡象，反而讓這場備受矚
目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相放話、指責的舞台。目前看
來，除了對49個最貧窮國家的出口商品，解除配額限制並免除關稅之外
，這次WTO部長會議，很可能一如事前預期，一事無成。(爭議)還沒
有和解，也沒有明確的談判基礎。下午的記者會上，歐盟代表把話講得非
常悲觀，但也非常符合實情。世貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定
刪減農產品出口補貼的時間表，已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27
個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變
補貼農產品出口的方式，一切免談。如果會談持續目前的方向，香港會議
就很難有進展了。除了美歐這些富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出
來，要富有國家注意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如
果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起責任來。
場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑著。一群婦女團體成員，已
模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我
挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片
悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。目前各國正針對49個最貧
窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關稅優惠，並不受配額限制。世貿
組織16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有達成協議的跡象，反而
讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相放話、指責的
舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口商品，解除配額限制並
免除關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如事前預期，一事無成。
(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。下午的記者會上，歐盟代
表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世貿部長會議開到第四天，歐
盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，已經成了澳洲、中國、印度
和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾
國，不先改變補貼農產品出口的方式，一切免談。如果會談持續目前的方
向，香港會議就很難有進展了。除了美歐這些富有國家互相指責，貧窮國
家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的
情況重演。如果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請
負起責任來。場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑著。一群婦女
團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企業剝削婦女人
權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。
不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。目前各國正針
對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關稅優惠，並不受配
額限制。世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有達成協議
的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相
放話、指責的舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口商品，解
除配額限制並免除關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如事前預期
，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。下午的記者
會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世貿部長會議開
到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，已經成了澳洲
、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調如果
美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式，一切免談。如果會談
持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。除了美歐這些富有國家互相
指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題，免得類似巴
黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊
區放火，就請負起責任來。場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑
著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企
業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與
痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。
目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關稅優
惠，並不受配額限制。世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，不但
沒有達成協議的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開
發中國家互相放話、指責的舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國家的
出口商品，解除配額限制並免除關稅之外，這次WTO部長會議，很可能
一如事前預期，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎
。下午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世
貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，
已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示
弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式，一切免
談。如果會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。除了美歐這些
富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題
，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看到大批非法移民跑
去歐洲，在郊區放火，就請負起責任來。場內炮火四射，場外的示威團體
當然也沒有閑著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組
織成為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦
女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能
有一些成績。目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能
享有免關稅優惠，並不受配額限制。世貿組織16號在香港開完了第4天
的會議，不但沒有達成協議的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐
盟、美國和開發中國家互相放話、指責的舞台。目前看來，除了對49個
最貧窮國家的出口商品，解除配額限制並免除關稅之外，這次WTO部長
會議，很可能一如事前預期，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明
確的談判基礎。下午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常
符合實情。世貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補
貼的時間表，已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶
。歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的
方式，一切免談。如果會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。
除了美歐這些富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注
意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看到大
批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起責任來。場內炮火四射，場
外的示威團體當然也沒有閑著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇
，指控世貿組織成為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世
貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港
會議還是可能有一些成績。目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們
的出口商品能享有免關稅優惠，並不受配額限制。世貿組織16號在香港
開完了第4天的會議，不但沒有達成協議的跡象，反而讓這場備受矚目的
會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相放話、指責的舞台。目前看來，
除了對49個最貧窮國家的出口商品，解除配額限制並免除關稅之外，這
次WTO部長會議，很可能一如事前預期，一事無成。(爭議)還沒有和
解，也沒有明確的談判基礎。下午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲
觀，但也非常符合實情。世貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減
農產品出口補貼的時間表，已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國
家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼
農產品出口的方式，一切免談。如果會談持續目前的方向，香港會議就很
難有進展了。除了美歐這些富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，
要富有國家注意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你
們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起責任來。場內
炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑著。一群婦女團體成員，已模擬
審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身
而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀
氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。目前各國正針對49個最貧窮的
國家，讓他們的出口商品能享有免關稅優惠，並不受配額限制。世貿組織
16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有達成協議的跡象，反而讓這
場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相放話、指責的舞台
。目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口商品，解除配額限制並免除
關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如事前預期，一事無成。(爭
議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。下午的記者會上，歐盟代表把
話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世貿部長會議開到第四天，歐盟堅
持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，已經成了澳洲、中國、印度和巴
西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，
不先改變補貼農產品出口的方式，一切免談。如果會談持續目前的方向，
香港會議就很難有進展了。除了美歐這些富有國家互相指責，貧窮國家也
紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況
重演。如果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起
責任來。場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑著。一群婦女團體
成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企業剝削婦女人權的
幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過
，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。目前各國正針對4
9個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關稅優惠，並不受配額限
制。世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有達成協議的跡
象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相放話
、指責的舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口商品，解除配
額限制並免除關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如事前預期，一
事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。下午的記者會上
，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世貿部長會議開到第
四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，已經成了澳洲、中
國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，強調如果美澳
紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式，一切免談。如果會談持續
目前的方向，香港會議就很難有進展了。除了美歐這些富有國家互相指責
，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題，免得類似巴黎郊
區暴動的情況重演。如果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放
火，就請負起責任來。場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑著。
一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企業剝
削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦
的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。目前
各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關稅優惠，
並不受配額限制。世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有
達成協議的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中
國家互相放話、指責的舞台。目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口
商品，解除配額限制並免除關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如
事前預期，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。下
午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。世貿部
長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間表，已經
成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐盟也不示弱，
強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式，一切免談。
如果會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。除了美歐這些富有
國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮國的問題，免
得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看到大批非法移民跑去歐
洲，在郊區放火，就請負起責任來。場內炮火四射，場外的示威團體當然
也沒有閑著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成
為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷
入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一
些成績。目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有
免關稅優惠，並不受配額限制。世貿組織16號在香港開完了第4天的會
議，不但沒有達成協議的跡象，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、
美國和開發中國家互相放話、指責的舞台。目前看來，除了對49個最貧
窮國家的出口商品，解除配額限制並免除關稅之外，這次WTO部長會議
，很可能一如事前預期，一事無成。(爭議)還沒有和解，也沒有明確的
談判基礎。下午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合
實情。世貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的
時間表，已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。歐
盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的方式
，一切免談。如果會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。除了
美歐這些富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家注意窮
國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。如果你們不想看到大批非
法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起責任來。場內炮火四射，場外的
示威團體當然也沒有閑著。一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指
控世貿組織成為跨國企業剝削婦女人權的幫兇。我挺身而出，指控世貿組
織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議
還是可能有一些成績。目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出
口商品能享有免關稅優惠，並不受配額限制。
