金球獎入圍名單昨晚揭曉，台灣導演李安的斷背山獲得七項提名最為風光
；另外章子怡以「藝妓回憶錄」入圍劇情類最佳女主角，港星周星馳所自
導自演的「功夫」，則是入圍了最佳外語片，今年華人在好萊塢，大有斬
獲。台灣導演李安執導的斷背山，在十三號凌晨，所揭曉的第63屆金球
獎入圍名單中，共獲得最佳劇情片，最佳導演，最佳男主角等七項提名，
是所有入圍影片中，最受矚目的焦點。這部片子和短篇故事不一樣的地方
在於我不能用文字描述角色的情感為了表達那樣細膩的情感必須援引許多
非言語的文化元素在最大獎，最佳影片這個項目裡，斷背山將面臨疑雲殺
機，晚安祝你好運，愛情決勝點，和暴力前科等片的挑戰。華人女星章子
怡同樣獲得肯定，她在藝伎回憶錄中精湛的演技，讓她有機會問鼎金球獎
最佳女主角的后座，不過章子怡的對手十分強勁，包括金像獎影后莎莉賽
隆，和葛妮絲派特洛，都對抱走金球虎視眈眈。而在外語片的部分，周星
馳的功夫，和陳凱歌的無極也雙雙入圍，顯示華語電影在全球，愈來愈受
重視，金球獎頒獎典禮將在明年一月十六號，於比佛利山莊舉行，龍的傳
人能夠搶下幾席呢，敬請大家拭目以待。金球獎入圍名單昨晚揭曉，台灣
導演李安的斷背山獲得七項提名最為風光；另外章子怡以「藝妓回憶錄」
入圍劇情類最佳女主角，港星周星馳所自導自演的「功夫」，則是入圍了
最佳外語片，今年華人在好萊塢，大有斬獲。台灣導演李安執導的斷背山
，在十三號凌晨，所揭曉的第63屆金球獎入圍名單中，共獲得最佳劇情
片，最佳導演，最佳男主角等七項提名，是所有入圍影片中，最受矚目的
焦點。這部片子和短篇故事不一樣的地方在於我不能用文字描述角色的情
感為了表達那樣細膩的情感必須援引許多非言語的文化元素在最大獎，最
佳影片這個項目裡，斷背山將面臨疑雲殺機，晚安祝你好運，愛情決勝點
，和暴力前科等片的挑戰。華人女星章子怡同樣獲得肯定，她在藝伎回憶
錄中精湛的演技，讓她有機會問鼎金球獎最佳女主角的后座，不過章子怡
的對手十分強勁，包括金像獎影后莎莉賽隆，和葛妮絲派特洛，都對抱走
金球虎視眈眈。而在外語片的部分，周星馳的功夫，和陳凱歌的無極也雙
雙入圍，顯示華語電影在全球，愈來愈受重視，金球獎頒獎典禮將在明年
一月十六號，於比佛利山莊舉行，龍的傳人能夠搶下幾席呢，敬請大家拭
目以待。金球獎入圍名單昨晚揭曉，台灣導演李安的斷背山獲得七項提名
最為風光；另外章子怡以「藝妓回憶錄」入圍劇情類最佳女主角，港星周
星馳所自導自演的「功夫」，則是入圍了最佳外語片，今年華人在好萊塢
，大有斬獲。台灣導演李安執導的斷背山，在十三號凌晨，所揭曉的第6
3屆金球獎入圍名單中，共獲得最佳劇情片，最佳導演，最佳男主角等七
項提名，是所有入圍影片中，最受矚目的焦點。這部片子和短篇故事不一
樣的地方在於我不能用文字描述角色的情感為了表達那樣細膩的情感必須
援引許多非言語的文化元素在最大獎，最佳影片這個項目裡，斷背山將面
臨疑雲殺機，晚安祝你好運，愛情決勝點，和暴力前科等片的挑戰。華人
女星章子怡同樣獲得肯定，她在藝伎回憶錄中精湛的演技，讓她有機會問
鼎金球獎最佳女主角的后座，不過章子怡的對手十分強勁，包括金像獎影
后莎莉賽隆，和葛妮絲派特洛，都對抱走金球虎視眈眈。而在外語片的部
分，周星馳的功夫，和陳凱歌的無極也雙雙入圍，顯示華語電影在全球，
愈來愈受重視，金球獎頒獎典禮將在明年一月十六號，於比佛利山莊舉行
，龍的傳人能夠搶下幾席呢，敬請大家拭目以待。金球獎入圍名單昨晚揭
曉，台灣導演李安的斷背山獲得七項提名最為風光；另外章子怡以「藝妓
回憶錄」入圍劇情類最佳女主角，港星周星馳所自導自演的「功夫」，則
是入圍了最佳外語片，今年華人在好萊塢，大有斬獲。台灣導演李安執導
的斷背山，在十三號凌晨，所揭曉的第63屆金球獎入圍名單中，共獲得
最佳劇情片，最佳導演，最佳男主角等七項提名，是所有入圍影片中，最
受矚目的焦點。這部片子和短篇故事不一樣的地方在於我不能用文字描述
角色的情感為了表達那樣細膩的情感必須援引許多非言語的文化元素在最
大獎，最佳影片這個項目裡，斷背山將面臨疑雲殺機，晚安祝你好運，愛
情決勝點，和暴力前科等片的挑戰。華人女星章子怡同樣獲得肯定，她在
藝伎回憶錄中精湛的演技，讓她有機會問鼎金球獎最佳女主角的后座，不
過章子怡的對手十分強勁，包括金像獎影后莎莉賽隆，和葛妮絲派特洛，
都對抱走金球虎視眈眈。而在外語片的部分，周星馳的功夫，和陳凱歌的
無極也雙雙入圍，顯示華語電影在全球，愈來愈受重視，金球獎頒獎典禮
將在明年一月十六號，於比佛利山莊舉行，龍的傳人能夠搶下幾席呢，敬
請大家拭目以待。金球獎入圍名單昨晚揭曉，台灣導演李安的斷背山獲得
七項提名最為風光；另外章子怡以「藝妓回憶錄」入圍劇情類最佳女主角
，港星周星馳所自導自演的「功夫」，則是入圍了最佳外語片，今年華人
在好萊塢，大有斬獲。台灣導演李安執導的斷背山，在十三號凌晨，所揭
曉的第63屆金球獎入圍名單中，共獲得最佳劇情片，最佳導演，最佳男
主角等七項提名，是所有入圍影片中，最受矚目的焦點。這部片子和短篇
故事不一樣的地方在於我不能用文字描述角色的情感為了表達那樣細膩的
情感必須援引許多非言語的文化元素在最大獎，最佳影片這個項目裡，斷
背山將面臨疑雲殺機，晚安祝你好運，愛情決勝點，和暴力前科等片的挑
戰。華人女星章子怡同樣獲得肯定，她在藝伎回憶錄中精湛的演技，讓她
有機會問鼎金球獎最佳女主角的后座，不過章子怡的對手十分強勁，包括
金像獎影后莎莉賽隆，和葛妮絲派特洛，都對抱走金球虎視眈眈。而在外
語片的部分，周星馳的功夫，和陳凱歌的無極也雙雙入圍，顯示華語電影
在全球，愈來愈受重視，金球獎頒獎典禮將在明年一月十六號，於比佛利
山莊舉行，龍的傳人能夠搶下幾席呢，敬請大家拭目以待。
