連續兩天的全國能源會議終於落幕，總共四場的會議，就能源安全、能源
管理效率提升、能源價格與能源科技發展進行產官學界討論，行政院長劉
兆玄在閉幕式上呼應前一天馬總統的談話。雖然宣示朝低碳社會邁進，但
劉院長這一番話，卻也承認台灣未來還是要重度仰賴核能。場內反核人士
高舉標語抗議，場外環保團體大動作抗議，對這次的會議結論表達不滿。
環保團體認為，政府沒有在會中顯示推動溫室氣體減量法的決心，對於他
們所提出，設定替代能源的目標使用比例在2012年達到8%也充耳不
聞，這次能源會議究竟對綠色革命有多少助益，有待時間驗證。連續兩天
的全國能源會議終於落幕，總共四場的會議，就能源安全、能源管理效率
提升、能源價格與能源科技發展進行產官學界討論，行政院長劉兆玄在閉
幕式上呼應前一天馬總統的談話。雖然宣示朝低碳社會邁進，但劉院長這
一番話，卻也承認台灣未來還是要重度仰賴核能。場內反核人士高舉標語
抗議，場外環保團體大動作抗議，對這次的會議結論表達不滿。環保團體
認為，政府沒有在會中顯示推動溫室氣體減量法的決心，對於他們所提出
，設定替代能源的目標使用比例在2012年達到8%也充耳不聞，這次
能源會議究竟對綠色革命有多少助益，有待時間驗證。連續兩天的全國能
源會議終於落幕，總共四場的會議，就能源安全、能源管理效率提升、能
源價格與能源科技發展進行產官學界討論，行政院長劉兆玄在閉幕式上呼
應前一天馬總統的談話。雖然宣示朝低碳社會邁進，但劉院長這一番話，
卻也承認台灣未來還是要重度仰賴核能。場內反核人士高舉標語抗議，場
外環保團體大動作抗議，對這次的會議結論表達不滿。環保團體認為，政
府沒有在會中顯示推動溫室氣體減量法的決心，對於他們所提出，設定替
代能源的目標使用比例在2012年達到8%也充耳不聞，這次能源會議
究竟對綠色革命有多少助益，有待時間驗證。連續兩天的全國能源會議終
於落幕，總共四場的會議，就能源安全、能源管理效率提升、能源價格與
能源科技發展進行產官學界討論，行政院長劉兆玄在閉幕式上呼應前一天
馬總統的談話。雖然宣示朝低碳社會邁進，但劉院長這一番話，卻也承認
台灣未來還是要重度仰賴核能。場內反核人士高舉標語抗議，場外環保團
體大動作抗議，對這次的會議結論表達不滿。環保團體認為，政府沒有在
會中顯示推動溫室氣體減量法的決心，對於他們所提出，設定替代能源的
目標使用比例在2012年達到8%也充耳不聞，這次能源會議究竟對綠
色革命有多少助益，有待時間驗證。
