罷工在國外稀鬆平常，尤其在法國，三百萬勞工走上街頭的罷工的場面，
也不足為奇。反觀國內目前規定,要發動罷工，必須所有人都放下工作,
先舉行會員大會，困難度很高.現在政府打算修法,簡化罷工程序，令人
意外的是,工商團體反對聲浪並不大，因為修正草案中,新增了一個罷工
前的仲裁機制。另一方面,勞工團體指出，雖然工會法及勞資爭議處理法
，放寬了罷工權跟教師組工會等權利，但公務員還是不能組工會、教師也
沒有罷工權，修法美中不足.儘管勞委會強調，教師可以組工會已經是很
大的進步，但全產總認為，團結權、協商權與爭議權，這勞動三權缺一不
可，他們強調會繼續在立法院遊說,爭取到老師的罷工權。罷工在國外稀
鬆平常，尤其在法國，三百萬勞工走上街頭的罷工的場面，也不足為奇。
反觀國內目前規定,要發動罷工，必須所有人都放下工作,先舉行會員大
會，困難度很高.現在政府打算修法,簡化罷工程序，令人意外的是,工
商團體反對聲浪並不大，因為修正草案中,新增了一個罷工前的仲裁機制
。另一方面,勞工團體指出，雖然工會法及勞資爭議處理法，放寬了罷工
權跟教師組工會等權利，但公務員還是不能組工會、教師也沒有罷工權，
修法美中不足.儘管勞委會強調，教師可以組工會已經是很大的進步，但
全產總認為，團結權、協商權與爭議權，這勞動三權缺一不可，他們強調
會繼續在立法院遊說,爭取到老師的罷工權。罷工在國外稀鬆平常，尤其
在法國，三百萬勞工走上街頭的罷工的場面，也不足為奇。反觀國內目前
規定,要發動罷工，必須所有人都放下工作,先舉行會員大會，困難度很
高.現在政府打算修法,簡化罷工程序，令人意外的是,工商團體反對聲
浪並不大，因為修正草案中,新增了一個罷工前的仲裁機制。另一方面,
勞工團體指出，雖然工會法及勞資爭議處理法，放寬了罷工權跟教師組工
會等權利，但公務員還是不能組工會、教師也沒有罷工權，修法美中不足
.儘管勞委會強調，教師可以組工會已經是很大的進步，但全產總認為，
團結權、協商權與爭議權，這勞動三權缺一不可，他們強調會繼續在立法
院遊說,爭取到老師的罷工權。
