家屬們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石加工廠的工作，32歲
的賈狄許上個月底自殺。印度西部省份古哲拉當地居民指出，過去一年來
像賈狄拉這樣的例子多達150個。顯示經濟問題對民生社會的衝擊。但
這些問題並沒有在這場大選中，受到主要政黨的注意。印度下一屆的國會
有543個席次，但不同機構所做的民調都指出，朝野兩大黨連三分之一
都拿不到，即使把聯盟的小黨都算進去，略佔優勢的執政聯盟，最多也只
能拿下257席，不到過半所需的272席。因此分析家認為，對執政的
國大黨或是在野的人民黨來說，這場選戰最後將變成拉攏小黨的數字遊戲
。為了因應可能的暴力衝突，印度政府除了動員210萬軍警安全人員，
在長達1個月的選舉期間維持治安，全國35個省和自治區分成5組，先
後在4月的16、22到23、30號，以及5月的7號和13號進行投
票。選舉結果預計在5月16號出爐。法新社的分析認為，面對嚴峻的經
濟情勢和安全威脅，強勢的中央政府才符合人民期待。但事實上無論哪個
黨籌組執政聯盟，或是出現第三勢力，都難以實現穩定政局的目標。記者
徐家仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石加工廠的工
作，32歲的賈狄許上個月底自殺。印度西部省份古哲拉當地居民指出，
過去一年來像賈狄拉這樣的例子多達150個。顯示經濟問題對民生社會
的衝擊。但這些問題並沒有在這場大選中，受到主要政黨的注意。印度下
一屆的國會有543個席次，但不同機構所做的民調都指出，朝野兩大黨
連三分之一都拿不到，即使把聯盟的小黨都算進去，略佔優勢的執政聯盟
，最多也只能拿下257席，不到過半所需的272席。因此分析家認為
，對執政的國大黨或是在野的人民黨來說，這場選戰最後將變成拉攏小黨
的數字遊戲。為了因應可能的暴力衝突，印度政府除了動員210萬軍警
安全人員，在長達1個月的選舉期間維持治安，全國35個省和自治區分
成5組，先後在4月的16、22到23、30號，以及5月的7號和1
3號進行投票。選舉結果預計在5月16號出爐。法新社的分析認為，面
對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的中央政府才符合人民期待。但事實
上無論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現第三勢力，都難以實現穩定政局的
目標。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石
加工廠的工作，32歲的賈狄許上個月底自殺。印度西部省份古哲拉當地
居民指出，過去一年來像賈狄拉這樣的例子多達150個。顯示經濟問題
對民生社會的衝擊。但這些問題並沒有在這場大選中，受到主要政黨的注
意。印度下一屆的國會有543個席次，但不同機構所做的民調都指出，
朝野兩大黨連三分之一都拿不到，即使把聯盟的小黨都算進去，略佔優勢
的執政聯盟，最多也只能拿下257席，不到過半所需的272席。因此
分析家認為，對執政的國大黨或是在野的人民黨來說，這場選戰最後將變
成拉攏小黨的數字遊戲。為了因應可能的暴力衝突，印度政府除了動員2
10萬軍警安全人員，在長達1個月的選舉期間維持治安，全國35個省
和自治區分成5組，先後在4月的16、22到23、30號，以及5月
的7號和13號進行投票。選舉結果預計在5月16號出爐。法新社的分
析認為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的中央政府才符合人民期
待。但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現第三勢力，都難以實現
穩定政局的目標。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由
於丟掉鑽石加工廠的工作，32歲的賈狄許上個月底自殺。印度西部省份
古哲拉當地居民指出，過去一年來像賈狄拉這樣的例子多達150個。顯
示經濟問題對民生社會的衝擊。但這些問題並沒有在這場大選中，受到主
要政黨的注意。印度下一屆的國會有543個席次，但不同機構所做的民
調都指出，朝野兩大黨連三分之一都拿不到，即使把聯盟的小黨都算進去
，略佔優勢的執政聯盟，最多也只能拿下257席，不到過半所需的27
2席。因此分析家認為，對執政的國大黨或是在野的人民黨來說，這場選
戰最後將變成拉攏小黨的數字遊戲。為了因應可能的暴力衝突，印度政府
除了動員210萬軍警安全人員，在長達1個月的選舉期間維持治安，全
國35個省和自治區分成5組，先後在4月的16、22到23、30號
，以及5月的7號和13號進行投票。選舉結果預計在5月16號出爐。
法新社的分析認為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的中央政府才
符合人民期待。但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現第三勢力，
都難以實現穩定政局的目標。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不
停哭泣。由於丟掉鑽石加工廠的工作，32歲的賈狄許上個月底自殺。印
度西部省份古哲拉當地居民指出，過去一年來像賈狄拉這樣的例子多達1
50個。顯示經濟問題對民生社會的衝擊。但這些問題並沒有在這場大選
中，受到主要政黨的注意。印度下一屆的國會有543個席次，但不同機
構所做的民調都指出，朝野兩大黨連三分之一都拿不到，即使把聯盟的小
黨都算進去，略佔優勢的執政聯盟，最多也只能拿下257席，不到過半
所需的272席。因此分析家認為，對執政的國大黨或是在野的人民黨來
說，這場選戰最後將變成拉攏小黨的數字遊戲。為了因應可能的暴力衝突
，印度政府除了動員210萬軍警安全人員，在長達1個月的選舉期間維
持治安，全國35個省和自治區分成5組，先後在4月的16、22到2
3、30號，以及5月的7號和13號進行投票。選舉結果預計在5月1
6號出爐。法新社的分析認為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的
中央政府才符合人民期待。但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現
第三勢力，都難以實現穩定政局的目標。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄
許的遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石加工廠的工作，32歲的賈狄許上個月
底自殺。印度西部省份古哲拉當地居民指出，過去一年來像賈狄拉這樣的
例子多達150個。顯示經濟問題對民生社會的衝擊。但這些問題並沒有
在這場大選中，受到主要政黨的注意。印度下一屆的國會有543個席次
，但不同機構所做的民調都指出，朝野兩大黨連三分之一都拿不到，即使
把聯盟的小黨都算進去，略佔優勢的執政聯盟，最多也只能拿下257席
，不到過半所需的272席。因此分析家認為，對執政的國大黨或是在野
的人民黨來說，這場選戰最後將變成拉攏小黨的數字遊戲。為了因應可能
的暴力衝突，印度政府除了動員210萬軍警安全人員，在長達1個月的
選舉期間維持治安，全國35個省和自治區分成5組，先後在4月的16
、22到23、30號，以及5月的7號和13號進行投票。選舉結果預
計在5月16號出爐。法新社的分析認為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威
脅，強勢的中央政府才符合人民期待。但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟
，或是出現第三勢力，都難以實現穩定政局的目標。記者徐家仁報導家屬
們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石加工廠的工作，32歲的賈
狄許上個月底自殺。印度西部省份古哲拉當地居民指出，過去一年來像賈
狄拉這樣的例子多達150個。顯示經濟問題對民生社會的衝擊。但這些
問題並沒有在這場大選中，受到主要政黨的注意。印度下一屆的國會有5
43個席次，但不同機構所做的民調都指出，朝野兩大黨連三分之一都拿
不到，即使把聯盟的小黨都算進去，略佔優勢的執政聯盟，最多也只能拿
下257席，不到過半所需的272席。因此分析家認為，對執政的國大
黨或是在野的人民黨來說，這場選戰最後將變成拉攏小黨的數字遊戲。為
了因應可能的暴力衝突，印度政府除了動員210萬軍警安全人員，在長
達1個月的選舉期間維持治安，全國35個省和自治區分成5組，先後在
4月的16、22到23、30號，以及5月的7號和13號進行投票。
選舉結果預計在5月16號出爐。法新社的分析認為，面對嚴峻的經濟情
勢和安全威脅，強勢的中央政府才符合人民期待。但事實上無論哪個黨籌
組執政聯盟，或是出現第三勢力，都難以實現穩定政局的目標。記者徐家
仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石加工廠的工作，
32歲的賈狄許上個月底自殺。印度西部省份古哲拉當地居民指出，過去
一年來像賈狄拉這樣的例子多達150個。顯示經濟問題對民生社會的衝
擊。但這些問題並沒有在這場大選中，受到主要政黨的注意。印度下一屆
的國會有543個席次，但不同機構所做的民調都指出，朝野兩大黨連三
分之一都拿不到，即使把聯盟的小黨都算進去，略佔優勢的執政聯盟，最
多也只能拿下257席，不到過半所需的272席。因此分析家認為，對
執政的國大黨或是在野的人民黨來說，這場選戰最後將變成拉攏小黨的數
字遊戲。為了因應可能的暴力衝突，印度政府除了動員210萬軍警安全
人員，在長達1個月的選舉期間維持治安，全國35個省和自治區分成5
組，先後在4月的16、22到23、30號，以及5月的7號和13號
進行投票。選舉結果預計在5月16號出爐。法新社的分析認為，面對嚴
峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的中央政府才符合人民期待。但事實上無
論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現第三勢力，都難以實現穩定政局的目標
。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石加工
廠的工作，32歲的賈狄許上個月底自殺。印度西部省份古哲拉當地居民
指出，過去一年來像賈狄拉這樣的例子多達150個。顯示經濟問題對民
生社會的衝擊。但這些問題並沒有在這場大選中，受到主要政黨的注意。
印度下一屆的國會有543個席次，但不同機構所做的民調都指出，朝野
兩大黨連三分之一都拿不到，即使把聯盟的小黨都算進去，略佔優勢的執
政聯盟，最多也只能拿下257席，不到過半所需的272席。因此分析
家認為，對執政的國大黨或是在野的人民黨來說，這場選戰最後將變成拉
攏小黨的數字遊戲。為了因應可能的暴力衝突，印度政府除了動員210
萬軍警安全人員，在長達1個月的選舉期間維持治安，全國35個省和自
治區分成5組，先後在4月的16、22到23、30號，以及5月的7
號和13號進行投票。選舉結果預計在5月16號出爐。法新社的分析認
為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的中央政府才符合人民期待。
但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現第三勢力，都難以實現穩定
政局的目標。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不停哭泣。由於丟
掉鑽石加工廠的工作，32歲的賈狄許上個月底自殺。印度西部省份古哲
拉當地居民指出，過去一年來像賈狄拉這樣的例子多達150個。顯示經
濟問題對民生社會的衝擊。但這些問題並沒有在這場大選中，受到主要政
黨的注意。印度下一屆的國會有543個席次，但不同機構所做的民調都
指出，朝野兩大黨連三分之一都拿不到，即使把聯盟的小黨都算進去，略
佔優勢的執政聯盟，最多也只能拿下257席，不到過半所需的272席
。因此分析家認為，對執政的國大黨或是在野的人民黨來說，這場選戰最
後將變成拉攏小黨的數字遊戲。為了因應可能的暴力衝突，印度政府除了
動員210萬軍警安全人員，在長達1個月的選舉期間維持治安，全國3
5個省和自治區分成5組，先後在4月的16、22到23、30號，以
及5月的7號和13號進行投票。選舉結果預計在5月16號出爐。法新
社的分析認為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的中央政府才符合
人民期待。但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現第三勢力，都難
以實現穩定政局的目標。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄許的遺照不停哭
泣。由於丟掉鑽石加工廠的工作，32歲的賈狄許上個月底自殺。印度西
部省份古哲拉當地居民指出，過去一年來像賈狄拉這樣的例子多達150
個。顯示經濟問題對民生社會的衝擊。但這些問題並沒有在這場大選中，
受到主要政黨的注意。印度下一屆的國會有543個席次，但不同機構所
做的民調都指出，朝野兩大黨連三分之一都拿不到，即使把聯盟的小黨都
算進去，略佔優勢的執政聯盟，最多也只能拿下257席，不到過半所需
的272席。因此分析家認為，對執政的國大黨或是在野的人民黨來說，
這場選戰最後將變成拉攏小黨的數字遊戲。為了因應可能的暴力衝突，印
度政府除了動員210萬軍警安全人員，在長達1個月的選舉期間維持治
安，全國35個省和自治區分成5組，先後在4月的16、22到23、
30號，以及5月的7號和13號進行投票。選舉結果預計在5月16號
出爐。法新社的分析認為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，強勢的中央
政府才符合人民期待。但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟，或是出現第三
勢力，都難以實現穩定政局的目標。記者徐家仁報導家屬們看著賈狄許的
遺照不停哭泣。由於丟掉鑽石加工廠的工作，32歲的賈狄許上個月底自
殺。印度西部省份古哲拉當地居民指出，過去一年來像賈狄拉這樣的例子
多達150個。顯示經濟問題對民生社會的衝擊。但這些問題並沒有在這
場大選中，受到主要政黨的注意。印度下一屆的國會有543個席次，但
不同機構所做的民調都指出，朝野兩大黨連三分之一都拿不到，即使把聯
盟的小黨都算進去，略佔優勢的執政聯盟，最多也只能拿下257席，不
到過半所需的272席。因此分析家認為，對執政的國大黨或是在野的人
民黨來說，這場選戰最後將變成拉攏小黨的數字遊戲。為了因應可能的暴
力衝突，印度政府除了動員210萬軍警安全人員，在長達1個月的選舉
期間維持治安，全國35個省和自治區分成5組，先後在4月的16、2
2到23、30號，以及5月的7號和13號進行投票。選舉結果預計在
5月16號出爐。法新社的分析認為，面對嚴峻的經濟情勢和安全威脅，
強勢的中央政府才符合人民期待。但事實上無論哪個黨籌組執政聯盟，或
是出現第三勢力，都難以實現穩定政局的目標。記者徐家仁報導
