中國的經濟崛起，不僅讓西方國家備感威脅，現在連非洲國家，也感受到
這股壓力。從南非到蘇丹，到西部的象牙海岸，到處充斥著中國便宜的進
口商品，中國也在當地爭取採礦權，大量進口非洲的石油跟礦產等原料，
不僅威脅美國與法國等西方國家在非洲的經濟利益，也可能使非洲形同提
供物料的經濟殖民地ns燃放鞭炮煙火，還有熱鬧的舞龍舞獅來慶祝新年
，在南非首都約翰尼斯堡，不只可以看到這些中國的傳統習俗，中國餐館
，中式超市，以及中國服飾紡織品，也在近來以廉價的優勢，悄悄的佔據
了非洲市場，為了提升競爭力，不少商家都得賣中國貨sb這對我們的影
響很大如果不賣中國貨那你最好就是關門大吉而中國移民著眼於非洲的潛
在商機，也紛紛來到這裡落腳，推廣中國貨。除了中國產品吃香，中國也
積極在剛果，尚比亞，蘇丹等國家，爭取採礦權，中國尤其重視的是石油
利益，正設法爭取安哥拉外海油礦的開採，中國也已經取代了美國，成為
安哥拉最大的石油買家。根據統計，去年中國向非洲輸出產品的出口總額
，比前一年成長了3成六，達到140億美元，而原物料的進口則成長八
成一，總額超過150億美元。中國對原物料的強烈需求，使得非洲儼然
成為中國的原物料供應中心。也使美法在當地的經濟利益被瓜分取代。而
南非的工會組織則擔心，中國商品席捲非洲，不僅會帶來嚴重失業，也會
形成殖民經濟的問題sb我認為我們會有成千上萬的人失業我們也會看到
新式殖民貿易入侵將非洲大陸視為原料供應者其他國家視為生產者南非等
非洲新興國家，希望世界貿易組織可以協助解決貿易失衡的問題。中國的
經濟崛起，不僅讓西方國家備感威脅，現在連非洲國家，也感受到這股壓
力。從南非到蘇丹，到西部的象牙海岸，到處充斥著中國便宜的進口商品
，中國也在當地爭取採礦權，大量進口非洲的石油跟礦產等原料，不僅威
脅美國與法國等西方國家在非洲的經濟利益，也可能使非洲形同提供物料
的經濟殖民地ns燃放鞭炮煙火，還有熱鬧的舞龍舞獅來慶祝新年，在南
非首都約翰尼斯堡，不只可以看到這些中國的傳統習俗，中國餐館，中式
超市，以及中國服飾紡織品，也在近來以廉價的優勢，悄悄的佔據了非洲
市場，為了提升競爭力，不少商家都得賣中國貨sb這對我們的影響很大
如果不賣中國貨那你最好就是關門大吉而中國移民著眼於非洲的潛在商機
，也紛紛來到這裡落腳，推廣中國貨。除了中國產品吃香，中國也積極在
剛果，尚比亞，蘇丹等國家，爭取採礦權，中國尤其重視的是石油利益，
正設法爭取安哥拉外海油礦的開採，中國也已經取代了美國，成為安哥拉
最大的石油買家。根據統計，去年中國向非洲輸出產品的出口總額，比前
一年成長了3成六，達到140億美元，而原物料的進口則成長八成一，
總額超過150億美元。中國對原物料的強烈需求，使得非洲儼然成為中
國的原物料供應中心。也使美法在當地的經濟利益被瓜分取代。而南非的
工會組織則擔心，中國商品席捲非洲，不僅會帶來嚴重失業，也會形成殖
民經濟的問題sb我認為我們會有成千上萬的人失業我們也會看到新式殖
民貿易入侵將非洲大陸視為原料供應者其他國家視為生產者南非等非洲新
興國家，希望世界貿易組織可以協助解決貿易失衡的問題。中國的經濟崛
起，不僅讓西方國家備感威脅，現在連非洲國家，也感受到這股壓力。從
南非到蘇丹，到西部的象牙海岸，到處充斥著中國便宜的進口商品，中國
也在當地爭取採礦權，大量進口非洲的石油跟礦產等原料，不僅威脅美國
與法國等西方國家在非洲的經濟利益，也可能使非洲形同提供物料的經濟
殖民地ns燃放鞭炮煙火，還有熱鬧的舞龍舞獅來慶祝新年，在南非首都
約翰尼斯堡，不只可以看到這些中國的傳統習俗，中國餐館，中式超市，
以及中國服飾紡織品，也在近來以廉價的優勢，悄悄的佔據了非洲市場，
為了提升競爭力，不少商家都得賣中國貨sb這對我們的影響很大如果不
賣中國貨那你最好就是關門大吉而中國移民著眼於非洲的潛在商機，也紛
紛來到這裡落腳，推廣中國貨。除了中國產品吃香，中國也積極在剛果，
尚比亞，蘇丹等國家，爭取採礦權，中國尤其重視的是石油利益，正設法
爭取安哥拉外海油礦的開採，中國也已經取代了美國，成為安哥拉最大的
石油買家。根據統計，去年中國向非洲輸出產品的出口總額，比前一年成
長了3成六，達到140億美元，而原物料的進口則成長八成一，總額超
過150億美元。中國對原物料的強烈需求，使得非洲儼然成為中國的原
物料供應中心。也使美法在當地的經濟利益被瓜分取代。而南非的工會組
織則擔心，中國商品席捲非洲，不僅會帶來嚴重失業，也會形成殖民經濟
的問題sb我認為我們會有成千上萬的人失業我們也會看到新式殖民貿易
入侵將非洲大陸視為原料供應者其他國家視為生產者南非等非洲新興國家
，希望世界貿易組織可以協助解決貿易失衡的問題。中國的經濟崛起，不
僅讓西方國家備感威脅，現在連非洲國家，也感受到這股壓力。從南非到
蘇丹，到西部的象牙海岸，到處充斥著中國便宜的進口商品，中國也在當
地爭取採礦權，大量進口非洲的石油跟礦產等原料，不僅威脅美國與法國
等西方國家在非洲的經濟利益，也可能使非洲形同提供物料的經濟殖民地
ns燃放鞭炮煙火，還有熱鬧的舞龍舞獅來慶祝新年，在南非首都約翰尼
斯堡，不只可以看到這些中國的傳統習俗，中國餐館，中式超市，以及中
國服飾紡織品，也在近來以廉價的優勢，悄悄的佔據了非洲市場，為了提
升競爭力，不少商家都得賣中國貨sb這對我們的影響很大如果不賣中國
貨那你最好就是關門大吉而中國移民著眼於非洲的潛在商機，也紛紛來到
這裡落腳，推廣中國貨。除了中國產品吃香，中國也積極在剛果，尚比亞
，蘇丹等國家，爭取採礦權，中國尤其重視的是石油利益，正設法爭取安
哥拉外海油礦的開採，中國也已經取代了美國，成為安哥拉最大的石油買
家。根據統計，去年中國向非洲輸出產品的出口總額，比前一年成長了3
成六，達到140億美元，而原物料的進口則成長八成一，總額超過15
0億美元。中國對原物料的強烈需求，使得非洲儼然成為中國的原物料供
應中心。也使美法在當地的經濟利益被瓜分取代。而南非的工會組織則擔
心，中國商品席捲非洲，不僅會帶來嚴重失業，也會形成殖民經濟的問題
sb我認為我們會有成千上萬的人失業我們也會看到新式殖民貿易入侵將
非洲大陸視為原料供應者其他國家視為生產者南非等非洲新興國家，希望
世界貿易組織可以協助解決貿易失衡的問題。中國的經濟崛起，不僅讓西
方國家備感威脅，現在連非洲國家，也感受到這股壓力。從南非到蘇丹，
到西部的象牙海岸，到處充斥著中國便宜的進口商品，中國也在當地爭取
採礦權，大量進口非洲的石油跟礦產等原料，不僅威脅美國與法國等西方
國家在非洲的經濟利益，也可能使非洲形同提供物料的經濟殖民地ns燃
放鞭炮煙火，還有熱鬧的舞龍舞獅來慶祝新年，在南非首都約翰尼斯堡，
不只可以看到這些中國的傳統習俗，中國餐館，中式超市，以及中國服飾
紡織品，也在近來以廉價的優勢，悄悄的佔據了非洲市場，為了提升競爭
力，不少商家都得賣中國貨sb這對我們的影響很大如果不賣中國貨那你
最好就是關門大吉而中國移民著眼於非洲的潛在商機，也紛紛來到這裡落
腳，推廣中國貨。除了中國產品吃香，中國也積極在剛果，尚比亞，蘇丹
等國家，爭取採礦權，中國尤其重視的是石油利益，正設法爭取安哥拉外
海油礦的開採，中國也已經取代了美國，成為安哥拉最大的石油買家。根
據統計，去年中國向非洲輸出產品的出口總額，比前一年成長了3成六，
達到140億美元，而原物料的進口則成長八成一，總額超過150億美
元。中國對原物料的強烈需求，使得非洲儼然成為中國的原物料供應中心
。也使美法在當地的經濟利益被瓜分取代。而南非的工會組織則擔心，中
國商品席捲非洲，不僅會帶來嚴重失業，也會形成殖民經濟的問題sb我
認為我們會有成千上萬的人失業我們也會看到新式殖民貿易入侵將非洲大
陸視為原料供應者其他國家視為生產者南非等非洲新興國家，希望世界貿
易組織可以協助解決貿易失衡的問題。中國的經濟崛起，不僅讓西方國家
備感威脅，現在連非洲國家，也感受到這股壓力。從南非到蘇丹，到西部
的象牙海岸，到處充斥著中國便宜的進口商品，中國也在當地爭取採礦權
，大量進口非洲的石油跟礦產等原料，不僅威脅美國與法國等西方國家在
非洲的經濟利益，也可能使非洲形同提供物料的經濟殖民地ns燃放鞭炮
煙火，還有熱鬧的舞龍舞獅來慶祝新年，在南非首都約翰尼斯堡，不只可
以看到這些中國的傳統習俗，中國餐館，中式超市，以及中國服飾紡織品
，也在近來以廉價的優勢，悄悄的佔據了非洲市場，為了提升競爭力，不
少商家都得賣中國貨sb這對我們的影響很大如果不賣中國貨那你最好就
是關門大吉而中國移民著眼於非洲的潛在商機，也紛紛來到這裡落腳，推
廣中國貨。除了中國產品吃香，中國也積極在剛果，尚比亞，蘇丹等國家
，爭取採礦權，中國尤其重視的是石油利益，正設法爭取安哥拉外海油礦
的開採，中國也已經取代了美國，成為安哥拉最大的石油買家。根據統計
，去年中國向非洲輸出產品的出口總額，比前一年成長了3成六，達到1
40億美元，而原物料的進口則成長八成一，總額超過150億美元。中
國對原物料的強烈需求，使得非洲儼然成為中國的原物料供應中心。也使
美法在當地的經濟利益被瓜分取代。而南非的工會組織則擔心，中國商品
席捲非洲，不僅會帶來嚴重失業，也會形成殖民經濟的問題sb我認為我
們會有成千上萬的人失業我們也會看到新式殖民貿易入侵將非洲大陸視為
原料供應者其他國家視為生產者南非等非洲新興國家，希望世界貿易組織
可以協助解決貿易失衡的問題。中國的經濟崛起，不僅讓西方國家備感威
脅，現在連非洲國家，也感受到這股壓力。從南非到蘇丹，到西部的象牙
海岸，到處充斥著中國便宜的進口商品，中國也在當地爭取採礦權，大量
進口非洲的石油跟礦產等原料，不僅威脅美國與法國等西方國家在非洲的
經濟利益，也可能使非洲形同提供物料的經濟殖民地ns燃放鞭炮煙火，
還有熱鬧的舞龍舞獅來慶祝新年，在南非首都約翰尼斯堡，不只可以看到
這些中國的傳統習俗，中國餐館，中式超市，以及中國服飾紡織品，也在
近來以廉價的優勢，悄悄的佔據了非洲市場，為了提升競爭力，不少商家
都得賣中國貨sb這對我們的影響很大如果不賣中國貨那你最好就是關門
大吉而中國移民著眼於非洲的潛在商機，也紛紛來到這裡落腳，推廣中國
貨。除了中國產品吃香，中國也積極在剛果，尚比亞，蘇丹等國家，爭取
採礦權，中國尤其重視的是石油利益，正設法爭取安哥拉外海油礦的開採
，中國也已經取代了美國，成為安哥拉最大的石油買家。根據統計，去年
中國向非洲輸出產品的出口總額，比前一年成長了3成六，達到140億
美元，而原物料的進口則成長八成一，總額超過150億美元。中國對原
物料的強烈需求，使得非洲儼然成為中國的原物料供應中心。也使美法在
當地的經濟利益被瓜分取代。而南非的工會組織則擔心，中國商品席捲非
洲，不僅會帶來嚴重失業，也會形成殖民經濟的問題sb我認為我們會有
成千上萬的人失業我們也會看到新式殖民貿易入侵將非洲大陸視為原料供
應者其他國家視為生產者南非等非洲新興國家，希望世界貿易組織可以協
助解決貿易失衡的問題。
