國際貨幣基金理事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今
明兩年的全球經濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也
宣布，將會在年底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時
間早了兩年。在全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托
，十四號在華府的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高
於今年九月時所預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計
畫之賜。另外新興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國
和義大利的經濟成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經
濟成長更是快速。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭
。IMF理事主席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前
景構成威脅。另外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯
率。至於新的經濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另
一方面，巴西政府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯
著改善，巴西決定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸
款，比預定時間早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國
際貨幣基金理事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明
兩年的全球經濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣
布，將會在年底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間
早了兩年。在全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，
十四號在華府的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於
今年九月時所預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫
之賜。另外新興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和
義大利的經濟成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟
成長更是快速。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。
IMF理事主席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景
構成威脅。另外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率
。至於新的經濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一
方面，巴西政府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著
改善，巴西決定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款
，比預定時間早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際
貨幣基金理事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩
年的全球經濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布
，將會在年底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早
了兩年。在全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十
四號在華府的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今
年九月時所預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之
賜。另外新興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義
大利的經濟成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成
長更是快速。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。I
MF理事主席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構
成威脅。另外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。
至於新的經濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方
面，巴西政府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改
善，巴西決定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，
比預定時間早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨
幣基金理事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年
的全球經濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，
將會在年底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了
兩年。在全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四
號在華府的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年
九月時所預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜
。另外新興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大
利的經濟成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長
更是快速。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IM
F理事主席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成
威脅。另外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至
於新的經濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面
，巴西政府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善
，巴西決定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比
預定時間早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣
基金理事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的
全球經濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將
會在年底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩
年。在全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號
在華府的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九
月時所預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。
另外新興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利
的經濟成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更
是快速。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF
理事主席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威
脅。另外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於
新的經濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，
巴西政府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，
巴西決定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預
定時間早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基
金理事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全
球經濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會
在年底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年
。在全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在
華府的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月
時所預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另
外新興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的
經濟成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是
快速。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理
事主席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅
。另外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新
的經濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴
西政府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴
西決定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定
時間早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金
理事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球
經濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在
年底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。
在全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華
府的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時
所預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外
新興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經
濟成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快
速。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事
主席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。
另外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的
經濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西
政府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西
決定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時
間早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金理
事主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球經
濟成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在年
底償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。在
全球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華府
的年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時所
預估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外新
興市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經濟
成長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快速
。拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事主
席拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。另
外他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的經
濟成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西政
府十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西決
定在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時間
早了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金理事
主席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球經濟
成長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在年底
償還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。在全
球經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華府的
年終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時所預
估的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外新興
市場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經濟成
長表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快速。
拉丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事主席
拉托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。另外
他指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的經濟
成長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西政府
十三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西決定
在今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時間早
了兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金理事主
席拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球經濟成
長，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在年底償
還欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。在全球
經濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華府的年
終記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時所預估
的4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外新興市
場也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經濟成長
表現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快速。拉
丁美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事主席拉
托不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。另外他
指出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的經濟成
長預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西政府十
三號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西決定在
今年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時間早了
兩年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金理事主席
拉托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球經濟成長
，將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在年底償還
欠國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。在全球經
濟情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華府的年終
記者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時所預估的
4.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外新興市場
也受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經濟成長表
現優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快速。拉丁
美洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事主席拉托
不過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。另外他指
出，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的經濟成長
預估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西政府十三
號宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西決定在今
年底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時間早了兩
年。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金理事主席拉
托，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球經濟成長，
將會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在年底償還欠
國際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。在全球經濟
情勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華府的年終記
者會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時所預估的4
.3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外新興市場也
受惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經濟成長表現
優異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快速。拉丁美
洲國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事主席拉托不
過他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。另外他指出
，中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的經濟成長預
估目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西政府十三號
宣布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西決定在今年
底償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時間早了兩年
。這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金理事主席拉托
，十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球經濟成長，將
會略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在年底償還欠國
際貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。在全球經濟情
勢改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華府的年終記者
會上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時所預估的4.
3%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外新興市場也受
惠於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經濟成長表現優
異。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快速。拉丁美洲
國家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事主席拉托不過
他也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。另外他指出，
中國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的經濟成長預估
目標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西政府十三號宣
布，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西決定在今年底
償還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時間早了兩年。
這也使得巴西能節省九億美元的利息支出。國際貨幣基金理事主席拉托，
十四號對全球經濟做出樂觀評估。他表示今明兩年的全球經濟成長，將會
略優於之前的預估目標值。另外巴西政府也宣布，將會在年底償還欠國際
貨幣基金，155億美元的債務，比預定時間早了兩年。在全球經濟情勢
改善的情況下，國際貨幣基金理事主席拉托，十四號在華府的年終記者會
上表示，今明兩年全球經濟成長，將會略高於今年九月時所預估的4.3
%。而這主要拜經濟持穩與窮國債務減免計畫之賜。另外新興市場也受惠
於改革。他表示多數中歐國家如德國，法國和義大利的經濟成長表現優異
。另外亞洲的日本經濟持續復甦，中國的經濟成長更是快速。拉丁美洲國
家表現亮眼，美國也會持續強勁的發展勢頭。IMF理事主席拉托不過他
也認為，高油價仍然會對世界經濟的增長前景構成威脅。另外他指出，中
國必須在經濟大好之際，邁向更具彈性的匯率。至於新的經濟成長預估目
標，拉托表示將在明年春季會議時公佈。另一方面，巴西政府十三號宣布
，由於國際收支狀況良好和宏觀經濟環境顯著改善，巴西決定在今年底償
還，向國際貨幣基金所借的155億美元貸款，比預定時間早了兩年。這
也使得巴西能節省九億美元的利息支出。
