一陣握手寒喧，來訪的一行人，包括日本石垣島、竹富島、以及與那國島
三位首長在內，來到總統府拜會副總統蕭萬長，希望透過直接通航，和台
灣東部、進一步開展觀光和經濟的交流。日本沖繩縣的八重山群島距離台
灣相當近，最近的與那國島，距離那霸400公里，距離東京2300多
公里，但和花蓮相距、卻只有111公里，因此，花蓮市和與那國島很早
就積極想透過直航，進一步促進觀光和經濟的交流，去年七月、和今年二
月，雙方曾兩度包機，試探直航的可能性，這趟前來，日方更希望儘快促
成定期航班。經過拜會，蕭副總統承諾，將指示觀光局成立專案來推動。
目前，與那國島已經得到日本政府開闢為國際港的許可，但在物資轉運上
，卻還存在著部份的法律問題，蕭副總統當場請這幾位首長，向日本政府
來反映修法，也希望日本政府能夠提供一些誘因，鼓勵台灣業者來開闢航
線。記者台北、綜合報導一陣握手寒喧，來訪的一行人，包括日本石垣島
、竹富島、以及與那國島三位首長在內，來到總統府拜會副總統蕭萬長，
希望透過直接通航，和台灣東部、進一步開展觀光和經濟的交流。日本沖
繩縣的八重山群島距離台灣相當近，最近的與那國島，距離那霸400公
里，距離東京2300多公里，但和花蓮相距、卻只有111公里，因此
，花蓮市和與那國島很早就積極想透過直航，進一步促進觀光和經濟的交
流，去年七月、和今年二月，雙方曾兩度包機，試探直航的可能性，這趟
前來，日方更希望儘快促成定期航班。經過拜會，蕭副總統承諾，將指示
觀光局成立專案來推動。目前，與那國島已經得到日本政府開闢為國際港
的許可，但在物資轉運上，卻還存在著部份的法律問題，蕭副總統當場請
這幾位首長，向日本政府來反映修法，也希望日本政府能夠提供一些誘因
，鼓勵台灣業者來開闢航線。記者台北、綜合報導一陣握手寒喧，來訪的
一行人，包括日本石垣島、竹富島、以及與那國島三位首長在內，來到總
統府拜會副總統蕭萬長，希望透過直接通航，和台灣東部、進一步開展觀
光和經濟的交流。日本沖繩縣的八重山群島距離台灣相當近，最近的與那
國島，距離那霸400公里，距離東京2300多公里，但和花蓮相距、
卻只有111公里，因此，花蓮市和與那國島很早就積極想透過直航，進
一步促進觀光和經濟的交流，去年七月、和今年二月，雙方曾兩度包機，
試探直航的可能性，這趟前來，日方更希望儘快促成定期航班。經過拜會
，蕭副總統承諾，將指示觀光局成立專案來推動。目前，與那國島已經得
到日本政府開闢為國際港的許可，但在物資轉運上，卻還存在著部份的法
律問題，蕭副總統當場請這幾位首長，向日本政府來反映修法，也希望日
本政府能夠提供一些誘因，鼓勵台灣業者來開闢航線。記者台北、綜合報
導一陣握手寒喧，來訪的一行人，包括日本石垣島、竹富島、以及與那國
島三位首長在內，來到總統府拜會副總統蕭萬長，希望透過直接通航，和
台灣東部、進一步開展觀光和經濟的交流。日本沖繩縣的八重山群島距離
台灣相當近，最近的與那國島，距離那霸400公里，距離東京2300
多公里，但和花蓮相距、卻只有111公里，因此，花蓮市和與那國島很
早就積極想透過直航，進一步促進觀光和經濟的交流，去年七月、和今年
二月，雙方曾兩度包機，試探直航的可能性，這趟前來，日方更希望儘快
促成定期航班。經過拜會，蕭副總統承諾，將指示觀光局成立專案來推動
。目前，與那國島已經得到日本政府開闢為國際港的許可，但在物資轉運
上，卻還存在著部份的法律問題，蕭副總統當場請這幾位首長，向日本政
府來反映修法，也希望日本政府能夠提供一些誘因，鼓勵台灣業者來開闢
航線。記者台北、綜合報導一陣握手寒喧，來訪的一行人，包括日本石垣
島、竹富島、以及與那國島三位首長在內，來到總統府拜會副總統蕭萬長
，希望透過直接通航，和台灣東部、進一步開展觀光和經濟的交流。日本
沖繩縣的八重山群島距離台灣相當近，最近的與那國島，距離那霸400
公里，距離東京2300多公里，但和花蓮相距、卻只有111公里，因
此，花蓮市和與那國島很早就積極想透過直航，進一步促進觀光和經濟的
交流，去年七月、和今年二月，雙方曾兩度包機，試探直航的可能性，這
趟前來，日方更希望儘快促成定期航班。經過拜會，蕭副總統承諾，將指
示觀光局成立專案來推動。目前，與那國島已經得到日本政府開闢為國際
港的許可，但在物資轉運上，卻還存在著部份的法律問題，蕭副總統當場
請這幾位首長，向日本政府來反映修法，也希望日本政府能夠提供一些誘
因，鼓勵台灣業者來開闢航線。記者台北、綜合報導
