不發一語，快步走入台北地院，龍潭案的關鍵人物，前竹科管理局長李界
木，週四以證人身份出庭，和前總統陳水扁進行對質，在庭上，李界木是
展開一連串翻供，原本李界木曾經表示，龍潭案是由陳水扁個人裁定，現
在卻改口說，在總統府會議中，陳水扁只有政策指示，龍潭土地會以先租
後買的方式進行，是行政部門一同達成的「共識」，他還套用檢察官說法
，強調自己和陳水扁沒有犯意聯絡，李界木也辯稱，當初和辜成允的達裕
公司，所簽訂的「草約」，是行政院曾發文授權給他，自已是完全依法行
事，絕無越權，另外，李界木在偵訊時，原本坦承和蔡銘哲有共同收賄，
推動龍潭土地納入新竹科學園區，卻也翻供說，收到的3000萬元是事
後的酬謝金，並不是貪汙，同時也承認，自己的確是一時錯誤。至於龍潭
案，陳水扁事前到底知不知情，李界木表示，有按吳淑珍的要求，進入官
邸報告龍潭案的情況，報告到一半，陳水扁回家則是聽到連續性話題，而
李界木也沒有向蔡銘哲說明官邸內的談話內容，完全推翻蔡銘哲的證詞。
原本審判長也傳喚蔡銘哲，進行詰問，不過光是李木的庭訊時間，就花了
一整天，讓雙方沒有機會進行對質，而兩人的供詞對於陳水扁影響層面大
大不同，究竟誰說謊，法官還要再釐清。不發一語，快步走入台北地院，
龍潭案的關鍵人物，前竹科管理局長李界木，週四以證人身份出庭，和前
總統陳水扁進行對質，在庭上，李界木是展開一連串翻供，原本李界木曾
經表示，龍潭案是由陳水扁個人裁定，現在卻改口說，在總統府會議中，
陳水扁只有政策指示，龍潭土地會以先租後買的方式進行，是行政部門一
同達成的「共識」，他還套用檢察官說法，強調自己和陳水扁沒有犯意聯
絡，李界木也辯稱，當初和辜成允的達裕公司，所簽訂的「草約」，是行
政院曾發文授權給他，自已是完全依法行事，絕無越權，另外，李界木在
偵訊時，原本坦承和蔡銘哲有共同收賄，推動龍潭土地納入新竹科學園區
，卻也翻供說，收到的3000萬元是事後的酬謝金，並不是貪汙，同時
也承認，自己的確是一時錯誤。至於龍潭案，陳水扁事前到底知不知情，
李界木表示，有按吳淑珍的要求，進入官邸報告龍潭案的情況，報告到一
半，陳水扁回家則是聽到連續性話題，而李界木也沒有向蔡銘哲說明官邸
內的談話內容，完全推翻蔡銘哲的證詞。原本審判長也傳喚蔡銘哲，進行
詰問，不過光是李木的庭訊時間，就花了一整天，讓雙方沒有機會進行對
質，而兩人的供詞對於陳水扁影響層面大大不同，究竟誰說謊，法官還要
再釐清。不發一語，快步走入台北地院，龍潭案的關鍵人物，前竹科管理
局長李界木，週四以證人身份出庭，和前總統陳水扁進行對質，在庭上，
李界木是展開一連串翻供，原本李界木曾經表示，龍潭案是由陳水扁個人
裁定，現在卻改口說，在總統府會議中，陳水扁只有政策指示，龍潭土地
會以先租後買的方式進行，是行政部門一同達成的「共識」，他還套用檢
察官說法，強調自己和陳水扁沒有犯意聯絡，李界木也辯稱，當初和辜成
允的達裕公司，所簽訂的「草約」，是行政院曾發文授權給他，自已是完
全依法行事，絕無越權，另外，李界木在偵訊時，原本坦承和蔡銘哲有共
同收賄，推動龍潭土地納入新竹科學園區，卻也翻供說，收到的3000
萬元是事後的酬謝金，並不是貪汙，同時也承認，自己的確是一時錯誤。
至於龍潭案，陳水扁事前到底知不知情，李界木表示，有按吳淑珍的要求
，進入官邸報告龍潭案的情況，報告到一半，陳水扁回家則是聽到連續性
話題，而李界木也沒有向蔡銘哲說明官邸內的談話內容，完全推翻蔡銘哲
的證詞。原本審判長也傳喚蔡銘哲，進行詰問，不過光是李木的庭訊時間
，就花了一整天，讓雙方沒有機會進行對質，而兩人的供詞對於陳水扁影
響層面大大不同，究竟誰說謊，法官還要再釐清。
