民國九十年一月，希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，當時流出的
重油嚴重污染海岸線，帶來生態浩劫，不過八年過去了，海水依然湛藍油
污的痕跡也看不清楚了，只不過影響還沒有消失。阿瑪斯號當年流出的重
油，污染面積高達二十公頃，政府派出大批人力清除，滿目瘡痍的景象已
漸漸成為歷史，這八年來，墾丁國家公園管理處調查，海中生物慢慢增加
，生態也慢慢恢復。生態復原的狀況，漁民感受最直接，這幾位在鵝鸞鼻
小港口聊天的漁民，每個人臉上滿是無奈，因為清晨出海回來，簡直是白
做工，最幸運的人只抓到一條魚，其他人全部槓龜。雖然生態有沒有影響
，不是漁民說了算，不過當地里長卻很火，他說污染過後，當地漁民只拿
到一點賠償金，但阿瑪斯號的船骸還躺在海底，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長
不出來，漁民抓不到魚是事實。油污海岸的災難，阿瑪斯不是最後一件，
之後，東西部海岸，都曾發生船隻漏油事件，去年台北石門外海，韓國籍
貨輪擱淺，重油嚴重污染了三公里長的海岸線，幸好多年來，學到了教訓
也累積了經驗，清除油污更有步驟了。但到底破壞了什麼生態，政府依舊
拿不出具體數據，來向船東做生態求償。儘管阿瑪斯的污染事件，恆春漁
會最後拿到了一億兩千多萬的漁業賠償，政府也拿到六千多萬元相關除污
費用，而石門油污最近確定將求償七百多萬的魚具損失，其他賠償則還在
交涉。但污染容易恢復難，不管賠了多少錢，被破壞的生態，卻是永遠無
法恢復原狀。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。民國九十年一月，希臘籍貨輪
阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，當時流出的重油嚴重污染海岸線，帶來生
態浩劫，不過八年過去了，海水依然湛藍油污的痕跡也看不清楚了，只不
過影響還沒有消失。阿瑪斯號當年流出的重油，污染面積高達二十公頃，
政府派出大批人力清除，滿目瘡痍的景象已漸漸成為歷史，這八年來，墾
丁國家公園管理處調查，海中生物慢慢增加，生態也慢慢恢復。生態復原
的狀況，漁民感受最直接，這幾位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁民，每個人臉
上滿是無奈，因為清晨出海回來，簡直是白做工，最幸運的人只抓到一條
魚，其他人全部槓龜。雖然生態有沒有影響，不是漁民說了算，不過當地
里長卻很火，他說污染過後，當地漁民只拿到一點賠償金，但阿瑪斯號的
船骸還躺在海底，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長不出來，漁民抓不到魚是事實
。油污海岸的災難，阿瑪斯不是最後一件，之後，東西部海岸，都曾發生
船隻漏油事件，去年台北石門外海，韓國籍貨輪擱淺，重油嚴重污染了三
公里長的海岸線，幸好多年來，學到了教訓也累積了經驗，清除油污更有
步驟了。但到底破壞了什麼生態，政府依舊拿不出具體數據，來向船東做
生態求償。儘管阿瑪斯的污染事件，恆春漁會最後拿到了一億兩千多萬的
漁業賠償，政府也拿到六千多萬元相關除污費用，而石門油污最近確定將
求償七百多萬的魚具損失，其他賠償則還在交涉。但污染容易恢復難，不
管賠了多少錢，被破壞的生態，卻是永遠無法恢復原狀。記者林靜梅劉漢
麟綜合報導。民國九十年一月，希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海
，當時流出的重油嚴重污染海岸線，帶來生態浩劫，不過八年過去了，海
水依然湛藍油污的痕跡也看不清楚了，只不過影響還沒有消失。阿瑪斯號
當年流出的重油，污染面積高達二十公頃，政府派出大批人力清除，滿目
瘡痍的景象已漸漸成為歷史，這八年來，墾丁國家公園管理處調查，海中
生物慢慢增加，生態也慢慢恢復。生態復原的狀況，漁民感受最直接，這
幾位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁民，每個人臉上滿是無奈，因為清晨出海回
來，簡直是白做工，最幸運的人只抓到一條魚，其他人全部槓龜。雖然生
態有沒有影響，不是漁民說了算，不過當地里長卻很火，他說污染過後，
當地漁民只拿到一點賠償金，但阿瑪斯號的船骸還躺在海底，鐵礦砂也沒
移除，珊瑚長不出來，漁民抓不到魚是事實。油污海岸的災難，阿瑪斯不
是最後一件，之後，東西部海岸，都曾發生船隻漏油事件，去年台北石門
外海，韓國籍貨輪擱淺，重油嚴重污染了三公里長的海岸線，幸好多年來
，學到了教訓也累積了經驗，清除油污更有步驟了。但到底破壞了什麼生
態，政府依舊拿不出具體數據，來向船東做生態求償。儘管阿瑪斯的污染
事件，恆春漁會最後拿到了一億兩千多萬的漁業賠償，政府也拿到六千多
萬元相關除污費用，而石門油污最近確定將求償七百多萬的魚具損失，其
他賠償則還在交涉。但污染容易恢復難，不管賠了多少錢，被破壞的生態
，卻是永遠無法恢復原狀。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。民國九十年一月
，希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，當時流出的重油嚴重污染海
岸線，帶來生態浩劫，不過八年過去了，海水依然湛藍油污的痕跡也看不
清楚了，只不過影響還沒有消失。阿瑪斯號當年流出的重油，污染面積高
達二十公頃，政府派出大批人力清除，滿目瘡痍的景象已漸漸成為歷史，
這八年來，墾丁國家公園管理處調查，海中生物慢慢增加，生態也慢慢恢
復。生態復原的狀況，漁民感受最直接，這幾位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁
民，每個人臉上滿是無奈，因為清晨出海回來，簡直是白做工，最幸運的
人只抓到一條魚，其他人全部槓龜。雖然生態有沒有影響，不是漁民說了
算，不過當地里長卻很火，他說污染過後，當地漁民只拿到一點賠償金，
但阿瑪斯號的船骸還躺在海底，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長不出來，漁民抓
不到魚是事實。油污海岸的災難，阿瑪斯不是最後一件，之後，東西部海
岸，都曾發生船隻漏油事件，去年台北石門外海，韓國籍貨輪擱淺，重油
嚴重污染了三公里長的海岸線，幸好多年來，學到了教訓也累積了經驗，
清除油污更有步驟了。但到底破壞了什麼生態，政府依舊拿不出具體數據
，來向船東做生態求償。儘管阿瑪斯的污染事件，恆春漁會最後拿到了一
億兩千多萬的漁業賠償，政府也拿到六千多萬元相關除污費用，而石門油
污最近確定將求償七百多萬的魚具損失，其他賠償則還在交涉。但污染容
易恢復難，不管賠了多少錢，被破壞的生態，卻是永遠無法恢復原狀。記
者林靜梅劉漢麟綜合報導。民國九十年一月，希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱
淺在龍坑外海，當時流出的重油嚴重污染海岸線，帶來生態浩劫，不過八
年過去了，海水依然湛藍油污的痕跡也看不清楚了，只不過影響還沒有消
失。阿瑪斯號當年流出的重油，污染面積高達二十公頃，政府派出大批人
力清除，滿目瘡痍的景象已漸漸成為歷史，這八年來，墾丁國家公園管理
處調查，海中生物慢慢增加，生態也慢慢恢復。生態復原的狀況，漁民感
受最直接，這幾位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁民，每個人臉上滿是無奈，因
為清晨出海回來，簡直是白做工，最幸運的人只抓到一條魚，其他人全部
槓龜。雖然生態有沒有影響，不是漁民說了算，不過當地里長卻很火，他
說污染過後，當地漁民只拿到一點賠償金，但阿瑪斯號的船骸還躺在海底
，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長不出來，漁民抓不到魚是事實。油污海岸的災
難，阿瑪斯不是最後一件，之後，東西部海岸，都曾發生船隻漏油事件，
去年台北石門外海，韓國籍貨輪擱淺，重油嚴重污染了三公里長的海岸線
，幸好多年來，學到了教訓也累積了經驗，清除油污更有步驟了。但到底
破壞了什麼生態，政府依舊拿不出具體數據，來向船東做生態求償。儘管
阿瑪斯的污染事件，恆春漁會最後拿到了一億兩千多萬的漁業賠償，政府
也拿到六千多萬元相關除污費用，而石門油污最近確定將求償七百多萬的
魚具損失，其他賠償則還在交涉。但污染容易恢復難，不管賠了多少錢，
被破壞的生態，卻是永遠無法恢復原狀。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。民
國九十年一月，希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，當時流出的重
油嚴重污染海岸線，帶來生態浩劫，不過八年過去了，海水依然湛藍油污
的痕跡也看不清楚了，只不過影響還沒有消失。阿瑪斯號當年流出的重油
，污染面積高達二十公頃，政府派出大批人力清除，滿目瘡痍的景象已漸
漸成為歷史，這八年來，墾丁國家公園管理處調查，海中生物慢慢增加，
生態也慢慢恢復。生態復原的狀況，漁民感受最直接，這幾位在鵝鸞鼻小
港口聊天的漁民，每個人臉上滿是無奈，因為清晨出海回來，簡直是白做
工，最幸運的人只抓到一條魚，其他人全部槓龜。雖然生態有沒有影響，
不是漁民說了算，不過當地里長卻很火，他說污染過後，當地漁民只拿到
一點賠償金，但阿瑪斯號的船骸還躺在海底，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長不
出來，漁民抓不到魚是事實。油污海岸的災難，阿瑪斯不是最後一件，之
後，東西部海岸，都曾發生船隻漏油事件，去年台北石門外海，韓國籍貨
輪擱淺，重油嚴重污染了三公里長的海岸線，幸好多年來，學到了教訓也
累積了經驗，清除油污更有步驟了。但到底破壞了什麼生態，政府依舊拿
不出具體數據，來向船東做生態求償。儘管阿瑪斯的污染事件，恆春漁會
最後拿到了一億兩千多萬的漁業賠償，政府也拿到六千多萬元相關除污費
用，而石門油污最近確定將求償七百多萬的魚具損失，其他賠償則還在交
涉。但污染容易恢復難，不管賠了多少錢，被破壞的生態，卻是永遠無法
恢復原狀。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。民國九十年一月，希臘籍貨輪阿
瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，當時流出的重油嚴重污染海岸線，帶來生態
浩劫，不過八年過去了，海水依然湛藍油污的痕跡也看不清楚了，只不過
影響還沒有消失。阿瑪斯號當年流出的重油，污染面積高達二十公頃，政
府派出大批人力清除，滿目瘡痍的景象已漸漸成為歷史，這八年來，墾丁
國家公園管理處調查，海中生物慢慢增加，生態也慢慢恢復。生態復原的
狀況，漁民感受最直接，這幾位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁民，每個人臉上
滿是無奈，因為清晨出海回來，簡直是白做工，最幸運的人只抓到一條魚
，其他人全部槓龜。雖然生態有沒有影響，不是漁民說了算，不過當地里
長卻很火，他說污染過後，當地漁民只拿到一點賠償金，但阿瑪斯號的船
骸還躺在海底，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長不出來，漁民抓不到魚是事實。
油污海岸的災難，阿瑪斯不是最後一件，之後，東西部海岸，都曾發生船
隻漏油事件，去年台北石門外海，韓國籍貨輪擱淺，重油嚴重污染了三公
里長的海岸線，幸好多年來，學到了教訓也累積了經驗，清除油污更有步
驟了。但到底破壞了什麼生態，政府依舊拿不出具體數據，來向船東做生
態求償。儘管阿瑪斯的污染事件，恆春漁會最後拿到了一億兩千多萬的漁
業賠償，政府也拿到六千多萬元相關除污費用，而石門油污最近確定將求
償七百多萬的魚具損失，其他賠償則還在交涉。但污染容易恢復難，不管
賠了多少錢，被破壞的生態，卻是永遠無法恢復原狀。記者林靜梅劉漢麟
綜合報導。民國九十年一月，希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，
當時流出的重油嚴重污染海岸線，帶來生態浩劫，不過八年過去了，海水
依然湛藍油污的痕跡也看不清楚了，只不過影響還沒有消失。阿瑪斯號當
年流出的重油，污染面積高達二十公頃，政府派出大批人力清除，滿目瘡
痍的景象已漸漸成為歷史，這八年來，墾丁國家公園管理處調查，海中生
物慢慢增加，生態也慢慢恢復。生態復原的狀況，漁民感受最直接，這幾
位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁民，每個人臉上滿是無奈，因為清晨出海回來
，簡直是白做工，最幸運的人只抓到一條魚，其他人全部槓龜。雖然生態
有沒有影響，不是漁民說了算，不過當地里長卻很火，他說污染過後，當
地漁民只拿到一點賠償金，但阿瑪斯號的船骸還躺在海底，鐵礦砂也沒移
除，珊瑚長不出來，漁民抓不到魚是事實。油污海岸的災難，阿瑪斯不是
最後一件，之後，東西部海岸，都曾發生船隻漏油事件，去年台北石門外
海，韓國籍貨輪擱淺，重油嚴重污染了三公里長的海岸線，幸好多年來，
學到了教訓也累積了經驗，清除油污更有步驟了。但到底破壞了什麼生態
，政府依舊拿不出具體數據，來向船東做生態求償。儘管阿瑪斯的污染事
件，恆春漁會最後拿到了一億兩千多萬的漁業賠償，政府也拿到六千多萬
元相關除污費用，而石門油污最近確定將求償七百多萬的魚具損失，其他
賠償則還在交涉。但污染容易恢復難，不管賠了多少錢，被破壞的生態，
卻是永遠無法恢復原狀。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。民國九十年一月，
希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，當時流出的重油嚴重污染海岸
線，帶來生態浩劫，不過八年過去了，海水依然湛藍油污的痕跡也看不清
楚了，只不過影響還沒有消失。阿瑪斯號當年流出的重油，污染面積高達
二十公頃，政府派出大批人力清除，滿目瘡痍的景象已漸漸成為歷史，這
八年來，墾丁國家公園管理處調查，海中生物慢慢增加，生態也慢慢恢復
。生態復原的狀況，漁民感受最直接，這幾位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁民
，每個人臉上滿是無奈，因為清晨出海回來，簡直是白做工，最幸運的人
只抓到一條魚，其他人全部槓龜。雖然生態有沒有影響，不是漁民說了算
，不過當地里長卻很火，他說污染過後，當地漁民只拿到一點賠償金，但
阿瑪斯號的船骸還躺在海底，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長不出來，漁民抓不
到魚是事實。油污海岸的災難，阿瑪斯不是最後一件，之後，東西部海岸
，都曾發生船隻漏油事件，去年台北石門外海，韓國籍貨輪擱淺，重油嚴
重污染了三公里長的海岸線，幸好多年來，學到了教訓也累積了經驗，清
除油污更有步驟了。但到底破壞了什麼生態，政府依舊拿不出具體數據，
來向船東做生態求償。儘管阿瑪斯的污染事件，恆春漁會最後拿到了一億
兩千多萬的漁業賠償，政府也拿到六千多萬元相關除污費用，而石門油污
最近確定將求償七百多萬的魚具損失，其他賠償則還在交涉。但污染容易
恢復難，不管賠了多少錢，被破壞的生態，卻是永遠無法恢復原狀。記者
林靜梅劉漢麟綜合報導。
