這座錯綜複雜的迷宮，是由數以百萬計的珊瑚蟲層層堆疊而成。珊瑚礁存
在於熱帶清澈溫暖淺海，雖然牠們是動物，但陽光對牠們非常重要。大多
數的珊瑚為了自保，白天時都躲在堅硬的碉堡中，到了晚上珊瑚蟲才會吸
進海水，伸展觸手外出覓食。牠們的獵物是浮游生物，只要目標一接近，
牠們的觸手就會射出刺絲胞，而捕獲的獵物就會被送下珊瑚蟲的口中。珊
瑚除了提供了整個珊瑚礁賴以生存的基礎，也會進行有性生殖。由於珊瑚
是固定在海床上，無法到別的地方尋找伴侶，於是牠們利用春季升高的水
溫及月相盈缺，讓性活動同步化。晚春月圓之後的幾天是潮汐最弱的時候
，大堡礁的珊瑚準備產卵，每一種珊瑚都會在晚上的同一時間釋放配子，
以提高異體受驚的機率。雄性珊瑚會釋出如雲霧般的精子，而附近的雌性
珊瑚則釋出卵子，當精卵團飄到海面時就會和其他珊瑚釋出的精卵團結合
。只是隨著全球暖化及氣候變遷，適合珊瑚生長的環境越來越少，如果人
類能夠好好愛護地球，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境，
才是海洋能夠復甦的原動力。這座錯綜複雜的迷宮，是由數以百萬計的珊
瑚蟲層層堆疊而成。珊瑚礁存在於熱帶清澈溫暖淺海，雖然牠們是動物，
但陽光對牠們非常重要。大多數的珊瑚為了自保，白天時都躲在堅硬的碉
堡中，到了晚上珊瑚蟲才會吸進海水，伸展觸手外出覓食。牠們的獵物是
浮游生物，只要目標一接近，牠們的觸手就會射出刺絲胞，而捕獲的獵物
就會被送下珊瑚蟲的口中。珊瑚除了提供了整個珊瑚礁賴以生存的基礎，
也會進行有性生殖。由於珊瑚是固定在海床上，無法到別的地方尋找伴侶
，於是牠們利用春季升高的水溫及月相盈缺，讓性活動同步化。晚春月圓
之後的幾天是潮汐最弱的時候，大堡礁的珊瑚準備產卵，每一種珊瑚都會
在晚上的同一時間釋放配子，以提高異體受驚的機率。雄性珊瑚會釋出如
雲霧般的精子，而附近的雌性珊瑚則釋出卵子，當精卵團飄到海面時就會
和其他珊瑚釋出的精卵團結合。只是隨著全球暖化及氣候變遷，適合珊瑚
生長的環境越來越少，如果人類能夠好好愛護地球，相信生命會找到新的
出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋能夠復甦的原動力。這座錯綜複雜
的迷宮，是由數以百萬計的珊瑚蟲層層堆疊而成。珊瑚礁存在於熱帶清澈
溫暖淺海，雖然牠們是動物，但陽光對牠們非常重要。大多數的珊瑚為了
自保，白天時都躲在堅硬的碉堡中，到了晚上珊瑚蟲才會吸進海水，伸展
觸手外出覓食。牠們的獵物是浮游生物，只要目標一接近，牠們的觸手就
會射出刺絲胞，而捕獲的獵物就會被送下珊瑚蟲的口中。珊瑚除了提供了
整個珊瑚礁賴以生存的基礎，也會進行有性生殖。由於珊瑚是固定在海床
上，無法到別的地方尋找伴侶，於是牠們利用春季升高的水溫及月相盈缺
，讓性活動同步化。晚春月圓之後的幾天是潮汐最弱的時候，大堡礁的珊
瑚準備產卵，每一種珊瑚都會在晚上的同一時間釋放配子，以提高異體受
驚的機率。雄性珊瑚會釋出如雲霧般的精子，而附近的雌性珊瑚則釋出卵
子，當精卵團飄到海面時就會和其他珊瑚釋出的精卵團結合。只是隨著全
球暖化及氣候變遷，適合珊瑚生長的環境越來越少，如果人類能夠好好愛
護地球，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋能夠
復甦的原動力。這座錯綜複雜的迷宮，是由數以百萬計的珊瑚蟲層層堆疊
而成。珊瑚礁存在於熱帶清澈溫暖淺海，雖然牠們是動物，但陽光對牠們
非常重要。大多數的珊瑚為了自保，白天時都躲在堅硬的碉堡中，到了晚
上珊瑚蟲才會吸進海水，伸展觸手外出覓食。牠們的獵物是浮游生物，只
要目標一接近，牠們的觸手就會射出刺絲胞，而捕獲的獵物就會被送下珊
瑚蟲的口中。珊瑚除了提供了整個珊瑚礁賴以生存的基礎，也會進行有性
生殖。由於珊瑚是固定在海床上，無法到別的地方尋找伴侶，於是牠們利
用春季升高的水溫及月相盈缺，讓性活動同步化。晚春月圓之後的幾天是
潮汐最弱的時候，大堡礁的珊瑚準備產卵，每一種珊瑚都會在晚上的同一
時間釋放配子，以提高異體受驚的機率。雄性珊瑚會釋出如雲霧般的精子
，而附近的雌性珊瑚則釋出卵子，當精卵團飄到海面時就會和其他珊瑚釋
出的精卵團結合。只是隨著全球暖化及氣候變遷，適合珊瑚生長的環境越
來越少，如果人類能夠好好愛護地球，相信生命會找到新的出路，畢竟健
康的海洋環境，才是海洋能夠復甦的原動力。這座錯綜複雜的迷宮，是由
數以百萬計的珊瑚蟲層層堆疊而成。珊瑚礁存在於熱帶清澈溫暖淺海，雖
然牠們是動物，但陽光對牠們非常重要。大多數的珊瑚為了自保，白天時
都躲在堅硬的碉堡中，到了晚上珊瑚蟲才會吸進海水，伸展觸手外出覓食
。牠們的獵物是浮游生物，只要目標一接近，牠們的觸手就會射出刺絲胞
，而捕獲的獵物就會被送下珊瑚蟲的口中。珊瑚除了提供了整個珊瑚礁賴
以生存的基礎，也會進行有性生殖。由於珊瑚是固定在海床上，無法到別
的地方尋找伴侶，於是牠們利用春季升高的水溫及月相盈缺，讓性活動同
步化。晚春月圓之後的幾天是潮汐最弱的時候，大堡礁的珊瑚準備產卵，
每一種珊瑚都會在晚上的同一時間釋放配子，以提高異體受驚的機率。雄
性珊瑚會釋出如雲霧般的精子，而附近的雌性珊瑚則釋出卵子，當精卵團
飄到海面時就會和其他珊瑚釋出的精卵團結合。只是隨著全球暖化及氣候
變遷，適合珊瑚生長的環境越來越少，如果人類能夠好好愛護地球，相信
生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋能夠復甦的原動力
。這座錯綜複雜的迷宮，是由數以百萬計的珊瑚蟲層層堆疊而成。珊瑚礁
存在於熱帶清澈溫暖淺海，雖然牠們是動物，但陽光對牠們非常重要。大
多數的珊瑚為了自保，白天時都躲在堅硬的碉堡中，到了晚上珊瑚蟲才會
吸進海水，伸展觸手外出覓食。牠們的獵物是浮游生物，只要目標一接近
，牠們的觸手就會射出刺絲胞，而捕獲的獵物就會被送下珊瑚蟲的口中。
珊瑚除了提供了整個珊瑚礁賴以生存的基礎，也會進行有性生殖。由於珊
瑚是固定在海床上，無法到別的地方尋找伴侶，於是牠們利用春季升高的
水溫及月相盈缺，讓性活動同步化。晚春月圓之後的幾天是潮汐最弱的時
候，大堡礁的珊瑚準備產卵，每一種珊瑚都會在晚上的同一時間釋放配子
，以提高異體受驚的機率。雄性珊瑚會釋出如雲霧般的精子，而附近的雌
性珊瑚則釋出卵子，當精卵團飄到海面時就會和其他珊瑚釋出的精卵團結
合。只是隨著全球暖化及氣候變遷，適合珊瑚生長的環境越來越少，如果
人類能夠好好愛護地球，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境
，才是海洋能夠復甦的原動力。這座錯綜複雜的迷宮，是由數以百萬計的
珊瑚蟲層層堆疊而成。珊瑚礁存在於熱帶清澈溫暖淺海，雖然牠們是動物
，但陽光對牠們非常重要。大多數的珊瑚為了自保，白天時都躲在堅硬的
碉堡中，到了晚上珊瑚蟲才會吸進海水，伸展觸手外出覓食。牠們的獵物
是浮游生物，只要目標一接近，牠們的觸手就會射出刺絲胞，而捕獲的獵
物就會被送下珊瑚蟲的口中。珊瑚除了提供了整個珊瑚礁賴以生存的基礎
，也會進行有性生殖。由於珊瑚是固定在海床上，無法到別的地方尋找伴
侶，於是牠們利用春季升高的水溫及月相盈缺，讓性活動同步化。晚春月
圓之後的幾天是潮汐最弱的時候，大堡礁的珊瑚準備產卵，每一種珊瑚都
會在晚上的同一時間釋放配子，以提高異體受驚的機率。雄性珊瑚會釋出
如雲霧般的精子，而附近的雌性珊瑚則釋出卵子，當精卵團飄到海面時就
會和其他珊瑚釋出的精卵團結合。只是隨著全球暖化及氣候變遷，適合珊
瑚生長的環境越來越少，如果人類能夠好好愛護地球，相信生命會找到新
的出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋能夠復甦的原動力。這座錯綜複
雜的迷宮，是由數以百萬計的珊瑚蟲層層堆疊而成。珊瑚礁存在於熱帶清
澈溫暖淺海，雖然牠們是動物，但陽光對牠們非常重要。大多數的珊瑚為
了自保，白天時都躲在堅硬的碉堡中，到了晚上珊瑚蟲才會吸進海水，伸
展觸手外出覓食。牠們的獵物是浮游生物，只要目標一接近，牠們的觸手
就會射出刺絲胞，而捕獲的獵物就會被送下珊瑚蟲的口中。珊瑚除了提供
了整個珊瑚礁賴以生存的基礎，也會進行有性生殖。由於珊瑚是固定在海
床上，無法到別的地方尋找伴侶，於是牠們利用春季升高的水溫及月相盈
缺，讓性活動同步化。晚春月圓之後的幾天是潮汐最弱的時候，大堡礁的
珊瑚準備產卵，每一種珊瑚都會在晚上的同一時間釋放配子，以提高異體
受驚的機率。雄性珊瑚會釋出如雲霧般的精子，而附近的雌性珊瑚則釋出
卵子，當精卵團飄到海面時就會和其他珊瑚釋出的精卵團結合。只是隨著
全球暖化及氣候變遷，適合珊瑚生長的環境越來越少，如果人類能夠好好
愛護地球，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋能
夠復甦的原動力。這座錯綜複雜的迷宮，是由數以百萬計的珊瑚蟲層層堆
疊而成。珊瑚礁存在於熱帶清澈溫暖淺海，雖然牠們是動物，但陽光對牠
們非常重要。大多數的珊瑚為了自保，白天時都躲在堅硬的碉堡中，到了
晚上珊瑚蟲才會吸進海水，伸展觸手外出覓食。牠們的獵物是浮游生物，
只要目標一接近，牠們的觸手就會射出刺絲胞，而捕獲的獵物就會被送下
珊瑚蟲的口中。珊瑚除了提供了整個珊瑚礁賴以生存的基礎，也會進行有
性生殖。由於珊瑚是固定在海床上，無法到別的地方尋找伴侶，於是牠們
利用春季升高的水溫及月相盈缺，讓性活動同步化。晚春月圓之後的幾天
是潮汐最弱的時候，大堡礁的珊瑚準備產卵，每一種珊瑚都會在晚上的同
一時間釋放配子，以提高異體受驚的機率。雄性珊瑚會釋出如雲霧般的精
子，而附近的雌性珊瑚則釋出卵子，當精卵團飄到海面時就會和其他珊瑚
釋出的精卵團結合。只是隨著全球暖化及氣候變遷，適合珊瑚生長的環境
越來越少，如果人類能夠好好愛護地球，相信生命會找到新的出路，畢竟
健康的海洋環境，才是海洋能夠復甦的原動力。
