聽奧基金會在八月推出一連串大型藝文表演，藉由藝術宣傳台北聽奧，希
望讓大家了解聾人文化，賽會期間也邀請知名的中國聽障團體千手觀音來
表演，卻沒有讓國內唯一的聽障表演團體拈花微笑聾劇團有演出的機會，
要讓大家看到台灣聽障朋友不一樣的表現、恐怕很難。##不只可以見到
孔雀公主楊麗萍帶來少數民族原生態歌舞集雲南印象的表演，台北聽奧基
金會在八月一整個月斥巨資，邀請國內外藝文團體用藝術為台北聽奧暖身
。知名歌手張惠妹率先開唱，接著歌仔戲團明華園接替，要用這兩個表演
讓外國友人認識台灣本土文化。跟太陽劇團並列此生一定要看的表演、以
打擊聞名全球的bluemangroup，也看得到。再加上雲南印象
，台北聽奧基金會邀請到這些團體來台灣表演，大手筆花了將近一億新台
幣。不止如此，九月賽會期間還邀請到中國聽障表演團體千手觀音來台表
演。其實花大錢請一流表演團體，增近大家藝文視野是件好事，了解聾人
文化請聽障團體表演更是最佳管道。國內唯一的聽障表演團體聾劇團，解
散多年，也因為台北聽奧在去年重新組團，台北聽奧基金會補助490萬
的經費，讓他們巡迴全台宣傳台北聽奧，從去年九月一直到這個月14號
結束，共18場的演出，而接下來這台聾劇列車就停駛了。對於受限表演
場地小巨蛋票房考量，沒有受邀成為聽奧藝術月表演團體，聾劇團藝術總
監汪其楣說也只能無耐接受，但為何賽會期間只邀請中國千手觀音表演，
感到遺憾。要大家看見聽障世界無聲的力量，卻沒有給聽障朋友一個展現
的舞台，台北聽障奧運基金會還要再想想。聽奧基金會在八月推出一連串
大型藝文表演，藉由藝術宣傳台北聽奧，希望讓大家了解聾人文化，賽會
期間也邀請知名的中國聽障團體千手觀音來表演，卻沒有讓國內唯一的聽
障表演團體拈花微笑聾劇團有演出的機會，要讓大家看到台灣聽障朋友不
一樣的表現、恐怕很難。##不只可以見到孔雀公主楊麗萍帶來少數民族
原生態歌舞集雲南印象的表演，台北聽奧基金會在八月一整個月斥巨資，
邀請國內外藝文團體用藝術為台北聽奧暖身。知名歌手張惠妹率先開唱，
接著歌仔戲團明華園接替，要用這兩個表演讓外國友人認識台灣本土文化
。跟太陽劇團並列此生一定要看的表演、以打擊聞名全球的bluema
ngroup，也看得到。再加上雲南印象，台北聽奧基金會邀請到這些
團體來台灣表演，大手筆花了將近一億新台幣。不止如此，九月賽會期間
還邀請到中國聽障表演團體千手觀音來台表演。其實花大錢請一流表演團
體，增近大家藝文視野是件好事，了解聾人文化請聽障團體表演更是最佳
管道。國內唯一的聽障表演團體聾劇團，解散多年，也因為台北聽奧在去
年重新組團，台北聽奧基金會補助490萬的經費，讓他們巡迴全台宣傳
台北聽奧，從去年九月一直到這個月14號結束，共18場的演出，而接
下來這台聾劇列車就停駛了。對於受限表演場地小巨蛋票房考量，沒有受
邀成為聽奧藝術月表演團體，聾劇團藝術總監汪其楣說也只能無耐接受，
但為何賽會期間只邀請中國千手觀音表演，感到遺憾。要大家看見聽障世
界無聲的力量，卻沒有給聽障朋友一個展現的舞台，台北聽障奧運基金會
還要再想想。聽奧基金會在八月推出一連串大型藝文表演，藉由藝術宣傳
台北聽奧，希望讓大家了解聾人文化，賽會期間也邀請知名的中國聽障團
體千手觀音來表演，卻沒有讓國內唯一的聽障表演團體拈花微笑聾劇團有
演出的機會，要讓大家看到台灣聽障朋友不一樣的表現、恐怕很難。##
不只可以見到孔雀公主楊麗萍帶來少數民族原生態歌舞集雲南印象的表演
，台北聽奧基金會在八月一整個月斥巨資，邀請國內外藝文團體用藝術為
台北聽奧暖身。知名歌手張惠妹率先開唱，接著歌仔戲團明華園接替，要
用這兩個表演讓外國友人認識台灣本土文化。跟太陽劇團並列此生一定要
看的表演、以打擊聞名全球的bluemangroup，也看得到。再
加上雲南印象，台北聽奧基金會邀請到這些團體來台灣表演，大手筆花了
將近一億新台幣。不止如此，九月賽會期間還邀請到中國聽障表演團體千
手觀音來台表演。其實花大錢請一流表演團體，增近大家藝文視野是件好
事，了解聾人文化請聽障團體表演更是最佳管道。國內唯一的聽障表演團
體聾劇團，解散多年，也因為台北聽奧在去年重新組團，台北聽奧基金會
補助490萬的經費，讓他們巡迴全台宣傳台北聽奧，從去年九月一直到
這個月14號結束，共18場的演出，而接下來這台聾劇列車就停駛了。
對於受限表演場地小巨蛋票房考量，沒有受邀成為聽奧藝術月表演團體，
聾劇團藝術總監汪其楣說也只能無耐接受，但為何賽會期間只邀請中國千
手觀音表演，感到遺憾。要大家看見聽障世界無聲的力量，卻沒有給聽障
朋友一個展現的舞台，台北聽障奧運基金會還要再想想。聽奧基金會在八
月推出一連串大型藝文表演，藉由藝術宣傳台北聽奧，希望讓大家了解聾
人文化，賽會期間也邀請知名的中國聽障團體千手觀音來表演，卻沒有讓
國內唯一的聽障表演團體拈花微笑聾劇團有演出的機會，要讓大家看到台
灣聽障朋友不一樣的表現、恐怕很難。##不只可以見到孔雀公主楊麗萍
帶來少數民族原生態歌舞集雲南印象的表演，台北聽奧基金會在八月一整
個月斥巨資，邀請國內外藝文團體用藝術為台北聽奧暖身。知名歌手張惠
妹率先開唱，接著歌仔戲團明華園接替，要用這兩個表演讓外國友人認識
台灣本土文化。跟太陽劇團並列此生一定要看的表演、以打擊聞名全球的
bluemangroup，也看得到。再加上雲南印象，台北聽奧基金
會邀請到這些團體來台灣表演，大手筆花了將近一億新台幣。不止如此，
九月賽會期間還邀請到中國聽障表演團體千手觀音來台表演。其實花大錢
請一流表演團體，增近大家藝文視野是件好事，了解聾人文化請聽障團體
表演更是最佳管道。國內唯一的聽障表演團體聾劇團，解散多年，也因為
台北聽奧在去年重新組團，台北聽奧基金會補助490萬的經費，讓他們
巡迴全台宣傳台北聽奧，從去年九月一直到這個月14號結束，共18場
的演出，而接下來這台聾劇列車就停駛了。對於受限表演場地小巨蛋票房
考量，沒有受邀成為聽奧藝術月表演團體，聾劇團藝術總監汪其楣說也只
能無耐接受，但為何賽會期間只邀請中國千手觀音表演，感到遺憾。要大
家看見聽障世界無聲的力量，卻沒有給聽障朋友一個展現的舞台，台北聽
障奧運基金會還要再想想。聽奧基金會在八月推出一連串大型藝文表演，
藉由藝術宣傳台北聽奧，希望讓大家了解聾人文化，賽會期間也邀請知名
的中國聽障團體千手觀音來表演，卻沒有讓國內唯一的聽障表演團體拈花
微笑聾劇團有演出的機會，要讓大家看到台灣聽障朋友不一樣的表現、恐
怕很難。##不只可以見到孔雀公主楊麗萍帶來少數民族原生態歌舞集雲
南印象的表演，台北聽奧基金會在八月一整個月斥巨資，邀請國內外藝文
團體用藝術為台北聽奧暖身。知名歌手張惠妹率先開唱，接著歌仔戲團明
華園接替，要用這兩個表演讓外國友人認識台灣本土文化。跟太陽劇團並
列此生一定要看的表演、以打擊聞名全球的bluemangroup，
也看得到。再加上雲南印象，台北聽奧基金會邀請到這些團體來台灣表演
，大手筆花了將近一億新台幣。不止如此，九月賽會期間還邀請到中國聽
障表演團體千手觀音來台表演。其實花大錢請一流表演團體，增近大家藝
文視野是件好事，了解聾人文化請聽障團體表演更是最佳管道。國內唯一
的聽障表演團體聾劇團，解散多年，也因為台北聽奧在去年重新組團，台
北聽奧基金會補助490萬的經費，讓他們巡迴全台宣傳台北聽奧，從去
年九月一直到這個月14號結束，共18場的演出，而接下來這台聾劇列
車就停駛了。對於受限表演場地小巨蛋票房考量，沒有受邀成為聽奧藝術
月表演團體，聾劇團藝術總監汪其楣說也只能無耐接受，但為何賽會期間
只邀請中國千手觀音表演，感到遺憾。要大家看見聽障世界無聲的力量，
卻沒有給聽障朋友一個展現的舞台，台北聽障奧運基金會還要再想想。聽
奧基金會在八月推出一連串大型藝文表演，藉由藝術宣傳台北聽奧，希望
讓大家了解聾人文化，賽會期間也邀請知名的中國聽障團體千手觀音來表
演，卻沒有讓國內唯一的聽障表演團體拈花微笑聾劇團有演出的機會，要
讓大家看到台灣聽障朋友不一樣的表現、恐怕很難。##不只可以見到孔
雀公主楊麗萍帶來少數民族原生態歌舞集雲南印象的表演，台北聽奧基金
會在八月一整個月斥巨資，邀請國內外藝文團體用藝術為台北聽奧暖身。
知名歌手張惠妹率先開唱，接著歌仔戲團明華園接替，要用這兩個表演讓
外國友人認識台灣本土文化。跟太陽劇團並列此生一定要看的表演、以打
擊聞名全球的bluemangroup，也看得到。再加上雲南印象，
台北聽奧基金會邀請到這些團體來台灣表演，大手筆花了將近一億新台幣
。不止如此，九月賽會期間還邀請到中國聽障表演團體千手觀音來台表演
。其實花大錢請一流表演團體，增近大家藝文視野是件好事，了解聾人文
化請聽障團體表演更是最佳管道。國內唯一的聽障表演團體聾劇團，解散
多年，也因為台北聽奧在去年重新組團，台北聽奧基金會補助490萬的
經費，讓他們巡迴全台宣傳台北聽奧，從去年九月一直到這個月14號結
束，共18場的演出，而接下來這台聾劇列車就停駛了。對於受限表演場
地小巨蛋票房考量，沒有受邀成為聽奧藝術月表演團體，聾劇團藝術總監
汪其楣說也只能無耐接受，但為何賽會期間只邀請中國千手觀音表演，感
到遺憾。要大家看見聽障世界無聲的力量，卻沒有給聽障朋友一個展現的
舞台，台北聽障奧運基金會還要再想想。聽奧基金會在八月推出一連串大
型藝文表演，藉由藝術宣傳台北聽奧，希望讓大家了解聾人文化，賽會期
間也邀請知名的中國聽障團體千手觀音來表演，卻沒有讓國內唯一的聽障
表演團體拈花微笑聾劇團有演出的機會，要讓大家看到台灣聽障朋友不一
樣的表現、恐怕很難。##不只可以見到孔雀公主楊麗萍帶來少數民族原
生態歌舞集雲南印象的表演，台北聽奧基金會在八月一整個月斥巨資，邀
請國內外藝文團體用藝術為台北聽奧暖身。知名歌手張惠妹率先開唱，接
著歌仔戲團明華園接替，要用這兩個表演讓外國友人認識台灣本土文化。
跟太陽劇團並列此生一定要看的表演、以打擊聞名全球的blueman
group，也看得到。再加上雲南印象，台北聽奧基金會邀請到這些團
體來台灣表演，大手筆花了將近一億新台幣。不止如此，九月賽會期間還
邀請到中國聽障表演團體千手觀音來台表演。其實花大錢請一流表演團體
，增近大家藝文視野是件好事，了解聾人文化請聽障團體表演更是最佳管
道。國內唯一的聽障表演團體聾劇團，解散多年，也因為台北聽奧在去年
重新組團，台北聽奧基金會補助490萬的經費，讓他們巡迴全台宣傳台
北聽奧，從去年九月一直到這個月14號結束，共18場的演出，而接下
來這台聾劇列車就停駛了。對於受限表演場地小巨蛋票房考量，沒有受邀
成為聽奧藝術月表演團體，聾劇團藝術總監汪其楣說也只能無耐接受，但
為何賽會期間只邀請中國千手觀音表演，感到遺憾。要大家看見聽障世界
無聲的力量，卻沒有給聽障朋友一個展現的舞台，台北聽障奧運基金會還
要再想想。聽奧基金會在八月推出一連串大型藝文表演，藉由藝術宣傳台
北聽奧，希望讓大家了解聾人文化，賽會期間也邀請知名的中國聽障團體
千手觀音來表演，卻沒有讓國內唯一的聽障表演團體拈花微笑聾劇團有演
出的機會，要讓大家看到台灣聽障朋友不一樣的表現、恐怕很難。##不
只可以見到孔雀公主楊麗萍帶來少數民族原生態歌舞集雲南印象的表演，
台北聽奧基金會在八月一整個月斥巨資，邀請國內外藝文團體用藝術為台
北聽奧暖身。知名歌手張惠妹率先開唱，接著歌仔戲團明華園接替，要用
這兩個表演讓外國友人認識台灣本土文化。跟太陽劇團並列此生一定要看
的表演、以打擊聞名全球的bluemangroup，也看得到。再加
上雲南印象，台北聽奧基金會邀請到這些團體來台灣表演，大手筆花了將
近一億新台幣。不止如此，九月賽會期間還邀請到中國聽障表演團體千手
觀音來台表演。其實花大錢請一流表演團體，增近大家藝文視野是件好事
，了解聾人文化請聽障團體表演更是最佳管道。國內唯一的聽障表演團體
聾劇團，解散多年，也因為台北聽奧在去年重新組團，台北聽奧基金會補
助490萬的經費，讓他們巡迴全台宣傳台北聽奧，從去年九月一直到這
個月14號結束，共18場的演出，而接下來這台聾劇列車就停駛了。對
於受限表演場地小巨蛋票房考量，沒有受邀成為聽奧藝術月表演團體，聾
劇團藝術總監汪其楣說也只能無耐接受，但為何賽會期間只邀請中國千手
觀音表演，感到遺憾。要大家看見聽障世界無聲的力量，卻沒有給聽障朋
友一個展現的舞台，台北聽障奧運基金會還要再想想。聽奧基金會在八月
推出一連串大型藝文表演，藉由藝術宣傳台北聽奧，希望讓大家了解聾人
文化，賽會期間也邀請知名的中國聽障團體千手觀音來表演，卻沒有讓國
內唯一的聽障表演團體拈花微笑聾劇團有演出的機會，要讓大家看到台灣
聽障朋友不一樣的表現、恐怕很難。##不只可以見到孔雀公主楊麗萍帶
來少數民族原生態歌舞集雲南印象的表演，台北聽奧基金會在八月一整個
月斥巨資，邀請國內外藝文團體用藝術為台北聽奧暖身。知名歌手張惠妹
率先開唱，接著歌仔戲團明華園接替，要用這兩個表演讓外國友人認識台
灣本土文化。跟太陽劇團並列此生一定要看的表演、以打擊聞名全球的b
luemangroup，也看得到。再加上雲南印象，台北聽奧基金會
邀請到這些團體來台灣表演，大手筆花了將近一億新台幣。不止如此，九
月賽會期間還邀請到中國聽障表演團體千手觀音來台表演。其實花大錢請
一流表演團體，增近大家藝文視野是件好事，了解聾人文化請聽障團體表
演更是最佳管道。國內唯一的聽障表演團體聾劇團，解散多年，也因為台
北聽奧在去年重新組團，台北聽奧基金會補助490萬的經費，讓他們巡
迴全台宣傳台北聽奧，從去年九月一直到這個月14號結束，共18場的
演出，而接下來這台聾劇列車就停駛了。對於受限表演場地小巨蛋票房考
量，沒有受邀成為聽奧藝術月表演團體，聾劇團藝術總監汪其楣說也只能
無耐接受，但為何賽會期間只邀請中國千手觀音表演，感到遺憾。要大家
看見聽障世界無聲的力量，卻沒有給聽障朋友一個展現的舞台，台北聽障
奧運基金會還要再想想。聽奧基金會在八月推出一連串大型藝文表演，藉
由藝術宣傳台北聽奧，希望讓大家了解聾人文化，賽會期間也邀請知名的
中國聽障團體千手觀音來表演，卻沒有讓國內唯一的聽障表演團體拈花微
笑聾劇團有演出的機會，要讓大家看到台灣聽障朋友不一樣的表現、恐怕
很難。##不只可以見到孔雀公主楊麗萍帶來少數民族原生態歌舞集雲南
印象的表演，台北聽奧基金會在八月一整個月斥巨資，邀請國內外藝文團
體用藝術為台北聽奧暖身。知名歌手張惠妹率先開唱，接著歌仔戲團明華
園接替，要用這兩個表演讓外國友人認識台灣本土文化。跟太陽劇團並列
此生一定要看的表演、以打擊聞名全球的bluemangroup，也
看得到。再加上雲南印象，台北聽奧基金會邀請到這些團體來台灣表演，
大手筆花了將近一億新台幣。不止如此，九月賽會期間還邀請到中國聽障
表演團體千手觀音來台表演。其實花大錢請一流表演團體，增近大家藝文
視野是件好事，了解聾人文化請聽障團體表演更是最佳管道。國內唯一的
聽障表演團體聾劇團，解散多年，也因為台北聽奧在去年重新組團，台北
聽奧基金會補助490萬的經費，讓他們巡迴全台宣傳台北聽奧，從去年
九月一直到這個月14號結束，共18場的演出，而接下來這台聾劇列車
就停駛了。對於受限表演場地小巨蛋票房考量，沒有受邀成為聽奧藝術月
表演團體，聾劇團藝術總監汪其楣說也只能無耐接受，但為何賽會期間只
邀請中國千手觀音表演，感到遺憾。要大家看見聽障世界無聲的力量，卻
沒有給聽障朋友一個展現的舞台，台北聽障奧運基金會還要再想想。
