民國九十年一月，希臘籍貨輪阿瑪斯號，就擱淺在龍坑外海，當時流出
的重油嚴重污染海岸線，帶來生態浩劫，不過八年過去了，海水依然
湛藍油污的痕跡也看不清楚了，只不過影響還沒有消失。
阿瑪斯號當年流出的重油，污染面積高達二十公頃，政府派出大批人力
清除，滿目瘡痍的景象已漸漸成為歷史，這八年來，墾丁國家公園管
理處調查，海中生物慢慢增加，生態也慢慢恢復。
生態復原的狀況，漁民感受最直接，這幾位在鵝鸞鼻小港口聊天的漁民
，每個人臉上滿是無奈，因為清晨出海回來，簡直是白做工，最幸運
的人只抓到一條魚，其他人全部槓龜。
雖然生態有沒有影響，不是漁民說了算，不過當地里長卻很火，他說污
染過後，當地漁民只拿到一點賠償金，但阿瑪斯號的船骸還躺在海底
，鐵礦砂也沒移除，珊瑚長不出來，漁民抓不到魚是事實。
油污海岸的災難，阿瑪斯不是最後一件，之後，東西部海岸，都曾發生
船隻漏油事件，去年台北石門外海，韓國籍貨輪擱淺，重油嚴重污染
了三公里長的海岸線，幸好多年來，學到了教訓也累積了經驗，清除
但到底破壞了什麼生態，政府依舊拿不出具體數據，來向船東做生態求
償。
儘管阿瑪斯的污染事件，恆春漁會最後拿到了一億兩千多萬的漁業賠償
，政府也拿到六千多萬元相關除污費用，而石門油污最近確定將求償
七百多萬的魚具損失，其他賠償則還在交涉。
但污染容易恢復難，不管賠了多少錢，被破壞的生態，卻是永遠無法恢
復原狀。
記者林靜梅劉漢麟綜合報導。
