新聞一開始，要告訴您、標米酒、終於要降價了！立法院財政委員會初審
通過、「菸酒稅法修正修文」、決定更改米酒的課稅方式，米酒售價將從
現在的一瓶180元、大幅調降到50元以下；最快下個月就會降價。台
式料理常用到的紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑母鴨，都可以增添風味，
產婦坐月子更是不可或缺，但是一瓶要價180元，對一般民眾負擔不小
，也有不少店家考慮到成本，會改用其他米酒來代替。其實過去紅標米酒
一瓶只賣22元，自從91年台灣加入WTO之後，開始實施「菸酒稅法
」，售價才飆漲到180元，這樣一來，不僅使合法米酒年銷量，從2.
1億瓶下滑到750萬瓶，也造成市場私釀米酒的亂象，因此財政部決定
將蒸餾酒的稅額，調整為每度2.5元，也就是說一瓶600CC的紅標
米酒，將從180元，調降到50元以下。紅標米酒如果大降價，很多民
眾都說願意購買。米酒調降後，財政部預估，稅收損失將超過10億元，
不過紅標米酒年銷售量，卻可大幅回升到9千萬瓶，創造56億元的營收
。記者賴淑敏謝其文台北報導新聞一開始，要告訴您、標米酒、終於要降
價了！立法院財政委員會初審通過、「菸酒稅法修正修文」、決定更改米
酒的課稅方式，米酒售價將從現在的一瓶180元、大幅調降到50元以
下；最快下個月就會降價。台式料理常用到的紅標米酒，不管是做燒酒雞
或薑母鴨，都可以增添風味，產婦坐月子更是不可或缺，但是一瓶要價1
80元，對一般民眾負擔不小，也有不少店家考慮到成本，會改用其他米
酒來代替。其實過去紅標米酒一瓶只賣22元，自從91年台灣加入WT
O之後，開始實施「菸酒稅法」，售價才飆漲到180元，這樣一來，不
僅使合法米酒年銷量，從2.1億瓶下滑到750萬瓶，也造成市場私釀
米酒的亂象，因此財政部決定將蒸餾酒的稅額，調整為每度2.5元，也
就是說一瓶600CC的紅標米酒，將從180元，調降到50元以下。
紅標米酒如果大降價，很多民眾都說願意購買。米酒調降後，財政部預估
，稅收損失將超過10億元，不過紅標米酒年銷售量，卻可大幅回升到9
千萬瓶，創造56億元的營收。記者賴淑敏謝其文台北報導新聞一開始，
要告訴您、標米酒、終於要降價了！立法院財政委員會初審通過、「菸酒
稅法修正修文」、決定更改米酒的課稅方式，米酒售價將從現在的一瓶1
80元、大幅調降到50元以下；最快下個月就會降價。台式料理常用到
的紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑母鴨，都可以增添風味，產婦坐月子更
是不可或缺，但是一瓶要價180元，對一般民眾負擔不小，也有不少店
家考慮到成本，會改用其他米酒來代替。其實過去紅標米酒一瓶只賣22
元，自從91年台灣加入WTO之後，開始實施「菸酒稅法」，售價才飆
漲到180元，這樣一來，不僅使合法米酒年銷量，從2.1億瓶下滑到
750萬瓶，也造成市場私釀米酒的亂象，因此財政部決定將蒸餾酒的稅
額，調整為每度2.5元，也就是說一瓶600CC的紅標米酒，將從1
80元，調降到50元以下。紅標米酒如果大降價，很多民眾都說願意購
買。米酒調降後，財政部預估，稅收損失將超過10億元，不過紅標米酒
年銷售量，卻可大幅回升到9千萬瓶，創造56億元的營收。記者賴淑敏
謝其文台北報導新聞一開始，要告訴您、標米酒、終於要降價了！立法院
財政委員會初審通過、「菸酒稅法修正修文」、決定更改米酒的課稅方式
，米酒售價將從現在的一瓶180元、大幅調降到50元以下；最快下個
月就會降價。台式料理常用到的紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑母鴨，都
可以增添風味，產婦坐月子更是不可或缺，但是一瓶要價180元，對一
般民眾負擔不小，也有不少店家考慮到成本，會改用其他米酒來代替。其
實過去紅標米酒一瓶只賣22元，自從91年台灣加入WTO之後，開始
實施「菸酒稅法」，售價才飆漲到180元，這樣一來，不僅使合法米酒
年銷量，從2.1億瓶下滑到750萬瓶，也造成市場私釀米酒的亂象，
因此財政部決定將蒸餾酒的稅額，調整為每度2.5元，也就是說一瓶6
00CC的紅標米酒，將從180元，調降到50元以下。紅標米酒如果
大降價，很多民眾都說願意購買。米酒調降後，財政部預估，稅收損失將
超過10億元，不過紅標米酒年銷售量，卻可大幅回升到9千萬瓶，創造
56億元的營收。記者賴淑敏謝其文台北報導新聞一開始，要告訴您、標
米酒、終於要降價了！立法院財政委員會初審通過、「菸酒稅法修正修文
」、決定更改米酒的課稅方式，米酒售價將從現在的一瓶180元、大幅
調降到50元以下；最快下個月就會降價。台式料理常用到的紅標米酒，
不管是做燒酒雞或薑母鴨，都可以增添風味，產婦坐月子更是不可或缺，
但是一瓶要價180元，對一般民眾負擔不小，也有不少店家考慮到成本
，會改用其他米酒來代替。其實過去紅標米酒一瓶只賣22元，自從91
年台灣加入WTO之後，開始實施「菸酒稅法」，售價才飆漲到180元
，這樣一來，不僅使合法米酒年銷量，從2.1億瓶下滑到750萬瓶，
也造成市場私釀米酒的亂象，因此財政部決定將蒸餾酒的稅額，調整為每
度2.5元，也就是說一瓶600CC的紅標米酒，將從180元，調降
到50元以下。紅標米酒如果大降價，很多民眾都說願意購買。米酒調降
後，財政部預估，稅收損失將超過10億元，不過紅標米酒年銷售量，卻
可大幅回升到9千萬瓶，創造56億元的營收。記者賴淑敏謝其文台北報
導新聞一開始，要告訴您、標米酒、終於要降價了！立法院財政委員會初
審通過、「菸酒稅法修正修文」、決定更改米酒的課稅方式，米酒售價將
從現在的一瓶180元、大幅調降到50元以下；最快下個月就會降價。
台式料理常用到的紅標米酒，不管是做燒酒雞或薑母鴨，都可以增添風味
，產婦坐月子更是不可或缺，但是一瓶要價180元，對一般民眾負擔不
小，也有不少店家考慮到成本，會改用其他米酒來代替。其實過去紅標米
酒一瓶只賣22元，自從91年台灣加入WTO之後，開始實施「菸酒稅
法」，售價才飆漲到180元，這樣一來，不僅使合法米酒年銷量，從2
.1億瓶下滑到750萬瓶，也造成市場私釀米酒的亂象，因此財政部決
定將蒸餾酒的稅額，調整為每度2.5元，也就是說一瓶600CC的紅
標米酒，將從180元，調降到50元以下。紅標米酒如果大降價，很多
民眾都說願意購買。米酒調降後，財政部預估，稅收損失將超過10億元
，不過紅標米酒年銷售量，卻可大幅回升到9千萬瓶，創造56億元的營
收。記者賴淑敏謝其文台北報導
