在香港舉行的世貿組織部長會議，15號進入第三天的議程，由於美國
與歐盟互不相讓，在刪減農業補貼等關鍵議題上還是沒有進展。
由於這些富有國家不開放市場，讓盛產棉花等農產品的貧窮國家相當不
滿，會議的第三天，這些經濟發展程度較低的國家，也開始在會場發
出抗議的聲音。
如果當初坎昆會議因棉花問題而失敗，恐怕這次香港會議將重蹈覆轍。
棉花對我國在非洲的友邦查德來說，是相當重要的出口大宗。
但是歐美富有國家拒絕進一步開放市場，讓這些以農產品出口為主的貧
窮國家相當不滿，西非小國貝南就在15號退出跟美國的棉花貿易會
談。
談了4年的多哈回合，之所以還沒有達成協議的跡象，最大的原因就是
在農產品補貼方面，各國互不相讓。
要有更多(讓步)拿出來談，才能讓談判有所進展。
這是我們對談判對手的期望。
(CG)首先是刪減農產品出口的補貼(CG)，美國和歐盟雖然都提
出了刪減自身補貼的提案，但都被對方和其他國家認為減得太少又太
慢。
(CG)其次是刪減內銷的補助(CG)，美國願意刪減百分之60，
並要求歐盟和日本應該刪百分之80。
(CG)第三是降低關稅、開放市場(CG)。
歐盟願意刪減百分之35到60，被認為減得太少。
同時歐盟還打算把160個所謂敏感項目，排除在調降關稅的範圍之外
。
日本和瑞士也基於維護傳統，拒絕設定關稅上限。
除了生產與貿易的面向，這次香港會議也提出生態保育導向的觀點。
據估計，(CG)全球每年花在漁業補貼的錢至少有150億美元，佔
商業捕撈所得的百分之20，而過量捕撈的數量當中，有百分之75
是肇因於補貼(CG)。
儘管各國都同意，要遏止濫捕，來防範漁業資源枯竭，但刪減補貼、調
降關稅有多大用處還很難說。
同時，全球依賴漁業生活的人口超過10億人，縮減產業保護的衝擊不
可低估。
