為了防堵恐怖主義在東南亞滲透，東南亞國協反恐會議週一在印尼雅加達
一連舉行三天，但是恐怖組織也不甘示弱，最新報導指出，賓拉登所屬的
蓋達組織早就擬好四大海上攻擊策略，而且賓拉登還發表了最新聲明，呼
籲回教世界團結抵抗外侮。美國的死對頭賓拉登又說話了，倫敦一家阿拉
伯文報紙，星期天刊出賓拉登署名的一項聲明，賓拉登表示：「穆斯林何
時會從長眠中甦醒，何時分辨出敵友，何時能將射向彼此的箭，轉而射向
外在敵人。這些敵人正偷竊與挖掘穆斯林的財富與資源」，透過這些話，
呼籲穆斯林鄙棄成見，共同抵禦外侮，希望回教世界能夠團結一致槍口對
外。這篇聲明如果屬實，意味著這個國際頭號恐怖頭子，活著的可能性非
常高，聲明中雖然沒有具體表示將要再次發動恐怖攻擊，但是號召意味濃
厚，再度挑起國際反恐的神經。根據新聞周刊最新報導，在去年被捕的蓋
達組織成員透露出蓋達組織已經擬好多方海上攻擊策略。發動海上攻擊第
一個策略，就是利用載滿炸彈的汽艇發動攻擊。法國油輪攻擊事件，就是
他們的傑作，第二招是利用拖網漁船或是中型船隻混淆視聽，伺機接近目
標引爆，第三就是從飛行俱樂部和小型機場購買或是竊取民用飛機，然後
裝滿炸彈衝向目標，第四就是訓練海底爆破小組。為了防範恐怖攻擊再度
發生，倫敦警方星期一凌晨突擊了一處被懷疑與蓋達組織有聯繫的清真寺
，逮捕了多名回教激進份子，另外東協各國更一連在印尼雅加達舉行三天
的反恐會議會，印尼總統梅嘉瓦蒂呼籲國際密切合作反恐，峇里島攻擊事
件讓國際間對印尼安全產生疑慮，重創印尼經濟，為了證明印尼安全無虞
，今年東協高峰會就要在峇里島舉行。為了防堵恐怖主義在東南亞滲透，
東南亞國協反恐會議週一在印尼雅加達一連舉行三天，但是恐怖組織也不
甘示弱，最新報導指出，賓拉登所屬的蓋達組織早就擬好四大海上攻擊策
略，而且賓拉登還發表了最新聲明，呼籲回教世界團結抵抗外侮。美國的
死對頭賓拉登又說話了，倫敦一家阿拉伯文報紙，星期天刊出賓拉登署名
的一項聲明，賓拉登表示：「穆斯林何時會從長眠中甦醒，何時分辨出敵
友，何時能將射向彼此的箭，轉而射向外在敵人。這些敵人正偷竊與挖掘
穆斯林的財富與資源」，透過這些話，呼籲穆斯林鄙棄成見，共同抵禦外
侮，希望回教世界能夠團結一致槍口對外。這篇聲明如果屬實，意味著這
個國際頭號恐怖頭子，活著的可能性非常高，聲明中雖然沒有具體表示將
要再次發動恐怖攻擊，但是號召意味濃厚，再度挑起國際反恐的神經。根
據新聞周刊最新報導，在去年被捕的蓋達組織成員透露出蓋達組織已經擬
好多方海上攻擊策略。發動海上攻擊第一個策略，就是利用載滿炸彈的汽
艇發動攻擊。法國油輪攻擊事件，就是他們的傑作，第二招是利用拖網漁
船或是中型船隻混淆視聽，伺機接近目標引爆，第三就是從飛行俱樂部和
小型機場購買或是竊取民用飛機，然後裝滿炸彈衝向目標，第四就是訓練
海底爆破小組。為了防範恐怖攻擊再度發生，倫敦警方星期一凌晨突擊了
一處被懷疑與蓋達組織有聯繫的清真寺，逮捕了多名回教激進份子，另外
東協各國更一連在印尼雅加達舉行三天的反恐會議會，印尼總統梅嘉瓦蒂
呼籲國際密切合作反恐，峇里島攻擊事件讓國際間對印尼安全產生疑慮，
重創印尼經濟，為了證明印尼安全無虞，今年東協高峰會就要在峇里島舉
行。為了防堵恐怖主義在東南亞滲透，東南亞國協反恐會議週一在印尼雅
加達一連舉行三天，但是恐怖組織也不甘示弱，最新報導指出，賓拉登所
屬的蓋達組織早就擬好四大海上攻擊策略，而且賓拉登還發表了最新聲明
，呼籲回教世界團結抵抗外侮。美國的死對頭賓拉登又說話了，倫敦一家
阿拉伯文報紙，星期天刊出賓拉登署名的一項聲明，賓拉登表示：「穆斯
林何時會從長眠中甦醒，何時分辨出敵友，何時能將射向彼此的箭，轉而
射向外在敵人。這些敵人正偷竊與挖掘穆斯林的財富與資源」，透過這些
話，呼籲穆斯林鄙棄成見，共同抵禦外侮，希望回教世界能夠團結一致槍
口對外。這篇聲明如果屬實，意味著這個國際頭號恐怖頭子，活著的可能
性非常高，聲明中雖然沒有具體表示將要再次發動恐怖攻擊，但是號召意
味濃厚，再度挑起國際反恐的神經。根據新聞周刊最新報導，在去年被捕
的蓋達組織成員透露出蓋達組織已經擬好多方海上攻擊策略。發動海上攻
擊第一個策略，就是利用載滿炸彈的汽艇發動攻擊。法國油輪攻擊事件，
就是他們的傑作，第二招是利用拖網漁船或是中型船隻混淆視聽，伺機接
近目標引爆，第三就是從飛行俱樂部和小型機場購買或是竊取民用飛機，
然後裝滿炸彈衝向目標，第四就是訓練海底爆破小組。為了防範恐怖攻擊
再度發生，倫敦警方星期一凌晨突擊了一處被懷疑與蓋達組織有聯繫的清
真寺，逮捕了多名回教激進份子，另外東協各國更一連在印尼雅加達舉行
三天的反恐會議會，印尼總統梅嘉瓦蒂呼籲國際密切合作反恐，峇里島攻
擊事件讓國際間對印尼安全產生疑慮，重創印尼經濟，為了證明印尼安全
無虞，今年東協高峰會就要在峇里島舉行。為了防堵恐怖主義在東南亞滲
透，東南亞國協反恐會議週一在印尼雅加達一連舉行三天，但是恐怖組織
也不甘示弱，最新報導指出，賓拉登所屬的蓋達組織早就擬好四大海上攻
擊策略，而且賓拉登還發表了最新聲明，呼籲回教世界團結抵抗外侮。美
國的死對頭賓拉登又說話了，倫敦一家阿拉伯文報紙，星期天刊出賓拉登
署名的一項聲明，賓拉登表示：「穆斯林何時會從長眠中甦醒，何時分辨
出敵友，何時能將射向彼此的箭，轉而射向外在敵人。這些敵人正偷竊與
挖掘穆斯林的財富與資源」，透過這些話，呼籲穆斯林鄙棄成見，共同抵
禦外侮，希望回教世界能夠團結一致槍口對外。這篇聲明如果屬實，意味
著這個國際頭號恐怖頭子，活著的可能性非常高，聲明中雖然沒有具體表
示將要再次發動恐怖攻擊，但是號召意味濃厚，再度挑起國際反恐的神經
。根據新聞周刊最新報導，在去年被捕的蓋達組織成員透露出蓋達組織已
經擬好多方海上攻擊策略。發動海上攻擊第一個策略，就是利用載滿炸彈
的汽艇發動攻擊。法國油輪攻擊事件，就是他們的傑作，第二招是利用拖
網漁船或是中型船隻混淆視聽，伺機接近目標引爆，第三就是從飛行俱樂
部和小型機場購買或是竊取民用飛機，然後裝滿炸彈衝向目標，第四就是
訓練海底爆破小組。為了防範恐怖攻擊再度發生，倫敦警方星期一凌晨突
擊了一處被懷疑與蓋達組織有聯繫的清真寺，逮捕了多名回教激進份子，
另外東協各國更一連在印尼雅加達舉行三天的反恐會議會，印尼總統梅嘉
瓦蒂呼籲國際密切合作反恐，峇里島攻擊事件讓國際間對印尼安全產生疑
慮，重創印尼經濟，為了證明印尼安全無虞，今年東協高峰會就要在峇里
島舉行。為了防堵恐怖主義在東南亞滲透，東南亞國協反恐會議週一在印
尼雅加達一連舉行三天，但是恐怖組織也不甘示弱，最新報導指出，賓拉
登所屬的蓋達組織早就擬好四大海上攻擊策略，而且賓拉登還發表了最新
聲明，呼籲回教世界團結抵抗外侮。美國的死對頭賓拉登又說話了，倫敦
一家阿拉伯文報紙，星期天刊出賓拉登署名的一項聲明，賓拉登表示：「
穆斯林何時會從長眠中甦醒，何時分辨出敵友，何時能將射向彼此的箭，
轉而射向外在敵人。這些敵人正偷竊與挖掘穆斯林的財富與資源」，透過
這些話，呼籲穆斯林鄙棄成見，共同抵禦外侮，希望回教世界能夠團結一
致槍口對外。這篇聲明如果屬實，意味著這個國際頭號恐怖頭子，活著的
可能性非常高，聲明中雖然沒有具體表示將要再次發動恐怖攻擊，但是號
召意味濃厚，再度挑起國際反恐的神經。根據新聞周刊最新報導，在去年
被捕的蓋達組織成員透露出蓋達組織已經擬好多方海上攻擊策略。發動海
上攻擊第一個策略，就是利用載滿炸彈的汽艇發動攻擊。法國油輪攻擊事
件，就是他們的傑作，第二招是利用拖網漁船或是中型船隻混淆視聽，伺
機接近目標引爆，第三就是從飛行俱樂部和小型機場購買或是竊取民用飛
機，然後裝滿炸彈衝向目標，第四就是訓練海底爆破小組。為了防範恐怖
攻擊再度發生，倫敦警方星期一凌晨突擊了一處被懷疑與蓋達組織有聯繫
的清真寺，逮捕了多名回教激進份子，另外東協各國更一連在印尼雅加達
舉行三天的反恐會議會，印尼總統梅嘉瓦蒂呼籲國際密切合作反恐，峇里
島攻擊事件讓國際間對印尼安全產生疑慮，重創印尼經濟，為了證明印尼
安全無虞，今年東協高峰會就要在峇里島舉行。為了防堵恐怖主義在東南
亞滲透，東南亞國協反恐會議週一在印尼雅加達一連舉行三天，但是恐怖
組織也不甘示弱，最新報導指出，賓拉登所屬的蓋達組織早就擬好四大海
上攻擊策略，而且賓拉登還發表了最新聲明，呼籲回教世界團結抵抗外侮
。美國的死對頭賓拉登又說話了，倫敦一家阿拉伯文報紙，星期天刊出賓
拉登署名的一項聲明，賓拉登表示：「穆斯林何時會從長眠中甦醒，何時
分辨出敵友，何時能將射向彼此的箭，轉而射向外在敵人。這些敵人正偷
竊與挖掘穆斯林的財富與資源」，透過這些話，呼籲穆斯林鄙棄成見，共
同抵禦外侮，希望回教世界能夠團結一致槍口對外。這篇聲明如果屬實，
意味著這個國際頭號恐怖頭子，活著的可能性非常高，聲明中雖然沒有具
體表示將要再次發動恐怖攻擊，但是號召意味濃厚，再度挑起國際反恐的
神經。根據新聞周刊最新報導，在去年被捕的蓋達組織成員透露出蓋達組
織已經擬好多方海上攻擊策略。發動海上攻擊第一個策略，就是利用載滿
炸彈的汽艇發動攻擊。法國油輪攻擊事件，就是他們的傑作，第二招是利
用拖網漁船或是中型船隻混淆視聽，伺機接近目標引爆，第三就是從飛行
俱樂部和小型機場購買或是竊取民用飛機，然後裝滿炸彈衝向目標，第四
就是訓練海底爆破小組。為了防範恐怖攻擊再度發生，倫敦警方星期一凌
晨突擊了一處被懷疑與蓋達組織有聯繫的清真寺，逮捕了多名回教激進份
子，另外東協各國更一連在印尼雅加達舉行三天的反恐會議會，印尼總統
梅嘉瓦蒂呼籲國際密切合作反恐，峇里島攻擊事件讓國際間對印尼安全產
生疑慮，重創印尼經濟，為了證明印尼安全無虞，今年東協高峰會就要在
峇里島舉行。為了防堵恐怖主義在東南亞滲透，東南亞國協反恐會議週一
在印尼雅加達一連舉行三天，但是恐怖組織也不甘示弱，最新報導指出，
賓拉登所屬的蓋達組織早就擬好四大海上攻擊策略，而且賓拉登還發表了
最新聲明，呼籲回教世界團結抵抗外侮。美國的死對頭賓拉登又說話了，
倫敦一家阿拉伯文報紙，星期天刊出賓拉登署名的一項聲明，賓拉登表示
：「穆斯林何時會從長眠中甦醒，何時分辨出敵友，何時能將射向彼此的
箭，轉而射向外在敵人。這些敵人正偷竊與挖掘穆斯林的財富與資源」，
透過這些話，呼籲穆斯林鄙棄成見，共同抵禦外侮，希望回教世界能夠團
結一致槍口對外。這篇聲明如果屬實，意味著這個國際頭號恐怖頭子，活
著的可能性非常高，聲明中雖然沒有具體表示將要再次發動恐怖攻擊，但
是號召意味濃厚，再度挑起國際反恐的神經。根據新聞周刊最新報導，在
去年被捕的蓋達組織成員透露出蓋達組織已經擬好多方海上攻擊策略。發
動海上攻擊第一個策略，就是利用載滿炸彈的汽艇發動攻擊。法國油輪攻
擊事件，就是他們的傑作，第二招是利用拖網漁船或是中型船隻混淆視聽
，伺機接近目標引爆，第三就是從飛行俱樂部和小型機場購買或是竊取民
用飛機，然後裝滿炸彈衝向目標，第四就是訓練海底爆破小組。為了防範
恐怖攻擊再度發生，倫敦警方星期一凌晨突擊了一處被懷疑與蓋達組織有
聯繫的清真寺，逮捕了多名回教激進份子，另外東協各國更一連在印尼雅
加達舉行三天的反恐會議會，印尼總統梅嘉瓦蒂呼籲國際密切合作反恐，
峇里島攻擊事件讓國際間對印尼安全產生疑慮，重創印尼經濟，為了證明
印尼安全無虞，今年東協高峰會就要在峇里島舉行。為了防堵恐怖主義在
東南亞滲透，東南亞國協反恐會議週一在印尼雅加達一連舉行三天，但是
恐怖組織也不甘示弱，最新報導指出，賓拉登所屬的蓋達組織早就擬好四
大海上攻擊策略，而且賓拉登還發表了最新聲明，呼籲回教世界團結抵抗
外侮。美國的死對頭賓拉登又說話了，倫敦一家阿拉伯文報紙，星期天刊
出賓拉登署名的一項聲明，賓拉登表示：「穆斯林何時會從長眠中甦醒，
何時分辨出敵友，何時能將射向彼此的箭，轉而射向外在敵人。這些敵人
正偷竊與挖掘穆斯林的財富與資源」，透過這些話，呼籲穆斯林鄙棄成見
，共同抵禦外侮，希望回教世界能夠團結一致槍口對外。這篇聲明如果屬
實，意味著這個國際頭號恐怖頭子，活著的可能性非常高，聲明中雖然沒
有具體表示將要再次發動恐怖攻擊，但是號召意味濃厚，再度挑起國際反
恐的神經。根據新聞周刊最新報導，在去年被捕的蓋達組織成員透露出蓋
達組織已經擬好多方海上攻擊策略。發動海上攻擊第一個策略，就是利用
載滿炸彈的汽艇發動攻擊。法國油輪攻擊事件，就是他們的傑作，第二招
是利用拖網漁船或是中型船隻混淆視聽，伺機接近目標引爆，第三就是從
飛行俱樂部和小型機場購買或是竊取民用飛機，然後裝滿炸彈衝向目標，
第四就是訓練海底爆破小組。為了防範恐怖攻擊再度發生，倫敦警方星期
一凌晨突擊了一處被懷疑與蓋達組織有聯繫的清真寺，逮捕了多名回教激
進份子，另外東協各國更一連在印尼雅加達舉行三天的反恐會議會，印尼
總統梅嘉瓦蒂呼籲國際密切合作反恐，峇里島攻擊事件讓國際間對印尼安
全產生疑慮，重創印尼經濟，為了證明印尼安全無虞，今年東協高峰會就
要在峇里島舉行。
