學完國際手語，繼續還是跟聽奧有關的消息，體委會主委戴遐齡花了兩天
的時間，視查聽奧選手的培訓站，來看看她發現了那些問題。##距離台
北聽障奧運還有140多天，體委會主委戴遐齡第一次來到聽奧選手的培
訓地來關心他們的需求。從游泳、看到網球、再到手球，每站停留不到一
個小時，不過或許是很少見到長官，選手問題反應不多，反而都是教練幫
忙協助爭取。每個項目都有各自的問題，舉例來說，網球部分，重點金牌
選手何秋美的公司全力支持，其他選手大部分在公家單位，工作權問題不
大，反而是正式比賽場地河濱彩虹球場遲遲沒完工，選手不能到場邊練習
，但問題是這個權責不在體委會，戴遐齡也沒輒。不愁工作在手球隊就問
題大了，目前接受培訓的17位選手中，有的休無薪假、有的因為要專心
比賽亦然決然辭掉工作，現在有10位沒工作，住在一起集體接受集訓。
而在游泳部分，因為不能近身採訪，不過重點奪金選手曾紓寧，暑假能夠
到高雄國訓中心集訓。經過兩天的視察，雖然是走馬看花，體委會主委還
是看到了選手的努力與付出。政府開出了支票，會不會兌現，就等時間來
證明。學完國際手語，繼續還是跟聽奧有關的消息，體委會主委戴遐齡花
了兩天的時間，視查聽奧選手的培訓站，來看看她發現了那些問題。##
距離台北聽障奧運還有140多天，體委會主委戴遐齡第一次來到聽奧選
手的培訓地來關心他們的需求。從游泳、看到網球、再到手球，每站停留
不到一個小時，不過或許是很少見到長官，選手問題反應不多，反而都是
教練幫忙協助爭取。每個項目都有各自的問題，舉例來說，網球部分，重
點金牌選手何秋美的公司全力支持，其他選手大部分在公家單位，工作權
問題不大，反而是正式比賽場地河濱彩虹球場遲遲沒完工，選手不能到場
邊練習，但問題是這個權責不在體委會，戴遐齡也沒輒。不愁工作在手球
隊就問題大了，目前接受培訓的17位選手中，有的休無薪假、有的因為
要專心比賽亦然決然辭掉工作，現在有10位沒工作，住在一起集體接受
集訓。而在游泳部分，因為不能近身採訪，不過重點奪金選手曾紓寧，暑
假能夠到高雄國訓中心集訓。經過兩天的視察，雖然是走馬看花，體委會
主委還是看到了選手的努力與付出。政府開出了支票，會不會兌現，就等
時間來證明。學完國際手語，繼續還是跟聽奧有關的消息，體委會主委戴
遐齡花了兩天的時間，視查聽奧選手的培訓站，來看看她發現了那些問題
。##距離台北聽障奧運還有140多天，體委會主委戴遐齡第一次來到
聽奧選手的培訓地來關心他們的需求。從游泳、看到網球、再到手球，每
站停留不到一個小時，不過或許是很少見到長官，選手問題反應不多，反
而都是教練幫忙協助爭取。每個項目都有各自的問題，舉例來說，網球部
分，重點金牌選手何秋美的公司全力支持，其他選手大部分在公家單位，
工作權問題不大，反而是正式比賽場地河濱彩虹球場遲遲沒完工，選手不
能到場邊練習，但問題是這個權責不在體委會，戴遐齡也沒輒。不愁工作
在手球隊就問題大了，目前接受培訓的17位選手中，有的休無薪假、有
的因為要專心比賽亦然決然辭掉工作，現在有10位沒工作，住在一起集
體接受集訓。而在游泳部分，因為不能近身採訪，不過重點奪金選手曾紓
寧，暑假能夠到高雄國訓中心集訓。經過兩天的視察，雖然是走馬看花，
體委會主委還是看到了選手的努力與付出。政府開出了支票，會不會兌現
，就等時間來證明。學完國際手語，繼續還是跟聽奧有關的消息，體委會
主委戴遐齡花了兩天的時間，視查聽奧選手的培訓站，來看看她發現了那
些問題。##距離台北聽障奧運還有140多天，體委會主委戴遐齡第一
次來到聽奧選手的培訓地來關心他們的需求。從游泳、看到網球、再到手
球，每站停留不到一個小時，不過或許是很少見到長官，選手問題反應不
多，反而都是教練幫忙協助爭取。每個項目都有各自的問題，舉例來說，
網球部分，重點金牌選手何秋美的公司全力支持，其他選手大部分在公家
單位，工作權問題不大，反而是正式比賽場地河濱彩虹球場遲遲沒完工，
選手不能到場邊練習，但問題是這個權責不在體委會，戴遐齡也沒輒。不
愁工作在手球隊就問題大了，目前接受培訓的17位選手中，有的休無薪
假、有的因為要專心比賽亦然決然辭掉工作，現在有10位沒工作，住在
一起集體接受集訓。而在游泳部分，因為不能近身採訪，不過重點奪金選
手曾紓寧，暑假能夠到高雄國訓中心集訓。經過兩天的視察，雖然是走馬
看花，體委會主委還是看到了選手的努力與付出。政府開出了支票，會不
會兌現，就等時間來證明。學完國際手語，繼續還是跟聽奧有關的消息，
體委會主委戴遐齡花了兩天的時間，視查聽奧選手的培訓站，來看看她發
現了那些問題。##距離台北聽障奧運還有140多天，體委會主委戴遐
齡第一次來到聽奧選手的培訓地來關心他們的需求。從游泳、看到網球、
再到手球，每站停留不到一個小時，不過或許是很少見到長官，選手問題
反應不多，反而都是教練幫忙協助爭取。每個項目都有各自的問題，舉例
來說，網球部分，重點金牌選手何秋美的公司全力支持，其他選手大部分
在公家單位，工作權問題不大，反而是正式比賽場地河濱彩虹球場遲遲沒
完工，選手不能到場邊練習，但問題是這個權責不在體委會，戴遐齡也沒
輒。不愁工作在手球隊就問題大了，目前接受培訓的17位選手中，有的
休無薪假、有的因為要專心比賽亦然決然辭掉工作，現在有10位沒工作
，住在一起集體接受集訓。而在游泳部分，因為不能近身採訪，不過重點
奪金選手曾紓寧，暑假能夠到高雄國訓中心集訓。經過兩天的視察，雖然
是走馬看花，體委會主委還是看到了選手的努力與付出。政府開出了支票
，會不會兌現，就等時間來證明。學完國際手語，繼續還是跟聽奧有關的
消息，體委會主委戴遐齡花了兩天的時間，視查聽奧選手的培訓站，來看
看她發現了那些問題。##距離台北聽障奧運還有140多天，體委會主
委戴遐齡第一次來到聽奧選手的培訓地來關心他們的需求。從游泳、看到
網球、再到手球，每站停留不到一個小時，不過或許是很少見到長官，選
手問題反應不多，反而都是教練幫忙協助爭取。每個項目都有各自的問題
，舉例來說，網球部分，重點金牌選手何秋美的公司全力支持，其他選手
大部分在公家單位，工作權問題不大，反而是正式比賽場地河濱彩虹球場
遲遲沒完工，選手不能到場邊練習，但問題是這個權責不在體委會，戴遐
齡也沒輒。不愁工作在手球隊就問題大了，目前接受培訓的17位選手中
，有的休無薪假、有的因為要專心比賽亦然決然辭掉工作，現在有10位
沒工作，住在一起集體接受集訓。而在游泳部分，因為不能近身採訪，不
過重點奪金選手曾紓寧，暑假能夠到高雄國訓中心集訓。經過兩天的視察
，雖然是走馬看花，體委會主委還是看到了選手的努力與付出。政府開出
了支票，會不會兌現，就等時間來證明。學完國際手語，繼續還是跟聽奧
有關的消息，體委會主委戴遐齡花了兩天的時間，視查聽奧選手的培訓站
，來看看她發現了那些問題。##距離台北聽障奧運還有140多天，體
委會主委戴遐齡第一次來到聽奧選手的培訓地來關心他們的需求。從游泳
、看到網球、再到手球，每站停留不到一個小時，不過或許是很少見到長
官，選手問題反應不多，反而都是教練幫忙協助爭取。每個項目都有各自
的問題，舉例來說，網球部分，重點金牌選手何秋美的公司全力支持，其
他選手大部分在公家單位，工作權問題不大，反而是正式比賽場地河濱彩
虹球場遲遲沒完工，選手不能到場邊練習，但問題是這個權責不在體委會
，戴遐齡也沒輒。不愁工作在手球隊就問題大了，目前接受培訓的17位
選手中，有的休無薪假、有的因為要專心比賽亦然決然辭掉工作，現在有
10位沒工作，住在一起集體接受集訓。而在游泳部分，因為不能近身採
訪，不過重點奪金選手曾紓寧，暑假能夠到高雄國訓中心集訓。經過兩天
的視察，雖然是走馬看花，體委會主委還是看到了選手的努力與付出。政
府開出了支票，會不會兌現，就等時間來證明。學完國際手語，繼續還是
跟聽奧有關的消息，體委會主委戴遐齡花了兩天的時間，視查聽奧選手的
培訓站，來看看她發現了那些問題。##距離台北聽障奧運還有140多
天，體委會主委戴遐齡第一次來到聽奧選手的培訓地來關心他們的需求。
從游泳、看到網球、再到手球，每站停留不到一個小時，不過或許是很少
見到長官，選手問題反應不多，反而都是教練幫忙協助爭取。每個項目都
有各自的問題，舉例來說，網球部分，重點金牌選手何秋美的公司全力支
持，其他選手大部分在公家單位，工作權問題不大，反而是正式比賽場地
河濱彩虹球場遲遲沒完工，選手不能到場邊練習，但問題是這個權責不在
體委會，戴遐齡也沒輒。不愁工作在手球隊就問題大了，目前接受培訓的
17位選手中，有的休無薪假、有的因為要專心比賽亦然決然辭掉工作，
現在有10位沒工作，住在一起集體接受集訓。而在游泳部分，因為不能
近身採訪，不過重點奪金選手曾紓寧，暑假能夠到高雄國訓中心集訓。經
過兩天的視察，雖然是走馬看花，體委會主委還是看到了選手的努力與付
出。政府開出了支票，會不會兌現，就等時間來證明。
