資源匱乏，幾乎是所有離島的共同宿命，日本國境之南的沖繩各島，當然
也不例外。生了病、得搭船去大島看醫生，孩子到了中學，往往只好離鄉
背井，島上的物資，更得大老遠從日本本島運來，資源不足的問題，讓這
幾個鄰近台灣的島嶼，想藉由直航來發展經濟。以離台灣最近的與那國島
來說，如果通航，不但物資可以直接從台灣運送過去，透過與那國島作為
中繼站，台灣和琉球諸島間的往來，也就不用再繞遠路。回顧歷史、琉球
群島和台灣關係相當密切，二次大戰結束前的與那國，和台灣可以直接往
來、自由通航，雙方處在同一個生活圈裡，但一九七零年代中日斷交後，
這樣的交流被迫中斷。這幾年為了活絡經濟、促進觀光，與那國島居民、
提出了和台灣同屬一個「共同經濟圈」的理論，還舉辦過一次公投，發表
了自立宣言。為了促進東部觀光，花蓮也積極和與那國商談直航的可能，
雙方甚至互設代表處，扣除冬季海象不佳的幾個月，花蓮和琉球諸島之間
，一年有八個月左右，都很適合航運，而升格為國際機場的花蓮機場，也
想藉此來發展國際航班，台日兩國的地方政府早已準備多年，接下來就要
看，雙方的中央政府，要如何突破政策法令的限制、來幫助地方拼直航拼
經濟。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導資源匱乏，幾乎是所有離島的共同
宿命，日本國境之南的沖繩各島，當然也不例外。生了病、得搭船去大島
看醫生，孩子到了中學，往往只好離鄉背井，島上的物資，更得大老遠從
日本本島運來，資源不足的問題，讓這幾個鄰近台灣的島嶼，想藉由直航
來發展經濟。以離台灣最近的與那國島來說，如果通航，不但物資可以直
接從台灣運送過去，透過與那國島作為中繼站，台灣和琉球諸島間的往來
，也就不用再繞遠路。回顧歷史、琉球群島和台灣關係相當密切，二次大
戰結束前的與那國，和台灣可以直接往來、自由通航，雙方處在同一個生
活圈裡，但一九七零年代中日斷交後，這樣的交流被迫中斷。這幾年為了
活絡經濟、促進觀光，與那國島居民、提出了和台灣同屬一個「共同經濟
圈」的理論，還舉辦過一次公投，發表了自立宣言。為了促進東部觀光，
花蓮也積極和與那國商談直航的可能，雙方甚至互設代表處，扣除冬季海
象不佳的幾個月，花蓮和琉球諸島之間，一年有八個月左右，都很適合航
運，而升格為國際機場的花蓮機場，也想藉此來發展國際航班，台日兩國
的地方政府早已準備多年，接下來就要看，雙方的中央政府，要如何突破
政策法令的限制、來幫助地方拼直航拼經濟。記者蘇玲瑤、沈志明　台北
報導資源匱乏，幾乎是所有離島的共同宿命，日本國境之南的沖繩各島，
當然也不例外。生了病、得搭船去大島看醫生，孩子到了中學，往往只好
離鄉背井，島上的物資，更得大老遠從日本本島運來，資源不足的問題，
讓這幾個鄰近台灣的島嶼，想藉由直航來發展經濟。以離台灣最近的與那
國島來說，如果通航，不但物資可以直接從台灣運送過去，透過與那國島
作為中繼站，台灣和琉球諸島間的往來，也就不用再繞遠路。回顧歷史、
琉球群島和台灣關係相當密切，二次大戰結束前的與那國，和台灣可以直
接往來、自由通航，雙方處在同一個生活圈裡，但一九七零年代中日斷交
後，這樣的交流被迫中斷。這幾年為了活絡經濟、促進觀光，與那國島居
民、提出了和台灣同屬一個「共同經濟圈」的理論，還舉辦過一次公投，
發表了自立宣言。為了促進東部觀光，花蓮也積極和與那國商談直航的可
能，雙方甚至互設代表處，扣除冬季海象不佳的幾個月，花蓮和琉球諸島
之間，一年有八個月左右，都很適合航運，而升格為國際機場的花蓮機場
，也想藉此來發展國際航班，台日兩國的地方政府早已準備多年，接下來
就要看，雙方的中央政府，要如何突破政策法令的限制、來幫助地方拼直
航拼經濟。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導資源匱乏，幾乎是所有離島的
共同宿命，日本國境之南的沖繩各島，當然也不例外。生了病、得搭船去
大島看醫生，孩子到了中學，往往只好離鄉背井，島上的物資，更得大老
遠從日本本島運來，資源不足的問題，讓這幾個鄰近台灣的島嶼，想藉由
直航來發展經濟。以離台灣最近的與那國島來說，如果通航，不但物資可
以直接從台灣運送過去，透過與那國島作為中繼站，台灣和琉球諸島間的
往來，也就不用再繞遠路。回顧歷史、琉球群島和台灣關係相當密切，二
次大戰結束前的與那國，和台灣可以直接往來、自由通航，雙方處在同一
個生活圈裡，但一九七零年代中日斷交後，這樣的交流被迫中斷。這幾年
為了活絡經濟、促進觀光，與那國島居民、提出了和台灣同屬一個「共同
經濟圈」的理論，還舉辦過一次公投，發表了自立宣言。為了促進東部觀
光，花蓮也積極和與那國商談直航的可能，雙方甚至互設代表處，扣除冬
季海象不佳的幾個月，花蓮和琉球諸島之間，一年有八個月左右，都很適
合航運，而升格為國際機場的花蓮機場，也想藉此來發展國際航班，台日
兩國的地方政府早已準備多年，接下來就要看，雙方的中央政府，要如何
突破政策法令的限制、來幫助地方拼直航拼經濟。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導資源匱乏，幾乎是所有離島的共同宿命，日本國境之南的沖繩各
島，當然也不例外。生了病、得搭船去大島看醫生，孩子到了中學，往往
只好離鄉背井，島上的物資，更得大老遠從日本本島運來，資源不足的問
題，讓這幾個鄰近台灣的島嶼，想藉由直航來發展經濟。以離台灣最近的
與那國島來說，如果通航，不但物資可以直接從台灣運送過去，透過與那
國島作為中繼站，台灣和琉球諸島間的往來，也就不用再繞遠路。回顧歷
史、琉球群島和台灣關係相當密切，二次大戰結束前的與那國，和台灣可
以直接往來、自由通航，雙方處在同一個生活圈裡，但一九七零年代中日
斷交後，這樣的交流被迫中斷。這幾年為了活絡經濟、促進觀光，與那國
島居民、提出了和台灣同屬一個「共同經濟圈」的理論，還舉辦過一次公
投，發表了自立宣言。為了促進東部觀光，花蓮也積極和與那國商談直航
的可能，雙方甚至互設代表處，扣除冬季海象不佳的幾個月，花蓮和琉球
諸島之間，一年有八個月左右，都很適合航運，而升格為國際機場的花蓮
機場，也想藉此來發展國際航班，台日兩國的地方政府早已準備多年，接
下來就要看，雙方的中央政府，要如何突破政策法令的限制、來幫助地方
拼直航拼經濟。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導資源匱乏，幾乎是所有離
島的共同宿命，日本國境之南的沖繩各島，當然也不例外。生了病、得搭
船去大島看醫生，孩子到了中學，往往只好離鄉背井，島上的物資，更得
大老遠從日本本島運來，資源不足的問題，讓這幾個鄰近台灣的島嶼，想
藉由直航來發展經濟。以離台灣最近的與那國島來說，如果通航，不但物
資可以直接從台灣運送過去，透過與那國島作為中繼站，台灣和琉球諸島
間的往來，也就不用再繞遠路。回顧歷史、琉球群島和台灣關係相當密切
，二次大戰結束前的與那國，和台灣可以直接往來、自由通航，雙方處在
同一個生活圈裡，但一九七零年代中日斷交後，這樣的交流被迫中斷。這
幾年為了活絡經濟、促進觀光，與那國島居民、提出了和台灣同屬一個「
共同經濟圈」的理論，還舉辦過一次公投，發表了自立宣言。為了促進東
部觀光，花蓮也積極和與那國商談直航的可能，雙方甚至互設代表處，扣
除冬季海象不佳的幾個月，花蓮和琉球諸島之間，一年有八個月左右，都
很適合航運，而升格為國際機場的花蓮機場，也想藉此來發展國際航班，
台日兩國的地方政府早已準備多年，接下來就要看，雙方的中央政府，要
如何突破政策法令的限制、來幫助地方拼直航拼經濟。記者蘇玲瑤、沈志
明　台北報導資源匱乏，幾乎是所有離島的共同宿命，日本國境之南的沖
繩各島，當然也不例外。生了病、得搭船去大島看醫生，孩子到了中學，
往往只好離鄉背井，島上的物資，更得大老遠從日本本島運來，資源不足
的問題，讓這幾個鄰近台灣的島嶼，想藉由直航來發展經濟。以離台灣最
近的與那國島來說，如果通航，不但物資可以直接從台灣運送過去，透過
與那國島作為中繼站，台灣和琉球諸島間的往來，也就不用再繞遠路。回
顧歷史、琉球群島和台灣關係相當密切，二次大戰結束前的與那國，和台
灣可以直接往來、自由通航，雙方處在同一個生活圈裡，但一九七零年代
中日斷交後，這樣的交流被迫中斷。這幾年為了活絡經濟、促進觀光，與
那國島居民、提出了和台灣同屬一個「共同經濟圈」的理論，還舉辦過一
次公投，發表了自立宣言。為了促進東部觀光，花蓮也積極和與那國商談
直航的可能，雙方甚至互設代表處，扣除冬季海象不佳的幾個月，花蓮和
琉球諸島之間，一年有八個月左右，都很適合航運，而升格為國際機場的
花蓮機場，也想藉此來發展國際航班，台日兩國的地方政府早已準備多年
，接下來就要看，雙方的中央政府，要如何突破政策法令的限制、來幫助
地方拼直航拼經濟。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
