受到出口衰退影響，中國國家統計局16號公佈第一季經濟比去年同期成
長6.1%，創下近十年來最慢成長紀錄，不過分析師表示，最壞的情況
已經反映在第一季，現在中國經濟春江水暖，其他數據，包括三月工業生
產跳增8.3%，是前兩個月的兩倍速成長，固定資產投資大幅增加了三
成，銀行解除借款限制後，三月新增貸款更是去年同期的六倍之多，再再
顯示中國去年底推出的四兆人民幣振興方案，已經有了初步成效，也讓股
市今年以來已經上漲了39%，全年經濟成長率8%能不能成功保得，現
在還不能蓋棺論定。不過統計局發言人李曉超也坦承，現在全球大環境欠
佳，擴大外需有實質困難，必須著眼刺激內需，因此當記者問到，會不會
有第二輪經濟振興方案推出，李曉超不承認也不否認。一般預期，新一輪
經濟振興方案將會偏重在民生消費，特別是三月消費者物價還下跌了1.
2%，顯示內需還有改善空間；除此之外，美國財政部15號向國會提交
半年一度的全球貨幣政策報告，也沒有將中國列為匯率操縱國，減輕人民
幣升值壓力，也留給中國政府更多政策操作空間。受到出口衰退影響，中
國國家統計局16號公佈第一季經濟比去年同期成長6.1%，創下近十
年來最慢成長紀錄，不過分析師表示，最壞的情況已經反映在第一季，現
在中國經濟春江水暖，其他數據，包括三月工業生產跳增8.3%，是前
兩個月的兩倍速成長，固定資產投資大幅增加了三成，銀行解除借款限制
後，三月新增貸款更是去年同期的六倍之多，再再顯示中國去年底推出的
四兆人民幣振興方案，已經有了初步成效，也讓股市今年以來已經上漲了
39%，全年經濟成長率8%能不能成功保得，現在還不能蓋棺論定。不
過統計局發言人李曉超也坦承，現在全球大環境欠佳，擴大外需有實質困
難，必須著眼刺激內需，因此當記者問到，會不會有第二輪經濟振興方案
推出，李曉超不承認也不否認。一般預期，新一輪經濟振興方案將會偏重
在民生消費，特別是三月消費者物價還下跌了1.2%，顯示內需還有改
善空間；除此之外，美國財政部15號向國會提交半年一度的全球貨幣政
策報告，也沒有將中國列為匯率操縱國，減輕人民幣升值壓力，也留給中
國政府更多政策操作空間。受到出口衰退影響，中國國家統計局16號公
佈第一季經濟比去年同期成長6.1%，創下近十年來最慢成長紀錄，不
過分析師表示，最壞的情況已經反映在第一季，現在中國經濟春江水暖，
其他數據，包括三月工業生產跳增8.3%，是前兩個月的兩倍速成長，
固定資產投資大幅增加了三成，銀行解除借款限制後，三月新增貸款更是
去年同期的六倍之多，再再顯示中國去年底推出的四兆人民幣振興方案，
已經有了初步成效，也讓股市今年以來已經上漲了39%，全年經濟成長
率8%能不能成功保得，現在還不能蓋棺論定。不過統計局發言人李曉超
也坦承，現在全球大環境欠佳，擴大外需有實質困難，必須著眼刺激內需
，因此當記者問到，會不會有第二輪經濟振興方案推出，李曉超不承認也
不否認。一般預期，新一輪經濟振興方案將會偏重在民生消費，特別是三
月消費者物價還下跌了1.2%，顯示內需還有改善空間；除此之外，美
國財政部15號向國會提交半年一度的全球貨幣政策報告，也沒有將中國
列為匯率操縱國，減輕人民幣升值壓力，也留給中國政府更多政策操作空
間。
