世貿組織16號在香港開完了第4天的會議，不但沒有達成協議的跡象
，反而讓這場備受矚目的會議，成了歐盟、美國和開發中國家互相放
話、指責的舞台。
目前看來，除了對49個最貧窮國家的出口商品，解除配額限制並免除
關稅之外，這次WTO部長會議，很可能一如事前預期，一事無成。
(爭議)還沒有和解，也沒有明確的談判基礎。
下午的記者會上，歐盟代表把話講得非常悲觀，但也非常符合實情。
世貿部長會議開到第四天，歐盟堅持不設定刪減農產品出口補貼的時間
表，已經成了澳洲、中國、印度和巴西等27個國家抨擊的箭靶。
歐盟也不示弱，強調如果美澳紐加等幾國，不先改變補貼農產品出口的
方式，一切免談。
如果會談持續目前的方向，香港會議就很難有進展了。
除了美歐這些富有國家互相指責，貧窮國家也紛紛站出來，要富有國家
注意窮國的問題，免得類似巴黎郊區暴動的情況重演。
如果你們不想看到大批非法移民跑去歐洲，在郊區放火，就請負起責任
來。
場內炮火四射，場外的示威團體當然也沒有閑著。
一群婦女團體成員，已模擬審判的行動劇，指控世貿組織成為跨國企業
剝削婦女人權的幫兇。
我挺身而出，指控世貿組織，讓婦女陷入貧窮與痛苦的深淵。
不過，在一片悲觀氣氛中，香港會議還是可能有一些成績。
目前各國正針對49個最貧窮的國家，讓他們的出口商品能享有免關稅
優惠，並不受配額限制。
