板橋地檢署偵辦軍事工程採購弊案，檢察官在起訴書裡提到，被告林治崇
與前參謀總長霍守業熟識，讓外界懷疑霍守業涉及弊案，甚至傳出有買官
疑雲，引起各界關注，對此霍守業接受訪問時強調，他是清白的。不過霍
守業也表示他會配合調查，並坦承他確實有疏失。監察院已經開始對霍守
業是否涉案進行調查，而法務部和國防部也決定要組聯合專案小組，由司
法與軍事檢察官聯手，來偵辦軍事工程採購弊案，以及軍方買官傳聞的相
關案件。專案小組由特偵組主任陳雲南擔任發言人，並提供最高檢舉獎金
一千萬，鼓勵各界提供相關事證，專案小組也希望，相關涉嫌人能勇於自
首，專案小組將會依相關條例減輕求刑。記者張志雄陳保羅台北報導板橋
地檢署偵辦軍事工程採購弊案，檢察官在起訴書裡提到，被告林治崇與前
參謀總長霍守業熟識，讓外界懷疑霍守業涉及弊案，甚至傳出有買官疑雲
，引起各界關注，對此霍守業接受訪問時強調，他是清白的。不過霍守業
也表示他會配合調查，並坦承他確實有疏失。監察院已經開始對霍守業是
否涉案進行調查，而法務部和國防部也決定要組聯合專案小組，由司法與
軍事檢察官聯手，來偵辦軍事工程採購弊案，以及軍方買官傳聞的相關案
件。專案小組由特偵組主任陳雲南擔任發言人，並提供最高檢舉獎金一千
萬，鼓勵各界提供相關事證，專案小組也希望，相關涉嫌人能勇於自首，
專案小組將會依相關條例減輕求刑。記者張志雄陳保羅台北報導板橋地檢
署偵辦軍事工程採購弊案，檢察官在起訴書裡提到，被告林治崇與前參謀
總長霍守業熟識，讓外界懷疑霍守業涉及弊案，甚至傳出有買官疑雲，引
起各界關注，對此霍守業接受訪問時強調，他是清白的。不過霍守業也表
示他會配合調查，並坦承他確實有疏失。監察院已經開始對霍守業是否涉
案進行調查，而法務部和國防部也決定要組聯合專案小組，由司法與軍事
檢察官聯手，來偵辦軍事工程採購弊案，以及軍方買官傳聞的相關案件。
專案小組由特偵組主任陳雲南擔任發言人，並提供最高檢舉獎金一千萬，
鼓勵各界提供相關事證，專案小組也希望，相關涉嫌人能勇於自首，專案
小組將會依相關條例減輕求刑。記者張志雄陳保羅台北報導板橋地檢署偵
辦軍事工程採購弊案，檢察官在起訴書裡提到，被告林治崇與前參謀總長
霍守業熟識，讓外界懷疑霍守業涉及弊案，甚至傳出有買官疑雲，引起各
界關注，對此霍守業接受訪問時強調，他是清白的。不過霍守業也表示他
會配合調查，並坦承他確實有疏失。監察院已經開始對霍守業是否涉案進
行調查，而法務部和國防部也決定要組聯合專案小組，由司法與軍事檢察
官聯手，來偵辦軍事工程採購弊案，以及軍方買官傳聞的相關案件。專案
小組由特偵組主任陳雲南擔任發言人，並提供最高檢舉獎金一千萬，鼓勵
各界提供相關事證，專案小組也希望，相關涉嫌人能勇於自首，專案小組
將會依相關條例減輕求刑。記者張志雄陳保羅台北報導板橋地檢署偵辦軍
事工程採購弊案，檢察官在起訴書裡提到，被告林治崇與前參謀總長霍守
業熟識，讓外界懷疑霍守業涉及弊案，甚至傳出有買官疑雲，引起各界關
注，對此霍守業接受訪問時強調，他是清白的。不過霍守業也表示他會配
合調查，並坦承他確實有疏失。監察院已經開始對霍守業是否涉案進行調
查，而法務部和國防部也決定要組聯合專案小組，由司法與軍事檢察官聯
手，來偵辦軍事工程採購弊案，以及軍方買官傳聞的相關案件。專案小組
由特偵組主任陳雲南擔任發言人，並提供最高檢舉獎金一千萬，鼓勵各界
提供相關事證，專案小組也希望，相關涉嫌人能勇於自首，專案小組將會
依相關條例減輕求刑。記者張志雄陳保羅台北報導
