還有其他地方的森林遊樂園，收費也不便宜，台中縣東勢林場，全票兩百
五，南投蕙蓀林場，一家五口,光是門票，就要花1250塊!賞花看樹
，是森林遊樂區主要賣點，但想要呼吸芬多精可不便宜，全票兩百五，你
說合不合理。情侶為了省錢，只好下午三點以後再入園，買星光票，一百
二十五，如果不是特殊時段，一家五口進來玩，光是門票就要花一千兩百
五。東勢林場除了看樹，還有鯉魚池，餵鴿子，還能泡湯，再來看南投蕙
蓀林場，進場怎麼看，除了樹還是樹，假日票價一百五。蕙蓀林場是公家
經營，依照大學收費標準，東勢林場是彰化農會管理，場方說，林場占地
兩百多公頃，養護維修人員將近四十人，都是錢，票價收入幾乎和人事成
本打平，但不景氣的今天，只是親近大自然而已，民眾都希望，價錢可以
更親民。綜合報導還有其他地方的森林遊樂園，收費也不便宜，台中縣東
勢林場，全票兩百五，南投蕙蓀林場，一家五口,光是門票，就要花12
50塊!賞花看樹，是森林遊樂區主要賣點，但想要呼吸芬多精可不便宜
，全票兩百五，你說合不合理。情侶為了省錢，只好下午三點以後再入園
，買星光票，一百二十五，如果不是特殊時段，一家五口進來玩，光是門
票就要花一千兩百五。東勢林場除了看樹，還有鯉魚池，餵鴿子，還能泡
湯，再來看南投蕙蓀林場，進場怎麼看，除了樹還是樹，假日票價一百五
。蕙蓀林場是公家經營，依照大學收費標準，東勢林場是彰化農會管理，
場方說，林場占地兩百多公頃，養護維修人員將近四十人，都是錢，票價
收入幾乎和人事成本打平，但不景氣的今天，只是親近大自然而已，民眾
都希望，價錢可以更親民。綜合報導還有其他地方的森林遊樂園，收費也
不便宜，台中縣東勢林場，全票兩百五，南投蕙蓀林場，一家五口,光是
門票，就要花1250塊!賞花看樹，是森林遊樂區主要賣點，但想要呼
吸芬多精可不便宜，全票兩百五，你說合不合理。情侶為了省錢，只好下
午三點以後再入園，買星光票，一百二十五，如果不是特殊時段，一家五
口進來玩，光是門票就要花一千兩百五。東勢林場除了看樹，還有鯉魚池
，餵鴿子，還能泡湯，再來看南投蕙蓀林場，進場怎麼看，除了樹還是樹
，假日票價一百五。蕙蓀林場是公家經營，依照大學收費標準，東勢林場
是彰化農會管理，場方說，林場占地兩百多公頃，養護維修人員將近四十
人，都是錢，票價收入幾乎和人事成本打平，但不景氣的今天，只是親近
大自然而已，民眾都希望，價錢可以更親民。綜合報導還有其他地方的森
林遊樂園，收費也不便宜，台中縣東勢林場，全票兩百五，南投蕙蓀林場
，一家五口,光是門票，就要花1250塊!賞花看樹，是森林遊樂區主
要賣點，但想要呼吸芬多精可不便宜，全票兩百五，你說合不合理。情侶
為了省錢，只好下午三點以後再入園，買星光票，一百二十五，如果不是
特殊時段，一家五口進來玩，光是門票就要花一千兩百五。東勢林場除了
看樹，還有鯉魚池，餵鴿子，還能泡湯，再來看南投蕙蓀林場，進場怎麼
看，除了樹還是樹，假日票價一百五。蕙蓀林場是公家經營，依照大學收
費標準，東勢林場是彰化農會管理，場方說，林場占地兩百多公頃，養護
維修人員將近四十人，都是錢，票價收入幾乎和人事成本打平，但不景氣
的今天，只是親近大自然而已，民眾都希望，價錢可以更親民。綜合報導
還有其他地方的森林遊樂園，收費也不便宜，台中縣東勢林場，全票兩百
五，南投蕙蓀林場，一家五口,光是門票，就要花1250塊!賞花看樹
，是森林遊樂區主要賣點，但想要呼吸芬多精可不便宜，全票兩百五，你
說合不合理。情侶為了省錢，只好下午三點以後再入園，買星光票，一百
二十五，如果不是特殊時段，一家五口進來玩，光是門票就要花一千兩百
五。東勢林場除了看樹，還有鯉魚池，餵鴿子，還能泡湯，再來看南投蕙
蓀林場，進場怎麼看，除了樹還是樹，假日票價一百五。蕙蓀林場是公家
經營，依照大學收費標準，東勢林場是彰化農會管理，場方說，林場占地
兩百多公頃，養護維修人員將近四十人，都是錢，票價收入幾乎和人事成
本打平，但不景氣的今天，只是親近大自然而已，民眾都希望，價錢可以
更親民。綜合報導
