劇中的男主角伊凡王子，在森林中捕捉到神奇的火鳥，火鳥用一根羽毛向
王子換取自由，答應王子日後若是遇上危險，只要拿出這根羽毛，火鳥就
會挺身相救。之後，王子又在旅程中遇到13位公主，並對其中一人一見
傾心，但是王子所愛的公主，受到魔王卡斯奇的掌控，為了打敗魔王，王
子請出火鳥幫忙，在克服種種困難挑戰之後，終於抱得美人歸。這齣芭蕾
舞劇是俄羅斯作曲家史特拉汶斯基27歲時的創作，距離第一次在巴黎首
演，已經有一百年歷史，不過這次的編舞家，墨菲，在保留舞劇原始精?
的同時，還做了許多創新，火鳥舞者除了身上佈滿紅色羽毛，手上也有，
讓手腕抖動時形成拍翅的感覺，魔王卡斯奇蜥蜴裝扮配上詭異的舞姿，有
別於其他團體的演出。而每位舞者精湛的舞姿，從容優雅展現出高難度的
動作，很難讓人相信，他們是第一次接觸這個劇碼。為了揣摩火鳥的角色
，瓊絲除了邊觀察鳥類,邊修正自己的演出，她還透過錄影帶,觀摩過去
把火鳥演得爐火純青的英國芭蕾舞家，瑪格芳登如何來詮釋這個角色，而
從觀眾的熱烈迴響，也讓瓊絲覺得努力有了代價。劇中的男主角伊凡王子
，在森林中捕捉到神奇的火鳥，火鳥用一根羽毛向王子換取自由，答應王
子日後若是遇上危險，只要拿出這根羽毛，火鳥就會挺身相救。之後，王
子又在旅程中遇到13位公主，並對其中一人一見傾心，但是王子所愛的
公主，受到魔王卡斯奇的掌控，為了打敗魔王，王子請出火鳥幫忙，在克
服種種困難挑戰之後，終於抱得美人歸。這齣芭蕾舞劇是俄羅斯作曲家史
特拉汶斯基27歲時的創作，距離第一次在巴黎首演，已經有一百年歷史
，不過這次的編舞家，墨菲，在保留舞劇原始精?的同時，還做了許多創
新，火鳥舞者除了身上佈滿紅色羽毛，手上也有，讓手腕抖動時形成拍翅
的感覺，魔王卡斯奇蜥蜴裝扮配上詭異的舞姿，有別於其他團體的演出。
而每位舞者精湛的舞姿，從容優雅展現出高難度的動作，很難讓人相信，
他們是第一次接觸這個劇碼。為了揣摩火鳥的角色，瓊絲除了邊觀察鳥類
,邊修正自己的演出，她還透過錄影帶,觀摩過去把火鳥演得爐火純青的
英國芭蕾舞家，瑪格芳登如何來詮釋這個角色，而從觀眾的熱烈迴響，也
讓瓊絲覺得努力有了代價。劇中的男主角伊凡王子，在森林中捕捉到神奇
的火鳥，火鳥用一根羽毛向王子換取自由，答應王子日後若是遇上危險，
只要拿出這根羽毛，火鳥就會挺身相救。之後，王子又在旅程中遇到13
位公主，並對其中一人一見傾心，但是王子所愛的公主，受到魔王卡斯奇
的掌控，為了打敗魔王，王子請出火鳥幫忙，在克服種種困難挑戰之後，
終於抱得美人歸。這齣芭蕾舞劇是俄羅斯作曲家史特拉汶斯基27歲時的
創作，距離第一次在巴黎首演，已經有一百年歷史，不過這次的編舞家，
墨菲，在保留舞劇原始精?的同時，還做了許多創新，火鳥舞者除了身上
佈滿紅色羽毛，手上也有，讓手腕抖動時形成拍翅的感覺，魔王卡斯奇蜥
蜴裝扮配上詭異的舞姿，有別於其他團體的演出。而每位舞者精湛的舞姿
，從容優雅展現出高難度的動作，很難讓人相信，他們是第一次接觸這個
劇碼。為了揣摩火鳥的角色，瓊絲除了邊觀察鳥類,邊修正自己的演出，
她還透過錄影帶,觀摩過去把火鳥演得爐火純青的英國芭蕾舞家，瑪格芳
登如何來詮釋這個角色，而從觀眾的熱烈迴響，也讓瓊絲覺得努力有了代
價。劇中的男主角伊凡王子，在森林中捕捉到神奇的火鳥，火鳥用一根羽
毛向王子換取自由，答應王子日後若是遇上危險，只要拿出這根羽毛，火
鳥就會挺身相救。之後，王子又在旅程中遇到13位公主，並對其中一人
一見傾心，但是王子所愛的公主，受到魔王卡斯奇的掌控，為了打敗魔王
，王子請出火鳥幫忙，在克服種種困難挑戰之後，終於抱得美人歸。這齣
芭蕾舞劇是俄羅斯作曲家史特拉汶斯基27歲時的創作，距離第一次在巴
黎首演，已經有一百年歷史，不過這次的編舞家，墨菲，在保留舞劇原始
精?的同時，還做了許多創新，火鳥舞者除了身上佈滿紅色羽毛，手上也
有，讓手腕抖動時形成拍翅的感覺，魔王卡斯奇蜥蜴裝扮配上詭異的舞姿
，有別於其他團體的演出。而每位舞者精湛的舞姿，從容優雅展現出高難
度的動作，很難讓人相信，他們是第一次接觸這個劇碼。為了揣摩火鳥的
角色，瓊絲除了邊觀察鳥類,邊修正自己的演出，她還透過錄影帶,觀摩
過去把火鳥演得爐火純青的英國芭蕾舞家，瑪格芳登如何來詮釋這個角色
，而從觀眾的熱烈迴響，也讓瓊絲覺得努力有了代價。劇中的男主角伊凡
王子，在森林中捕捉到神奇的火鳥，火鳥用一根羽毛向王子換取自由，答
應王子日後若是遇上危險，只要拿出這根羽毛，火鳥就會挺身相救。之後
，王子又在旅程中遇到13位公主，並對其中一人一見傾心，但是王子所
愛的公主，受到魔王卡斯奇的掌控，為了打敗魔王，王子請出火鳥幫忙，
在克服種種困難挑戰之後，終於抱得美人歸。這齣芭蕾舞劇是俄羅斯作曲
家史特拉汶斯基27歲時的創作，距離第一次在巴黎首演，已經有一百年
歷史，不過這次的編舞家，墨菲，在保留舞劇原始精?的同時，還做了許
多創新，火鳥舞者除了身上佈滿紅色羽毛，手上也有，讓手腕抖動時形成
拍翅的感覺，魔王卡斯奇蜥蜴裝扮配上詭異的舞姿，有別於其他團體的演
出。而每位舞者精湛的舞姿，從容優雅展現出高難度的動作，很難讓人相
信，他們是第一次接觸這個劇碼。為了揣摩火鳥的角色，瓊絲除了邊觀察
鳥類,邊修正自己的演出，她還透過錄影帶,觀摩過去把火鳥演得爐火純
青的英國芭蕾舞家，瑪格芳登如何來詮釋這個角色，而從觀眾的熱烈迴響
，也讓瓊絲覺得努力有了代價。
