至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新
年假期接近，美國交通安全局表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，
將在全美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大
交通樞紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警察配合作業。這項計
畫將先實行三天，看成效如何再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，
紐約市的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前
勞資雙方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。
儘管紐約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府
將提告訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博
預估，紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國
。泰國一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤
觸警鈴。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃
離家園。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫
民眾，並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民
眾道歉，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至於國際間還有那些重要
消息，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安
全局表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴
士和渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑
的人士，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫將先實行三天，看成效
如何再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作
人員計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬
，互不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬
好應變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工
人士課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能
因為罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四
號在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居
民以為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此
受傷。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外
發生的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細
調查意外發生的原因。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新
聞掃描。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安全局表示，從十四號開始
，美國聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不
只派出便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般
警察配合作業。這項計畫將先實行三天，看成效如何再決定是否延長。由
於新合約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16
號零時開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經
做好步行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表
示如果真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的
罰金，賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達
四億美金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯
警報裝置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻
跳上車，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地
政府官員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災
難預報中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至
於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年
假期接近，美國交通安全局表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將
在全美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交
通樞紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫
將先實行三天，看成效如何再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐
約市的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞
資雙方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘
管紐約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將
提告訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預
估，紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。
泰國一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸
警鈴。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離
家園。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民
眾，並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾
道歉，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至於國際間還有那些重要消
息，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安全
局表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴士
和渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑的
人士，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫將先實行三天，看成效如
何再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作人
員計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬，
互不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬好
應變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工人
士課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能因
為罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四號
在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居民
以為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此受
傷。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外發
生的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細調
查意外發生的原因。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安全局表示，從十四號開始，
美國聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只
派出便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警
察配合作業。這項計畫將先實行三天，看成效如何再決定是否延長。由於
新合約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號
零時開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做
好步行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示
如果真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰
金，賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四
億美金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警
報裝置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳
上車，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政
府官員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難
預報中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至於
國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年假
期接近，美國交通安全局表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將在
全美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交通
樞紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫將
先實行三天，看成效如何再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐約
市的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞資
雙方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘管
紐約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將提
告訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預估
，紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。泰
國一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸警
鈴。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離家
園。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民眾
，並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾道
歉，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至於國際間還有那些重要消息
，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安全局
表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴士和
渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑的人
士，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫將先實行三天，看成效如何
再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作人員
計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬，互
不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬好應
變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工人士
課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能因為
罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四號在
亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居民以
為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此受傷
。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外發生
的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細調查
意外發生的原因。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃
描。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安全局表示，從十四號開始，美
國聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只派
出便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警察
配合作業。這項計畫將先實行三天，看成效如何再決定是否延長。由於新
合約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號零
時開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做好
步行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示如
果真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰金
，賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四億
美金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警報
裝置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳上
車，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政府
官員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難預
報中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至於國
際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年假期
接近，美國交通安全局表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將在全
美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交通樞
紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫將先
實行三天，看成效如何再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐約市
的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞資雙
方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘管紐
約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將提告
訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預估，
紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。泰國
一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸警鈴
。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離家園
。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民眾，
並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾道歉
，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至於國際間還有那些重要消息，
來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安全局表
示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴士和渡
輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑的人士
，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫將先實行三天，看成效如何再
決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作人員計
畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬，互不
讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬好應變
計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工人士課
以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能因為罷
工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四號在亞
達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居民以為
有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此受傷。
得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外發生的
情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細調查意
外發生的原因。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。隨著耶誕與新年假期接近，美國交通安全局表示，從十四號開始，美國
聯邦航空警察，將在全美各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只派出
便衣警察在各大交通樞紐監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警察配
合作業。這項計畫將先實行三天，看成效如何再決定是否延長。由於新合
約條件談不攏，紐約市的地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號零時
開始罷工。目前勞資雙方態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做好步
行上班的準備。儘管紐約市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示如果
真的罷工，市府將提告訴要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰金，
賠償損失。彭博預估，紐約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四億美
金鏡頭轉到泰國。泰國一名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝
置時，不小心誤觸警鈴。讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳上車
，或步行方式逃離家園。還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政府官
員已經趕往安撫民眾，並且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難預報
中心主任也向民眾道歉，並且表示會詳細調查意外發生的原因。至於國際
間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕與新年假期接
近，美國交通安全局表示，從十四號開始，美國聯邦航空警察，將在全美
各地的地鐵，巴士和渡輪站執行勤務。不只派出便衣警察在各大交通樞紐
監看是否有可疑的人士，另外也會有一般警察配合作業。這項計畫將先實
行三天，看成效如何再決定是否延長。由於新合約條件談不攏，紐約市的
地鐵和巴士工作人員計畫從當地時間16號零時開始罷工。目前勞資雙方
態度都十分強硬，互不讓步，有民眾已經做好步行上班的準備。儘管紐約
市長彭博已經擬好應變計畫，不過他也表示如果真的罷工，市府將提告訴
要求法院對罷工人士課以高達百萬美元的罰金，賠償損失。彭博預估，紐
約市的經濟可能因為罷工，一天損失就達四億美金鏡頭轉到泰國。泰國一
名工程師，十四號在亞達曼海邊裝設海嘯警報裝置時，不小心誤觸警鈴。
讓上千名當地居民以為有海嘯來襲，立刻跳上車，或步行方式逃離家園。
還傳出有人因此受傷。得知消息後，當地政府官員已經趕往安撫民眾，並
且解釋這起意外發生的情況。泰國國家災難預報中心主任也向民眾道歉，
並且表示會詳細調查意外發生的原因。
