提議重做民調無望之後，陳唐山第一次在台南縣競選辦公室舉行記者會，
表達參選到底的決心，更痛批黨內世代交替的聲浪。陳唐山會這麼信心滿
滿不是沒有原因，1997年他競選連任時，以超過15萬票勝選，20
01現任縣長蘇煥智雖然贏了，但只小贏將近四萬票，而2005年時更
銳減到只有將近兩萬票的差距，陳唐山希望靠著當年超過六成五的得票率
，重披戰袍，再戰一次，目前民進黨台南縣長提名人李俊毅積極尋求整合
，先透過立委蔡同榮安排與陳唐山碰面、前幾天也在中山高旁架設T壩希
望老縣長牽成後輩，李俊毅認為現在最重要的不是誰要為分裂負責，而是
如何避免分裂。面對民進黨目前在台南縣票倉分裂的局面，國民黨並不敢
大意。黨中央預計在六月才要公佈台南縣長提名人，但國民黨台南縣黨部
主委李全教認為，為了選舉佈局，國民黨應該越早提名越好。雖然台南縣
向來是綠營票倉，但在2008年的總統大選與立委選舉，國民黨在南台
灣的實力獲得大幅成長情況下，國民黨目前對台南縣也展現了攻掠地的企
圖心。記者林欣儀張梓嘉台北報導提議重做民調無望之後，陳唐山第一次
在台南縣競選辦公室舉行記者會，表達參選到底的決心，更痛批黨內世代
交替的聲浪。陳唐山會這麼信心滿滿不是沒有原因，1997年他競選連
任時，以超過15萬票勝選，2001現任縣長蘇煥智雖然贏了，但只小
贏將近四萬票，而2005年時更銳減到只有將近兩萬票的差距，陳唐山
希望靠著當年超過六成五的得票率，重披戰袍，再戰一次，目前民進黨台
南縣長提名人李俊毅積極尋求整合，先透過立委蔡同榮安排與陳唐山碰面
、前幾天也在中山高旁架設T壩希望老縣長牽成後輩，李俊毅認為現在最
重要的不是誰要為分裂負責，而是如何避免分裂。面對民進黨目前在台南
縣票倉分裂的局面，國民黨並不敢大意。黨中央預計在六月才要公佈台南
縣長提名人，但國民黨台南縣黨部主委李全教認為，為了選舉佈局，國民
黨應該越早提名越好。雖然台南縣向來是綠營票倉，但在2008年的總
統大選與立委選舉，國民黨在南台灣的實力獲得大幅成長情況下，國民黨
目前對台南縣也展現了攻掠地的企圖心。記者林欣儀張梓嘉台北報導提議
重做民調無望之後，陳唐山第一次在台南縣競選辦公室舉行記者會，表達
參選到底的決心，更痛批黨內世代交替的聲浪。陳唐山會這麼信心滿滿不
是沒有原因，1997年他競選連任時，以超過15萬票勝選，2001
現任縣長蘇煥智雖然贏了，但只小贏將近四萬票，而2005年時更銳減
到只有將近兩萬票的差距，陳唐山希望靠著當年超過六成五的得票率，重
披戰袍，再戰一次，目前民進黨台南縣長提名人李俊毅積極尋求整合，先
透過立委蔡同榮安排與陳唐山碰面、前幾天也在中山高旁架設T壩希望老
縣長牽成後輩，李俊毅認為現在最重要的不是誰要為分裂負責，而是如何
避免分裂。面對民進黨目前在台南縣票倉分裂的局面，國民黨並不敢大意
。黨中央預計在六月才要公佈台南縣長提名人，但國民黨台南縣黨部主委
李全教認為，為了選舉佈局，國民黨應該越早提名越好。雖然台南縣向來
是綠營票倉，但在2008年的總統大選與立委選舉，國民黨在南台灣的
實力獲得大幅成長情況下，國民黨目前對台南縣也展現了攻掠地的企圖心
。記者林欣儀張梓嘉台北報導提議重做民調無望之後，陳唐山第一次在台
南縣競選辦公室舉行記者會，表達參選到底的決心，更痛批黨內世代交替
的聲浪。陳唐山會這麼信心滿滿不是沒有原因，1997年他競選連任時
，以超過15萬票勝選，2001現任縣長蘇煥智雖然贏了，但只小贏將
近四萬票，而2005年時更銳減到只有將近兩萬票的差距，陳唐山希望
靠著當年超過六成五的得票率，重披戰袍，再戰一次，目前民進黨台南縣
長提名人李俊毅積極尋求整合，先透過立委蔡同榮安排與陳唐山碰面、前
幾天也在中山高旁架設T壩希望老縣長牽成後輩，李俊毅認為現在最重要
的不是誰要為分裂負責，而是如何避免分裂。面對民進黨目前在台南縣票
倉分裂的局面，國民黨並不敢大意。黨中央預計在六月才要公佈台南縣長
提名人，但國民黨台南縣黨部主委李全教認為，為了選舉佈局，國民黨應
該越早提名越好。雖然台南縣向來是綠營票倉，但在2008年的總統大
選與立委選舉，國民黨在南台灣的實力獲得大幅成長情況下，國民黨目前
對台南縣也展現了攻掠地的企圖心。記者林欣儀張梓嘉台北報導提議重做
民調無望之後，陳唐山第一次在台南縣競選辦公室舉行記者會，表達參選
到底的決心，更痛批黨內世代交替的聲浪。陳唐山會這麼信心滿滿不是沒
有原因，1997年他競選連任時，以超過15萬票勝選，2001現任
縣長蘇煥智雖然贏了，但只小贏將近四萬票，而2005年時更銳減到只
有將近兩萬票的差距，陳唐山希望靠著當年超過六成五的得票率，重披戰
袍，再戰一次，目前民進黨台南縣長提名人李俊毅積極尋求整合，先透過
立委蔡同榮安排與陳唐山碰面、前幾天也在中山高旁架設T壩希望老縣長
牽成後輩，李俊毅認為現在最重要的不是誰要為分裂負責，而是如何避免
分裂。面對民進黨目前在台南縣票倉分裂的局面，國民黨並不敢大意。黨
中央預計在六月才要公佈台南縣長提名人，但國民黨台南縣黨部主委李全
教認為，為了選舉佈局，國民黨應該越早提名越好。雖然台南縣向來是綠
營票倉，但在2008年的總統大選與立委選舉，國民黨在南台灣的實力
獲得大幅成長情況下，國民黨目前對台南縣也展現了攻掠地的企圖心。記
者林欣儀張梓嘉台北報導提議重做民調無望之後，陳唐山第一次在台南縣
競選辦公室舉行記者會，表達參選到底的決心，更痛批黨內世代交替的聲
浪。陳唐山會這麼信心滿滿不是沒有原因，1997年他競選連任時，以
超過15萬票勝選，2001現任縣長蘇煥智雖然贏了，但只小贏將近四
萬票，而2005年時更銳減到只有將近兩萬票的差距，陳唐山希望靠著
當年超過六成五的得票率，重披戰袍，再戰一次，目前民進黨台南縣長提
名人李俊毅積極尋求整合，先透過立委蔡同榮安排與陳唐山碰面、前幾天
也在中山高旁架設T壩希望老縣長牽成後輩，李俊毅認為現在最重要的不
是誰要為分裂負責，而是如何避免分裂。面對民進黨目前在台南縣票倉分
裂的局面，國民黨並不敢大意。黨中央預計在六月才要公佈台南縣長提名
人，但國民黨台南縣黨部主委李全教認為，為了選舉佈局，國民黨應該越
早提名越好。雖然台南縣向來是綠營票倉，但在2008年的總統大選與
立委選舉，國民黨在南台灣的實力獲得大幅成長情況下，國民黨目前對台
南縣也展現了攻掠地的企圖心。記者林欣儀張梓嘉台北報導
