聽奧基金會在八月推出一連串大型藝文表演，藉由藝術宣傳台北聽奧，
希望讓大家了解聾人文化，賽會期間也邀請知名的中國聽障團體千手
觀音來表演，卻沒有讓國內唯一的聽障表演團體拈花微笑聾劇團有演
##不只可以見到孔雀公主楊麗萍帶來少數民族原生態歌舞集雲南印象
的表演，台北聽奧基金會在八月一整個月斥巨資，邀請國內外藝文團
體用藝術為台北聽奧暖身。
知名歌手張惠妹率先開唱，接著歌仔戲團明華園接替，要用這兩個表演
讓外國友人認識台灣本土文化。
跟太陽劇團並列此生一定要看的表演、以打擊聞名全球的bluema
ngroup，也看得到。
再加上雲南印象，台北聽奧基金會邀請到這些團體來台灣表演，大手筆
花了將近一億新台幣。
不止如此，九月賽會期間還邀請到中國聽障表演團體千手觀音來台表演
。
其實花大錢請一流表演團體，增近大家藝文視野是件好事，了解聾人文
化請聽障團體表演更是最佳管道。
國內唯一的聽障表演團體聾劇團，解散多年，也因為台北聽奧在去年重
新組團，台北聽奧基金會補助490萬的經費，讓他們巡迴全台宣傳
台北聽奧，從去年九月一直到這個月14號結束，共18場的演出，
對於受限表演場地小巨蛋票房考量，沒有受邀成為聽奧藝術月表演團體
，聾劇團藝術總監汪其楣說也只能無耐接受，但為何賽會期間只邀請
中國千手觀音表演，感到遺憾。
要大家看見聽障世界無聲的力量，卻沒有給聽障朋友一個展現的舞台，
台北聽障奧運基金會還要再想想。
