美商塞拉尼斯是全球數一數二的化工業者，礙於營運成本太高的關係，決
定在六月底要關掉位於法國西南部的工廠，勞工群情激憤，不但公司招牌
被潑紅漆，還在入門處吊上兩個假人，門口插滿十字架，諷刺公司關廠等
於要取他們的性命，部份勞工發起24小時輪流絕食運動，抗議公司關廠
。勞工宣稱，工廠整體還是有賺錢的，要求資方賣掉不要關；資方無奈表
示，關廠決定是美國總公司做的，他們只能依命行事，為了爭取工作權，
地方議員和當地市長也加入絕食行列，聲援抗議勞工。勞工代表表示，絕
食只是抗議行動的第一步，如果資方不理會他們的訴求，將會採取更激烈
的抗議手段。美商塞拉尼斯是全球數一數二的化工業者，礙於營運成本太
高的關係，決定在六月底要關掉位於法國西南部的工廠，勞工群情激憤，
不但公司招牌被潑紅漆，還在入門處吊上兩個假人，門口插滿十字架，諷
刺公司關廠等於要取他們的性命，部份勞工發起24小時輪流絕食運動，
抗議公司關廠。勞工宣稱，工廠整體還是有賺錢的，要求資方賣掉不要關
；資方無奈表示，關廠決定是美國總公司做的，他們只能依命行事，為了
爭取工作權，地方議員和當地市長也加入絕食行列，聲援抗議勞工。勞工
代表表示，絕食只是抗議行動的第一步，如果資方不理會他們的訴求，將
會採取更激烈的抗議手段。美商塞拉尼斯是全球數一數二的化工業者，礙
於營運成本太高的關係，決定在六月底要關掉位於法國西南部的工廠，勞
工群情激憤，不但公司招牌被潑紅漆，還在入門處吊上兩個假人，門口插
滿十字架，諷刺公司關廠等於要取他們的性命，部份勞工發起24小時輪
流絕食運動，抗議公司關廠。勞工宣稱，工廠整體還是有賺錢的，要求資
方賣掉不要關；資方無奈表示，關廠決定是美國總公司做的，他們只能依
命行事，為了爭取工作權，地方議員和當地市長也加入絕食行列，聲援抗
議勞工。勞工代表表示，絕食只是抗議行動的第一步，如果資方不理會他
們的訴求，將會採取更激烈的抗議手段。
