德國雪季從每年的十一月開始，一直持續到隔年的四月，而在耶誕假期前
後，大批的民眾經常上山滑雪。一家旅館業者想出奇招，用重達三千噸的
白雪，在德國第一高峰上，蓋起了圓頂的雪屋旅館，讓滑雪客們有個最酷
的歇腳處。在德國境內的最高峰，海拔2300公尺的楚格峰上，工作人
員正忙進忙出，要將這新奇又酷炫的圓頂雪屋旅館，趕在12月24號的
開幕日前完工;外牆的構工比較簡單，只需用電鋸將雪磚切割下來，再堆
疊即可，但在圓頂外型的部分，工作人員必須用大型的氣球，蓋上厚厚的
白雪，等到整體定型後，再將氣球洩氣移走;屆時會有十六間雪屋，隱身
在皚皚的白雪中，其中幾間比較特別。我們提供四間主題套房星星花朵和
愛心等由當地的藝術家負責裝潢還有供團體住的七間雪屋一個旅館大廳一
間酒吧一間廚房和廁所還有一個露天的酒吧為了讓旅客，能在零下四度的
低溫裡睡個好覺，業者在冰床上會舖上羊毛毯和保暖睡袋，另外還提供套
裝行程，以及週邊服務。來這兒玩有許多方式健行滑雪堆雪人還有叫人食
指大動的傳統酒釀乾酪配烈酒還有兩個雪池顧客在溫暖的更衣室換好衣服
後就可以直接跳下水在這兒住一晚的價格，從台幣3500元到6500
元不等，想道地的體驗雪國假期，來這兒準沒錯。德國雪季從每年的十一
月開始，一直持續到隔年的四月，而在耶誕假期前後，大批的民眾經常上
山滑雪。一家旅館業者想出奇招，用重達三千噸的白雪，在德國第一高峰
上，蓋起了圓頂的雪屋旅館，讓滑雪客們有個最酷的歇腳處。在德國境內
的最高峰，海拔2300公尺的楚格峰上，工作人員正忙進忙出，要將這
新奇又酷炫的圓頂雪屋旅館，趕在12月24號的開幕日前完工;外牆的
構工比較簡單，只需用電鋸將雪磚切割下來，再堆疊即可，但在圓頂外型
的部分，工作人員必須用大型的氣球，蓋上厚厚的白雪，等到整體定型後
，再將氣球洩氣移走;屆時會有十六間雪屋，隱身在皚皚的白雪中，其中
幾間比較特別。我們提供四間主題套房星星花朵和愛心等由當地的藝術家
負責裝潢還有供團體住的七間雪屋一個旅館大廳一間酒吧一間廚房和廁所
還有一個露天的酒吧為了讓旅客，能在零下四度的低溫裡睡個好覺，業者
在冰床上會舖上羊毛毯和保暖睡袋，另外還提供套裝行程，以及週邊服務
。來這兒玩有許多方式健行滑雪堆雪人還有叫人食指大動的傳統酒釀乾酪
配烈酒還有兩個雪池顧客在溫暖的更衣室換好衣服後就可以直接跳下水在
這兒住一晚的價格，從台幣3500元到6500元不等，想道地的體驗
雪國假期，來這兒準沒錯。德國雪季從每年的十一月開始，一直持續到隔
年的四月，而在耶誕假期前後，大批的民眾經常上山滑雪。一家旅館業者
想出奇招，用重達三千噸的白雪，在德國第一高峰上，蓋起了圓頂的雪屋
旅館，讓滑雪客們有個最酷的歇腳處。在德國境內的最高峰，海拔230
0公尺的楚格峰上，工作人員正忙進忙出，要將這新奇又酷炫的圓頂雪屋
旅館，趕在12月24號的開幕日前完工;外牆的構工比較簡單，只需用
電鋸將雪磚切割下來，再堆疊即可，但在圓頂外型的部分，工作人員必須
用大型的氣球，蓋上厚厚的白雪，等到整體定型後，再將氣球洩氣移走;
屆時會有十六間雪屋，隱身在皚皚的白雪中，其中幾間比較特別。我們提
供四間主題套房星星花朵和愛心等由當地的藝術家負責裝潢還有供團體住
的七間雪屋一個旅館大廳一間酒吧一間廚房和廁所還有一個露天的酒吧為
了讓旅客，能在零下四度的低溫裡睡個好覺，業者在冰床上會舖上羊毛毯
和保暖睡袋，另外還提供套裝行程，以及週邊服務。來這兒玩有許多方式
健行滑雪堆雪人還有叫人食指大動的傳統酒釀乾酪配烈酒還有兩個雪池顧
客在溫暖的更衣室換好衣服後就可以直接跳下水在這兒住一晚的價格，從
台幣3500元到6500元不等，想道地的體驗雪國假期，來這兒準沒
錯。德國雪季從每年的十一月開始，一直持續到隔年的四月，而在耶誕假
期前後，大批的民眾經常上山滑雪。一家旅館業者想出奇招，用重達三千
噸的白雪，在德國第一高峰上，蓋起了圓頂的雪屋旅館，讓滑雪客們有個
最酷的歇腳處。在德國境內的最高峰，海拔2300公尺的楚格峰上，工
作人員正忙進忙出，要將這新奇又酷炫的圓頂雪屋旅館，趕在12月24
號的開幕日前完工;外牆的構工比較簡單，只需用電鋸將雪磚切割下來，
再堆疊即可，但在圓頂外型的部分，工作人員必須用大型的氣球，蓋上厚
厚的白雪，等到整體定型後，再將氣球洩氣移走;屆時會有十六間雪屋，
隱身在皚皚的白雪中，其中幾間比較特別。我們提供四間主題套房星星花
朵和愛心等由當地的藝術家負責裝潢還有供團體住的七間雪屋一個旅館大
廳一間酒吧一間廚房和廁所還有一個露天的酒吧為了讓旅客，能在零下四
度的低溫裡睡個好覺，業者在冰床上會舖上羊毛毯和保暖睡袋，另外還提
供套裝行程，以及週邊服務。來這兒玩有許多方式健行滑雪堆雪人還有叫
人食指大動的傳統酒釀乾酪配烈酒還有兩個雪池顧客在溫暖的更衣室換好
衣服後就可以直接跳下水在這兒住一晚的價格，從台幣3500元到65
00元不等，想道地的體驗雪國假期，來這兒準沒錯。德國雪季從每年的
十一月開始，一直持續到隔年的四月，而在耶誕假期前後，大批的民眾經
常上山滑雪。一家旅館業者想出奇招，用重達三千噸的白雪，在德國第一
高峰上，蓋起了圓頂的雪屋旅館，讓滑雪客們有個最酷的歇腳處。在德國
境內的最高峰，海拔2300公尺的楚格峰上，工作人員正忙進忙出，要
將這新奇又酷炫的圓頂雪屋旅館，趕在12月24號的開幕日前完工;外
牆的構工比較簡單，只需用電鋸將雪磚切割下來，再堆疊即可，但在圓頂
外型的部分，工作人員必須用大型的氣球，蓋上厚厚的白雪，等到整體定
型後，再將氣球洩氣移走;屆時會有十六間雪屋，隱身在皚皚的白雪中，
其中幾間比較特別。我們提供四間主題套房星星花朵和愛心等由當地的藝
術家負責裝潢還有供團體住的七間雪屋一個旅館大廳一間酒吧一間廚房和
廁所還有一個露天的酒吧為了讓旅客，能在零下四度的低溫裡睡個好覺，
業者在冰床上會舖上羊毛毯和保暖睡袋，另外還提供套裝行程，以及週邊
服務。來這兒玩有許多方式健行滑雪堆雪人還有叫人食指大動的傳統酒釀
乾酪配烈酒還有兩個雪池顧客在溫暖的更衣室換好衣服後就可以直接跳下
水在這兒住一晚的價格，從台幣3500元到6500元不等，想道地的
體驗雪國假期，來這兒準沒錯。
