一座珊瑚礁，在透明的海水下，向外延伸，而這個壯麗的自然奇觀是澳洲
的大堡礁。這座全世界最廣闊的珊瑚礁，總面積將近35萬平方公里，由
於它的面積相當廣闊，並且為非常多樣的物種提供棲息地，因此在198
1年宣布列入世界自然遺產名錄中。在1999年與2002年之間，幾
次的重大事件，讓大堡礁珊瑚面臨滅絕的威脅，位在澳洲昆省中部沿海的
蒼鷺島有80％的珊瑚幾乎死亡，從上空可以清楚看到，整個珊瑚礁都是
白的，只是珊瑚死亡的原因究竟是什麼呢？其實白化現象不只是海水溫度
不正常升高的結果，珊瑚的天敵棘冠海星也是一項重大威脅。由於海星進
食時會突出胃部釋出消化?，吸收液化的珊瑚蟲，最後珊瑚就會慢慢死亡
，只剩下空殼。在面臨水域污染，和海星啃食的雙重威脅下，全世界最美
麗的珊瑚區，澳洲大堡礁，面臨了消失的危機。如果人類再不正視環境污
染與生態平衡的議題，相信不僅僅是大堡礁，世界上各種天然景觀都將逐
漸消失殆盡。一座珊瑚礁，在透明的海水下，向外延伸，而這個壯麗的自
然奇觀是澳洲的大堡礁。這座全世界最廣闊的珊瑚礁，總面積將近35萬
平方公里，由於它的面積相當廣闊，並且為非常多樣的物種提供棲息地，
因此在1981年宣布列入世界自然遺產名錄中。在1999年與200
2年之間，幾次的重大事件，讓大堡礁珊瑚面臨滅絕的威脅，位在澳洲昆
省中部沿海的蒼鷺島有80％的珊瑚幾乎死亡，從上空可以清楚看到，整
個珊瑚礁都是白的，只是珊瑚死亡的原因究竟是什麼呢？其實白化現象不
只是海水溫度不正常升高的結果，珊瑚的天敵棘冠海星也是一項重大威脅
。由於海星進食時會突出胃部釋出消化?，吸收液化的珊瑚蟲，最後珊瑚
就會慢慢死亡，只剩下空殼。在面臨水域污染，和海星啃食的雙重威脅下
，全世界最美麗的珊瑚區，澳洲大堡礁，面臨了消失的危機。如果人類再
不正視環境污染與生態平衡的議題，相信不僅僅是大堡礁，世界上各種天
然景觀都將逐漸消失殆盡。一座珊瑚礁，在透明的海水下，向外延伸，而
這個壯麗的自然奇觀是澳洲的大堡礁。這座全世界最廣闊的珊瑚礁，總面
積將近35萬平方公里，由於它的面積相當廣闊，並且為非常多樣的物種
提供棲息地，因此在1981年宣布列入世界自然遺產名錄中。在199
9年與2002年之間，幾次的重大事件，讓大堡礁珊瑚面臨滅絕的威脅
，位在澳洲昆省中部沿海的蒼鷺島有80％的珊瑚幾乎死亡，從上空可以
清楚看到，整個珊瑚礁都是白的，只是珊瑚死亡的原因究竟是什麼呢？其
實白化現象不只是海水溫度不正常升高的結果，珊瑚的天敵棘冠海星也是
一項重大威脅。由於海星進食時會突出胃部釋出消化?，吸收液化的珊瑚
蟲，最後珊瑚就會慢慢死亡，只剩下空殼。在面臨水域污染，和海星啃食
的雙重威脅下，全世界最美麗的珊瑚區，澳洲大堡礁，面臨了消失的危機
。如果人類再不正視環境污染與生態平衡的議題，相信不僅僅是大堡礁，
世界上各種天然景觀都將逐漸消失殆盡。一座珊瑚礁，在透明的海水下，
向外延伸，而這個壯麗的自然奇觀是澳洲的大堡礁。這座全世界最廣闊的
珊瑚礁，總面積將近35萬平方公里，由於它的面積相當廣闊，並且為非
常多樣的物種提供棲息地，因此在1981年宣布列入世界自然遺產名錄
中。在1999年與2002年之間，幾次的重大事件，讓大堡礁珊瑚面
臨滅絕的威脅，位在澳洲昆省中部沿海的蒼鷺島有80％的珊瑚幾乎死亡
，從上空可以清楚看到，整個珊瑚礁都是白的，只是珊瑚死亡的原因究竟
是什麼呢？其實白化現象不只是海水溫度不正常升高的結果，珊瑚的天敵
棘冠海星也是一項重大威脅。由於海星進食時會突出胃部釋出消化?，吸
收液化的珊瑚蟲，最後珊瑚就會慢慢死亡，只剩下空殼。在面臨水域污染
，和海星啃食的雙重威脅下，全世界最美麗的珊瑚區，澳洲大堡礁，面臨
了消失的危機。如果人類再不正視環境污染與生態平衡的議題，相信不僅
僅是大堡礁，世界上各種天然景觀都將逐漸消失殆盡。一座珊瑚礁，在透
明的海水下，向外延伸，而這個壯麗的自然奇觀是澳洲的大堡礁。這座全
世界最廣闊的珊瑚礁，總面積將近35萬平方公里，由於它的面積相當廣
闊，並且為非常多樣的物種提供棲息地，因此在1981年宣布列入世界
自然遺產名錄中。在1999年與2002年之間，幾次的重大事件，讓
大堡礁珊瑚面臨滅絕的威脅，位在澳洲昆省中部沿海的蒼鷺島有80％的
珊瑚幾乎死亡，從上空可以清楚看到，整個珊瑚礁都是白的，只是珊瑚死
亡的原因究竟是什麼呢？其實白化現象不只是海水溫度不正常升高的結果
，珊瑚的天敵棘冠海星也是一項重大威脅。由於海星進食時會突出胃部釋
出消化?，吸收液化的珊瑚蟲，最後珊瑚就會慢慢死亡，只剩下空殼。在
面臨水域污染，和海星啃食的雙重威脅下，全世界最美麗的珊瑚區，澳洲
大堡礁，面臨了消失的危機。如果人類再不正視環境污染與生態平衡的議
題，相信不僅僅是大堡礁，世界上各種天然景觀都將逐漸消失殆盡。一座
珊瑚礁，在透明的海水下，向外延伸，而這個壯麗的自然奇觀是澳洲的大
堡礁。這座全世界最廣闊的珊瑚礁，總面積將近35萬平方公里，由於它
的面積相當廣闊，並且為非常多樣的物種提供棲息地，因此在1981年
宣布列入世界自然遺產名錄中。在1999年與2002年之間，幾次的
重大事件，讓大堡礁珊瑚面臨滅絕的威脅，位在澳洲昆省中部沿海的蒼鷺
島有80％的珊瑚幾乎死亡，從上空可以清楚看到，整個珊瑚礁都是白的
，只是珊瑚死亡的原因究竟是什麼呢？其實白化現象不只是海水溫度不正
常升高的結果，珊瑚的天敵棘冠海星也是一項重大威脅。由於海星進食時
會突出胃部釋出消化?，吸收液化的珊瑚蟲，最後珊瑚就會慢慢死亡，只
剩下空殼。在面臨水域污染，和海星啃食的雙重威脅下，全世界最美麗的
珊瑚區，澳洲大堡礁，面臨了消失的危機。如果人類再不正視環境污染與
生態平衡的議題，相信不僅僅是大堡礁，世界上各種天然景觀都將逐漸消
失殆盡。
