台北時間17號，【墨西哥】發生了旅遊巴士對撞的意外，造成19人死
亡，60多人輕重傷。而在美國【佛羅里達州】，一架小型飛機起飛後，
疑似引擎故障墜毀，80歲的駕駛當場死亡。畫面上就是跟失事飛機同型
的希斯納421雙引擎小型客機。外電引述警方與航管單位的說法指出，
這架飛機從佛州勞德岱堡起飛後，原定台灣時間18號凌晨一點抵達目的
地，卻在起飛後不久墜毀。有目擊者指出，飛機疑似引擎故障，但因為剛
剛起飛不久，高度不夠，駕駛員根本來不及做出任何反應就撞上房屋。根
據美國國家運輸安全委員會統計，這已經是2004年以來，同型飛機第
13起致命的意外事故。而在中美洲的墨西哥南部，靠近瓜地馬拉邊界的
地方，兩輛旅遊巴士，在當地時間17號凌晨發生對撞意外。救難人員靠
著發電機點亮燈光，在黑暗中搜尋殘骸中的罹難者遺體或是生還者。目前
確定至少有19人死亡，60多人輕重傷。記者徐家仁報導台北時間17
號，【墨西哥】發生了旅遊巴士對撞的意外，造成19人死亡，60多人
輕重傷。而在美國【佛羅里達州】，一架小型飛機起飛後，疑似引擎故障
墜毀，80歲的駕駛當場死亡。畫面上就是跟失事飛機同型的希斯納42
1雙引擎小型客機。外電引述警方與航管單位的說法指出，這架飛機從佛
州勞德岱堡起飛後，原定台灣時間18號凌晨一點抵達目的地，卻在起飛
後不久墜毀。有目擊者指出，飛機疑似引擎故障，但因為剛剛起飛不久，
高度不夠，駕駛員根本來不及做出任何反應就撞上房屋。根據美國國家運
輸安全委員會統計，這已經是2004年以來，同型飛機第13起致命的
意外事故。而在中美洲的墨西哥南部，靠近瓜地馬拉邊界的地方，兩輛旅
遊巴士，在當地時間17號凌晨發生對撞意外。救難人員靠著發電機點亮
燈光，在黑暗中搜尋殘骸中的罹難者遺體或是生還者。目前確定至少有1
9人死亡，60多人輕重傷。記者徐家仁報導台北時間17號，【墨西哥
】發生了旅遊巴士對撞的意外，造成19人死亡，60多人輕重傷。而在
美國【佛羅里達州】，一架小型飛機起飛後，疑似引擎故障墜毀，80歲
的駕駛當場死亡。畫面上就是跟失事飛機同型的希斯納421雙引擎小型
客機。外電引述警方與航管單位的說法指出，這架飛機從佛州勞德岱堡起
飛後，原定台灣時間18號凌晨一點抵達目的地，卻在起飛後不久墜毀。
有目擊者指出，飛機疑似引擎故障，但因為剛剛起飛不久，高度不夠，駕
駛員根本來不及做出任何反應就撞上房屋。根據美國國家運輸安全委員會
統計，這已經是2004年以來，同型飛機第13起致命的意外事故。而
在中美洲的墨西哥南部，靠近瓜地馬拉邊界的地方，兩輛旅遊巴士，在當
地時間17號凌晨發生對撞意外。救難人員靠著發電機點亮燈光，在黑暗
中搜尋殘骸中的罹難者遺體或是生還者。目前確定至少有19人死亡，6
0多人輕重傷。記者徐家仁報導台北時間17號，【墨西哥】發生了旅遊
巴士對撞的意外，造成19人死亡，60多人輕重傷。而在美國【佛羅里
達州】，一架小型飛機起飛後，疑似引擎故障墜毀，80歲的駕駛當場死
亡。畫面上就是跟失事飛機同型的希斯納421雙引擎小型客機。外電引
述警方與航管單位的說法指出，這架飛機從佛州勞德岱堡起飛後，原定台
灣時間18號凌晨一點抵達目的地，卻在起飛後不久墜毀。有目擊者指出
，飛機疑似引擎故障，但因為剛剛起飛不久，高度不夠，駕駛員根本來不
及做出任何反應就撞上房屋。根據美國國家運輸安全委員會統計，這已經
是2004年以來，同型飛機第13起致命的意外事故。而在中美洲的墨
西哥南部，靠近瓜地馬拉邊界的地方，兩輛旅遊巴士，在當地時間17號
凌晨發生對撞意外。救難人員靠著發電機點亮燈光，在黑暗中搜尋殘骸中
的罹難者遺體或是生還者。目前確定至少有19人死亡，60多人輕重傷
。記者徐家仁報導台北時間17號，【墨西哥】發生了旅遊巴士對撞的意
外，造成19人死亡，60多人輕重傷。而在美國【佛羅里達州】，一架
小型飛機起飛後，疑似引擎故障墜毀，80歲的駕駛當場死亡。畫面上就
是跟失事飛機同型的希斯納421雙引擎小型客機。外電引述警方與航管
單位的說法指出，這架飛機從佛州勞德岱堡起飛後，原定台灣時間18號
凌晨一點抵達目的地，卻在起飛後不久墜毀。有目擊者指出，飛機疑似引
擎故障，但因為剛剛起飛不久，高度不夠，駕駛員根本來不及做出任何反
應就撞上房屋。根據美國國家運輸安全委員會統計，這已經是2004年
以來，同型飛機第13起致命的意外事故。而在中美洲的墨西哥南部，靠
近瓜地馬拉邊界的地方，兩輛旅遊巴士，在當地時間17號凌晨發生對撞
意外。救難人員靠著發電機點亮燈光，在黑暗中搜尋殘骸中的罹難者遺體
或是生還者。目前確定至少有19人死亡，60多人輕重傷。記者徐家仁
報導台北時間17號，【墨西哥】發生了旅遊巴士對撞的意外，造成19
人死亡，60多人輕重傷。而在美國【佛羅里達州】，一架小型飛機起飛
後，疑似引擎故障墜毀，80歲的駕駛當場死亡。畫面上就是跟失事飛機
同型的希斯納421雙引擎小型客機。外電引述警方與航管單位的說法指
出，這架飛機從佛州勞德岱堡起飛後，原定台灣時間18號凌晨一點抵達
目的地，卻在起飛後不久墜毀。有目擊者指出，飛機疑似引擎故障，但因
為剛剛起飛不久，高度不夠，駕駛員根本來不及做出任何反應就撞上房屋
。根據美國國家運輸安全委員會統計，這已經是2004年以來，同型飛
機第13起致命的意外事故。而在中美洲的墨西哥南部，靠近瓜地馬拉邊
界的地方，兩輛旅遊巴士，在當地時間17號凌晨發生對撞意外。救難人
員靠著發電機點亮燈光，在黑暗中搜尋殘骸中的罹難者遺體或是生還者。
目前確定至少有19人死亡，60多人輕重傷。記者徐家仁報導台北時間
17號，【墨西哥】發生了旅遊巴士對撞的意外，造成19人死亡，60
多人輕重傷。而在美國【佛羅里達州】，一架小型飛機起飛後，疑似引擎
故障墜毀，80歲的駕駛當場死亡。畫面上就是跟失事飛機同型的希斯納
421雙引擎小型客機。外電引述警方與航管單位的說法指出，這架飛機
從佛州勞德岱堡起飛後，原定台灣時間18號凌晨一點抵達目的地，卻在
起飛後不久墜毀。有目擊者指出，飛機疑似引擎故障，但因為剛剛起飛不
久，高度不夠，駕駛員根本來不及做出任何反應就撞上房屋。根據美國國
家運輸安全委員會統計，這已經是2004年以來，同型飛機第13起致
命的意外事故。而在中美洲的墨西哥南部，靠近瓜地馬拉邊界的地方，兩
輛旅遊巴士，在當地時間17號凌晨發生對撞意外。救難人員靠著發電機
點亮燈光，在黑暗中搜尋殘骸中的罹難者遺體或是生還者。目前確定至少
有19人死亡，60多人輕重傷。記者徐家仁報導台北時間17號，【墨
西哥】發生了旅遊巴士對撞的意外，造成19人死亡，60多人輕重傷。
而在美國【佛羅里達州】，一架小型飛機起飛後，疑似引擎故障墜毀，8
0歲的駕駛當場死亡。畫面上就是跟失事飛機同型的希斯納421雙引擎
小型客機。外電引述警方與航管單位的說法指出，這架飛機從佛州勞德岱
堡起飛後，原定台灣時間18號凌晨一點抵達目的地，卻在起飛後不久墜
毀。有目擊者指出，飛機疑似引擎故障，但因為剛剛起飛不久，高度不夠
，駕駛員根本來不及做出任何反應就撞上房屋。根據美國國家運輸安全委
員會統計，這已經是2004年以來，同型飛機第13起致命的意外事故
。而在中美洲的墨西哥南部，靠近瓜地馬拉邊界的地方，兩輛旅遊巴士，
在當地時間17號凌晨發生對撞意外。救難人員靠著發電機點亮燈光，在
黑暗中搜尋殘骸中的罹難者遺體或是生還者。目前確定至少有19人死亡
，60多人輕重傷。記者徐家仁報導台北時間17號，【墨西哥】發生了
旅遊巴士對撞的意外，造成19人死亡，60多人輕重傷。而在美國【佛
羅里達州】，一架小型飛機起飛後，疑似引擎故障墜毀，80歲的駕駛當
場死亡。畫面上就是跟失事飛機同型的希斯納421雙引擎小型客機。外
電引述警方與航管單位的說法指出，這架飛機從佛州勞德岱堡起飛後，原
定台灣時間18號凌晨一點抵達目的地，卻在起飛後不久墜毀。有目擊者
指出，飛機疑似引擎故障，但因為剛剛起飛不久，高度不夠，駕駛員根本
來不及做出任何反應就撞上房屋。根據美國國家運輸安全委員會統計，這
已經是2004年以來，同型飛機第13起致命的意外事故。而在中美洲
的墨西哥南部，靠近瓜地馬拉邊界的地方，兩輛旅遊巴士，在當地時間1
7號凌晨發生對撞意外。救難人員靠著發電機點亮燈光，在黑暗中搜尋殘
骸中的罹難者遺體或是生還者。目前確定至少有19人死亡，60多人輕
重傷。記者徐家仁報導台北時間17號，【墨西哥】發生了旅遊巴士對撞
的意外，造成19人死亡，60多人輕重傷。而在美國【佛羅里達州】，
一架小型飛機起飛後，疑似引擎故障墜毀，80歲的駕駛當場死亡。畫面
上就是跟失事飛機同型的希斯納421雙引擎小型客機。外電引述警方與
航管單位的說法指出，這架飛機從佛州勞德岱堡起飛後，原定台灣時間1
8號凌晨一點抵達目的地，卻在起飛後不久墜毀。有目擊者指出，飛機疑
似引擎故障，但因為剛剛起飛不久，高度不夠，駕駛員根本來不及做出任
何反應就撞上房屋。根據美國國家運輸安全委員會統計，這已經是200
4年以來，同型飛機第13起致命的意外事故。而在中美洲的墨西哥南部
，靠近瓜地馬拉邊界的地方，兩輛旅遊巴士，在當地時間17號凌晨發生
對撞意外。救難人員靠著發電機點亮燈光，在黑暗中搜尋殘骸中的罹難者
遺體或是生還者。目前確定至少有19人死亡，60多人輕重傷。記者徐
家仁報導
