南韓幹細胞醫學權威黃禹錫，日前遭媒體揭發醫學研究違反專業倫理之後
，又被研究夥伴指出，黃禹錫今年六月間在美國《科學》周刊發表的研究
宣稱，成功造出共11個人類胚胎幹細胞株，但其中有九個根本不存在。
而黃禹錫本人則否認研究造假，只承認報告有瑕疵。目前首爾大學已經組
成調查委員會進行鑑定調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫
教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教
授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示
，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩
個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，
製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製
造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各
界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查sb國立首爾大
學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重
複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究
報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb
我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的
胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已
經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞
株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的真實性。上個
月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研
究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的
行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查
結果，採取相關措施。南韓幹細胞醫學權威黃禹錫，日前遭媒體揭發醫學
研究違反專業倫理之後，又被研究夥伴指出，黃禹錫今年六月間在美國《
科學》周刊發表的研究宣稱，成功造出共11個人類胚胎幹細胞株，但其
中有九個根本不存在。而黃禹錫本人則否認研究造假，只承認報告有瑕疵
。目前首爾大學已經組成調查委員會進行鑑定調查sb我們擁有堅定的信
任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存
在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究
的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九
個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷
病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲
名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消
息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進
行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑
點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣
讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學
週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製
造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個
幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表
示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他
的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵
子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自
己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也
將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。南韓幹細胞醫學權威黃禹錫
，日前遭媒體揭發醫學研究違反專業倫理之後，又被研究夥伴指出，黃禹
錫今年六月間在美國《科學》周刊發表的研究宣稱，成功造出共11個人
類胚胎幹細胞株，但其中有九個根本不存在。而黃禹錫本人則否認研究造
假，只承認報告有瑕疵。目前首爾大學已經組成調查委員會進行鑑定調查
sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我
複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造
假的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11
個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。
黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途
的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科
學家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學
，也在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005
年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本
人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的
照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的
幹細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技
術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個
則透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天
內進行測試，以證明他的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下
，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買
卵子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起
造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。南韓
幹細胞醫學權威黃禹錫，日前遭媒體揭發醫學研究違反專業倫理之後，又
被研究夥伴指出，黃禹錫今年六月間在美國《科學》周刊發表的研究宣稱
，成功造出共11個人類胚胎幹細胞株，但其中有九個根本不存在。而黃
禹錫本人則否認研究造假，只承認報告有瑕疵。目前首爾大學已經組成調
查委員會進行鑑定調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授
確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃
禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃
禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的
真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造
出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出
全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，
黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將
會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進
行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告
造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強
烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎
幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受
到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已
經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的真實性。上個月底
，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人
員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為
公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果
，採取相關措施。南韓幹細胞醫學權威黃禹錫，日前遭媒體揭發醫學研究
違反專業倫理之後，又被研究夥伴指出，黃禹錫今年六月間在美國《科學
》周刊發表的研究宣稱，成功造出共11個人類胚胎幹細胞株，但其中有
九個根本不存在。而黃禹錫本人則否認研究造假，只承認報告有瑕疵。目
前首爾大學已經組成調查委員會進行鑑定調查sb我們擁有堅定的信任基
礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭
發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共
同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根
本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患
者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大
噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一
出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調
查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲
得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長
篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊
撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出
為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細
胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，
目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研
究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，
來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉
及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根
據首爾大學的調查結果，採取相關措施。南韓幹細胞醫學權威黃禹錫，日
前遭媒體揭發醫學研究違反專業倫理之後，又被研究夥伴指出，黃禹錫今
年六月間在美國《科學》周刊發表的研究宣稱，成功造出共11個人類胚
胎幹細胞株，但其中有九個根本不存在。而黃禹錫本人則否認研究造假，
只承認報告有瑕疵。目前首爾大學已經組成調查委員會進行鑑定調查sb
我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製
胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的
盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚
胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹
錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚
胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家
。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也
在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論
文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨
後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片
有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細
胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃
禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透
過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進
行測試，以證明他的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦
承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子
做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假
風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。南韓幹細
胞醫學權威黃禹錫，日前遭媒體揭發醫學研究違反專業倫理之後，又被研
究夥伴指出，黃禹錫今年六月間在美國《科學》周刊發表的研究宣稱，成
功造出共11個人類胚胎幹細胞株，但其中有九個根本不存在。而黃禹錫
本人則否認研究造假，只承認報告有瑕疵。目前首爾大學已經組成調查委
員會進行鑑定調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認
過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫
複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫
向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的真假
還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全
球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球
第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹
錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調
查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該
實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假
，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅
持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細
胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受到污
染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已經解
凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的真實性。上個月底，黃
禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人員，
同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開
道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採
取相關措施。南韓幹細胞醫學權威黃禹錫，日前遭媒體揭發醫學研究違反
專業倫理之後，又被研究夥伴指出，黃禹錫今年六月間在美國《科學》周
刊發表的研究宣稱，成功造出共11個人類胚胎幹細胞株，但其中有九個
根本不存在。而黃禹錫本人則否認研究造假，只承認報告有瑕疵。目前首
爾大學已經組成調查委員會進行鑑定調查sb我們擁有堅定的信任基礎而
且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南
韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執
筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不
存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身
上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，
他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，
震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查s
b國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證
實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲
明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回
這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病
人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株
中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前
這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的
真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自
旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違
反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首
爾大學的調查結果，採取相關措施。南韓幹細胞醫學權威黃禹錫，日前遭
媒體揭發醫學研究違反專業倫理之後，又被研究夥伴指出，黃禹錫今年六
月間在美國《科學》周刊發表的研究宣稱，成功造出共11個人類胚胎幹
細胞株，但其中有九個根本不存在。而黃禹錫本人則否認研究造假，只承
認報告有瑕疵。目前首爾大學已經組成調查委員會進行鑑定調查sb我們
擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎
幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖
一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹
細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因
為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複
製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而
研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在1
6號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所
存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召
開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕
疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研
究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫
坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷
凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測
試，以證明他的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這
項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研
究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波
，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。
