2009年元旦剛過不久，墾丁國家公園傳來壞消息，南灣的豆丁海馬
連同它棲息的柳珊瑚整個都被偷了，消息傳來,讓最早發現豆丁海馬
的學者鄭明修好心疼。
豆丁海馬還沒找到，二月底卻又再度傳出，後壁湖出水口附近的火焰貝
遭盜竊的消息，震驚海洋生態界，資深潛水教練蔡永春緊急下水查看
,經過一番折騰，還好,確定火焰貝安然無恙。
這兩起事件，反映出海底世界要潛水才能觀測，海洋生物比陸地生物更
難照顧的事實。
儘管珊瑚生態面臨許多威脅，但一直沒有被列入保育類野生動物，主管
機關農委會漁業署管理的對象,只偏重在開採深海珊瑚的船隻,而不
是珊瑚本身。
雖然法律明令禁止採捕珊瑚，但作為主管機關的漁業署,偏重在被動防
止盜採,而不是主動保育.對於在海洋生態鍊扮演重要角色的近海造
礁珊瑚，漁業署手上並沒有掌握調查資料，更不用談保育計畫了。
鄭明修指出，台灣號稱海洋國家，但是海洋保育的腳步卻相當落後。
漁業署偏向漁業開發、卻缺乏保育的政策思維，不但讓近海造礁珊瑚的
生態價值,長期被忽視,一旦發生海洋寶貝被破壞或盜竊,公權力也
往往鞭長莫及。
台灣海洋資源要永續，不能只靠民間學者和充滿熱情的潛水愛好者，更
需要政府拿出具體行動。
記者呂宗芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合報導
