絕版台語歌聽起來真的很有懷舊的感覺，接下來帶您來聽聽最新改版的軍
歌，還加入流行歌曲以及自創的表演，希望顛覆民眾對於國軍嚴肅的印象
。敲擊著大鼓，高唱軍歌，國防部第一次舉辦軍歌嘉年華，在大太陽下，
參加的阿兵哥們一邊踢步一邊變換隊型，激昂的軍歌是一首接著一首。現
在連流行歌曲也融合在軍歌裡，還要搭配輕鬆舞蹈手勢。原來鋼鐵般紀律
的國軍，在這時候暫時拋下嚴肅，大唱起自己改編的卡通歌曲。這樣創新
的軍歌表演，希望給民眾耳目一新的感受，獲得滿堂采，不過由於最近爆
發軍事工程採購弊案，以及買官疑雲，讓軍方籠罩一層低氣壓，國防部長
陳肇敏趁著公開活動，要國軍官兵別受影響。參加的阿兵哥集合誓師大團
結，還一同唱軍歌，除了要藉此提振國軍的士氣，更希望能扭轉外界的負
面印象。絕版台語歌聽起來真的很有懷舊的感覺，接下來帶您來聽聽最新
改版的軍歌，還加入流行歌曲以及自創的表演，希望顛覆民眾對於國軍嚴
肅的印象。敲擊著大鼓，高唱軍歌，國防部第一次舉辦軍歌嘉年華，在大
太陽下，參加的阿兵哥們一邊踢步一邊變換隊型，激昂的軍歌是一首接著
一首。現在連流行歌曲也融合在軍歌裡，還要搭配輕鬆舞蹈手勢。原來鋼
鐵般紀律的國軍，在這時候暫時拋下嚴肅，大唱起自己改編的卡通歌曲。
這樣創新的軍歌表演，希望給民眾耳目一新的感受，獲得滿堂采，不過由
於最近爆發軍事工程採購弊案，以及買官疑雲，讓軍方籠罩一層低氣壓，
國防部長陳肇敏趁著公開活動，要國軍官兵別受影響。參加的阿兵哥集合
誓師大團結，還一同唱軍歌，除了要藉此提振國軍的士氣，更希望能扭轉
外界的負面印象。絕版台語歌聽起來真的很有懷舊的感覺，接下來帶您來
聽聽最新改版的軍歌，還加入流行歌曲以及自創的表演，希望顛覆民眾對
於國軍嚴肅的印象。敲擊著大鼓，高唱軍歌，國防部第一次舉辦軍歌嘉年
華，在大太陽下，參加的阿兵哥們一邊踢步一邊變換隊型，激昂的軍歌是
一首接著一首。現在連流行歌曲也融合在軍歌裡，還要搭配輕鬆舞蹈手勢
。原來鋼鐵般紀律的國軍，在這時候暫時拋下嚴肅，大唱起自己改編的卡
通歌曲。這樣創新的軍歌表演，希望給民眾耳目一新的感受，獲得滿堂采
，不過由於最近爆發軍事工程採購弊案，以及買官疑雲，讓軍方籠罩一層
低氣壓，國防部長陳肇敏趁著公開活動，要國軍官兵別受影響。參加的阿
兵哥集合誓師大團結，還一同唱軍歌，除了要藉此提振國軍的士氣，更希
望能扭轉外界的負面印象。絕版台語歌聽起來真的很有懷舊的感覺，接下
來帶您來聽聽最新改版的軍歌，還加入流行歌曲以及自創的表演，希望顛
覆民眾對於國軍嚴肅的印象。敲擊著大鼓，高唱軍歌，國防部第一次舉辦
軍歌嘉年華，在大太陽下，參加的阿兵哥們一邊踢步一邊變換隊型，激昂
的軍歌是一首接著一首。現在連流行歌曲也融合在軍歌裡，還要搭配輕鬆
舞蹈手勢。原來鋼鐵般紀律的國軍，在這時候暫時拋下嚴肅，大唱起自己
改編的卡通歌曲。這樣創新的軍歌表演，希望給民眾耳目一新的感受，獲
得滿堂采，不過由於最近爆發軍事工程採購弊案，以及買官疑雲，讓軍方
籠罩一層低氣壓，國防部長陳肇敏趁著公開活動，要國軍官兵別受影響。
參加的阿兵哥集合誓師大團結，還一同唱軍歌，除了要藉此提振國軍的士
氣，更希望能扭轉外界的負面印象。絕版台語歌聽起來真的很有懷舊的感
覺，接下來帶您來聽聽最新改版的軍歌，還加入流行歌曲以及自創的表演
，希望顛覆民眾對於國軍嚴肅的印象。敲擊著大鼓，高唱軍歌，國防部第
一次舉辦軍歌嘉年華，在大太陽下，參加的阿兵哥們一邊踢步一邊變換隊
型，激昂的軍歌是一首接著一首。現在連流行歌曲也融合在軍歌裡，還要
搭配輕鬆舞蹈手勢。原來鋼鐵般紀律的國軍，在這時候暫時拋下嚴肅，大
唱起自己改編的卡通歌曲。這樣創新的軍歌表演，希望給民眾耳目一新的
感受，獲得滿堂采，不過由於最近爆發軍事工程採購弊案，以及買官疑雲
，讓軍方籠罩一層低氣壓，國防部長陳肇敏趁著公開活動，要國軍官兵別
受影響。參加的阿兵哥集合誓師大團結，還一同唱軍歌，除了要藉此提振
國軍的士氣，更希望能扭轉外界的負面印象。絕版台語歌聽起來真的很有
懷舊的感覺，接下來帶您來聽聽最新改版的軍歌，還加入流行歌曲以及自
創的表演，希望顛覆民眾對於國軍嚴肅的印象。敲擊著大鼓，高唱軍歌，
國防部第一次舉辦軍歌嘉年華，在大太陽下，參加的阿兵哥們一邊踢步一
邊變換隊型，激昂的軍歌是一首接著一首。現在連流行歌曲也融合在軍歌
裡，還要搭配輕鬆舞蹈手勢。原來鋼鐵般紀律的國軍，在這時候暫時拋下
嚴肅，大唱起自己改編的卡通歌曲。這樣創新的軍歌表演，希望給民眾耳
目一新的感受，獲得滿堂采，不過由於最近爆發軍事工程採購弊案，以及
買官疑雲，讓軍方籠罩一層低氣壓，國防部長陳肇敏趁著公開活動，要國
軍官兵別受影響。參加的阿兵哥集合誓師大團結，還一同唱軍歌，除了要
藉此提振國軍的士氣，更希望能扭轉外界的負面印象。
