到酒吧喝酒的民眾有時候難免會遇上客人多，需要等待一段時間才能喝到
飲料，現在有一款機器人酒保問世，不但上酒迅速，服務一流，甚至還會
和顧客聊天說笑話，成為了酒客注目的焦點。這位快手酒保，每小時可以
調出120杯飲料，而且總是態度親切笑容可掬，想要看它表演，只需在
螢幕上點選想喝的飲料，並將計費的磁卡，刷過吧台外的感應區，機器人
調酒秀，便開始了。靠著靈活的兩隻手臂，一雙手腕四隻手指，滑順底盤
和堅固腰桿，機器人酒保成為了這家酒吧的完美員工，雖然這一台機器人
要價510萬台幣令人吒舌，但因為它不生病不怠工免休假，平均時薪只
要12塊台幣，讓雇主十分滿意。而為了讓顧客感受到一般酒吧的熱絡氣
氛，而不是冷冰冰的對待，機器人酒保的程式裡，還設計了不同的人格和
臉孔，以及講笑話的功能，一切的服務都不收小費;研發這款機器人的公
司宣稱，這個發明能夠大量減少業者的人事支出，因為精密的設定，讓它
每一次倒飲料，量都很適中，沒有朋友，所以不會請顧客喝一杯，不過這
並不代表機器酒保不受歡迎，看看吧台外擁擠的人潮，您就知道啦。到酒
吧喝酒的民眾有時候難免會遇上客人多，需要等待一段時間才能喝到飲料
，現在有一款機器人酒保問世，不但上酒迅速，服務一流，甚至還會和顧
客聊天說笑話，成為了酒客注目的焦點。這位快手酒保，每小時可以調出
120杯飲料，而且總是態度親切笑容可掬，想要看它表演，只需在螢幕
上點選想喝的飲料，並將計費的磁卡，刷過吧台外的感應區，機器人調酒
秀，便開始了。靠著靈活的兩隻手臂，一雙手腕四隻手指，滑順底盤和堅
固腰桿，機器人酒保成為了這家酒吧的完美員工，雖然這一台機器人要價
510萬台幣令人吒舌，但因為它不生病不怠工免休假，平均時薪只要1
2塊台幣，讓雇主十分滿意。而為了讓顧客感受到一般酒吧的熱絡氣氛，
而不是冷冰冰的對待，機器人酒保的程式裡，還設計了不同的人格和臉孔
，以及講笑話的功能，一切的服務都不收小費;研發這款機器人的公司宣
稱，這個發明能夠大量減少業者的人事支出，因為精密的設定，讓它每一
次倒飲料，量都很適中，沒有朋友，所以不會請顧客喝一杯，不過這並不
代表機器酒保不受歡迎，看看吧台外擁擠的人潮，您就知道啦。到酒吧喝
酒的民眾有時候難免會遇上客人多，需要等待一段時間才能喝到飲料，現
在有一款機器人酒保問世，不但上酒迅速，服務一流，甚至還會和顧客聊
天說笑話，成為了酒客注目的焦點。這位快手酒保，每小時可以調出12
0杯飲料，而且總是態度親切笑容可掬，想要看它表演，只需在螢幕上點
選想喝的飲料，並將計費的磁卡，刷過吧台外的感應區，機器人調酒秀，
便開始了。靠著靈活的兩隻手臂，一雙手腕四隻手指，滑順底盤和堅固腰
桿，機器人酒保成為了這家酒吧的完美員工，雖然這一台機器人要價51
0萬台幣令人吒舌，但因為它不生病不怠工免休假，平均時薪只要12塊
台幣，讓雇主十分滿意。而為了讓顧客感受到一般酒吧的熱絡氣氛，而不
是冷冰冰的對待，機器人酒保的程式裡，還設計了不同的人格和臉孔，以
及講笑話的功能，一切的服務都不收小費;研發這款機器人的公司宣稱，
這個發明能夠大量減少業者的人事支出，因為精密的設定，讓它每一次倒
飲料，量都很適中，沒有朋友，所以不會請顧客喝一杯，不過這並不代表
機器酒保不受歡迎，看看吧台外擁擠的人潮，您就知道啦。到酒吧喝酒的
民眾有時候難免會遇上客人多，需要等待一段時間才能喝到飲料，現在有
一款機器人酒保問世，不但上酒迅速，服務一流，甚至還會和顧客聊天說
笑話，成為了酒客注目的焦點。這位快手酒保，每小時可以調出120杯
飲料，而且總是態度親切笑容可掬，想要看它表演，只需在螢幕上點選想
喝的飲料，並將計費的磁卡，刷過吧台外的感應區，機器人調酒秀，便開
始了。靠著靈活的兩隻手臂，一雙手腕四隻手指，滑順底盤和堅固腰桿，
機器人酒保成為了這家酒吧的完美員工，雖然這一台機器人要價510萬
台幣令人吒舌，但因為它不生病不怠工免休假，平均時薪只要12塊台幣
，讓雇主十分滿意。而為了讓顧客感受到一般酒吧的熱絡氣氛，而不是冷
冰冰的對待，機器人酒保的程式裡，還設計了不同的人格和臉孔，以及講
笑話的功能，一切的服務都不收小費;研發這款機器人的公司宣稱，這個
發明能夠大量減少業者的人事支出，因為精密的設定，讓它每一次倒飲料
，量都很適中，沒有朋友，所以不會請顧客喝一杯，不過這並不代表機器
酒保不受歡迎，看看吧台外擁擠的人潮，您就知道啦。
