一艘載有47名阿富汗難民的偷渡船隻,16號在澳洲西北外海遭到澳洲
當局攔截,準備送往聖誕島拘留中心，不料途中突然爆炸起火,至少有3
人死亡,30幾人受傷.還有兩人落海失蹤受傷的偷渡客在晚間緊急由飛
機載往醫院救治,他們多數身上都有嚴重燒傷,其中有五人傷勢危急,必
須戴上氧氣罩,當局研判死亡人數還會攀升。至於事故原因是蓄意破壞或
純屬意外,仍有待進一步調查。前移民部長透露、為了避免遭到遣返,過
去曾經有人蛇集團教偷渡客把酒倒入船隻引擎，而澳洲總理也嚴厲譴責人
蛇集團。一艘載有47名阿富汗難民的偷渡船隻,16號在澳洲西北外海
遭到澳洲當局攔截,準備送往聖誕島拘留中心，不料途中突然爆炸起火,
至少有3人死亡,30幾人受傷.還有兩人落海失蹤受傷的偷渡客在晚間
緊急由飛機載往醫院救治,他們多數身上都有嚴重燒傷,其中有五人傷勢
危急,必須戴上氧氣罩,當局研判死亡人數還會攀升。至於事故原因是蓄
意破壞或純屬意外,仍有待進一步調查。前移民部長透露、為了避免遭到
遣返,過去曾經有人蛇集團教偷渡客把酒倒入船隻引擎，而澳洲總理也嚴
厲譴責人蛇集團。一艘載有47名阿富汗難民的偷渡船隻,16號在澳洲
西北外海遭到澳洲當局攔截,準備送往聖誕島拘留中心，不料途中突然爆
炸起火,至少有3人死亡,30幾人受傷.還有兩人落海失蹤受傷的偷渡
客在晚間緊急由飛機載往醫院救治,他們多數身上都有嚴重燒傷,其中有
五人傷勢危急,必須戴上氧氣罩,當局研判死亡人數還會攀升。至於事故
原因是蓄意破壞或純屬意外,仍有待進一步調查。前移民部長透露、為了
避免遭到遣返,過去曾經有人蛇集團教偷渡客把酒倒入船隻引擎，而澳洲
總理也嚴厲譴責人蛇集團。
