結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、再見到帕華
洛帝的演唱。
事實上，半個世紀來，這位世界男高音可說為古典樂、帶來很大的轉型
，他以多變的演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大眾音樂市場，現在
就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的影響。
清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，
少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位
世界男高音在樂迷心中的地位。
從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以新的演出形式、
滿足觀眾。
1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和平常王不見王的另外兩位三
大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，自此之後，每四年一
次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇
像這樣以流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。
類似的行銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型
成普羅大眾都能欣賞。
19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌
劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大
的影響。
儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲
，依舊讓後輩望塵莫及。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
