1994年由前總統李登輝一手主導成立的台綜院，三月底進行大幅的高
層人事改組，台綜院董事長由前新聞局長黃輝珍出任，宏仁集團董事長王
文洋獲聘為新任董事。27號黃輝珍將走馬上任。在黃輝珍上任後台綜院
將進行轉型，把研究焦點放在兩岸與全球經貿上，關閉過去在李登輝執政
時期、被視為國安部門外圍智庫的台綜院第四所，全面轉型為財經智庫。
27號前新聞局長黃輝珍即將接掌台綜院董事長，希望憑藉著自己當年擔
任國民黨文工會主任和行政院政務委員、新聞局長的經驗，帶領台綜院走
向新紀元。一開始黃輝珍的首要工作就是要進行台綜院的組織調整與功能
轉型，保留經濟、金融、能源三個所，關閉過去被視為國安部門外圍智庫
的第四所，全面轉型為財經智庫。未來台綜院將把焦點鎖定兩岸和全球的
經貿問題，而黃輝珍上任後也即將面臨龐大的財務負荷，董事長更要肩負
起向民間募款的重擔。黃輝珍信心十足，也邀請宏仁集團董事長王文洋擔
任董事，希望為台綜院注入一股新血，而這個由前總統李登輝一手主導的
台綜院，在前總統李登輝時代對於政府的決策具有相當的影響力，到了民
進黨執政時代，金字招牌逐漸減褪，再加上全球面臨經濟不景氣，更是雪
上加霜，黃輝珍表示，上任後會加強研究品質，希望能重現台綜院當年的
氣勢。記者林欣儀沈志明台北報導1994年由前總統李登輝一手主導成
立的台綜院，三月底進行大幅的高層人事改組，台綜院董事長由前新聞局
長黃輝珍出任，宏仁集團董事長王文洋獲聘為新任董事。27號黃輝珍將
走馬上任。在黃輝珍上任後台綜院將進行轉型，把研究焦點放在兩岸與全
球經貿上，關閉過去在李登輝執政時期、被視為國安部門外圍智庫的台綜
院第四所，全面轉型為財經智庫。27號前新聞局長黃輝珍即將接掌台綜
院董事長，希望憑藉著自己當年擔任國民黨文工會主任和行政院政務委員
、新聞局長的經驗，帶領台綜院走向新紀元。一開始黃輝珍的首要工作就
是要進行台綜院的組織調整與功能轉型，保留經濟、金融、能源三個所，
關閉過去被視為國安部門外圍智庫的第四所，全面轉型為財經智庫。未來
台綜院將把焦點鎖定兩岸和全球的經貿問題，而黃輝珍上任後也即將面臨
龐大的財務負荷，董事長更要肩負起向民間募款的重擔。黃輝珍信心十足
，也邀請宏仁集團董事長王文洋擔任董事，希望為台綜院注入一股新血，
而這個由前總統李登輝一手主導的台綜院，在前總統李登輝時代對於政府
的決策具有相當的影響力，到了民進黨執政時代，金字招牌逐漸減褪，再
加上全球面臨經濟不景氣，更是雪上加霜，黃輝珍表示，上任後會加強研
究品質，希望能重現台綜院當年的氣勢。記者林欣儀沈志明台北報導19
94年由前總統李登輝一手主導成立的台綜院，三月底進行大幅的高層人
事改組，台綜院董事長由前新聞局長黃輝珍出任，宏仁集團董事長王文洋
獲聘為新任董事。27號黃輝珍將走馬上任。在黃輝珍上任後台綜院將進
行轉型，把研究焦點放在兩岸與全球經貿上，關閉過去在李登輝執政時期
、被視為國安部門外圍智庫的台綜院第四所，全面轉型為財經智庫。27
號前新聞局長黃輝珍即將接掌台綜院董事長，希望憑藉著自己當年擔任國
民黨文工會主任和行政院政務委員、新聞局長的經驗，帶領台綜院走向新
紀元。一開始黃輝珍的首要工作就是要進行台綜院的組織調整與功能轉型
，保留經濟、金融、能源三個所，關閉過去被視為國安部門外圍智庫的第
四所，全面轉型為財經智庫。未來台綜院將把焦點鎖定兩岸和全球的經貿
問題，而黃輝珍上任後也即將面臨龐大的財務負荷，董事長更要肩負起向
民間募款的重擔。黃輝珍信心十足，也邀請宏仁集團董事長王文洋擔任董
事，希望為台綜院注入一股新血，而這個由前總統李登輝一手主導的台綜
院，在前總統李登輝時代對於政府的決策具有相當的影響力，到了民進黨
執政時代，金字招牌逐漸減褪，再加上全球面臨經濟不景氣，更是雪上加
霜，黃輝珍表示，上任後會加強研究品質，希望能重現台綜院當年的氣勢
。記者林欣儀沈志明台北報導1994年由前總統李登輝一手主導成立的
台綜院，三月底進行大幅的高層人事改組，台綜院董事長由前新聞局長黃
輝珍出任，宏仁集團董事長王文洋獲聘為新任董事。27號黃輝珍將走馬
上任。在黃輝珍上任後台綜院將進行轉型，把研究焦點放在兩岸與全球經
貿上，關閉過去在李登輝執政時期、被視為國安部門外圍智庫的台綜院第
四所，全面轉型為財經智庫。27號前新聞局長黃輝珍即將接掌台綜院董
事長，希望憑藉著自己當年擔任國民黨文工會主任和行政院政務委員、新
聞局長的經驗，帶領台綜院走向新紀元。一開始黃輝珍的首要工作就是要
進行台綜院的組織調整與功能轉型，保留經濟、金融、能源三個所，關閉
過去被視為國安部門外圍智庫的第四所，全面轉型為財經智庫。未來台綜
院將把焦點鎖定兩岸和全球的經貿問題，而黃輝珍上任後也即將面臨龐大
的財務負荷，董事長更要肩負起向民間募款的重擔。黃輝珍信心十足，也
邀請宏仁集團董事長王文洋擔任董事，希望為台綜院注入一股新血，而這
個由前總統李登輝一手主導的台綜院，在前總統李登輝時代對於政府的決
策具有相當的影響力，到了民進黨執政時代，金字招牌逐漸減褪，再加上
全球面臨經濟不景氣，更是雪上加霜，黃輝珍表示，上任後會加強研究品
質，希望能重現台綜院當年的氣勢。記者林欣儀沈志明台北報導1994
年由前總統李登輝一手主導成立的台綜院，三月底進行大幅的高層人事改
組，台綜院董事長由前新聞局長黃輝珍出任，宏仁集團董事長王文洋獲聘
為新任董事。27號黃輝珍將走馬上任。在黃輝珍上任後台綜院將進行轉
型，把研究焦點放在兩岸與全球經貿上，關閉過去在李登輝執政時期、被
視為國安部門外圍智庫的台綜院第四所，全面轉型為財經智庫。27號前
新聞局長黃輝珍即將接掌台綜院董事長，希望憑藉著自己當年擔任國民黨
文工會主任和行政院政務委員、新聞局長的經驗，帶領台綜院走向新紀元
。一開始黃輝珍的首要工作就是要進行台綜院的組織調整與功能轉型，保
留經濟、金融、能源三個所，關閉過去被視為國安部門外圍智庫的第四所
，全面轉型為財經智庫。未來台綜院將把焦點鎖定兩岸和全球的經貿問題
，而黃輝珍上任後也即將面臨龐大的財務負荷，董事長更要肩負起向民間
募款的重擔。黃輝珍信心十足，也邀請宏仁集團董事長王文洋擔任董事，
希望為台綜院注入一股新血，而這個由前總統李登輝一手主導的台綜院，
在前總統李登輝時代對於政府的決策具有相當的影響力，到了民進黨執政
時代，金字招牌逐漸減褪，再加上全球面臨經濟不景氣，更是雪上加霜，
黃輝珍表示，上任後會加強研究品質，希望能重現台綜院當年的氣勢。記
者林欣儀沈志明台北報導1994年由前總統李登輝一手主導成立的台綜
院，三月底進行大幅的高層人事改組，台綜院董事長由前新聞局長黃輝珍
出任，宏仁集團董事長王文洋獲聘為新任董事。27號黃輝珍將走馬上任
。在黃輝珍上任後台綜院將進行轉型，把研究焦點放在兩岸與全球經貿上
，關閉過去在李登輝執政時期、被視為國安部門外圍智庫的台綜院第四所
，全面轉型為財經智庫。27號前新聞局長黃輝珍即將接掌台綜院董事長
，希望憑藉著自己當年擔任國民黨文工會主任和行政院政務委員、新聞局
長的經驗，帶領台綜院走向新紀元。一開始黃輝珍的首要工作就是要進行
台綜院的組織調整與功能轉型，保留經濟、金融、能源三個所，關閉過去
被視為國安部門外圍智庫的第四所，全面轉型為財經智庫。未來台綜院將
把焦點鎖定兩岸和全球的經貿問題，而黃輝珍上任後也即將面臨龐大的財
務負荷，董事長更要肩負起向民間募款的重擔。黃輝珍信心十足，也邀請
宏仁集團董事長王文洋擔任董事，希望為台綜院注入一股新血，而這個由
前總統李登輝一手主導的台綜院，在前總統李登輝時代對於政府的決策具
有相當的影響力，到了民進黨執政時代，金字招牌逐漸減褪，再加上全球
面臨經濟不景氣，更是雪上加霜，黃輝珍表示，上任後會加強研究品質，
希望能重現台綜院當年的氣勢。記者林欣儀沈志明台北報導1994年由
前總統李登輝一手主導成立的台綜院，三月底進行大幅的高層人事改組，
台綜院董事長由前新聞局長黃輝珍出任，宏仁集團董事長王文洋獲聘為新
任董事。27號黃輝珍將走馬上任。在黃輝珍上任後台綜院將進行轉型，
把研究焦點放在兩岸與全球經貿上，關閉過去在李登輝執政時期、被視為
國安部門外圍智庫的台綜院第四所，全面轉型為財經智庫。27號前新聞
局長黃輝珍即將接掌台綜院董事長，希望憑藉著自己當年擔任國民黨文工
會主任和行政院政務委員、新聞局長的經驗，帶領台綜院走向新紀元。一
開始黃輝珍的首要工作就是要進行台綜院的組織調整與功能轉型，保留經
濟、金融、能源三個所，關閉過去被視為國安部門外圍智庫的第四所，全
面轉型為財經智庫。未來台綜院將把焦點鎖定兩岸和全球的經貿問題，而
黃輝珍上任後也即將面臨龐大的財務負荷，董事長更要肩負起向民間募款
的重擔。黃輝珍信心十足，也邀請宏仁集團董事長王文洋擔任董事，希望
為台綜院注入一股新血，而這個由前總統李登輝一手主導的台綜院，在前
總統李登輝時代對於政府的決策具有相當的影響力，到了民進黨執政時代
，金字招牌逐漸減褪，再加上全球面臨經濟不景氣，更是雪上加霜，黃輝
珍表示，上任後會加強研究品質，希望能重現台綜院當年的氣勢。記者林
欣儀沈志明台北報導1994年由前總統李登輝一手主導成立的台綜院，
三月底進行大幅的高層人事改組，台綜院董事長由前新聞局長黃輝珍出任
，宏仁集團董事長王文洋獲聘為新任董事。27號黃輝珍將走馬上任。在
黃輝珍上任後台綜院將進行轉型，把研究焦點放在兩岸與全球經貿上，關
閉過去在李登輝執政時期、被視為國安部門外圍智庫的台綜院第四所，全
面轉型為財經智庫。27號前新聞局長黃輝珍即將接掌台綜院董事長，希
望憑藉著自己當年擔任國民黨文工會主任和行政院政務委員、新聞局長的
經驗，帶領台綜院走向新紀元。一開始黃輝珍的首要工作就是要進行台綜
院的組織調整與功能轉型，保留經濟、金融、能源三個所，關閉過去被視
為國安部門外圍智庫的第四所，全面轉型為財經智庫。未來台綜院將把焦
點鎖定兩岸和全球的經貿問題，而黃輝珍上任後也即將面臨龐大的財務負
荷，董事長更要肩負起向民間募款的重擔。黃輝珍信心十足，也邀請宏仁
集團董事長王文洋擔任董事，希望為台綜院注入一股新血，而這個由前總
統李登輝一手主導的台綜院，在前總統李登輝時代對於政府的決策具有相
當的影響力，到了民進黨執政時代，金字招牌逐漸減褪，再加上全球面臨
經濟不景氣，更是雪上加霜，黃輝珍表示，上任後會加強研究品質，希望
能重現台綜院當年的氣勢。記者林欣儀沈志明台北報導
