海底世界確實奇妙又漂亮，現在來看看南投杉林溪森林步道，最近開滿了
高山杜鵑花，總共有三千株，雪白花朵綻放枝頭，漫步其中，宛如仙境般
，非常浪漫。走入溪頭杉林溪森林步道，雪白花朵綻放枝頭，一陣微風吹
過來，伴隨花朵清香，宛如來到仙境，非常夢幻。每年四月中旬，就是台
灣特有種，高山杜鵑盛開期，比起平地杜鵑，這裡的杜鵑花，開的又大又
嬌豔。這一片高山杜鵑林，占地三公頃，總共有三千株高山杜鵑，盛開時
非常壯觀，高山像是被一片雪白覆蓋，漫步其中，悠閒又浪漫。海底世界
確實奇妙又漂亮，現在來看看南投杉林溪森林步道，最近開滿了高山杜鵑
花，總共有三千株，雪白花朵綻放枝頭，漫步其中，宛如仙境般，非常浪
漫。走入溪頭杉林溪森林步道，雪白花朵綻放枝頭，一陣微風吹過來，伴
隨花朵清香，宛如來到仙境，非常夢幻。每年四月中旬，就是台灣特有種
，高山杜鵑盛開期，比起平地杜鵑，這裡的杜鵑花，開的又大又嬌豔。這
一片高山杜鵑林，占地三公頃，總共有三千株高山杜鵑，盛開時非常壯觀
，高山像是被一片雪白覆蓋，漫步其中，悠閒又浪漫。海底世界確實奇妙
又漂亮，現在來看看南投杉林溪森林步道，最近開滿了高山杜鵑花，總共
有三千株，雪白花朵綻放枝頭，漫步其中，宛如仙境般，非常浪漫。走入
溪頭杉林溪森林步道，雪白花朵綻放枝頭，一陣微風吹過來，伴隨花朵清
香，宛如來到仙境，非常夢幻。每年四月中旬，就是台灣特有種，高山杜
鵑盛開期，比起平地杜鵑，這裡的杜鵑花，開的又大又嬌豔。這一片高山
杜鵑林，占地三公頃，總共有三千株高山杜鵑，盛開時非常壯觀，高山像
是被一片雪白覆蓋，漫步其中，悠閒又浪漫。海底世界確實奇妙又漂亮，
現在來看看南投杉林溪森林步道，最近開滿了高山杜鵑花，總共有三千株
，雪白花朵綻放枝頭，漫步其中，宛如仙境般，非常浪漫。走入溪頭杉林
溪森林步道，雪白花朵綻放枝頭，一陣微風吹過來，伴隨花朵清香，宛如
來到仙境，非常夢幻。每年四月中旬，就是台灣特有種，高山杜鵑盛開期
，比起平地杜鵑，這裡的杜鵑花，開的又大又嬌豔。這一片高山杜鵑林，
占地三公頃，總共有三千株高山杜鵑，盛開時非常壯觀，高山像是被一片
雪白覆蓋，漫步其中，悠閒又浪漫。
