草綠色的軍裝，貝雷帽，絡腮鬍以及不離手的雪茄，這是許多人所熟悉的
切格瓦拉，不過舞台上分身，完全顛覆大家對他的印象，正在載歌載舞。
為了紀念這個出生阿根廷，放棄當醫生跑去古巴跟卡斯楚一起革命的理想
家，阿根廷的劇作家，將他短暫但精彩的一生，濃縮成兩小時的音樂劇。
劇情深入刻劃飽受氣喘折磨的他，顯為人知的內心世界，以及經常孜孜不
倦飽覽群書，矌日費時寫文章的點點滴滴。當然還少不了精彩的愛情故事
。整齣戲總共分為四段，從切格瓦拉出生的小鎮開始，再引領觀眾跟他一
起騎摩托車冒險，參加古巴革命，最後一段則是描寫切格瓦拉在玻利維亞
推動共產革命的時候，遭到美國中情局背後支持的玻利維亞部隊，擊斃在
叢林，結束39歲的短暫人生。切格瓦拉也是繼阿根廷前第一夫人，艾微
塔之後，第二位成為音樂劇主角的人。草綠色的軍裝，貝雷帽，絡腮鬍以
及不離手的雪茄，這是許多人所熟悉的切格瓦拉，不過舞台上分身，完全
顛覆大家對他的印象，正在載歌載舞。為了紀念這個出生阿根廷，放棄當
醫生跑去古巴跟卡斯楚一起革命的理想家，阿根廷的劇作家，將他短暫但
精彩的一生，濃縮成兩小時的音樂劇。劇情深入刻劃飽受氣喘折磨的他，
顯為人知的內心世界，以及經常孜孜不倦飽覽群書，矌日費時寫文章的點
點滴滴。當然還少不了精彩的愛情故事。整齣戲總共分為四段，從切格瓦
拉出生的小鎮開始，再引領觀眾跟他一起騎摩托車冒險，參加古巴革命，
最後一段則是描寫切格瓦拉在玻利維亞推動共產革命的時候，遭到美國中
情局背後支持的玻利維亞部隊，擊斃在叢林，結束39歲的短暫人生。切
格瓦拉也是繼阿根廷前第一夫人，艾微塔之後，第二位成為音樂劇主角的
人。草綠色的軍裝，貝雷帽，絡腮鬍以及不離手的雪茄，這是許多人所熟
悉的切格瓦拉，不過舞台上分身，完全顛覆大家對他的印象，正在載歌載
舞。為了紀念這個出生阿根廷，放棄當醫生跑去古巴跟卡斯楚一起革命的
理想家，阿根廷的劇作家，將他短暫但精彩的一生，濃縮成兩小時的音樂
劇。劇情深入刻劃飽受氣喘折磨的他，顯為人知的內心世界，以及經常孜
孜不倦飽覽群書，矌日費時寫文章的點點滴滴。當然還少不了精彩的愛情
故事。整齣戲總共分為四段，從切格瓦拉出生的小鎮開始，再引領觀眾跟
他一起騎摩托車冒險，參加古巴革命，最後一段則是描寫切格瓦拉在玻利
維亞推動共產革命的時候，遭到美國中情局背後支持的玻利維亞部隊，擊
斃在叢林，結束39歲的短暫人生。切格瓦拉也是繼阿根廷前第一夫人，
艾微塔之後，第二位成為音樂劇主角的人。草綠色的軍裝，貝雷帽，絡腮
鬍以及不離手的雪茄，這是許多人所熟悉的切格瓦拉，不過舞台上分身，
完全顛覆大家對他的印象，正在載歌載舞。為了紀念這個出生阿根廷，放
棄當醫生跑去古巴跟卡斯楚一起革命的理想家，阿根廷的劇作家，將他短
暫但精彩的一生，濃縮成兩小時的音樂劇。劇情深入刻劃飽受氣喘折磨的
他，顯為人知的內心世界，以及經常孜孜不倦飽覽群書，矌日費時寫文章
的點點滴滴。當然還少不了精彩的愛情故事。整齣戲總共分為四段，從切
格瓦拉出生的小鎮開始，再引領觀眾跟他一起騎摩托車冒險，參加古巴革
命，最後一段則是描寫切格瓦拉在玻利維亞推動共產革命的時候，遭到美
國中情局背後支持的玻利維亞部隊，擊斃在叢林，結束39歲的短暫人生
。切格瓦拉也是繼阿根廷前第一夫人，艾微塔之後，第二位成為音樂劇主
角的人。草綠色的軍裝，貝雷帽，絡腮鬍以及不離手的雪茄，這是許多人
所熟悉的切格瓦拉，不過舞台上分身，完全顛覆大家對他的印象，正在載
歌載舞。為了紀念這個出生阿根廷，放棄當醫生跑去古巴跟卡斯楚一起革
命的理想家，阿根廷的劇作家，將他短暫但精彩的一生，濃縮成兩小時的
音樂劇。劇情深入刻劃飽受氣喘折磨的他，顯為人知的內心世界，以及經
常孜孜不倦飽覽群書，矌日費時寫文章的點點滴滴。當然還少不了精彩的
愛情故事。整齣戲總共分為四段，從切格瓦拉出生的小鎮開始，再引領觀
眾跟他一起騎摩托車冒險，參加古巴革命，最後一段則是描寫切格瓦拉在
玻利維亞推動共產革命的時候，遭到美國中情局背後支持的玻利維亞部隊
，擊斃在叢林，結束39歲的短暫人生。切格瓦拉也是繼阿根廷前第一夫
人，艾微塔之後，第二位成為音樂劇主角的人。草綠色的軍裝，貝雷帽，
絡腮鬍以及不離手的雪茄，這是許多人所熟悉的切格瓦拉，不過舞台上分
身，完全顛覆大家對他的印象，正在載歌載舞。為了紀念這個出生阿根廷
，放棄當醫生跑去古巴跟卡斯楚一起革命的理想家，阿根廷的劇作家，將
他短暫但精彩的一生，濃縮成兩小時的音樂劇。劇情深入刻劃飽受氣喘折
磨的他，顯為人知的內心世界，以及經常孜孜不倦飽覽群書，矌日費時寫
文章的點點滴滴。當然還少不了精彩的愛情故事。整齣戲總共分為四段，
從切格瓦拉出生的小鎮開始，再引領觀眾跟他一起騎摩托車冒險，參加古
巴革命，最後一段則是描寫切格瓦拉在玻利維亞推動共產革命的時候，遭
到美國中情局背後支持的玻利維亞部隊，擊斃在叢林，結束39歲的短暫
人生。切格瓦拉也是繼阿根廷前第一夫人，艾微塔之後，第二位成為音樂
劇主角的人。
