針對比利時政府上個星期提出的抗議，譴責教宗有關反對使用保險套對抗
愛滋病的言論，梵蒂岡教廷17號以措辭強烈的聲明進行反擊，除了為教
廷的立場辯護之外，也強調教宗本人不會被有敵意的西歐媒體嚇到，而會
持續宣揚天主教會在各個社會議題的立場。事件的起因，是教宗在上個月
訪問非洲期間公開表示，要對抗愛滋病氾濫的問題，必須教導民眾在性行
為方面有責任感，並遵守一夫一妻的制度，而不是光靠使用保險套。教宗
並且說，使用保險套只會讓問題更糟糕。此話一出，反應最強烈的還不是
教宗當時訪問的非洲，而是教廷所在的歐洲，特別是西歐媒體群起抨擊教
廷。比利時國會更在4月2號正式通過決議，認為教宗的言論令人難以接
受，並要求政府透過外交管道向教廷抗議。事實上，天主教會對相關問題
的立場一直備受爭論。反對教廷的一方認為，教會不主張使用保險套，對
於全球對抗愛滋的努力是一大打擊。但也有支持教會的學者引述科學研究
，認為使用保險套的確會讓人對性行為的安全過度自信，因此教宗的說法
有其道理。記者徐家仁報導針對比利時政府上個星期提出的抗議，譴責教
宗有關反對使用保險套對抗愛滋病的言論，梵蒂岡教廷17號以措辭強烈
的聲明進行反擊，除了為教廷的立場辯護之外，也強調教宗本人不會被有
敵意的西歐媒體嚇到，而會持續宣揚天主教會在各個社會議題的立場。事
件的起因，是教宗在上個月訪問非洲期間公開表示，要對抗愛滋病氾濫的
問題，必須教導民眾在性行為方面有責任感，並遵守一夫一妻的制度，而
不是光靠使用保險套。教宗並且說，使用保險套只會讓問題更糟糕。此話
一出，反應最強烈的還不是教宗當時訪問的非洲，而是教廷所在的歐洲，
特別是西歐媒體群起抨擊教廷。比利時國會更在4月2號正式通過決議，
認為教宗的言論令人難以接受，並要求政府透過外交管道向教廷抗議。事
實上，天主教會對相關問題的立場一直備受爭論。反對教廷的一方認為，
教會不主張使用保險套，對於全球對抗愛滋的努力是一大打擊。但也有支
持教會的學者引述科學研究，認為使用保險套的確會讓人對性行為的安全
過度自信，因此教宗的說法有其道理。記者徐家仁報導針對比利時政府上
個星期提出的抗議，譴責教宗有關反對使用保險套對抗愛滋病的言論，梵
蒂岡教廷17號以措辭強烈的聲明進行反擊，除了為教廷的立場辯護之外
，也強調教宗本人不會被有敵意的西歐媒體嚇到，而會持續宣揚天主教會
在各個社會議題的立場。事件的起因，是教宗在上個月訪問非洲期間公開
表示，要對抗愛滋病氾濫的問題，必須教導民眾在性行為方面有責任感，
並遵守一夫一妻的制度，而不是光靠使用保險套。教宗並且說，使用保險
套只會讓問題更糟糕。此話一出，反應最強烈的還不是教宗當時訪問的非
洲，而是教廷所在的歐洲，特別是西歐媒體群起抨擊教廷。比利時國會更
在4月2號正式通過決議，認為教宗的言論令人難以接受，並要求政府透
過外交管道向教廷抗議。事實上，天主教會對相關問題的立場一直備受爭
論。反對教廷的一方認為，教會不主張使用保險套，對於全球對抗愛滋的
努力是一大打擊。但也有支持教會的學者引述科學研究，認為使用保險套
的確會讓人對性行為的安全過度自信，因此教宗的說法有其道理。記者徐
家仁報導針對比利時政府上個星期提出的抗議，譴責教宗有關反對使用保
險套對抗愛滋病的言論，梵蒂岡教廷17號以措辭強烈的聲明進行反擊，
除了為教廷的立場辯護之外，也強調教宗本人不會被有敵意的西歐媒體嚇
到，而會持續宣揚天主教會在各個社會議題的立場。事件的起因，是教宗
在上個月訪問非洲期間公開表示，要對抗愛滋病氾濫的問題，必須教導民
眾在性行為方面有責任感，並遵守一夫一妻的制度，而不是光靠使用保險
套。教宗並且說，使用保險套只會讓問題更糟糕。此話一出，反應最強烈
的還不是教宗當時訪問的非洲，而是教廷所在的歐洲，特別是西歐媒體群
起抨擊教廷。比利時國會更在4月2號正式通過決議，認為教宗的言論令
人難以接受，並要求政府透過外交管道向教廷抗議。事實上，天主教會對
相關問題的立場一直備受爭論。反對教廷的一方認為，教會不主張使用保
險套，對於全球對抗愛滋的努力是一大打擊。但也有支持教會的學者引述
科學研究，認為使用保險套的確會讓人對性行為的安全過度自信，因此教
宗的說法有其道理。記者徐家仁報導針對比利時政府上個星期提出的抗議
，譴責教宗有關反對使用保險套對抗愛滋病的言論，梵蒂岡教廷17號以
措辭強烈的聲明進行反擊，除了為教廷的立場辯護之外，也強調教宗本人
不會被有敵意的西歐媒體嚇到，而會持續宣揚天主教會在各個社會議題的
立場。事件的起因，是教宗在上個月訪問非洲期間公開表示，要對抗愛滋
病氾濫的問題，必須教導民眾在性行為方面有責任感，並遵守一夫一妻的
制度，而不是光靠使用保險套。教宗並且說，使用保險套只會讓問題更糟
糕。此話一出，反應最強烈的還不是教宗當時訪問的非洲，而是教廷所在
的歐洲，特別是西歐媒體群起抨擊教廷。比利時國會更在4月2號正式通
過決議，認為教宗的言論令人難以接受，並要求政府透過外交管道向教廷
抗議。事實上，天主教會對相關問題的立場一直備受爭論。反對教廷的一
方認為，教會不主張使用保險套，對於全球對抗愛滋的努力是一大打擊。
但也有支持教會的學者引述科學研究，認為使用保險套的確會讓人對性行
為的安全過度自信，因此教宗的說法有其道理。記者徐家仁報導針對比利
時政府上個星期提出的抗議，譴責教宗有關反對使用保險套對抗愛滋病的
言論，梵蒂岡教廷17號以措辭強烈的聲明進行反擊，除了為教廷的立場
辯護之外，也強調教宗本人不會被有敵意的西歐媒體嚇到，而會持續宣揚
天主教會在各個社會議題的立場。事件的起因，是教宗在上個月訪問非洲
期間公開表示，要對抗愛滋病氾濫的問題，必須教導民眾在性行為方面有
責任感，並遵守一夫一妻的制度，而不是光靠使用保險套。教宗並且說，
使用保險套只會讓問題更糟糕。此話一出，反應最強烈的還不是教宗當時
訪問的非洲，而是教廷所在的歐洲，特別是西歐媒體群起抨擊教廷。比利
時國會更在4月2號正式通過決議，認為教宗的言論令人難以接受，並要
求政府透過外交管道向教廷抗議。事實上，天主教會對相關問題的立場一
直備受爭論。反對教廷的一方認為，教會不主張使用保險套，對於全球對
抗愛滋的努力是一大打擊。但也有支持教會的學者引述科學研究，認為使
用保險套的確會讓人對性行為的安全過度自信，因此教宗的說法有其道理
。記者徐家仁報導針對比利時政府上個星期提出的抗議，譴責教宗有關反
對使用保險套對抗愛滋病的言論，梵蒂岡教廷17號以措辭強烈的聲明進
行反擊，除了為教廷的立場辯護之外，也強調教宗本人不會被有敵意的西
歐媒體嚇到，而會持續宣揚天主教會在各個社會議題的立場。事件的起因
，是教宗在上個月訪問非洲期間公開表示，要對抗愛滋病氾濫的問題，必
須教導民眾在性行為方面有責任感，並遵守一夫一妻的制度，而不是光靠
使用保險套。教宗並且說，使用保險套只會讓問題更糟糕。此話一出，反
應最強烈的還不是教宗當時訪問的非洲，而是教廷所在的歐洲，特別是西
歐媒體群起抨擊教廷。比利時國會更在4月2號正式通過決議，認為教宗
的言論令人難以接受，並要求政府透過外交管道向教廷抗議。事實上，天
主教會對相關問題的立場一直備受爭論。反對教廷的一方認為，教會不主
張使用保險套，對於全球對抗愛滋的努力是一大打擊。但也有支持教會的
學者引述科學研究，認為使用保險套的確會讓人對性行為的安全過度自信
，因此教宗的說法有其道理。記者徐家仁報導針對比利時政府上個星期提
出的抗議，譴責教宗有關反對使用保險套對抗愛滋病的言論，梵蒂岡教廷
17號以措辭強烈的聲明進行反擊，除了為教廷的立場辯護之外，也強調
教宗本人不會被有敵意的西歐媒體嚇到，而會持續宣揚天主教會在各個社
會議題的立場。事件的起因，是教宗在上個月訪問非洲期間公開表示，要
對抗愛滋病氾濫的問題，必須教導民眾在性行為方面有責任感，並遵守一
夫一妻的制度，而不是光靠使用保險套。教宗並且說，使用保險套只會讓
問題更糟糕。此話一出，反應最強烈的還不是教宗當時訪問的非洲，而是
教廷所在的歐洲，特別是西歐媒體群起抨擊教廷。比利時國會更在4月2
號正式通過決議，認為教宗的言論令人難以接受，並要求政府透過外交管
道向教廷抗議。事實上，天主教會對相關問題的立場一直備受爭論。反對
教廷的一方認為，教會不主張使用保險套，對於全球對抗愛滋的努力是一
大打擊。但也有支持教會的學者引述科學研究，認為使用保險套的確會讓
人對性行為的安全過度自信，因此教宗的說法有其道理。記者徐家仁報導
針對比利時政府上個星期提出的抗議，譴責教宗有關反對使用保險套對抗
愛滋病的言論，梵蒂岡教廷17號以措辭強烈的聲明進行反擊，除了為教
廷的立場辯護之外，也強調教宗本人不會被有敵意的西歐媒體嚇到，而會
持續宣揚天主教會在各個社會議題的立場。事件的起因，是教宗在上個月
訪問非洲期間公開表示，要對抗愛滋病氾濫的問題，必須教導民眾在性行
為方面有責任感，並遵守一夫一妻的制度，而不是光靠使用保險套。教宗
並且說，使用保險套只會讓問題更糟糕。此話一出，反應最強烈的還不是
教宗當時訪問的非洲，而是教廷所在的歐洲，特別是西歐媒體群起抨擊教
廷。比利時國會更在4月2號正式通過決議，認為教宗的言論令人難以接
受，並要求政府透過外交管道向教廷抗議。事實上，天主教會對相關問題
的立場一直備受爭論。反對教廷的一方認為，教會不主張使用保險套，對
於全球對抗愛滋的努力是一大打擊。但也有支持教會的學者引述科學研究
，認為使用保險套的確會讓人對性行為的安全過度自信，因此教宗的說法
有其道理。記者徐家仁報導
