為了預算爭議而召開的歐盟峰會，15號在布魯塞爾登場，會中各國代表
對於英國二度提出的預算版本，仍然不滿意，英國將在第二天會議中，提
出新版本，再行協商，而這次歐盟執委會主席巴赫索的發言，也緩和許多
，他表示達成共識是可能的歐盟輪值主席國英國，在這次峰會中，再度提
出2007年到2013年的預算案，將預算總額提高20億元，成為8
490億美元，新案中仍然縮減了對中東歐新成員國的補助，也堅持不能
減少自歐盟拿回的退還款。對於這次變動不大的預算版本，中東歐國家仍
然表達了不滿sb第二次的提案比第一次好這朝正確方向邁進了一步不過
這一步還太小不夠大步我認為新的財政規劃應支持東擴不過這次提案並沒
有支持東擴前任歐盟主席國也認為，英國應該就退還款的部份讓步sb很
多代表要求英國退還款多減一點並非因為我們有敵意而是因為我們希望英
國應該跟其他國家一樣承擔該承擔的部份公平分擔東擴後所增加支出至於
上次嚴厲抨擊英國首度提出的預算案，令人無法接受的歐盟執委會主席巴
赫索，這次態度則轉趨溫和sb會議有點緊張不過沒有挑釁意味關鍵是要
有責任感我相信共識是可能的與會各國敦促英國在會議第二天提出第三個
版本再行協商，有分析家指出，歐盟成員國對預算案的歧見太深，相關爭
議恐怕難以在這次峰會有所突破。為了預算爭議而召開的歐盟峰會，15
號在布魯塞爾登場，會中各國代表對於英國二度提出的預算版本，仍然不
滿意，英國將在第二天會議中，提出新版本，再行協商，而這次歐盟執委
會主席巴赫索的發言，也緩和許多，他表示達成共識是可能的歐盟輪值主
席國英國，在這次峰會中，再度提出2007年到2013年的預算案，
將預算總額提高20億元，成為8490億美元，新案中仍然縮減了對中
東歐新成員國的補助，也堅持不能減少自歐盟拿回的退還款。對於這次變
動不大的預算版本，中東歐國家仍然表達了不滿sb第二次的提案比第一
次好這朝正確方向邁進了一步不過這一步還太小不夠大步我認為新的財政
規劃應支持東擴不過這次提案並沒有支持東擴前任歐盟主席國也認為，英
國應該就退還款的部份讓步sb很多代表要求英國退還款多減一點並非因
為我們有敵意而是因為我們希望英國應該跟其他國家一樣承擔該承擔的部
份公平分擔東擴後所增加支出至於上次嚴厲抨擊英國首度提出的預算案，
令人無法接受的歐盟執委會主席巴赫索，這次態度則轉趨溫和sb會議有
點緊張不過沒有挑釁意味關鍵是要有責任感我相信共識是可能的與會各國
敦促英國在會議第二天提出第三個版本再行協商，有分析家指出，歐盟成
員國對預算案的歧見太深，相關爭議恐怕難以在這次峰會有所突破。
