而在英國也有一位47歲的中年婦女，蘇珊波爾，在選秀節目中，一夕爆
紅，這幾天因為網路傳播和各國媒體爭相報導，知名度更是大大增加，不
過她也希望自己的走紅，能扭轉社會上以貌取人的觀念。短短一個星期，
47歲的蘇珊波爾，從蘇格蘭鄉下默默無聞的教會義工，變成全球家喻戶
曉的人物。來自全球各地的媒體，守候在她家門口，仰慕他的歌迷寄來的
信件如雪片般飛來，不僅美國脫口秀主持人，歐普拉想邀請她上節目，連
一向嚴肅的華盛頓郵報都以頭版報導她的故事，蘇珊萬萬沒想到，多年來
的明星夢，能夠在有生之年如願以償。用天使般的嗓音唱出這首音樂劇悲
慘世界的名曲，IDreamaDream，我曾有個夢，讓蘇珊一夕爆
紅，不過另一個原因，是拜YouTube所賜，她參加英國選秀節目時
，從一開始受到裁判質疑到開口震驚全場的過程被轉貼在網路上，吸引至
少1500萬人點閱。被問到成名之後有什麼打算，未婚沒談過戀愛，只
有貓咪陪伴的蘇珊表示，不會改變過去的生活步調，也沒打算離開這個她
從出生一直居住到現在的小鎮。她也希望自己的例子，能夠改變社會上總
是以貌取人的觀念。而在英國也有一位47歲的中年婦女，蘇珊波爾，在
選秀節目中，一夕爆紅，這幾天因為網路傳播和各國媒體爭相報導，知名
度更是大大增加，不過她也希望自己的走紅，能扭轉社會上以貌取人的觀
念。短短一個星期，47歲的蘇珊波爾，從蘇格蘭鄉下默默無聞的教會義
工，變成全球家喻戶曉的人物。來自全球各地的媒體，守候在她家門口，
仰慕他的歌迷寄來的信件如雪片般飛來，不僅美國脫口秀主持人，歐普拉
想邀請她上節目，連一向嚴肅的華盛頓郵報都以頭版報導她的故事，蘇珊
萬萬沒想到，多年來的明星夢，能夠在有生之年如願以償。用天使般的嗓
音唱出這首音樂劇悲慘世界的名曲，IDreamaDream，我曾有
個夢，讓蘇珊一夕爆紅，不過另一個原因，是拜YouTube所賜，她
參加英國選秀節目時，從一開始受到裁判質疑到開口震驚全場的過程被轉
貼在網路上，吸引至少1500萬人點閱。被問到成名之後有什麼打算，
未婚沒談過戀愛，只有貓咪陪伴的蘇珊表示，不會改變過去的生活步調，
也沒打算離開這個她從出生一直居住到現在的小鎮。她也希望自己的例子
，能夠改變社會上總是以貌取人的觀念。而在英國也有一位47歲的中年
婦女，蘇珊波爾，在選秀節目中，一夕爆紅，這幾天因為網路傳播和各國
媒體爭相報導，知名度更是大大增加，不過她也希望自己的走紅，能扭轉
社會上以貌取人的觀念。短短一個星期，47歲的蘇珊波爾，從蘇格蘭鄉
下默默無聞的教會義工，變成全球家喻戶曉的人物。來自全球各地的媒體
，守候在她家門口，仰慕他的歌迷寄來的信件如雪片般飛來，不僅美國脫
口秀主持人，歐普拉想邀請她上節目，連一向嚴肅的華盛頓郵報都以頭版
報導她的故事，蘇珊萬萬沒想到，多年來的明星夢，能夠在有生之年如願
以償。用天使般的嗓音唱出這首音樂劇悲慘世界的名曲，IDreama
Dream，我曾有個夢，讓蘇珊一夕爆紅，不過另一個原因，是拜Yo
uTube所賜，她參加英國選秀節目時，從一開始受到裁判質疑到開口
震驚全場的過程被轉貼在網路上，吸引至少1500萬人點閱。被問到成
名之後有什麼打算，未婚沒談過戀愛，只有貓咪陪伴的蘇珊表示，不會改
變過去的生活步調，也沒打算離開這個她從出生一直居住到現在的小鎮。
她也希望自己的例子，能夠改變社會上總是以貌取人的觀念。而在英國也
有一位47歲的中年婦女，蘇珊波爾，在選秀節目中，一夕爆紅，這幾天
因為網路傳播和各國媒體爭相報導，知名度更是大大增加，不過她也希望
自己的走紅，能扭轉社會上以貌取人的觀念。短短一個星期，47歲的蘇
珊波爾，從蘇格蘭鄉下默默無聞的教會義工，變成全球家喻戶曉的人物。
來自全球各地的媒體，守候在她家門口，仰慕他的歌迷寄來的信件如雪片
般飛來，不僅美國脫口秀主持人，歐普拉想邀請她上節目，連一向嚴肅的
華盛頓郵報都以頭版報導她的故事，蘇珊萬萬沒想到，多年來的明星夢，
能夠在有生之年如願以償。用天使般的嗓音唱出這首音樂劇悲慘世界的名
曲，IDreamaDream，我曾有個夢，讓蘇珊一夕爆紅，不過另
一個原因，是拜YouTube所賜，她參加英國選秀節目時，從一開始
受到裁判質疑到開口震驚全場的過程被轉貼在網路上，吸引至少1500
萬人點閱。被問到成名之後有什麼打算，未婚沒談過戀愛，只有貓咪陪伴
的蘇珊表示，不會改變過去的生活步調，也沒打算離開這個她從出生一直
居住到現在的小鎮。她也希望自己的例子，能夠改變社會上總是以貌取人
的觀念。而在英國也有一位47歲的中年婦女，蘇珊波爾，在選秀節目中
，一夕爆紅，這幾天因為網路傳播和各國媒體爭相報導，知名度更是大大
增加，不過她也希望自己的走紅，能扭轉社會上以貌取人的觀念。短短一
個星期，47歲的蘇珊波爾，從蘇格蘭鄉下默默無聞的教會義工，變成全
球家喻戶曉的人物。來自全球各地的媒體，守候在她家門口，仰慕他的歌
迷寄來的信件如雪片般飛來，不僅美國脫口秀主持人，歐普拉想邀請她上
節目，連一向嚴肅的華盛頓郵報都以頭版報導她的故事，蘇珊萬萬沒想到
，多年來的明星夢，能夠在有生之年如願以償。用天使般的嗓音唱出這首
音樂劇悲慘世界的名曲，IDreamaDream，我曾有個夢，讓蘇
珊一夕爆紅，不過另一個原因，是拜YouTube所賜，她參加英國選
秀節目時，從一開始受到裁判質疑到開口震驚全場的過程被轉貼在網路上
，吸引至少1500萬人點閱。被問到成名之後有什麼打算，未婚沒談過
戀愛，只有貓咪陪伴的蘇珊表示，不會改變過去的生活步調，也沒打算離
開這個她從出生一直居住到現在的小鎮。她也希望自己的例子，能夠改變
社會上總是以貌取人的觀念。而在英國也有一位47歲的中年婦女，蘇珊
波爾，在選秀節目中，一夕爆紅，這幾天因為網路傳播和各國媒體爭相報
導，知名度更是大大增加，不過她也希望自己的走紅，能扭轉社會上以貌
取人的觀念。短短一個星期，47歲的蘇珊波爾，從蘇格蘭鄉下默默無聞
的教會義工，變成全球家喻戶曉的人物。來自全球各地的媒體，守候在她
家門口，仰慕他的歌迷寄來的信件如雪片般飛來，不僅美國脫口秀主持人
，歐普拉想邀請她上節目，連一向嚴肅的華盛頓郵報都以頭版報導她的故
事，蘇珊萬萬沒想到，多年來的明星夢，能夠在有生之年如願以償。用天
使般的嗓音唱出這首音樂劇悲慘世界的名曲，IDreamaDream
，我曾有個夢，讓蘇珊一夕爆紅，不過另一個原因，是拜YouTube
所賜，她參加英國選秀節目時，從一開始受到裁判質疑到開口震驚全場的
過程被轉貼在網路上，吸引至少1500萬人點閱。被問到成名之後有什
麼打算，未婚沒談過戀愛，只有貓咪陪伴的蘇珊表示，不會改變過去的生
活步調，也沒打算離開這個她從出生一直居住到現在的小鎮。她也希望自
己的例子，能夠改變社會上總是以貌取人的觀念。
