其實在台灣政治生態中，在各政黨背後，或多或少都有些直屬或外圍的智
庫單位在做支撐，像是由李前總統一手創辦的台綜院,影響力曾經叱吒一
時，而其實各政黨背後，都有所屬的智庫或外圍智庫，而這些智庫單位，
除了提供政策建言，有的智庫也是政黨吸納卸任政務官的容身之處，也是
政黨儲備內閣人選的人才庫!台綜院將進行轉型,也突顯出國內智庫團體
的幕後角色,像是台綜院在李登輝執政時期，是李前總統政的政策研究與
資訊搜集的幕僚單位，也是台聯黨的智囊團!而幾乎國內各政黨都有直屬
或外圍的智庫單位!在媒體政論節目盛行下，不少來自智庫的學者，常常
是受邀來賓，在媒體上發揮言論力量。一般來說,智庫會先通過研究分析
形成政策主張,再透過出版書刊和舉辦座談交流及媒體宣傳,使政策主張
得到公眾支持與決策者青睞,在現代社會裡,智庫也會將精英輸送到政府
機構任職,由研究者變成決策參與者,並在政黨輪替後,卸任官員也多半
會重回智庫,形成一種循環。被視為親民進黨的台灣智庫,在2001年
扁政府上台時成立,當時曾扮演政府組織改造,和打消呆帳一次金改政策
的幕後推手!現任台灣智庫董事長陳博志曾經出任扁政府的經建會主委，
前教育部主委莊國榮也是智庫成員，而現任智庫執行長則是前青輔會主委
鄭麗君,面對政黨輪替,但智庫的功能並不受影響而國民黨在2千年敗選
時由連戰成立的"國家政策研究基金會",是唯一直屬政黨的智庫單位,
過去8年曾吸納卸任官員,重新執政後,行政院長劉兆玄、副院長邱正雄
、交通部長毛治國等重要內閣成員都是來自國民黨智庫。智庫的興衰,影
響力多半和會隨著政黨在野或執政有關,而且多半得仰賴有力的外界捐助
,所謂養兵千日用在一時,或許是對智庫團體存在的最佳詮釋。記者李曉
儒彭耀祖台北報導其實在台灣政治生態中，在各政黨背後，或多或少都有
些直屬或外圍的智庫單位在做支撐，像是由李前總統一手創辦的台綜院,
影響力曾經叱吒一時，而其實各政黨背後，都有所屬的智庫或外圍智庫，
而這些智庫單位，除了提供政策建言，有的智庫也是政黨吸納卸任政務官
的容身之處，也是政黨儲備內閣人選的人才庫!台綜院將進行轉型,也突
顯出國內智庫團體的幕後角色,像是台綜院在李登輝執政時期，是李前總
統政的政策研究與資訊搜集的幕僚單位，也是台聯黨的智囊團!而幾乎國
內各政黨都有直屬或外圍的智庫單位!在媒體政論節目盛行下，不少來自
智庫的學者，常常是受邀來賓，在媒體上發揮言論力量。一般來說,智庫
會先通過研究分析形成政策主張,再透過出版書刊和舉辦座談交流及媒體
宣傳,使政策主張得到公眾支持與決策者青睞,在現代社會裡,智庫也會
將精英輸送到政府機構任職,由研究者變成決策參與者,並在政黨輪替後
,卸任官員也多半會重回智庫,形成一種循環。被視為親民進黨的台灣智
庫,在2001年扁政府上台時成立,當時曾扮演政府組織改造,和打消
呆帳一次金改政策的幕後推手!現任台灣智庫董事長陳博志曾經出任扁政
府的經建會主委，前教育部主委莊國榮也是智庫成員，而現任智庫執行長
則是前青輔會主委鄭麗君,面對政黨輪替,但智庫的功能並不受影響而國
民黨在2千年敗選時由連戰成立的"國家政策研究基金會",是唯一直屬
政黨的智庫單位,過去8年曾吸納卸任官員,重新執政後,行政院長劉兆
玄、副院長邱正雄、交通部長毛治國等重要內閣成員都是來自國民黨智庫
。智庫的興衰,影響力多半和會隨著政黨在野或執政有關,而且多半得仰
賴有力的外界捐助,所謂養兵千日用在一時,或許是對智庫團體存在的最
佳詮釋。記者李曉儒彭耀祖台北報導其實在台灣政治生態中，在各政黨背
後，或多或少都有些直屬或外圍的智庫單位在做支撐，像是由李前總統一
手創辦的台綜院,影響力曾經叱吒一時，而其實各政黨背後，都有所屬的
智庫或外圍智庫，而這些智庫單位，除了提供政策建言，有的智庫也是政
黨吸納卸任政務官的容身之處，也是政黨儲備內閣人選的人才庫!台綜院
將進行轉型,也突顯出國內智庫團體的幕後角色,像是台綜院在李登輝執
政時期，是李前總統政的政策研究與資訊搜集的幕僚單位，也是台聯黨的
智囊團!而幾乎國內各政黨都有直屬或外圍的智庫單位!在媒體政論節目
盛行下，不少來自智庫的學者，常常是受邀來賓，在媒體上發揮言論力量
。一般來說,智庫會先通過研究分析形成政策主張,再透過出版書刊和舉
辦座談交流及媒體宣傳,使政策主張得到公眾支持與決策者青睞,在現代
社會裡,智庫也會將精英輸送到政府機構任職,由研究者變成決策參與者
,並在政黨輪替後,卸任官員也多半會重回智庫,形成一種循環。被視為
親民進黨的台灣智庫,在2001年扁政府上台時成立,當時曾扮演政府
組織改造,和打消呆帳一次金改政策的幕後推手!現任台灣智庫董事長陳
博志曾經出任扁政府的經建會主委，前教育部主委莊國榮也是智庫成員，
而現任智庫執行長則是前青輔會主委鄭麗君,面對政黨輪替,但智庫的功
能並不受影響而國民黨在2千年敗選時由連戰成立的"國家政策研究基金
會",是唯一直屬政黨的智庫單位,過去8年曾吸納卸任官員,重新執政
後,行政院長劉兆玄、副院長邱正雄、交通部長毛治國等重要內閣成員都
是來自國民黨智庫。智庫的興衰,影響力多半和會隨著政黨在野或執政有
關,而且多半得仰賴有力的外界捐助,所謂養兵千日用在一時,或許是對
智庫團體存在的最佳詮釋。記者李曉儒彭耀祖台北報導其實在台灣政治生
態中，在各政黨背後，或多或少都有些直屬或外圍的智庫單位在做支撐，
像是由李前總統一手創辦的台綜院,影響力曾經叱吒一時，而其實各政黨
背後，都有所屬的智庫或外圍智庫，而這些智庫單位，除了提供政策建言
，有的智庫也是政黨吸納卸任政務官的容身之處，也是政黨儲備內閣人選
的人才庫!台綜院將進行轉型,也突顯出國內智庫團體的幕後角色,像是
台綜院在李登輝執政時期，是李前總統政的政策研究與資訊搜集的幕僚單
位，也是台聯黨的智囊團!而幾乎國內各政黨都有直屬或外圍的智庫單位
!在媒體政論節目盛行下，不少來自智庫的學者，常常是受邀來賓，在媒
體上發揮言論力量。一般來說,智庫會先通過研究分析形成政策主張,再
透過出版書刊和舉辦座談交流及媒體宣傳,使政策主張得到公眾支持與決
策者青睞,在現代社會裡,智庫也會將精英輸送到政府機構任職,由研究
者變成決策參與者,並在政黨輪替後,卸任官員也多半會重回智庫,形成
一種循環。被視為親民進黨的台灣智庫,在2001年扁政府上台時成立
,當時曾扮演政府組織改造,和打消呆帳一次金改政策的幕後推手!現任
台灣智庫董事長陳博志曾經出任扁政府的經建會主委，前教育部主委莊國
榮也是智庫成員，而現任智庫執行長則是前青輔會主委鄭麗君,面對政黨
輪替,但智庫的功能並不受影響而國民黨在2千年敗選時由連戰成立的"
國家政策研究基金會",是唯一直屬政黨的智庫單位,過去8年曾吸納卸
任官員,重新執政後,行政院長劉兆玄、副院長邱正雄、交通部長毛治國
等重要內閣成員都是來自國民黨智庫。智庫的興衰,影響力多半和會隨著
政黨在野或執政有關,而且多半得仰賴有力的外界捐助,所謂養兵千日用
在一時,或許是對智庫團體存在的最佳詮釋。記者李曉儒彭耀祖台北報導
其實在台灣政治生態中，在各政黨背後，或多或少都有些直屬或外圍的智
庫單位在做支撐，像是由李前總統一手創辦的台綜院,影響力曾經叱吒一
時，而其實各政黨背後，都有所屬的智庫或外圍智庫，而這些智庫單位，
除了提供政策建言，有的智庫也是政黨吸納卸任政務官的容身之處，也是
政黨儲備內閣人選的人才庫!台綜院將進行轉型,也突顯出國內智庫團體
的幕後角色,像是台綜院在李登輝執政時期，是李前總統政的政策研究與
資訊搜集的幕僚單位，也是台聯黨的智囊團!而幾乎國內各政黨都有直屬
或外圍的智庫單位!在媒體政論節目盛行下，不少來自智庫的學者，常常
是受邀來賓，在媒體上發揮言論力量。一般來說,智庫會先通過研究分析
形成政策主張,再透過出版書刊和舉辦座談交流及媒體宣傳,使政策主張
得到公眾支持與決策者青睞,在現代社會裡,智庫也會將精英輸送到政府
機構任職,由研究者變成決策參與者,並在政黨輪替後,卸任官員也多半
會重回智庫,形成一種循環。被視為親民進黨的台灣智庫,在2001年
扁政府上台時成立,當時曾扮演政府組織改造,和打消呆帳一次金改政策
的幕後推手!現任台灣智庫董事長陳博志曾經出任扁政府的經建會主委，
前教育部主委莊國榮也是智庫成員，而現任智庫執行長則是前青輔會主委
鄭麗君,面對政黨輪替,但智庫的功能並不受影響而國民黨在2千年敗選
時由連戰成立的"國家政策研究基金會",是唯一直屬政黨的智庫單位,
過去8年曾吸納卸任官員,重新執政後,行政院長劉兆玄、副院長邱正雄
、交通部長毛治國等重要內閣成員都是來自國民黨智庫。智庫的興衰,影
響力多半和會隨著政黨在野或執政有關,而且多半得仰賴有力的外界捐助
,所謂養兵千日用在一時,或許是對智庫團體存在的最佳詮釋。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
