古巴的國會與地方議會代表選舉，當地時間十九號舉行投票。由於受到反
對黨抵制，這次選舉只有古巴領導人卡斯楚所支持的單一政黨參選，候選
人數，與應選人數完全相同，當選率百分之百，這種情況讓異議人士更加
不滿。現年七十六歲的古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投
票。這次選舉由於反對黨全面退出，變成由親卡斯楚的單一政黨609位
候選人，爭取609個國會議員席次，同時，還有1119位候選人，角
逐相同名額的地方議會代表人數，當選機率百分之百，形成一種相當罕見
的選舉現象。去年五月，古巴的反對派提出，要求建立全民民主投票選舉
的制度，還取得一萬一千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於是反
對派決定退出這次選舉以示抗議，還呼籲選民不要去投票，或是投下廢票
。古巴異議人士瑪塔：我們對古巴人民提出的建議就是，前往投票所並不
是義務。也不是犯罪。他們也知道他們有權讓選票空白或是使選票作廢。
古巴人口一千一百萬，合格選民有八百二十萬，投票再當地時間晚上六點
結束，而在卡斯楚向人民乎口號，要求他們投下『團結的選票』口號之後
，選務官員表示，這次的投票率高達89.6%，也再度證明了卡斯楚在
古巴的影響力。卡斯楚同時也暗批美國協助古巴異議人士在國內製造爭端
，更批評媒體，讓這些異議人士知名度大增，製造人民對立。古巴的國會
與地方議會代表選舉，當地時間十九號舉行投票。由於受到反對黨抵制，
這次選舉只有古巴領導人卡斯楚所支持的單一政黨參選，候選人數，與應
選人數完全相同，當選率百分之百，這種情況讓異議人士更加不滿。現年
七十六歲的古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投票。這次選
舉由於反對黨全面退出，變成由親卡斯楚的單一政黨609位候選人，爭
取609個國會議員席次，同時，還有1119位候選人，角逐相同名額
的地方議會代表人數，當選機率百分之百，形成一種相當罕見的選舉現象
。去年五月，古巴的反對派提出，要求建立全民民主投票選舉的制度，還
取得一萬一千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於是反對派決定退
出這次選舉以示抗議，還呼籲選民不要去投票，或是投下廢票。古巴異議
人士瑪塔：我們對古巴人民提出的建議就是，前往投票所並不是義務。也
不是犯罪。他們也知道他們有權讓選票空白或是使選票作廢。古巴人口一
千一百萬，合格選民有八百二十萬，投票再當地時間晚上六點結束，而在
卡斯楚向人民乎口號，要求他們投下『團結的選票』口號之後，選務官員
表示，這次的投票率高達89.6%，也再度證明了卡斯楚在古巴的影響
力。卡斯楚同時也暗批美國協助古巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒
體，讓這些異議人士知名度大增，製造人民對立。古巴的國會與地方議會
代表選舉，當地時間十九號舉行投票。由於受到反對黨抵制，這次選舉只
有古巴領導人卡斯楚所支持的單一政黨參選，候選人數，與應選人數完全
相同，當選率百分之百，這種情況讓異議人士更加不滿。現年七十六歲的
古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投票。這次選舉由於反對
黨全面退出，變成由親卡斯楚的單一政黨609位候選人，爭取609個
國會議員席次，同時，還有1119位候選人，角逐相同名額的地方議會
代表人數，當選機率百分之百，形成一種相當罕見的選舉現象。去年五月
，古巴的反對派提出，要求建立全民民主投票選舉的制度，還取得一萬一
千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於是反對派決定退出這次選舉
以示抗議，還呼籲選民不要去投票，或是投下廢票。古巴異議人士瑪塔：
我們對古巴人民提出的建議就是，前往投票所並不是義務。也不是犯罪。
他們也知道他們有權讓選票空白或是使選票作廢。古巴人口一千一百萬，
合格選民有八百二十萬，投票再當地時間晚上六點結束，而在卡斯楚向人
民乎口號，要求他們投下『團結的選票』口號之後，選務官員表示，這次
的投票率高達89.6%，也再度證明了卡斯楚在古巴的影響力。卡斯楚
同時也暗批美國協助古巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒體，讓這些
異議人士知名度大增，製造人民對立。古巴的國會與地方議會代表選舉，
當地時間十九號舉行投票。由於受到反對黨抵制，這次選舉只有古巴領導
人卡斯楚所支持的單一政黨參選，候選人數，與應選人數完全相同，當選
率百分之百，這種情況讓異議人士更加不滿。現年七十六歲的古巴領導人
卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投票。這次選舉由於反對黨全面退出
，變成由親卡斯楚的單一政黨609位候選人，爭取609個國會議員席
次，同時，還有1119位候選人，角逐相同名額的地方議會代表人數，
當選機率百分之百，形成一種相當罕見的選舉現象。去年五月，古巴的反
對派提出，要求建立全民民主投票選舉的制度，還取得一萬一千人的連署
簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於是反對派決定退出這次選舉以示抗議，
還呼籲選民不要去投票，或是投下廢票。古巴異議人士瑪塔：我們對古巴
人民提出的建議就是，前往投票所並不是義務。也不是犯罪。他們也知道
他們有權讓選票空白或是使選票作廢。古巴人口一千一百萬，合格選民有
八百二十萬，投票再當地時間晚上六點結束，而在卡斯楚向人民乎口號，
要求他們投下『團結的選票』口號之後，選務官員表示，這次的投票率高
達89.6%，也再度證明了卡斯楚在古巴的影響力。卡斯楚同時也暗批
美國協助古巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒體，讓這些異議人士知
名度大增，製造人民對立。古巴的國會與地方議會代表選舉，當地時間十
九號舉行投票。由於受到反對黨抵制，這次選舉只有古巴領導人卡斯楚所
支持的單一政黨參選，候選人數，與應選人數完全相同，當選率百分之百
，這種情況讓異議人士更加不滿。現年七十六歲的古巴領導人卡斯楚，一
大早在眾人簇擁下，前往投票。這次選舉由於反對黨全面退出，變成由親
卡斯楚的單一政黨609位候選人，爭取609個國會議員席次，同時，
還有1119位候選人，角逐相同名額的地方議會代表人數，當選機率百
分之百，形成一種相當罕見的選舉現象。去年五月，古巴的反對派提出，
要求建立全民民主投票選舉的制度，還取得一萬一千人的連署簽名，但是
遭卡斯楚政府否決。於是反對派決定退出這次選舉以示抗議，還呼籲選民
不要去投票，或是投下廢票。古巴異議人士瑪塔：我們對古巴人民提出的
建議就是，前往投票所並不是義務。也不是犯罪。他們也知道他們有權讓
選票空白或是使選票作廢。古巴人口一千一百萬，合格選民有八百二十萬
，投票再當地時間晚上六點結束，而在卡斯楚向人民乎口號，要求他們投
下『團結的選票』口號之後，選務官員表示，這次的投票率高達89.6
%，也再度證明了卡斯楚在古巴的影響力。卡斯楚同時也暗批美國協助古
巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒體，讓這些異議人士知名度大增，
製造人民對立。古巴的國會與地方議會代表選舉，當地時間十九號舉行投
票。由於受到反對黨抵制，這次選舉只有古巴領導人卡斯楚所支持的單一
政黨參選，候選人數，與應選人數完全相同，當選率百分之百，這種情況
讓異議人士更加不滿。現年七十六歲的古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人
簇擁下，前往投票。這次選舉由於反對黨全面退出，變成由親卡斯楚的單
一政黨609位候選人，爭取609個國會議員席次，同時，還有111
9位候選人，角逐相同名額的地方議會代表人數，當選機率百分之百，形
成一種相當罕見的選舉現象。去年五月，古巴的反對派提出，要求建立全
民民主投票選舉的制度，還取得一萬一千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政
府否決。於是反對派決定退出這次選舉以示抗議，還呼籲選民不要去投票
，或是投下廢票。古巴異議人士瑪塔：我們對古巴人民提出的建議就是，
前往投票所並不是義務。也不是犯罪。他們也知道他們有權讓選票空白或
是使選票作廢。古巴人口一千一百萬，合格選民有八百二十萬，投票再當
地時間晚上六點結束，而在卡斯楚向人民乎口號，要求他們投下『團結的
選票』口號之後，選務官員表示，這次的投票率高達89.6%，也再度
證明了卡斯楚在古巴的影響力。卡斯楚同時也暗批美國協助古巴異議人士
在國內製造爭端，更批評媒體，讓這些異議人士知名度大增，製造人民對
立。古巴的國會與地方議會代表選舉，當地時間十九號舉行投票。由於受
到反對黨抵制，這次選舉只有古巴領導人卡斯楚所支持的單一政黨參選，
候選人數，與應選人數完全相同，當選率百分之百，這種情況讓異議人士
更加不滿。現年七十六歲的古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前
往投票。這次選舉由於反對黨全面退出，變成由親卡斯楚的單一政黨60
9位候選人，爭取609個國會議員席次，同時，還有1119位候選人
，角逐相同名額的地方議會代表人數，當選機率百分之百，形成一種相當
罕見的選舉現象。去年五月，古巴的反對派提出，要求建立全民民主投票
選舉的制度，還取得一萬一千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於
是反對派決定退出這次選舉以示抗議，還呼籲選民不要去投票，或是投下
廢票。古巴異議人士瑪塔：我們對古巴人民提出的建議就是，前往投票所
並不是義務。也不是犯罪。他們也知道他們有權讓選票空白或是使選票作
廢。古巴人口一千一百萬，合格選民有八百二十萬，投票再當地時間晚上
六點結束，而在卡斯楚向人民乎口號，要求他們投下『團結的選票』口號
之後，選務官員表示，這次的投票率高達89.6%，也再度證明了卡斯
楚在古巴的影響力。卡斯楚同時也暗批美國協助古巴異議人士在國內製造
爭端，更批評媒體，讓這些異議人士知名度大增，製造人民對立。古巴的
國會與地方議會代表選舉，當地時間十九號舉行投票。由於受到反對黨抵
制，這次選舉只有古巴領導人卡斯楚所支持的單一政黨參選，候選人數，
與應選人數完全相同，當選率百分之百，這種情況讓異議人士更加不滿。
現年七十六歲的古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投票。這
次選舉由於反對黨全面退出，變成由親卡斯楚的單一政黨609位候選人
，爭取609個國會議員席次，同時，還有1119位候選人，角逐相同
名額的地方議會代表人數，當選機率百分之百，形成一種相當罕見的選舉
現象。去年五月，古巴的反對派提出，要求建立全民民主投票選舉的制度
，還取得一萬一千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於是反對派決
定退出這次選舉以示抗議，還呼籲選民不要去投票，或是投下廢票。古巴
異議人士瑪塔：我們對古巴人民提出的建議就是，前往投票所並不是義務
。也不是犯罪。他們也知道他們有權讓選票空白或是使選票作廢。古巴人
口一千一百萬，合格選民有八百二十萬，投票再當地時間晚上六點結束，
而在卡斯楚向人民乎口號，要求他們投下『團結的選票』口號之後，選務
官員表示，這次的投票率高達89.6%，也再度證明了卡斯楚在古巴的
影響力。卡斯楚同時也暗批美國協助古巴異議人士在國內製造爭端，更批
評媒體，讓這些異議人士知名度大增，製造人民對立。古巴的國會與地方
議會代表選舉，當地時間十九號舉行投票。由於受到反對黨抵制，這次選
舉只有古巴領導人卡斯楚所支持的單一政黨參選，候選人數，與應選人數
完全相同，當選率百分之百，這種情況讓異議人士更加不滿。現年七十六
歲的古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投票。這次選舉由於
反對黨全面退出，變成由親卡斯楚的單一政黨609位候選人，爭取60
9個國會議員席次，同時，還有1119位候選人，角逐相同名額的地方
議會代表人數，當選機率百分之百，形成一種相當罕見的選舉現象。去年
五月，古巴的反對派提出，要求建立全民民主投票選舉的制度，還取得一
萬一千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於是反對派決定退出這次
選舉以示抗議，還呼籲選民不要去投票，或是投下廢票。古巴異議人士瑪
塔：我們對古巴人民提出的建議就是，前往投票所並不是義務。也不是犯
罪。他們也知道他們有權讓選票空白或是使選票作廢。古巴人口一千一百
萬，合格選民有八百二十萬，投票再當地時間晚上六點結束，而在卡斯楚
向人民乎口號，要求他們投下『團結的選票』口號之後，選務官員表示，
這次的投票率高達89.6%，也再度證明了卡斯楚在古巴的影響力。卡
斯楚同時也暗批美國協助古巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒體，讓
這些異議人士知名度大增，製造人民對立。古巴的國會與地方議會代表選
舉，當地時間十九號舉行投票。由於受到反對黨抵制，這次選舉只有古巴
領導人卡斯楚所支持的單一政黨參選，候選人數，與應選人數完全相同，
當選率百分之百，這種情況讓異議人士更加不滿。現年七十六歲的古巴領
導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投票。這次選舉由於反對黨全面
退出，變成由親卡斯楚的單一政黨609位候選人，爭取609個國會議
員席次，同時，還有1119位候選人，角逐相同名額的地方議會代表人
數，當選機率百分之百，形成一種相當罕見的選舉現象。去年五月，古巴
的反對派提出，要求建立全民民主投票選舉的制度，還取得一萬一千人的
連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。於是反對派決定退出這次選舉以示抗
議，還呼籲選民不要去投票，或是投下廢票。古巴異議人士瑪塔：我們對
古巴人民提出的建議就是，前往投票所並不是義務。也不是犯罪。他們也
知道他們有權讓選票空白或是使選票作廢。古巴人口一千一百萬，合格選
民有八百二十萬，投票再當地時間晚上六點結束，而在卡斯楚向人民乎口
號，要求他們投下『團結的選票』口號之後，選務官員表示，這次的投票
率高達89.6%，也再度證明了卡斯楚在古巴的影響力。卡斯楚同時也
暗批美國協助古巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒體，讓這些異議人
士知名度大增，製造人民對立。古巴的國會與地方議會代表選舉，當地時
間十九號舉行投票。由於受到反對黨抵制，這次選舉只有古巴領導人卡斯
楚所支持的單一政黨參選，候選人數，與應選人數完全相同，當選率百分
之百，這種情況讓異議人士更加不滿。現年七十六歲的古巴領導人卡斯楚
，一大早在眾人簇擁下，前往投票。這次選舉由於反對黨全面退出，變成
由親卡斯楚的單一政黨609位候選人，爭取609個國會議員席次，同
時，還有1119位候選人，角逐相同名額的地方議會代表人數，當選機
率百分之百，形成一種相當罕見的選舉現象。去年五月，古巴的反對派提
出，要求建立全民民主投票選舉的制度，還取得一萬一千人的連署簽名，
但是遭卡斯楚政府否決。於是反對派決定退出這次選舉以示抗議，還呼籲
選民不要去投票，或是投下廢票。古巴異議人士瑪塔：我們對古巴人民提
出的建議就是，前往投票所並不是義務。也不是犯罪。他們也知道他們有
權讓選票空白或是使選票作廢。古巴人口一千一百萬，合格選民有八百二
十萬，投票再當地時間晚上六點結束，而在卡斯楚向人民乎口號，要求他
們投下『團結的選票』口號之後，選務官員表示，這次的投票率高達89
.6%，也再度證明了卡斯楚在古巴的影響力。卡斯楚同時也暗批美國協
助古巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒體，讓這些異議人士知名度大
增，製造人民對立。
