台灣的珊瑚美景非常漂亮，現在我們帶你來到馬來西亞的西巴丹，這個是
被列為國際上最佳潛點勝地，來看看他們的珊瑚礁生態，跟我們的有哪些
不一樣、美在哪裡。在熱愛海洋的人士眼中，馬來西亞的西巴丹是一個潛
水天堂，因為這裡的海洋生物多到讓人驚奇。不只排列整齊的魚群，圍繞
在身邊，有時還會與鯊魚不期而遇，這片珊瑚礁海域，有數千種魚類，數
百種珊瑚，因此讓造訪的遊客，流連忘返，尤其每天清晨四五點，欣賞整
群的隆頭鸚哥，一隻接著一隻，排好隊伍出來吃東西，更是當地的一大觀
光賣點。除了珊瑚和魚類，這裡還是海龜重要的棲息地，許多遊客為了一
賭海龜的風采遠道而來，不過為了保護海洋生態，目前西巴丹海域是禁止
任何的漁業行為，並且嚴格防範潛水遊客，可能對海洋生物造成的影響。
從1974年，西巴丹開放給全世界的遊客觀光之後，每年帶給馬來西亞
，超過六億台幣的經濟收入，但是到現在還是保有豐富的生態，為什麼西
巴丹能夠做到呢？因為他們知道，最珍貴的寶庫，就在這一片海洋裡。台
灣的珊瑚美景非常漂亮，現在我們帶你來到馬來西亞的西巴丹，這個是被
列為國際上最佳潛點勝地，來看看他們的珊瑚礁生態，跟我們的有哪些不
一樣、美在哪裡。在熱愛海洋的人士眼中，馬來西亞的西巴丹是一個潛水
天堂，因為這裡的海洋生物多到讓人驚奇。不只排列整齊的魚群，圍繞在
身邊，有時還會與鯊魚不期而遇，這片珊瑚礁海域，有數千種魚類，數百
種珊瑚，因此讓造訪的遊客，流連忘返，尤其每天清晨四五點，欣賞整群
的隆頭鸚哥，一隻接著一隻，排好隊伍出來吃東西，更是當地的一大觀光
賣點。除了珊瑚和魚類，這裡還是海龜重要的棲息地，許多遊客為了一賭
海龜的風采遠道而來，不過為了保護海洋生態，目前西巴丹海域是禁止任
何的漁業行為，並且嚴格防範潛水遊客，可能對海洋生物造成的影響。從
1974年，西巴丹開放給全世界的遊客觀光之後，每年帶給馬來西亞，
超過六億台幣的經濟收入，但是到現在還是保有豐富的生態，為什麼西巴
丹能夠做到呢？因為他們知道，最珍貴的寶庫，就在這一片海洋裡。台灣
的珊瑚美景非常漂亮，現在我們帶你來到馬來西亞的西巴丹，這個是被列
為國際上最佳潛點勝地，來看看他們的珊瑚礁生態，跟我們的有哪些不一
樣、美在哪裡。在熱愛海洋的人士眼中，馬來西亞的西巴丹是一個潛水天
堂，因為這裡的海洋生物多到讓人驚奇。不只排列整齊的魚群，圍繞在身
邊，有時還會與鯊魚不期而遇，這片珊瑚礁海域，有數千種魚類，數百種
珊瑚，因此讓造訪的遊客，流連忘返，尤其每天清晨四五點，欣賞整群的
隆頭鸚哥，一隻接著一隻，排好隊伍出來吃東西，更是當地的一大觀光賣
點。除了珊瑚和魚類，這裡還是海龜重要的棲息地，許多遊客為了一賭海
龜的風采遠道而來，不過為了保護海洋生態，目前西巴丹海域是禁止任何
的漁業行為，並且嚴格防範潛水遊客，可能對海洋生物造成的影響。從1
974年，西巴丹開放給全世界的遊客觀光之後，每年帶給馬來西亞，超
過六億台幣的經濟收入，但是到現在還是保有豐富的生態，為什麼西巴丹
能夠做到呢？因為他們知道，最珍貴的寶庫，就在這一片海洋裡。台灣的
珊瑚美景非常漂亮，現在我們帶你來到馬來西亞的西巴丹，這個是被列為
國際上最佳潛點勝地，來看看他們的珊瑚礁生態，跟我們的有哪些不一樣
、美在哪裡。在熱愛海洋的人士眼中，馬來西亞的西巴丹是一個潛水天堂
，因為這裡的海洋生物多到讓人驚奇。不只排列整齊的魚群，圍繞在身邊
，有時還會與鯊魚不期而遇，這片珊瑚礁海域，有數千種魚類，數百種珊
瑚，因此讓造訪的遊客，流連忘返，尤其每天清晨四五點，欣賞整群的隆
頭鸚哥，一隻接著一隻，排好隊伍出來吃東西，更是當地的一大觀光賣點
。除了珊瑚和魚類，這裡還是海龜重要的棲息地，許多遊客為了一賭海龜
的風采遠道而來，不過為了保護海洋生態，目前西巴丹海域是禁止任何的
漁業行為，並且嚴格防範潛水遊客，可能對海洋生物造成的影響。從19
74年，西巴丹開放給全世界的遊客觀光之後，每年帶給馬來西亞，超過
六億台幣的經濟收入，但是到現在還是保有豐富的生態，為什麼西巴丹能
夠做到呢？因為他們知道，最珍貴的寶庫，就在這一片海洋裡。台灣的珊
瑚美景非常漂亮，現在我們帶你來到馬來西亞的西巴丹，這個是被列為國
際上最佳潛點勝地，來看看他們的珊瑚礁生態，跟我們的有哪些不一樣、
美在哪裡。在熱愛海洋的人士眼中，馬來西亞的西巴丹是一個潛水天堂，
因為這裡的海洋生物多到讓人驚奇。不只排列整齊的魚群，圍繞在身邊，
有時還會與鯊魚不期而遇，這片珊瑚礁海域，有數千種魚類，數百種珊瑚
，因此讓造訪的遊客，流連忘返，尤其每天清晨四五點，欣賞整群的隆頭
鸚哥，一隻接著一隻，排好隊伍出來吃東西，更是當地的一大觀光賣點。
除了珊瑚和魚類，這裡還是海龜重要的棲息地，許多遊客為了一賭海龜的
風采遠道而來，不過為了保護海洋生態，目前西巴丹海域是禁止任何的漁
業行為，並且嚴格防範潛水遊客，可能對海洋生物造成的影響。從197
4年，西巴丹開放給全世界的遊客觀光之後，每年帶給馬來西亞，超過六
億台幣的經濟收入，但是到現在還是保有豐富的生態，為什麼西巴丹能夠
做到呢？因為他們知道，最珍貴的寶庫，就在這一片海洋裡。
