才兩個多月，貓熊團團圓圓就吸引超過一百萬人次觀賞，現在連中國四川
的旅遊團來到台灣，也來看團團圓圓！業者看好看好未來四川的旅遊市場
和兩岸直航七月可能增班，現在還有航空公司計畫，要招待台灣的小朋友
去四川看貓熊。第一團從四川來的遊客，一看到團團圓圓就大聲呼喊牠們
的名字，121個人專程來看他們在台灣過得好不好，大家都很興奮。旅
行社還找來四川的記者，報導團團圓圓的最新情報，希望吸引其他四川遊
客也來台灣，另一方面，中國國際航空公司，也招待台灣小朋友看團團圓
圓，接下來還要招待其他小朋友去四川。看好未來直航班機增班、四川的
旅遊市場，業者紛紛出招，而這個時候，團團圓圓也成了吸引遊客的重要
角色。記者林珍汝蔣龍祥台北報導才兩個多月，貓熊團團圓圓就吸引超過
一百萬人次觀賞，現在連中國四川的旅遊團來到台灣，也來看團團圓圓！
業者看好看好未來四川的旅遊市場和兩岸直航七月可能增班，現在還有航
空公司計畫，要招待台灣的小朋友去四川看貓熊。第一團從四川來的遊客
，一看到團團圓圓就大聲呼喊牠們的名字，121個人專程來看他們在台
灣過得好不好，大家都很興奮。旅行社還找來四川的記者，報導團團圓圓
的最新情報，希望吸引其他四川遊客也來台灣，另一方面，中國國際航空
公司，也招待台灣小朋友看團團圓圓，接下來還要招待其他小朋友去四川
。看好未來直航班機增班、四川的旅遊市場，業者紛紛出招，而這個時候
，團團圓圓也成了吸引遊客的重要角色。記者林珍汝蔣龍祥台北報導才兩
個多月，貓熊團團圓圓就吸引超過一百萬人次觀賞，現在連中國四川的旅
遊團來到台灣，也來看團團圓圓！業者看好看好未來四川的旅遊市場和兩
岸直航七月可能增班，現在還有航空公司計畫，要招待台灣的小朋友去四
川看貓熊。第一團從四川來的遊客，一看到團團圓圓就大聲呼喊牠們的名
字，121個人專程來看他們在台灣過得好不好，大家都很興奮。旅行社
還找來四川的記者，報導團團圓圓的最新情報，希望吸引其他四川遊客也
來台灣，另一方面，中國國際航空公司，也招待台灣小朋友看團團圓圓，
接下來還要招待其他小朋友去四川。看好未來直航班機增班、四川的旅遊
市場，業者紛紛出招，而這個時候，團團圓圓也成了吸引遊客的重要角色
。記者林珍汝蔣龍祥台北報導才兩個多月，貓熊團團圓圓就吸引超過一百
萬人次觀賞，現在連中國四川的旅遊團來到台灣，也來看團團圓圓！業者
看好看好未來四川的旅遊市場和兩岸直航七月可能增班，現在還有航空公
司計畫，要招待台灣的小朋友去四川看貓熊。第一團從四川來的遊客，一
看到團團圓圓就大聲呼喊牠們的名字，121個人專程來看他們在台灣過
得好不好，大家都很興奮。旅行社還找來四川的記者，報導團團圓圓的最
新情報，希望吸引其他四川遊客也來台灣，另一方面，中國國際航空公司
，也招待台灣小朋友看團團圓圓，接下來還要招待其他小朋友去四川。看
好未來直航班機增班、四川的旅遊市場，業者紛紛出招，而這個時候，團
團圓圓也成了吸引遊客的重要角色。記者林珍汝蔣龍祥台北報導才兩個多
月，貓熊團團圓圓就吸引超過一百萬人次觀賞，現在連中國四川的旅遊團
來到台灣，也來看團團圓圓！業者看好看好未來四川的旅遊市場和兩岸直
航七月可能增班，現在還有航空公司計畫，要招待台灣的小朋友去四川看
貓熊。第一團從四川來的遊客，一看到團團圓圓就大聲呼喊牠們的名字，
121個人專程來看他們在台灣過得好不好，大家都很興奮。旅行社還找
來四川的記者，報導團團圓圓的最新情報，希望吸引其他四川遊客也來台
灣，另一方面，中國國際航空公司，也招待台灣小朋友看團團圓圓，接下
來還要招待其他小朋友去四川。看好未來直航班機增班、四川的旅遊市場
，業者紛紛出招，而這個時候，團團圓圓也成了吸引遊客的重要角色。記
者林珍汝蔣龍祥台北報導
