老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。
所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創
老人學校的國家。
讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的
。
帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。
一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。
丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。
政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極
趕場。
來了先唱歌釋放情緒。
這是其中一種不安排課程的學習場所。
人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和
禮物，就是要避免孤獨。
很多成長隱含其中。
比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物
來表達對導遊的感謝與欣賞。
老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更
是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個月
有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話
學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用
烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或
新聞，他們就比較不會狀況外。
藝術課程也設法連結反省現實生活。
歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生
活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。
學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使
館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身
學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種
公視新聞周傳久在丹麥的報導。
