瑞典法院17號，以協助侵犯他人智慧財產權的罪名，將全球最大的影音
檔案分享網站『海盜灣』的四名創辦人定罪，四人各被判刑一年，還必須
支付新台幣1億2千多萬的天價賠償金。2003年架設的海盜灣，運用
BT點對點網路檔案下載程式，將音樂、電影、以及電腦遊戲檔案，提供
網友免費下載，迴避侵犯著作權等法律問題，估計全球使用過這個網站的
人有2200萬，為此蒙受巨大損失的娛樂產業，把他們視為頭號公敵，
聯手向法院提告。斯德哥爾摩地方法院，17號做出宣判，裁定海盜灣的
四名創辦人，協助非法侵犯他人智慧財產權罪名成立，必須入監服刑一年
，並賠償業者3100萬瑞典克朗。相當新台幣1億2211萬。海盜灣
四名創辦人強調，他們只是提供資源分享的平台，角色就跟GOOGLE
一樣，也沒有從中牟利，而且網站提供的檔案全是網友上傳的共享文件，
因此認為法院判決不公。但對蒙受好幾百萬損失的影音業者來說，則希望
這個眾所矚目的案子，可以發揮殺雞儆猴的功效.不過分析家認為，就算
海盜灣因此關門，馬上會有人取而代之，想根除非法下載的風氣，恐怕很
困難.瑞典法院17號，以協助侵犯他人智慧財產權的罪名，將全球最大
的影音檔案分享網站『海盜灣』的四名創辦人定罪，四人各被判刑一年，
還必須支付新台幣1億2千多萬的天價賠償金。2003年架設的海盜灣
，運用BT點對點網路檔案下載程式，將音樂、電影、以及電腦遊戲檔案
，提供網友免費下載，迴避侵犯著作權等法律問題，估計全球使用過這個
網站的人有2200萬，為此蒙受巨大損失的娛樂產業，把他們視為頭號
公敵，聯手向法院提告。斯德哥爾摩地方法院，17號做出宣判，裁定海
盜灣的四名創辦人，協助非法侵犯他人智慧財產權罪名成立，必須入監服
刑一年，並賠償業者3100萬瑞典克朗。相當新台幣1億2211萬。
海盜灣四名創辦人強調，他們只是提供資源分享的平台，角色就跟GOO
GLE一樣，也沒有從中牟利，而且網站提供的檔案全是網友上傳的共享
文件，因此認為法院判決不公。但對蒙受好幾百萬損失的影音業者來說，
則希望這個眾所矚目的案子，可以發揮殺雞儆猴的功效.不過分析家認為
，就算海盜灣因此關門，馬上會有人取而代之，想根除非法下載的風氣，
恐怕很困難.瑞典法院17號，以協助侵犯他人智慧財產權的罪名，將全
球最大的影音檔案分享網站『海盜灣』的四名創辦人定罪，四人各被判刑
一年，還必須支付新台幣1億2千多萬的天價賠償金。2003年架設的
海盜灣，運用BT點對點網路檔案下載程式，將音樂、電影、以及電腦遊
戲檔案，提供網友免費下載，迴避侵犯著作權等法律問題，估計全球使用
過這個網站的人有2200萬，為此蒙受巨大損失的娛樂產業，把他們視
為頭號公敵，聯手向法院提告。斯德哥爾摩地方法院，17號做出宣判，
裁定海盜灣的四名創辦人，協助非法侵犯他人智慧財產權罪名成立，必須
入監服刑一年，並賠償業者3100萬瑞典克朗。相當新台幣1億221
1萬。海盜灣四名創辦人強調，他們只是提供資源分享的平台，角色就跟
GOOGLE一樣，也沒有從中牟利，而且網站提供的檔案全是網友上傳
的共享文件，因此認為法院判決不公。但對蒙受好幾百萬損失的影音業者
來說，則希望這個眾所矚目的案子，可以發揮殺雞儆猴的功效.不過分析
家認為，就算海盜灣因此關門，馬上會有人取而代之，想根除非法下載的
風氣，恐怕很困難.瑞典法院17號，以協助侵犯他人智慧財產權的罪名
，將全球最大的影音檔案分享網站『海盜灣』的四名創辦人定罪，四人各
被判刑一年，還必須支付新台幣1億2千多萬的天價賠償金。2003年
架設的海盜灣，運用BT點對點網路檔案下載程式，將音樂、電影、以及
電腦遊戲檔案，提供網友免費下載，迴避侵犯著作權等法律問題，估計全
球使用過這個網站的人有2200萬，為此蒙受巨大損失的娛樂產業，把
他們視為頭號公敵，聯手向法院提告。斯德哥爾摩地方法院，17號做出
宣判，裁定海盜灣的四名創辦人，協助非法侵犯他人智慧財產權罪名成立
，必須入監服刑一年，並賠償業者3100萬瑞典克朗。相當新台幣1億
2211萬。海盜灣四名創辦人強調，他們只是提供資源分享的平台，角
色就跟GOOGLE一樣，也沒有從中牟利，而且網站提供的檔案全是網
友上傳的共享文件，因此認為法院判決不公。但對蒙受好幾百萬損失的影
音業者來說，則希望這個眾所矚目的案子，可以發揮殺雞儆猴的功效.不
過分析家認為，就算海盜灣因此關門，馬上會有人取而代之，想根除非法
下載的風氣，恐怕很困難.瑞典法院17號，以協助侵犯他人智慧財產權
的罪名，將全球最大的影音檔案分享網站『海盜灣』的四名創辦人定罪，
四人各被判刑一年，還必須支付新台幣1億2千多萬的天價賠償金。20
03年架設的海盜灣，運用BT點對點網路檔案下載程式，將音樂、電影
、以及電腦遊戲檔案，提供網友免費下載，迴避侵犯著作權等法律問題，
估計全球使用過這個網站的人有2200萬，為此蒙受巨大損失的娛樂產
業，把他們視為頭號公敵，聯手向法院提告。斯德哥爾摩地方法院，17
號做出宣判，裁定海盜灣的四名創辦人，協助非法侵犯他人智慧財產權罪
名成立，必須入監服刑一年，並賠償業者3100萬瑞典克朗。相當新台
幣1億2211萬。海盜灣四名創辦人強調，他們只是提供資源分享的平
台，角色就跟GOOGLE一樣，也沒有從中牟利，而且網站提供的檔案
全是網友上傳的共享文件，因此認為法院判決不公。但對蒙受好幾百萬損
失的影音業者來說，則希望這個眾所矚目的案子，可以發揮殺雞儆猴的功
效.不過分析家認為，就算海盜灣因此關門，馬上會有人取而代之，想根
除非法下載的風氣，恐怕很困難.瑞典法院17號，以協助侵犯他人智慧
財產權的罪名，將全球最大的影音檔案分享網站『海盜灣』的四名創辦人
定罪，四人各被判刑一年，還必須支付新台幣1億2千多萬的天價賠償金
。2003年架設的海盜灣，運用BT點對點網路檔案下載程式，將音樂
、電影、以及電腦遊戲檔案，提供網友免費下載，迴避侵犯著作權等法律
問題，估計全球使用過這個網站的人有2200萬，為此蒙受巨大損失的
娛樂產業，把他們視為頭號公敵，聯手向法院提告。斯德哥爾摩地方法院
，17號做出宣判，裁定海盜灣的四名創辦人，協助非法侵犯他人智慧財
產權罪名成立，必須入監服刑一年，並賠償業者3100萬瑞典克朗。相
當新台幣1億2211萬。海盜灣四名創辦人強調，他們只是提供資源分
享的平台，角色就跟GOOGLE一樣，也沒有從中牟利，而且網站提供
的檔案全是網友上傳的共享文件，因此認為法院判決不公。但對蒙受好幾
百萬損失的影音業者來說，則希望這個眾所矚目的案子，可以發揮殺雞儆
猴的功效.不過分析家認為，就算海盜灣因此關門，馬上會有人取而代之
，想根除非法下載的風氣，恐怕很困難.
