南韓幹細胞醫學權威黃禹錫，日前遭媒體揭發醫學研究違反專業倫理之
後，又被研究夥伴指出，黃禹錫今年六月間在美國《科學》周刊發表
的研究宣稱，成功造出共11個人類胚胎幹細胞株，但其中有九個根
而黃禹錫本人則否認研究造假，只承認報告有瑕疵。
目前首爾大學已經組成調查委員會進行鑑定調查sb我們擁有堅定的信
任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並
不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，
黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用
途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製
狗的科學家。
而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也
在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005
年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹
他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以
證明他的研究的真實性。
上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的
女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。
他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。
而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相
關措施。
