台灣烏腳病之父王金河，即將要過九十五歲大壽，台灣博物館今天特地展
出了烏腳病影像特展，透過歷史照片、紀錄影片、還有病理標本，要讓大
家認識這段當年震驚全國的疾病歷史，以及王金河醫生五十年來對病患的
無私奉獻。1950年代，蔓延在台灣西部濱海地區的烏腳病，是台灣醫
療史上的一道傷痕，當時，因為許多人長期飲用含有砷的井水，爆發了這
種必須截肢的怪病，痛不欲生，1960年，台南北門開業的王金河醫師
，結合醫療專業和宗教信仰，為烏腳病患成立了免費的醫療診所，照顧過
無數的病患，其中、年紀最小的，就是這位只有五歲的阿忠。雖然很多病
患在當時，都像這位阿忠一樣，截肢後不久就過世，但王金河卻沒有放棄
，免費診所一開就是二十五年，長時間親自照顧患者，讓他成了台灣防治
烏腳病的先驅，也是大家口中的烏腳病之父。馬上就要過九十五歲生日了
，王金河醫師依舊耳聰目明，回憶起照顧病患的歷程，更是如數家珍。面
對這項堅持了一輩子的工作，老醫師說，當初最大的動力，就是要證明，
除了外籍神父和牧師娘之外，台灣人一樣有奉獻的精神、願意照顧烏腳病
人的愛心。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣烏腳病之父王金河，即將
要過九十五歲大壽，台灣博物館今天特地展出了烏腳病影像特展，透過歷
史照片、紀錄影片、還有病理標本，要讓大家認識這段當年震驚全國的疾
病歷史，以及王金河醫生五十年來對病患的無私奉獻。1950年代，蔓
延在台灣西部濱海地區的烏腳病，是台灣醫療史上的一道傷痕，當時，因
為許多人長期飲用含有砷的井水，爆發了這種必須截肢的怪病，痛不欲生
，1960年，台南北門開業的王金河醫師，結合醫療專業和宗教信仰，
為烏腳病患成立了免費的醫療診所，照顧過無數的病患，其中、年紀最小
的，就是這位只有五歲的阿忠。雖然很多病患在當時，都像這位阿忠一樣
，截肢後不久就過世，但王金河卻沒有放棄，免費診所一開就是二十五年
，長時間親自照顧患者，讓他成了台灣防治烏腳病的先驅，也是大家口中
的烏腳病之父。馬上就要過九十五歲生日了，王金河醫師依舊耳聰目明，
回憶起照顧病患的歷程，更是如數家珍。面對這項堅持了一輩子的工作，
老醫師說，當初最大的動力，就是要證明，除了外籍神父和牧師娘之外，
台灣人一樣有奉獻的精神、願意照顧烏腳病人的愛心。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導台灣烏腳病之父王金河，即將要過九十五歲大壽，台灣博物
館今天特地展出了烏腳病影像特展，透過歷史照片、紀錄影片、還有病理
標本，要讓大家認識這段當年震驚全國的疾病歷史，以及王金河醫生五十
年來對病患的無私奉獻。1950年代，蔓延在台灣西部濱海地區的烏腳
病，是台灣醫療史上的一道傷痕，當時，因為許多人長期飲用含有砷的井
水，爆發了這種必須截肢的怪病，痛不欲生，1960年，台南北門開業
的王金河醫師，結合醫療專業和宗教信仰，為烏腳病患成立了免費的醫療
診所，照顧過無數的病患，其中、年紀最小的，就是這位只有五歲的阿忠
。雖然很多病患在當時，都像這位阿忠一樣，截肢後不久就過世，但王金
河卻沒有放棄，免費診所一開就是二十五年，長時間親自照顧患者，讓他
成了台灣防治烏腳病的先驅，也是大家口中的烏腳病之父。馬上就要過九
十五歲生日了，王金河醫師依舊耳聰目明，回憶起照顧病患的歷程，更是
如數家珍。面對這項堅持了一輩子的工作，老醫師說，當初最大的動力，
就是要證明，除了外籍神父和牧師娘之外，台灣人一樣有奉獻的精神、願
意照顧烏腳病人的愛心。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣烏腳病之父
王金河，即將要過九十五歲大壽，台灣博物館今天特地展出了烏腳病影像
特展，透過歷史照片、紀錄影片、還有病理標本，要讓大家認識這段當年
震驚全國的疾病歷史，以及王金河醫生五十年來對病患的無私奉獻。19
50年代，蔓延在台灣西部濱海地區的烏腳病，是台灣醫療史上的一道傷
痕，當時，因為許多人長期飲用含有砷的井水，爆發了這種必須截肢的怪
病，痛不欲生，1960年，台南北門開業的王金河醫師，結合醫療專業
和宗教信仰，為烏腳病患成立了免費的醫療診所，照顧過無數的病患，其
中、年紀最小的，就是這位只有五歲的阿忠。雖然很多病患在當時，都像
這位阿忠一樣，截肢後不久就過世，但王金河卻沒有放棄，免費診所一開
就是二十五年，長時間親自照顧患者，讓他成了台灣防治烏腳病的先驅，
也是大家口中的烏腳病之父。馬上就要過九十五歲生日了，王金河醫師依
舊耳聰目明，回憶起照顧病患的歷程，更是如數家珍。面對這項堅持了一
輩子的工作，老醫師說，當初最大的動力，就是要證明，除了外籍神父和
牧師娘之外，台灣人一樣有奉獻的精神、願意照顧烏腳病人的愛心。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣烏腳病之父王金河，即將要過九十五歲大
壽，台灣博物館今天特地展出了烏腳病影像特展，透過歷史照片、紀錄影
片、還有病理標本，要讓大家認識這段當年震驚全國的疾病歷史，以及王
金河醫生五十年來對病患的無私奉獻。1950年代，蔓延在台灣西部濱
海地區的烏腳病，是台灣醫療史上的一道傷痕，當時，因為許多人長期飲
用含有砷的井水，爆發了這種必須截肢的怪病，痛不欲生，1960年，
台南北門開業的王金河醫師，結合醫療專業和宗教信仰，為烏腳病患成立
了免費的醫療診所，照顧過無數的病患，其中、年紀最小的，就是這位只
有五歲的阿忠。雖然很多病患在當時，都像這位阿忠一樣，截肢後不久就
過世，但王金河卻沒有放棄，免費診所一開就是二十五年，長時間親自照
顧患者，讓他成了台灣防治烏腳病的先驅，也是大家口中的烏腳病之父。
馬上就要過九十五歲生日了，王金河醫師依舊耳聰目明，回憶起照顧病患
的歷程，更是如數家珍。面對這項堅持了一輩子的工作，老醫師說，當初
最大的動力，就是要證明，除了外籍神父和牧師娘之外，台灣人一樣有奉
獻的精神、願意照顧烏腳病人的愛心。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台
灣烏腳病之父王金河，即將要過九十五歲大壽，台灣博物館今天特地展出
了烏腳病影像特展，透過歷史照片、紀錄影片、還有病理標本，要讓大家
認識這段當年震驚全國的疾病歷史，以及王金河醫生五十年來對病患的無
私奉獻。1950年代，蔓延在台灣西部濱海地區的烏腳病，是台灣醫療
史上的一道傷痕，當時，因為許多人長期飲用含有砷的井水，爆發了這種
必須截肢的怪病，痛不欲生，1960年，台南北門開業的王金河醫師，
結合醫療專業和宗教信仰，為烏腳病患成立了免費的醫療診所，照顧過無
數的病患，其中、年紀最小的，就是這位只有五歲的阿忠。雖然很多病患
在當時，都像這位阿忠一樣，截肢後不久就過世，但王金河卻沒有放棄，
免費診所一開就是二十五年，長時間親自照顧患者，讓他成了台灣防治烏
腳病的先驅，也是大家口中的烏腳病之父。馬上就要過九十五歲生日了，
王金河醫師依舊耳聰目明，回憶起照顧病患的歷程，更是如數家珍。面對
這項堅持了一輩子的工作，老醫師說，當初最大的動力，就是要證明，除
了外籍神父和牧師娘之外，台灣人一樣有奉獻的精神、願意照顧烏腳病人
的愛心。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
