檢調繼續偵辦北所管理員集體貪瀆弊案，在對5名北所現任管理員及3名
掮客進行偵訊之後，認為他們涉嫌重大，犯罪事實明確，擔心有串供之虞
，已經向板橋地方法院聲請羈押。日前才信誓旦旦要展現肅貪決心的馬英
九總統，今天正好前往台南監獄視察，馬英九罕見地停下腳步接受訪問說
，這類情事在他任內也有，除了誠實面對、嚴查重罰，沒有別的方法。但
是為什麼管理員可以夾帶違禁品進入看守所，問題可能就出在進出的檢查
。因為看守所唯一的出入口，也是唯一的檢查站，裡頭只有一道金屬探測
門。由於管理員不是收容人，進出看守所，只會例行性的檢查包裹，不會
搜身，才會有夾帶違禁品的事件。針對有媒體報導，搜索時發現保險套、
刀械等物品，所方也特別澄清絕無此事，只有查到香菸和一本色情書刊，
而弊案發生後，也將增加看守所內的突襲檢查．記者綜合報導．檢調繼續
偵辦北所管理員集體貪瀆弊案，在對5名北所現任管理員及3名掮客進行
偵訊之後，認為他們涉嫌重大，犯罪事實明確，擔心有串供之虞，已經向
板橋地方法院聲請羈押。日前才信誓旦旦要展現肅貪決心的馬英九總統，
今天正好前往台南監獄視察，馬英九罕見地停下腳步接受訪問說，這類情
事在他任內也有，除了誠實面對、嚴查重罰，沒有別的方法。但是為什麼
管理員可以夾帶違禁品進入看守所，問題可能就出在進出的檢查。因為看
守所唯一的出入口，也是唯一的檢查站，裡頭只有一道金屬探測門。由於
管理員不是收容人，進出看守所，只會例行性的檢查包裹，不會搜身，才
會有夾帶違禁品的事件。針對有媒體報導，搜索時發現保險套、刀械等物
品，所方也特別澄清絕無此事，只有查到香菸和一本色情書刊，而弊案發
生後，也將增加看守所內的突襲檢查．記者綜合報導．檢調繼續偵辦北所
管理員集體貪瀆弊案，在對5名北所現任管理員及3名掮客進行偵訊之後
，認為他們涉嫌重大，犯罪事實明確，擔心有串供之虞，已經向板橋地方
法院聲請羈押。日前才信誓旦旦要展現肅貪決心的馬英九總統，今天正好
前往台南監獄視察，馬英九罕見地停下腳步接受訪問說，這類情事在他任
內也有，除了誠實面對、嚴查重罰，沒有別的方法。但是為什麼管理員可
以夾帶違禁品進入看守所，問題可能就出在進出的檢查。因為看守所唯一
的出入口，也是唯一的檢查站，裡頭只有一道金屬探測門。由於管理員不
是收容人，進出看守所，只會例行性的檢查包裹，不會搜身，才會有夾帶
違禁品的事件。針對有媒體報導，搜索時發現保險套、刀械等物品，所方
也特別澄清絕無此事，只有查到香菸和一本色情書刊，而弊案發生後，也
將增加看守所內的突襲檢查．記者綜合報導．檢調繼續偵辦北所管理員集
體貪瀆弊案，在對5名北所現任管理員及3名掮客進行偵訊之後，認為他
們涉嫌重大，犯罪事實明確，擔心有串供之虞，已經向板橋地方法院聲請
羈押。日前才信誓旦旦要展現肅貪決心的馬英九總統，今天正好前往台南
監獄視察，馬英九罕見地停下腳步接受訪問說，這類情事在他任內也有，
除了誠實面對、嚴查重罰，沒有別的方法。但是為什麼管理員可以夾帶違
禁品進入看守所，問題可能就出在進出的檢查。因為看守所唯一的出入口
，也是唯一的檢查站，裡頭只有一道金屬探測門。由於管理員不是收容人
，進出看守所，只會例行性的檢查包裹，不會搜身，才會有夾帶違禁品的
事件。針對有媒體報導，搜索時發現保險套、刀械等物品，所方也特別澄
清絕無此事，只有查到香菸和一本色情書刊，而弊案發生後，也將增加看
守所內的突襲檢查．記者綜合報導．檢調繼續偵辦北所管理員集體貪瀆弊
案，在對5名北所現任管理員及3名掮客進行偵訊之後，認為他們涉嫌重
大，犯罪事實明確，擔心有串供之虞，已經向板橋地方法院聲請羈押。日
前才信誓旦旦要展現肅貪決心的馬英九總統，今天正好前往台南監獄視察
，馬英九罕見地停下腳步接受訪問說，這類情事在他任內也有，除了誠實
面對、嚴查重罰，沒有別的方法。但是為什麼管理員可以夾帶違禁品進入
看守所，問題可能就出在進出的檢查。因為看守所唯一的出入口，也是唯
一的檢查站，裡頭只有一道金屬探測門。由於管理員不是收容人，進出看
守所，只會例行性的檢查包裹，不會搜身，才會有夾帶違禁品的事件。針
對有媒體報導，搜索時發現保險套、刀械等物品，所方也特別澄清絕無此
事，只有查到香菸和一本色情書刊，而弊案發生後，也將增加看守所內的
突襲檢查．記者綜合報導．檢調繼續偵辦北所管理員集體貪瀆弊案，在對
5名北所現任管理員及3名掮客進行偵訊之後，認為他們涉嫌重大，犯罪
事實明確，擔心有串供之虞，已經向板橋地方法院聲請羈押。日前才信誓
旦旦要展現肅貪決心的馬英九總統，今天正好前往台南監獄視察，馬英九
罕見地停下腳步接受訪問說，這類情事在他任內也有，除了誠實面對、嚴
查重罰，沒有別的方法。但是為什麼管理員可以夾帶違禁品進入看守所，
問題可能就出在進出的檢查。因為看守所唯一的出入口，也是唯一的檢查
站，裡頭只有一道金屬探測門。由於管理員不是收容人，進出看守所，只
會例行性的檢查包裹，不會搜身，才會有夾帶違禁品的事件。針對有媒體
報導，搜索時發現保險套、刀械等物品，所方也特別澄清絕無此事，只有
查到香菸和一本色情書刊，而弊案發生後，也將增加看守所內的突襲檢查
．記者綜合報導．
