從伊拉克阿布格萊伯監獄到古巴關塔納摩美軍基地，不斷傳出的虐囚案，
使得包括司法部、中央情報局等單位，成為人權團體批評的焦點。最新解
密的司法部文件顯示，CIA獲得授權偵訊恐怖嫌犯的手段，包括把人關
在身體無法伸直的小箱子裡，帶上手銬腳鐐，再放進蟲子驚嚇對方,以及
施以用水沖頭的水刑，讓嫌犯無法呼吸。到2005年，為了偵訊911
嫌犯祖貝亞，司法部進一步授權使用包括打耳光，把嫌犯浸泡在攝氏5度
低溫的水中，以及連續11天不准睡覺。美國民權聯盟總幹事羅梅洛：司
法部在為明顯違法的偵訊行為找合理化的藉口。民權團體主張，使用這些
偵訊手法的CIA人員都要繩之以法。但歐巴馬在司法部公佈文件的同時
強調，只要這些CIA人員，的確依照布希政府時代司法部的法律見解行
事，沒有逾越授權的範圍，就不必擔心會遭到起訴。前副總統錢尼等布希
政府官員則認為，就是因為這些偵訊獲得的情報，才得以阻止類似911
的恐怖攻擊再度發生。而歐巴馬政府公布這些資料，只會給恐怖組織更多
發動攻擊的藉口，盟國也會因為美國無法保密，而不願分享情報，對反恐
行動十分不利。記者徐家仁報導從伊拉克阿布格萊伯監獄到古巴關塔納摩
美軍基地，不斷傳出的虐囚案，使得包括司法部、中央情報局等單位，成
為人權團體批評的焦點。最新解密的司法部文件顯示，CIA獲得授權偵
訊恐怖嫌犯的手段，包括把人關在身體無法伸直的小箱子裡，帶上手銬腳
鐐，再放進蟲子驚嚇對方,以及施以用水沖頭的水刑，讓嫌犯無法呼吸。
到2005年，為了偵訊911嫌犯祖貝亞，司法部進一步授權使用包括
打耳光，把嫌犯浸泡在攝氏5度低溫的水中，以及連續11天不准睡覺。
美國民權聯盟總幹事羅梅洛：司法部在為明顯違法的偵訊行為找合理化的
藉口。民權團體主張，使用這些偵訊手法的CIA人員都要繩之以法。但
歐巴馬在司法部公佈文件的同時強調，只要這些CIA人員，的確依照布
希政府時代司法部的法律見解行事，沒有逾越授權的範圍，就不必擔心會
遭到起訴。前副總統錢尼等布希政府官員則認為，就是因為這些偵訊獲得
的情報，才得以阻止類似911的恐怖攻擊再度發生。而歐巴馬政府公布
這些資料，只會給恐怖組織更多發動攻擊的藉口，盟國也會因為美國無法
保密，而不願分享情報，對反恐行動十分不利。記者徐家仁報導從伊拉克
阿布格萊伯監獄到古巴關塔納摩美軍基地，不斷傳出的虐囚案，使得包括
司法部、中央情報局等單位，成為人權團體批評的焦點。最新解密的司法
部文件顯示，CIA獲得授權偵訊恐怖嫌犯的手段，包括把人關在身體無
法伸直的小箱子裡，帶上手銬腳鐐，再放進蟲子驚嚇對方,以及施以用水
沖頭的水刑，讓嫌犯無法呼吸。到2005年，為了偵訊911嫌犯祖貝
亞，司法部進一步授權使用包括打耳光，把嫌犯浸泡在攝氏5度低溫的水
中，以及連續11天不准睡覺。美國民權聯盟總幹事羅梅洛：司法部在為
明顯違法的偵訊行為找合理化的藉口。民權團體主張，使用這些偵訊手法
的CIA人員都要繩之以法。但歐巴馬在司法部公佈文件的同時強調，只
要這些CIA人員，的確依照布希政府時代司法部的法律見解行事，沒有
逾越授權的範圍，就不必擔心會遭到起訴。前副總統錢尼等布希政府官員
則認為，就是因為這些偵訊獲得的情報，才得以阻止類似911的恐怖攻
擊再度發生。而歐巴馬政府公布這些資料，只會給恐怖組織更多發動攻擊
的藉口，盟國也會因為美國無法保密，而不願分享情報，對反恐行動十分
不利。記者徐家仁報導從伊拉克阿布格萊伯監獄到古巴關塔納摩美軍基地
，不斷傳出的虐囚案，使得包括司法部、中央情報局等單位，成為人權團
體批評的焦點。最新解密的司法部文件顯示，CIA獲得授權偵訊恐怖嫌
犯的手段，包括把人關在身體無法伸直的小箱子裡，帶上手銬腳鐐，再放
進蟲子驚嚇對方,以及施以用水沖頭的水刑，讓嫌犯無法呼吸。到200
5年，為了偵訊911嫌犯祖貝亞，司法部進一步授權使用包括打耳光，
把嫌犯浸泡在攝氏5度低溫的水中，以及連續11天不准睡覺。美國民權
聯盟總幹事羅梅洛：司法部在為明顯違法的偵訊行為找合理化的藉口。民
權團體主張，使用這些偵訊手法的CIA人員都要繩之以法。但歐巴馬在
司法部公佈文件的同時強調，只要這些CIA人員，的確依照布希政府時
代司法部的法律見解行事，沒有逾越授權的範圍，就不必擔心會遭到起訴
。前副總統錢尼等布希政府官員則認為，就是因為這些偵訊獲得的情報，
才得以阻止類似911的恐怖攻擊再度發生。而歐巴馬政府公布這些資料
，只會給恐怖組織更多發動攻擊的藉口，盟國也會因為美國無法保密，而
不願分享情報，對反恐行動十分不利。記者徐家仁報導從伊拉克阿布格萊
伯監獄到古巴關塔納摩美軍基地，不斷傳出的虐囚案，使得包括司法部、
中央情報局等單位，成為人權團體批評的焦點。最新解密的司法部文件顯
示，CIA獲得授權偵訊恐怖嫌犯的手段，包括把人關在身體無法伸直的
小箱子裡，帶上手銬腳鐐，再放進蟲子驚嚇對方,以及施以用水沖頭的水
刑，讓嫌犯無法呼吸。到2005年，為了偵訊911嫌犯祖貝亞，司法
部進一步授權使用包括打耳光，把嫌犯浸泡在攝氏5度低溫的水中，以及
連續11天不准睡覺。美國民權聯盟總幹事羅梅洛：司法部在為明顯違法
的偵訊行為找合理化的藉口。民權團體主張，使用這些偵訊手法的CIA
人員都要繩之以法。但歐巴馬在司法部公佈文件的同時強調，只要這些C
IA人員，的確依照布希政府時代司法部的法律見解行事，沒有逾越授權
的範圍，就不必擔心會遭到起訴。前副總統錢尼等布希政府官員則認為，
就是因為這些偵訊獲得的情報，才得以阻止類似911的恐怖攻擊再度發
生。而歐巴馬政府公布這些資料，只會給恐怖組織更多發動攻擊的藉口，
盟國也會因為美國無法保密，而不願分享情報，對反恐行動十分不利。記
者徐家仁報導從伊拉克阿布格萊伯監獄到古巴關塔納摩美軍基地，不斷傳
出的虐囚案，使得包括司法部、中央情報局等單位，成為人權團體批評的
焦點。最新解密的司法部文件顯示，CIA獲得授權偵訊恐怖嫌犯的手段
，包括把人關在身體無法伸直的小箱子裡，帶上手銬腳鐐，再放進蟲子驚
嚇對方,以及施以用水沖頭的水刑，讓嫌犯無法呼吸。到2005年，為
了偵訊911嫌犯祖貝亞，司法部進一步授權使用包括打耳光，把嫌犯浸
泡在攝氏5度低溫的水中，以及連續11天不准睡覺。美國民權聯盟總幹
事羅梅洛：司法部在為明顯違法的偵訊行為找合理化的藉口。民權團體主
張，使用這些偵訊手法的CIA人員都要繩之以法。但歐巴馬在司法部公
佈文件的同時強調，只要這些CIA人員，的確依照布希政府時代司法部
的法律見解行事，沒有逾越授權的範圍，就不必擔心會遭到起訴。前副總
統錢尼等布希政府官員則認為，就是因為這些偵訊獲得的情報，才得以阻
止類似911的恐怖攻擊再度發生。而歐巴馬政府公布這些資料，只會給
恐怖組織更多發動攻擊的藉口，盟國也會因為美國無法保密，而不願分享
情報，對反恐行動十分不利。記者徐家仁報導從伊拉克阿布格萊伯監獄到
古巴關塔納摩美軍基地，不斷傳出的虐囚案，使得包括司法部、中央情報
局等單位，成為人權團體批評的焦點。最新解密的司法部文件顯示，CI
A獲得授權偵訊恐怖嫌犯的手段，包括把人關在身體無法伸直的小箱子裡
，帶上手銬腳鐐，再放進蟲子驚嚇對方,以及施以用水沖頭的水刑，讓嫌
犯無法呼吸。到2005年，為了偵訊911嫌犯祖貝亞，司法部進一步
授權使用包括打耳光，把嫌犯浸泡在攝氏5度低溫的水中，以及連續11
天不准睡覺。美國民權聯盟總幹事羅梅洛：司法部在為明顯違法的偵訊行
為找合理化的藉口。民權團體主張，使用這些偵訊手法的CIA人員都要
繩之以法。但歐巴馬在司法部公佈文件的同時強調，只要這些CIA人員
，的確依照布希政府時代司法部的法律見解行事，沒有逾越授權的範圍，
就不必擔心會遭到起訴。前副總統錢尼等布希政府官員則認為，就是因為
這些偵訊獲得的情報，才得以阻止類似911的恐怖攻擊再度發生。而歐
巴馬政府公布這些資料，只會給恐怖組織更多發動攻擊的藉口，盟國也會
因為美國無法保密，而不願分享情報，對反恐行動十分不利。記者徐家仁
報導從伊拉克阿布格萊伯監獄到古巴關塔納摩美軍基地，不斷傳出的虐囚
案，使得包括司法部、中央情報局等單位，成為人權團體批評的焦點。最
新解密的司法部文件顯示，CIA獲得授權偵訊恐怖嫌犯的手段，包括把
人關在身體無法伸直的小箱子裡，帶上手銬腳鐐，再放進蟲子驚嚇對方,
以及施以用水沖頭的水刑，讓嫌犯無法呼吸。到2005年，為了偵訊9
11嫌犯祖貝亞，司法部進一步授權使用包括打耳光，把嫌犯浸泡在攝氏
5度低溫的水中，以及連續11天不准睡覺。美國民權聯盟總幹事羅梅洛
：司法部在為明顯違法的偵訊行為找合理化的藉口。民權團體主張，使用
這些偵訊手法的CIA人員都要繩之以法。但歐巴馬在司法部公佈文件的
同時強調，只要這些CIA人員，的確依照布希政府時代司法部的法律見
解行事，沒有逾越授權的範圍，就不必擔心會遭到起訴。前副總統錢尼等
布希政府官員則認為，就是因為這些偵訊獲得的情報，才得以阻止類似9
11的恐怖攻擊再度發生。而歐巴馬政府公布這些資料，只會給恐怖組織
更多發動攻擊的藉口，盟國也會因為美國無法保密，而不願分享情報，對
反恐行動十分不利。記者徐家仁報導從伊拉克阿布格萊伯監獄到古巴關塔
納摩美軍基地，不斷傳出的虐囚案，使得包括司法部、中央情報局等單位
，成為人權團體批評的焦點。最新解密的司法部文件顯示，CIA獲得授
權偵訊恐怖嫌犯的手段，包括把人關在身體無法伸直的小箱子裡，帶上手
銬腳鐐，再放進蟲子驚嚇對方,以及施以用水沖頭的水刑，讓嫌犯無法呼
吸。到2005年，為了偵訊911嫌犯祖貝亞，司法部進一步授權使用
包括打耳光，把嫌犯浸泡在攝氏5度低溫的水中，以及連續11天不准睡
覺。美國民權聯盟總幹事羅梅洛：司法部在為明顯違法的偵訊行為找合理
化的藉口。民權團體主張，使用這些偵訊手法的CIA人員都要繩之以法
。但歐巴馬在司法部公佈文件的同時強調，只要這些CIA人員，的確依
照布希政府時代司法部的法律見解行事，沒有逾越授權的範圍，就不必擔
心會遭到起訴。前副總統錢尼等布希政府官員則認為，就是因為這些偵訊
獲得的情報，才得以阻止類似911的恐怖攻擊再度發生。而歐巴馬政府
公布這些資料，只會給恐怖組織更多發動攻擊的藉口，盟國也會因為美國
無法保密，而不願分享情報，對反恐行動十分不利。記者徐家仁報導
