這尾看起來像蛇的動物，身上有一節節的斑紋，三角形狀的頭部，從側面
看真的很像蛇，而且爬行遇到水，扭動身體爬行的樣子，也跟蛇一樣，不
過牠不是蛇，而是珍貴稀有的保育類台灣蛇蜥。牠是被一位台東縣太麻里
山區林姓農民，在海拔七八百公尺的生薑園裡，挖土的時候發現的，經過
專家確認是原生種的台灣蛇蜥，通常牠會鑽進鬆軟的土裡棲息，俗稱土龍
，而且因為牠的四隻腳退化，靠扭動身體來爬行，所以會被誤以為是蛇，
其實牠生性膽小，一旦被人類捕獲的時候，會像大多數的蜥蜴一樣，斷尾
求生，不過這尾蛇蜥的尾部卻保持完整，體長大約五六十公分左右，由於
台灣山區大量開發，已經很少見到珍貴的台灣蛇蜥。專家研判，可能發現
蛇蜥的地點附近，還有保護良好原始林地，所以才會有蛇蜥出沒，不過因
為台灣蛇蜥已經受到保護，不能任意捕捉，而且人類對牠還不太瞭解，要
飼養反而會死亡。記者章明哲台東報導這尾看起來像蛇的動物，身上有一
節節的斑紋，三角形狀的頭部，從側面看真的很像蛇，而且爬行遇到水，
扭動身體爬行的樣子，也跟蛇一樣，不過牠不是蛇，而是珍貴稀有的保育
類台灣蛇蜥。牠是被一位台東縣太麻里山區林姓農民，在海拔七八百公尺
的生薑園裡，挖土的時候發現的，經過專家確認是原生種的台灣蛇蜥，通
常牠會鑽進鬆軟的土裡棲息，俗稱土龍，而且因為牠的四隻腳退化，靠扭
動身體來爬行，所以會被誤以為是蛇，其實牠生性膽小，一旦被人類捕獲
的時候，會像大多數的蜥蜴一樣，斷尾求生，不過這尾蛇蜥的尾部卻保持
完整，體長大約五六十公分左右，由於台灣山區大量開發，已經很少見到
珍貴的台灣蛇蜥。專家研判，可能發現蛇蜥的地點附近，還有保護良好原
始林地，所以才會有蛇蜥出沒，不過因為台灣蛇蜥已經受到保護，不能任
意捕捉，而且人類對牠還不太瞭解，要飼養反而會死亡。記者章明哲台東
報導這尾看起來像蛇的動物，身上有一節節的斑紋，三角形狀的頭部，從
側面看真的很像蛇，而且爬行遇到水，扭動身體爬行的樣子，也跟蛇一樣
，不過牠不是蛇，而是珍貴稀有的保育類台灣蛇蜥。牠是被一位台東縣太
麻里山區林姓農民，在海拔七八百公尺的生薑園裡，挖土的時候發現的，
經過專家確認是原生種的台灣蛇蜥，通常牠會鑽進鬆軟的土裡棲息，俗稱
土龍，而且因為牠的四隻腳退化，靠扭動身體來爬行，所以會被誤以為是
蛇，其實牠生性膽小，一旦被人類捕獲的時候，會像大多數的蜥蜴一樣，
斷尾求生，不過這尾蛇蜥的尾部卻保持完整，體長大約五六十公分左右，
由於台灣山區大量開發，已經很少見到珍貴的台灣蛇蜥。專家研判，可能
發現蛇蜥的地點附近，還有保護良好原始林地，所以才會有蛇蜥出沒，不
過因為台灣蛇蜥已經受到保護，不能任意捕捉，而且人類對牠還不太瞭解
，要飼養反而會死亡。記者章明哲台東報導這尾看起來像蛇的動物，身上
有一節節的斑紋，三角形狀的頭部，從側面看真的很像蛇，而且爬行遇到
水，扭動身體爬行的樣子，也跟蛇一樣，不過牠不是蛇，而是珍貴稀有的
保育類台灣蛇蜥。牠是被一位台東縣太麻里山區林姓農民，在海拔七八百
公尺的生薑園裡，挖土的時候發現的，經過專家確認是原生種的台灣蛇蜥
，通常牠會鑽進鬆軟的土裡棲息，俗稱土龍，而且因為牠的四隻腳退化，
靠扭動身體來爬行，所以會被誤以為是蛇，其實牠生性膽小，一旦被人類
捕獲的時候，會像大多數的蜥蜴一樣，斷尾求生，不過這尾蛇蜥的尾部卻
保持完整，體長大約五六十公分左右，由於台灣山區大量開發，已經很少
見到珍貴的台灣蛇蜥。專家研判，可能發現蛇蜥的地點附近，還有保護良
好原始林地，所以才會有蛇蜥出沒，不過因為台灣蛇蜥已經受到保護，不
能任意捕捉，而且人類對牠還不太瞭解，要飼養反而會死亡。記者章明哲
台東報導
