老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所
謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人
學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校
開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大
清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學
習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動
已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安
排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話
故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工
會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導
遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民
眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神
我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大
家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素
養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確
衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政
策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。
歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活
學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想
擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中
心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與
社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在
丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或
缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上
最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的
能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課
的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥
有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費
用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是
其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊
學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其
中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮
物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於
一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就
重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想
怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都
設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們
也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保
與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反
省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩
情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看
到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成
以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣
市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視
新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生
活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹
麥，是世界上最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批
判公共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看
一群老人上課的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙
著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校
又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋
放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一
邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很
多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計
一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員
表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，
從行政組織就重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知
道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾
乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知
道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開
任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程
也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是
藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅
行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後
油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精
神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經
驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需
求外，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民
社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識
，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥
本哈根，看看一群老人上課的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹
麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府
支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。
來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞
作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要
避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出
遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮
物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教
育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的
會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百
種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊
看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬
菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況
外。藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想
現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員
訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中
國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身
學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神
，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了
基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到
老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。讓老
人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您
到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大清早，當很多人上
班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜
好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還
是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所
。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和
禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被
帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。
老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是
全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個月有行政
人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎
麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學員可
衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如
切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就
比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒
可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也
直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡
合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會
，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也
彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人
的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「
活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校
的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦
的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大清早
，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組
織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經
這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課
程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事
引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協
助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的
感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高
等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們
每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對
話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的
意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生
使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或
新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇
裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校
的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有
一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，
追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區
大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥
的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的
一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早
開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力
，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情
形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五
種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，
即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中
一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習
設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。
比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來
表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁
的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視
民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼
做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計
了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教
如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲
食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現
實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒
淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這
種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學
習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長
青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞
周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更
是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，
是世界上最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公
共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群
老人上課的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出
門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補
助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情
緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊
天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成
長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張
卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示
感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行
政組織就重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未
來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每
種課程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的
新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何
新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設
法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了
解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團
到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆
興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，
我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參
考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外
，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會
著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同
時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈
根，看看一群老人上課的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的
老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持
老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了
先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工
具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免
孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的
老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對
導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始
祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議
讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，
特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到
他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的
刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。
藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實
生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求
。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使
館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習
的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可
藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本
的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」
，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。讓老人學
習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹
麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大清早，當很多人上班上
學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選
擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積
極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人
人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物
，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團
到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人
買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世
界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個月有行政人員
與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣
課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生
署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生
雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較
不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以
用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接
取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適
蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是
推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯
這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照
顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到
老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國
家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目
的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大清早，當
很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，
隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣
不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的
學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出
的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓
勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝
與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學
校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個
月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看
看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵
。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用
烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞
，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的
愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休
閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個
又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求
公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學
，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報
導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環
。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創
老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是
學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。
一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老
人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使
行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種
不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計
童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如
社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達
對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這
個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主
精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然
後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公
民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何
正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛
生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生
活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化
生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公
園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者
為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學
苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳
久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不
可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世
界上最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政
策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人
上課的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。
丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交
通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。
這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，
一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱
含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片
和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝
至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組
織就重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學
校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課
程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知
我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的
環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連
結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而
宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中
國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建
促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國
各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。
公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精
神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱
的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保
有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，
看看一群老人上課的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人
也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人
學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱
歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒
，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨
。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人
設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊
人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機
構，從行政組織就重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大
家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色
是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們
不知道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要
分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術
課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活
就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學
員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯
絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核
心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹
麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫
療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以
公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。讓老人學習新
知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首
都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大清早，當很多人上班上學，
在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。
政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕
場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各
有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就
是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森
林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這
個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成
人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個月有行政人員與同
學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程
上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的
手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉
和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會
狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來
想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決
學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就
與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民社會，是推動
終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種
精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人的照顧、
除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所謂「活到老、
學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。
讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校開辦的目的。
帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大清早，當很多
人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個
人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方
便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習
場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩
具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾
經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣
賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民眾高等學校，
更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神我們每個月有
行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大家對話看看覺
得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。學
員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確衛生使用烹具
例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他
們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。歌劇裡的愛恨
忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活學校的休閒設
施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想擁有一個又看
這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中心，追求公民
社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是
否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。
老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或缺的一環。所
謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上最早開創老人
學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的能力，是學校
開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課的情形。一大
清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學
習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動
已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安
排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話
故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工
會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導
遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於一旁的這個民
眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神
我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想怎麼做然後大
家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素
養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們也教如何正確
衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保與飲食衛生政
策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。
歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩情緒淨化生活
學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看到這種公園想
擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成以學習者為中
心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與
社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在
丹麥的報導。老人的照顧、除了基本的醫療需求外，精神生活更是不可或
缺的一環。所謂「活到老、學到老」，以公民社會著稱的丹麥，是世界上
最早開創老人學校的國家。讓老人學習新知識，同時保有批判公共政策的
能力，是學校開辦的目的。帶您到丹麥首都哥本哈根，看看一群老人上課
的情形。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥
有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費
用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是
其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊
學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其
中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮
物來表達對導遊的感謝與欣賞。老人買這個禮物對導遊人員表示感謝至於
一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就
重視民主精神我們每個月有行政人員與同學的會議讓大家知道未來學校想
怎麼做然後大家對話看看覺得怎麼樣課程上百種，特色是幾乎每種課程都
設計了公民素養的意涵。學員可衛生署的手冊看到他們不知道的新知我們
也教如何正確衛生使用烹具例如切生雞肉和蔬菜的刀要分開任何新的環保
與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反
省現實生活。歌劇裡的愛恨忌妒可以用來想想現實生活就是藉了解而宣洩
情緒淨化生活學校的休閒設施也直接取決學員訴求。學員旅行團到中國看
到這種公園想擁有一個又看這裡合適蓋就與中國使館聯絡後油漆興建促成
以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣
市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視
新聞周傳久在丹麥的報導。
