少子化讓學生人數逐年遞減，部分大專校院面臨減班、甚至可能關門的命
運，不過，又有宗教團體計劃開辦醫學院。馬偕醫學院在籌備14年的過
程中，也遇到一些小困難，因為衛生署對於每年全國醫學系學生總量管制
在1300人，苦苦等不到空缺，直到最近幾年，國防醫學院減召公費生
，才撥出40個名額給馬偕。馬偕醫學院認為，本身隸屬於長老教會體系
，可與彰濱等基督教醫院合作，又有醫學中心和馬偕護校，醫療資源可說
是的相當豐富．基督教馬偕醫學院將在今年開始招生，預計招收40名醫
學系，40名護理系學生，而馬偕醫學院的成立，除了是國內第12所醫
學院，也是繼佛教慈濟、天主教輔仁之後，第三個由宗教團體所開辦的醫
學院。少子化讓學生人數逐年遞減，部分大專校院面臨減班、甚至可能關
門的命運，不過，又有宗教團體計劃開辦醫學院。馬偕醫學院在籌備14
年的過程中，也遇到一些小困難，因為衛生署對於每年全國醫學系學生總
量管制在1300人，苦苦等不到空缺，直到最近幾年，國防醫學院減召
公費生，才撥出40個名額給馬偕。馬偕醫學院認為，本身隸屬於長老教
會體系，可與彰濱等基督教醫院合作，又有醫學中心和馬偕護校，醫療資
源可說是的相當豐富．基督教馬偕醫學院將在今年開始招生，預計招收4
0名醫學系，40名護理系學生，而馬偕醫學院的成立，除了是國內第1
2所醫學院，也是繼佛教慈濟、天主教輔仁之後，第三個由宗教團體所開
辦的醫學院。少子化讓學生人數逐年遞減，部分大專校院面臨減班、甚至
可能關門的命運，不過，又有宗教團體計劃開辦醫學院。馬偕醫學院在籌
備14年的過程中，也遇到一些小困難，因為衛生署對於每年全國醫學系
學生總量管制在1300人，苦苦等不到空缺，直到最近幾年，國防醫學
院減召公費生，才撥出40個名額給馬偕。馬偕醫學院認為，本身隸屬於
長老教會體系，可與彰濱等基督教醫院合作，又有醫學中心和馬偕護校，
醫療資源可說是的相當豐富．基督教馬偕醫學院將在今年開始招生，預計
招收40名醫學系，40名護理系學生，而馬偕醫學院的成立，除了是國
內第12所醫學院，也是繼佛教慈濟、天主教輔仁之後，第三個由宗教團
體所開辦的醫學院。
