因為近來大環境變得複雜，讓家暴受虐的寄養兒童越來越多，再加上現在
經濟不景氣，根據家扶基金會的調查發現，有意願投入寄養服務的家庭，
越來越少，趕不上需要寄養兒童的人數。住在台東的蔡姓夫婦，二年來照
顧長期受到家人虐待的小翔和小麟，扮演寄養家庭好爸爸、好媽媽的角色
，不過剛開始真的很不容易。但像蔡姓夫婦一樣，願意同時扶養兩個孩子
的寄養家庭，現在是越來越少，根據家扶基金會統計，97年就新增了9
42個需要寄養的兒童和青少年，但新增的寄養家庭卻只有130戶，供
需明顯失調。大環境的複雜，家暴受虐的寄養兒童越來越多，如今再加上
經濟不景氣，讓願意投入寄養服務家庭也跟著變少，民間團體呼籲社會各
界付出愛心，伸出援手幫助這些寄養兒童找到的一個溫暖的家。因為近來
大環境變得複雜，讓家暴受虐的寄養兒童越來越多，再加上現在經濟不景
氣，根據家扶基金會的調查發現，有意願投入寄養服務的家庭，越來越少
，趕不上需要寄養兒童的人數。住在台東的蔡姓夫婦，二年來照顧長期受
到家人虐待的小翔和小麟，扮演寄養家庭好爸爸、好媽媽的角色，不過剛
開始真的很不容易。但像蔡姓夫婦一樣，願意同時扶養兩個孩子的寄養家
庭，現在是越來越少，根據家扶基金會統計，97年就新增了942個需
要寄養的兒童和青少年，但新增的寄養家庭卻只有130戶，供需明顯失
調。大環境的複雜，家暴受虐的寄養兒童越來越多，如今再加上經濟不景
氣，讓願意投入寄養服務家庭也跟著變少，民間團體呼籲社會各界付出愛
心，伸出援手幫助這些寄養兒童找到的一個溫暖的家。因為近來大環境變
得複雜，讓家暴受虐的寄養兒童越來越多，再加上現在經濟不景氣，根據
家扶基金會的調查發現，有意願投入寄養服務的家庭，越來越少，趕不上
需要寄養兒童的人數。住在台東的蔡姓夫婦，二年來照顧長期受到家人虐
待的小翔和小麟，扮演寄養家庭好爸爸、好媽媽的角色，不過剛開始真的
很不容易。但像蔡姓夫婦一樣，願意同時扶養兩個孩子的寄養家庭，現在
是越來越少，根據家扶基金會統計，97年就新增了942個需要寄養的
兒童和青少年，但新增的寄養家庭卻只有130戶，供需明顯失調。大環
境的複雜，家暴受虐的寄養兒童越來越多，如今再加上經濟不景氣，讓願
意投入寄養服務家庭也跟著變少，民間團體呼籲社會各界付出愛心，伸出
援手幫助這些寄養兒童找到的一個溫暖的家。因為近來大環境變得複雜，
讓家暴受虐的寄養兒童越來越多，再加上現在經濟不景氣，根據家扶基金
會的調查發現，有意願投入寄養服務的家庭，越來越少，趕不上需要寄養
兒童的人數。住在台東的蔡姓夫婦，二年來照顧長期受到家人虐待的小翔
和小麟，扮演寄養家庭好爸爸、好媽媽的角色，不過剛開始真的很不容易
。但像蔡姓夫婦一樣，願意同時扶養兩個孩子的寄養家庭，現在是越來越
少，根據家扶基金會統計，97年就新增了942個需要寄養的兒童和青
少年，但新增的寄養家庭卻只有130戶，供需明顯失調。大環境的複雜
，家暴受虐的寄養兒童越來越多，如今再加上經濟不景氣，讓願意投入寄
養服務家庭也跟著變少，民間團體呼籲社會各界付出愛心，伸出援手幫助
這些寄養兒童找到的一個溫暖的家。
