打開窗戶，捷運站就在眼前，從施工以來，謝先生家人的一舉一動，都被
施工人員看光光，六月捷運就要通車，他們更害怕以後的生活。台北捷運
內湖線文德站附近的住戶，都跟謝先生一樣，每天擔心隱私外洩，還有人
連衣服都不敢亂晾。依照規定，捷運站得離住家至少六公尺，這裡有些地
方甚至不到四公尺，住戶希望捷運局至少能加裝一層噴霧玻璃，卻只得到
這樣的答案。捷運局表示通車在即，未來只能用管制手段防止偷窺，但這
樣的做法，住戶實在難以接受、表示將會持續抗議。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.打開窗戶，捷運站就在眼前，從施工以來，謝先生家人的一舉一
動，都被施工人員看光光，六月捷運就要通車，他們更害怕以後的生活。
台北捷運內湖線文德站附近的住戶，都跟謝先生一樣，每天擔心隱私外洩
，還有人連衣服都不敢亂晾。依照規定，捷運站得離住家至少六公尺，這
裡有些地方甚至不到四公尺，住戶希望捷運局至少能加裝一層噴霧玻璃，
卻只得到這樣的答案。捷運局表示通車在即，未來只能用管制手段防止偷
窺，但這樣的做法，住戶實在難以接受、表示將會持續抗議。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.打開窗戶，捷運站就在眼前，從施工以來，謝先生家人
的一舉一動，都被施工人員看光光，六月捷運就要通車，他們更害怕以後
的生活。台北捷運內湖線文德站附近的住戶，都跟謝先生一樣，每天擔心
隱私外洩，還有人連衣服都不敢亂晾。依照規定，捷運站得離住家至少六
公尺，這裡有些地方甚至不到四公尺，住戶希望捷運局至少能加裝一層噴
霧玻璃，卻只得到這樣的答案。捷運局表示通車在即，未來只能用管制手
段防止偷窺，但這樣的做法，住戶實在難以接受、表示將會持續抗議。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.打開窗戶，捷運站就在眼前，從施工以來，謝
先生家人的一舉一動，都被施工人員看光光，六月捷運就要通車，他們更
害怕以後的生活。台北捷運內湖線文德站附近的住戶，都跟謝先生一樣，
每天擔心隱私外洩，還有人連衣服都不敢亂晾。依照規定，捷運站得離住
家至少六公尺，這裡有些地方甚至不到四公尺，住戶希望捷運局至少能加
裝一層噴霧玻璃，卻只得到這樣的答案。捷運局表示通車在即，未來只能
用管制手段防止偷窺，但這樣的做法，住戶實在難以接受、表示將會持續
抗議。記者林珍汝郭俊麟台北報導.打開窗戶，捷運站就在眼前，從施工
以來，謝先生家人的一舉一動，都被施工人員看光光，六月捷運就要通車
，他們更害怕以後的生活。台北捷運內湖線文德站附近的住戶，都跟謝先
生一樣，每天擔心隱私外洩，還有人連衣服都不敢亂晾。依照規定，捷運
站得離住家至少六公尺，這裡有些地方甚至不到四公尺，住戶希望捷運局
至少能加裝一層噴霧玻璃，卻只得到這樣的答案。捷運局表示通車在即，
未來只能用管制手段防止偷窺，但這樣的做法，住戶實在難以接受、表示
將會持續抗議。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
