為了響應政府的畢業生實習計畫，鴻海集團董事長郭台銘今天也應邀出席
，他不僅贊同政府的作法，更加碼保證，只要有畢業生願意加入鴻海，至
少會用三年時間來培育人才。另外，他也計畫將對岸一部分的精密模具生
產線搬回台灣，進而提供更多的就業機會。因為自己就是從黑手起家，鴻
海集團董事長郭台銘，希望年輕人不要只待在校園內，應該在大學畢業後
，早點出校園，放下身段、進入各行各業從基層做起。為了讓年輕人有更
多工作機會，郭台銘除了參與政府政策、提供大學畢業生一年的企業實習
計畫外，還加碼保證、會再給兩年時間讓畢業生繼續實習。而郭台銘也打
算將一部分的精密模具生產線、從對岸搬回台灣。郭台銘認為，台灣企業
應該要保有高科技的製造技術，不能全部外移。把基礎製造產生線留在台
灣，也可以提供更多年輕人就業機會，創造雙贏的局面。記者台北桃園綜
合報導為了響應政府的畢業生實習計畫，鴻海集團董事長郭台銘今天也應
邀出席，他不僅贊同政府的作法，更加碼保證，只要有畢業生願意加入鴻
海，至少會用三年時間來培育人才。另外，他也計畫將對岸一部分的精密
模具生產線搬回台灣，進而提供更多的就業機會。因為自己就是從黑手起
家，鴻海集團董事長郭台銘，希望年輕人不要只待在校園內，應該在大學
畢業後，早點出校園，放下身段、進入各行各業從基層做起。為了讓年輕
人有更多工作機會，郭台銘除了參與政府政策、提供大學畢業生一年的企
業實習計畫外，還加碼保證、會再給兩年時間讓畢業生繼續實習。而郭台
銘也打算將一部分的精密模具生產線、從對岸搬回台灣。郭台銘認為，台
灣企業應該要保有高科技的製造技術，不能全部外移。把基礎製造產生線
留在台灣，也可以提供更多年輕人就業機會，創造雙贏的局面。記者台北
桃園綜合報導為了響應政府的畢業生實習計畫，鴻海集團董事長郭台銘今
天也應邀出席，他不僅贊同政府的作法，更加碼保證，只要有畢業生願意
加入鴻海，至少會用三年時間來培育人才。另外，他也計畫將對岸一部分
的精密模具生產線搬回台灣，進而提供更多的就業機會。因為自己就是從
黑手起家，鴻海集團董事長郭台銘，希望年輕人不要只待在校園內，應該
在大學畢業後，早點出校園，放下身段、進入各行各業從基層做起。為了
讓年輕人有更多工作機會，郭台銘除了參與政府政策、提供大學畢業生一
年的企業實習計畫外，還加碼保證、會再給兩年時間讓畢業生繼續實習。
而郭台銘也打算將一部分的精密模具生產線、從對岸搬回台灣。郭台銘認
為，台灣企業應該要保有高科技的製造技術，不能全部外移。把基礎製造
產生線留在台灣，也可以提供更多年輕人就業機會，創造雙贏的局面。記
者台北桃園綜合報導為了響應政府的畢業生實習計畫，鴻海集團董事長郭
台銘今天也應邀出席，他不僅贊同政府的作法，更加碼保證，只要有畢業
生願意加入鴻海，至少會用三年時間來培育人才。另外，他也計畫將對岸
一部分的精密模具生產線搬回台灣，進而提供更多的就業機會。因為自己
就是從黑手起家，鴻海集團董事長郭台銘，希望年輕人不要只待在校園內
，應該在大學畢業後，早點出校園，放下身段、進入各行各業從基層做起
。為了讓年輕人有更多工作機會，郭台銘除了參與政府政策、提供大學畢
業生一年的企業實習計畫外，還加碼保證、會再給兩年時間讓畢業生繼續
實習。而郭台銘也打算將一部分的精密模具生產線、從對岸搬回台灣。郭
台銘認為，台灣企業應該要保有高科技的製造技術，不能全部外移。把基
礎製造產生線留在台灣，也可以提供更多年輕人就業機會，創造雙贏的局
面。記者台北桃園綜合報導為了響應政府的畢業生實習計畫，鴻海集團董
事長郭台銘今天也應邀出席，他不僅贊同政府的作法，更加碼保證，只要
有畢業生願意加入鴻海，至少會用三年時間來培育人才。另外，他也計畫
將對岸一部分的精密模具生產線搬回台灣，進而提供更多的就業機會。因
為自己就是從黑手起家，鴻海集團董事長郭台銘，希望年輕人不要只待在
校園內，應該在大學畢業後，早點出校園，放下身段、進入各行各業從基
層做起。為了讓年輕人有更多工作機會，郭台銘除了參與政府政策、提供
大學畢業生一年的企業實習計畫外，還加碼保證、會再給兩年時間讓畢業
生繼續實習。而郭台銘也打算將一部分的精密模具生產線、從對岸搬回台
灣。郭台銘認為，台灣企業應該要保有高科技的製造技術，不能全部外移
。把基礎製造產生線留在台灣，也可以提供更多年輕人就業機會，創造雙
贏的局面。記者台北桃園綜合報導為了響應政府的畢業生實習計畫，鴻海
集團董事長郭台銘今天也應邀出席，他不僅贊同政府的作法，更加碼保證
，只要有畢業生願意加入鴻海，至少會用三年時間來培育人才。另外，他
也計畫將對岸一部分的精密模具生產線搬回台灣，進而提供更多的就業機
會。因為自己就是從黑手起家，鴻海集團董事長郭台銘，希望年輕人不要
只待在校園內，應該在大學畢業後，早點出校園，放下身段、進入各行各
業從基層做起。為了讓年輕人有更多工作機會，郭台銘除了參與政府政策
、提供大學畢業生一年的企業實習計畫外，還加碼保證、會再給兩年時間
讓畢業生繼續實習。而郭台銘也打算將一部分的精密模具生產線、從對岸
搬回台灣。郭台銘認為，台灣企業應該要保有高科技的製造技術，不能全
部外移。把基礎製造產生線留在台灣，也可以提供更多年輕人就業機會，
創造雙贏的局面。記者台北桃園綜合報導為了響應政府的畢業生實習計畫
，鴻海集團董事長郭台銘今天也應邀出席，他不僅贊同政府的作法，更加
碼保證，只要有畢業生願意加入鴻海，至少會用三年時間來培育人才。另
外，他也計畫將對岸一部分的精密模具生產線搬回台灣，進而提供更多的
就業機會。因為自己就是從黑手起家，鴻海集團董事長郭台銘，希望年輕
人不要只待在校園內，應該在大學畢業後，早點出校園，放下身段、進入
各行各業從基層做起。為了讓年輕人有更多工作機會，郭台銘除了參與政
府政策、提供大學畢業生一年的企業實習計畫外，還加碼保證、會再給兩
年時間讓畢業生繼續實習。而郭台銘也打算將一部分的精密模具生產線、
從對岸搬回台灣。郭台銘認為，台灣企業應該要保有高科技的製造技術，
不能全部外移。把基礎製造產生線留在台灣，也可以提供更多年輕人就業
機會，創造雙贏的局面。記者台北桃園綜合報導為了響應政府的畢業生實
習計畫，鴻海集團董事長郭台銘今天也應邀出席，他不僅贊同政府的作法
，更加碼保證，只要有畢業生願意加入鴻海，至少會用三年時間來培育人
才。另外，他也計畫將對岸一部分的精密模具生產線搬回台灣，進而提供
更多的就業機會。因為自己就是從黑手起家，鴻海集團董事長郭台銘，希
望年輕人不要只待在校園內，應該在大學畢業後，早點出校園，放下身段
、進入各行各業從基層做起。為了讓年輕人有更多工作機會，郭台銘除了
參與政府政策、提供大學畢業生一年的企業實習計畫外，還加碼保證、會
再給兩年時間讓畢業生繼續實習。而郭台銘也打算將一部分的精密模具生
產線、從對岸搬回台灣。郭台銘認為，台灣企業應該要保有高科技的製造
技術，不能全部外移。把基礎製造產生線留在台灣，也可以提供更多年輕
人就業機會，創造雙贏的局面。記者台北桃園綜合報導
