洋基新主場啟用首戰，將近五萬名球迷進場觀戰。開球貴賓是名人堂的前
洋基隊明星捕手跟總教練YogiBerra。CCSabathia今
天先發控球不穩，主投5.2局，被打5支安打失1分退場。洋基捕手P
osada五局下擊出陽春球壘打，讓他成為新主場第一位擊出全壘打的
球員，也把比數追成1比1。但洋基牛棚崩盤，最終洋基以2比10大比
分敗給印地安人，無法拿下新球場啟用的第一場勝利。輸球固然不是好事
，但許多死忠的洋基球迷，對於耗資15億美金，約528億台幣打造的
這座新球場，都相當滿意。這座新球場真的應有盡有，我不覺得有遺漏掉
哪些細節。我來看球已經有45年了，我是有點老了，但是這真的很棒，
很棒的球場。洋基新球場外觀設計，是由花崗岩跟石灰岩搭配而成，霸氣
十足，內部的裝潢更是豪華至極，更有多達53000個座位，許多洋基
球迷在參觀過球場後，都感覺當洋基球迷真幸福，但球隊有好的表現，才
是最根本也最重要的。洋基新主場啟用首戰，將近五萬名球迷進場觀戰。
開球貴賓是名人堂的前洋基隊明星捕手跟總教練YogiBerra。C
CSabathia今天先發控球不穩，主投5.2局，被打5支安打失
1分退場。洋基捕手Posada五局下擊出陽春球壘打，讓他成為新主
場第一位擊出全壘打的球員，也把比數追成1比1。但洋基牛棚崩盤，最
終洋基以2比10大比分敗給印地安人，無法拿下新球場啟用的第一場勝
利。輸球固然不是好事，但許多死忠的洋基球迷，對於耗資15億美金，
約528億台幣打造的這座新球場，都相當滿意。這座新球場真的應有盡
有，我不覺得有遺漏掉哪些細節。我來看球已經有45年了，我是有點老
了，但是這真的很棒，很棒的球場。洋基新球場外觀設計，是由花崗岩跟
石灰岩搭配而成，霸氣十足，內部的裝潢更是豪華至極，更有多達530
00個座位，許多洋基球迷在參觀過球場後，都感覺當洋基球迷真幸福，
但球隊有好的表現，才是最根本也最重要的。洋基新主場啟用首戰，將近
五萬名球迷進場觀戰。開球貴賓是名人堂的前洋基隊明星捕手跟總教練Y
ogiBerra。CCSabathia今天先發控球不穩，主投5.
2局，被打5支安打失1分退場。洋基捕手Posada五局下擊出陽春
球壘打，讓他成為新主場第一位擊出全壘打的球員，也把比數追成1比1
。但洋基牛棚崩盤，最終洋基以2比10大比分敗給印地安人，無法拿下
新球場啟用的第一場勝利。輸球固然不是好事，但許多死忠的洋基球迷，
對於耗資15億美金，約528億台幣打造的這座新球場，都相當滿意。
這座新球場真的應有盡有，我不覺得有遺漏掉哪些細節。我來看球已經有
45年了，我是有點老了，但是這真的很棒，很棒的球場。洋基新球場外
觀設計，是由花崗岩跟石灰岩搭配而成，霸氣十足，內部的裝潢更是豪華
至極，更有多達53000個座位，許多洋基球迷在參觀過球場後，都感
覺當洋基球迷真幸福，但球隊有好的表現，才是最根本也最重要的。洋基
新主場啟用首戰，將近五萬名球迷進場觀戰。開球貴賓是名人堂的前洋基
隊明星捕手跟總教練YogiBerra。CCSabathia今天先
發控球不穩，主投5.2局，被打5支安打失1分退場。洋基捕手Pos
ada五局下擊出陽春球壘打，讓他成為新主場第一位擊出全壘打的球員
，也把比數追成1比1。但洋基牛棚崩盤，最終洋基以2比10大比分敗
給印地安人，無法拿下新球場啟用的第一場勝利。輸球固然不是好事，但
許多死忠的洋基球迷，對於耗資15億美金，約528億台幣打造的這座
新球場，都相當滿意。這座新球場真的應有盡有，我不覺得有遺漏掉哪些
細節。我來看球已經有45年了，我是有點老了，但是這真的很棒，很棒
的球場。洋基新球場外觀設計，是由花崗岩跟石灰岩搭配而成，霸氣十足
，內部的裝潢更是豪華至極，更有多達53000個座位，許多洋基球迷
在參觀過球場後，都感覺當洋基球迷真幸福，但球隊有好的表現，才是最
根本也最重要的。洋基新主場啟用首戰，將近五萬名球迷進場觀戰。開球
貴賓是名人堂的前洋基隊明星捕手跟總教練YogiBerra。CCS
abathia今天先發控球不穩，主投5.2局，被打5支安打失1分
退場。洋基捕手Posada五局下擊出陽春球壘打，讓他成為新主場第
一位擊出全壘打的球員，也把比數追成1比1。但洋基牛棚崩盤，最終洋
基以2比10大比分敗給印地安人，無法拿下新球場啟用的第一場勝利。
輸球固然不是好事，但許多死忠的洋基球迷，對於耗資15億美金，約5
28億台幣打造的這座新球場，都相當滿意。這座新球場真的應有盡有，
我不覺得有遺漏掉哪些細節。我來看球已經有45年了，我是有點老了，
但是這真的很棒，很棒的球場。洋基新球場外觀設計，是由花崗岩跟石灰
岩搭配而成，霸氣十足，內部的裝潢更是豪華至極，更有多達53000
個座位，許多洋基球迷在參觀過球場後，都感覺當洋基球迷真幸福，但球
隊有好的表現，才是最根本也最重要的。洋基新主場啟用首戰，將近五萬
名球迷進場觀戰。開球貴賓是名人堂的前洋基隊明星捕手跟總教練Yog
iBerra。CCSabathia今天先發控球不穩，主投5.2局
，被打5支安打失1分退場。洋基捕手Posada五局下擊出陽春球壘
打，讓他成為新主場第一位擊出全壘打的球員，也把比數追成1比1。但
洋基牛棚崩盤，最終洋基以2比10大比分敗給印地安人，無法拿下新球
場啟用的第一場勝利。輸球固然不是好事，但許多死忠的洋基球迷，對於
耗資15億美金，約528億台幣打造的這座新球場，都相當滿意。這座
新球場真的應有盡有，我不覺得有遺漏掉哪些細節。我來看球已經有45
年了，我是有點老了，但是這真的很棒，很棒的球場。洋基新球場外觀設
計，是由花崗岩跟石灰岩搭配而成，霸氣十足，內部的裝潢更是豪華至極
，更有多達53000個座位，許多洋基球迷在參觀過球場後，都感覺當
洋基球迷真幸福，但球隊有好的表現，才是最根本也最重要的。洋基新主
場啟用首戰，將近五萬名球迷進場觀戰。開球貴賓是名人堂的前洋基隊明
星捕手跟總教練YogiBerra。CCSabathia今天先發控
球不穩，主投5.2局，被打5支安打失1分退場。洋基捕手Posad
a五局下擊出陽春球壘打，讓他成為新主場第一位擊出全壘打的球員，也
把比數追成1比1。但洋基牛棚崩盤，最終洋基以2比10大比分敗給印
地安人，無法拿下新球場啟用的第一場勝利。輸球固然不是好事，但許多
死忠的洋基球迷，對於耗資15億美金，約528億台幣打造的這座新球
場，都相當滿意。這座新球場真的應有盡有，我不覺得有遺漏掉哪些細節
。我來看球已經有45年了，我是有點老了，但是這真的很棒，很棒的球
場。洋基新球場外觀設計，是由花崗岩跟石灰岩搭配而成，霸氣十足，內
部的裝潢更是豪華至極，更有多達53000個座位，許多洋基球迷在參
觀過球場後，都感覺當洋基球迷真幸福，但球隊有好的表現，才是最根本
也最重要的。洋基新主場啟用首戰，將近五萬名球迷進場觀戰。開球貴賓
是名人堂的前洋基隊明星捕手跟總教練YogiBerra。CCSab
athia今天先發控球不穩，主投5.2局，被打5支安打失1分退場
。洋基捕手Posada五局下擊出陽春球壘打，讓他成為新主場第一位
擊出全壘打的球員，也把比數追成1比1。但洋基牛棚崩盤，最終洋基以
2比10大比分敗給印地安人，無法拿下新球場啟用的第一場勝利。輸球
固然不是好事，但許多死忠的洋基球迷，對於耗資15億美金，約528
億台幣打造的這座新球場，都相當滿意。這座新球場真的應有盡有，我不
覺得有遺漏掉哪些細節。我來看球已經有45年了，我是有點老了，但是
這真的很棒，很棒的球場。洋基新球場外觀設計，是由花崗岩跟石灰岩搭
配而成，霸氣十足，內部的裝潢更是豪華至極，更有多達53000個座
位，許多洋基球迷在參觀過球場後，都感覺當洋基球迷真幸福，但球隊有
好的表現，才是最根本也最重要的。洋基新主場啟用首戰，將近五萬名球
迷進場觀戰。開球貴賓是名人堂的前洋基隊明星捕手跟總教練YogiB
erra。CCSabathia今天先發控球不穩，主投5.2局，被
打5支安打失1分退場。洋基捕手Posada五局下擊出陽春球壘打，
讓他成為新主場第一位擊出全壘打的球員，也把比數追成1比1。但洋基
牛棚崩盤，最終洋基以2比10大比分敗給印地安人，無法拿下新球場啟
用的第一場勝利。輸球固然不是好事，但許多死忠的洋基球迷，對於耗資
15億美金，約528億台幣打造的這座新球場，都相當滿意。這座新球
場真的應有盡有，我不覺得有遺漏掉哪些細節。我來看球已經有45年了
，我是有點老了，但是這真的很棒，很棒的球場。洋基新球場外觀設計，
是由花崗岩跟石灰岩搭配而成，霸氣十足，內部的裝潢更是豪華至極，更
有多達53000個座位，許多洋基球迷在參觀過球場後，都感覺當洋基
球迷真幸福，但球隊有好的表現，才是最根本也最重要的。
