首度在台北舉行的江陳會預備性磋商，今天正式展開一整天的議程，會後
海基會副董事長高孔廉宣佈，江丙坤25號將率團搭乘直航包機前往南京
，26號展開重頭戲『江陳會談』，將正式簽署協議，內容包括兩岸金融
合作，定期航班、共同打擊犯罪及司法互助3項議題，並就陸資來台發表
共同聲明。而會不會觸及ECFA議題，兩會代表都低調表示，還要等待
時機成熟。海基會副董事長高孔廉親自迎接海協會代表，第三次江陳會預
備性磋商會議，在雙方握手象徵兩岸融洽氣氛中，正式展開。談判桌上，
由海基會副董事長高孔廉、中國海協會副會長鄭立中領軍。原先傳出台灣
將有部會副首長上談判桌，但因為對方只有局處長層級，擔心引來我方被
矮化的疑慮，因此，最後參加我代表僅事務性官員。雖然有這段意外插曲
，不過兩會順利達成共識，三次江陳會，將就定期航班、共同打擊犯罪及
司法互助、金融合作3項議題文本討論，並就陸資來台發表共同聲明稿。
除了可望公佈兩岸新航路，備受矚目的ECFA議題，海基會低調表示，
這次磋商沒有提及，但是海協會首度表達ECFA是符合兩岸利益的正面
態度。會中也決議，海基會董事長江丙坤江將在25號率團出發，26號
在中國南京正式展開第三次江陳會議，並簽署協議，江丙坤並將在27號
起三天參訪揚州上海的台商企業。而在兩岸兩會的預備性磋商結束後，陸
委會主委賴幸媛等相關官員，下周都將到立法院報告協商的進度內容，也
創下兩岸兩會協商以來，讓國會部門參與的一項新的作法。首度在台北舉
行的江陳會預備性磋商，今天正式展開一整天的議程，會後海基會副董事
長高孔廉宣佈，江丙坤25號將率團搭乘直航包機前往南京，26號展開
重頭戲『江陳會談』，將正式簽署協議，內容包括兩岸金融合作，定期航
班、共同打擊犯罪及司法互助3項議題，並就陸資來台發表共同聲明。而
會不會觸及ECFA議題，兩會代表都低調表示，還要等待時機成熟。海
基會副董事長高孔廉親自迎接海協會代表，第三次江陳會預備性磋商會議
，在雙方握手象徵兩岸融洽氣氛中，正式展開。談判桌上，由海基會副董
事長高孔廉、中國海協會副會長鄭立中領軍。原先傳出台灣將有部會副首
長上談判桌，但因為對方只有局處長層級，擔心引來我方被矮化的疑慮，
因此，最後參加我代表僅事務性官員。雖然有這段意外插曲，不過兩會順
利達成共識，三次江陳會，將就定期航班、共同打擊犯罪及司法互助、金
融合作3項議題文本討論，並就陸資來台發表共同聲明稿。除了可望公佈
兩岸新航路，備受矚目的ECFA議題，海基會低調表示，這次磋商沒有
提及，但是海協會首度表達ECFA是符合兩岸利益的正面態度。會中也
決議，海基會董事長江丙坤江將在25號率團出發，26號在中國南京正
式展開第三次江陳會議，並簽署協議，江丙坤並將在27號起三天參訪揚
州上海的台商企業。而在兩岸兩會的預備性磋商結束後，陸委會主委賴幸
媛等相關官員，下周都將到立法院報告協商的進度內容，也創下兩岸兩會
協商以來，讓國會部門參與的一項新的作法。首度在台北舉行的江陳會預
備性磋商，今天正式展開一整天的議程，會後海基會副董事長高孔廉宣佈
，江丙坤25號將率團搭乘直航包機前往南京，26號展開重頭戲『江陳
會談』，將正式簽署協議，內容包括兩岸金融合作，定期航班、共同打擊
犯罪及司法互助3項議題，並就陸資來台發表共同聲明。而會不會觸及E
CFA議題，兩會代表都低調表示，還要等待時機成熟。海基會副董事長
高孔廉親自迎接海協會代表，第三次江陳會預備性磋商會議，在雙方握手
象徵兩岸融洽氣氛中，正式展開。談判桌上，由海基會副董事長高孔廉、
中國海協會副會長鄭立中領軍。原先傳出台灣將有部會副首長上談判桌，
但因為對方只有局處長層級，擔心引來我方被矮化的疑慮，因此，最後參
加我代表僅事務性官員。雖然有這段意外插曲，不過兩會順利達成共識，
三次江陳會，將就定期航班、共同打擊犯罪及司法互助、金融合作3項議
題文本討論，並就陸資來台發表共同聲明稿。除了可望公佈兩岸新航路，
備受矚目的ECFA議題，海基會低調表示，這次磋商沒有提及，但是海
協會首度表達ECFA是符合兩岸利益的正面態度。會中也決議，海基會
董事長江丙坤江將在25號率團出發，26號在中國南京正式展開第三次
江陳會議，並簽署協議，江丙坤並將在27號起三天參訪揚州上海的台商
企業。而在兩岸兩會的預備性磋商結束後，陸委會主委賴幸媛等相關官員
，下周都將到立法院報告協商的進度內容，也創下兩岸兩會協商以來，讓
國會部門參與的一項新的作法。首度在台北舉行的江陳會預備性磋商，今
天正式展開一整天的議程，會後海基會副董事長高孔廉宣佈，江丙坤25
號將率團搭乘直航包機前往南京，26號展開重頭戲『江陳會談』，將正
式簽署協議，內容包括兩岸金融合作，定期航班、共同打擊犯罪及司法互
助3項議題，並就陸資來台發表共同聲明。而會不會觸及ECFA議題，
兩會代表都低調表示，還要等待時機成熟。海基會副董事長高孔廉親自迎
接海協會代表，第三次江陳會預備性磋商會議，在雙方握手象徵兩岸融洽
氣氛中，正式展開。談判桌上，由海基會副董事長高孔廉、中國海協會副
會長鄭立中領軍。原先傳出台灣將有部會副首長上談判桌，但因為對方只
有局處長層級，擔心引來我方被矮化的疑慮，因此，最後參加我代表僅事
務性官員。雖然有這段意外插曲，不過兩會順利達成共識，三次江陳會，
將就定期航班、共同打擊犯罪及司法互助、金融合作3項議題文本討論，
並就陸資來台發表共同聲明稿。除了可望公佈兩岸新航路，備受矚目的E
CFA議題，海基會低調表示，這次磋商沒有提及，但是海協會首度表達
ECFA是符合兩岸利益的正面態度。會中也決議，海基會董事長江丙坤
江將在25號率團出發，26號在中國南京正式展開第三次江陳會議，並
簽署協議，江丙坤並將在27號起三天參訪揚州上海的台商企業。而在兩
岸兩會的預備性磋商結束後，陸委會主委賴幸媛等相關官員，下周都將到
立法院報告協商的進度內容，也創下兩岸兩會協商以來，讓國會部門參與
的一項新的作法。首度在台北舉行的江陳會預備性磋商，今天正式展開一
整天的議程，會後海基會副董事長高孔廉宣佈，江丙坤25號將率團搭乘
直航包機前往南京，26號展開重頭戲『江陳會談』，將正式簽署協議，
內容包括兩岸金融合作，定期航班、共同打擊犯罪及司法互助3項議題，
並就陸資來台發表共同聲明。而會不會觸及ECFA議題，兩會代表都低
調表示，還要等待時機成熟。海基會副董事長高孔廉親自迎接海協會代表
，第三次江陳會預備性磋商會議，在雙方握手象徵兩岸融洽氣氛中，正式
展開。談判桌上，由海基會副董事長高孔廉、中國海協會副會長鄭立中領
軍。原先傳出台灣將有部會副首長上談判桌，但因為對方只有局處長層級
，擔心引來我方被矮化的疑慮，因此，最後參加我代表僅事務性官員。雖
然有這段意外插曲，不過兩會順利達成共識，三次江陳會，將就定期航班
、共同打擊犯罪及司法互助、金融合作3項議題文本討論，並就陸資來台
發表共同聲明稿。除了可望公佈兩岸新航路，備受矚目的ECFA議題，
海基會低調表示，這次磋商沒有提及，但是海協會首度表達ECFA是符
合兩岸利益的正面態度。會中也決議，海基會董事長江丙坤江將在25號
率團出發，26號在中國南京正式展開第三次江陳會議，並簽署協議，江
丙坤並將在27號起三天參訪揚州上海的台商企業。而在兩岸兩會的預備
性磋商結束後，陸委會主委賴幸媛等相關官員，下周都將到立法院報告協
商的進度內容，也創下兩岸兩會協商以來，讓國會部門參與的一項新的作
法。首度在台北舉行的江陳會預備性磋商，今天正式展開一整天的議程，
會後海基會副董事長高孔廉宣佈，江丙坤25號將率團搭乘直航包機前往
南京，26號展開重頭戲『江陳會談』，將正式簽署協議，內容包括兩岸
金融合作，定期航班、共同打擊犯罪及司法互助3項議題，並就陸資來台
發表共同聲明。而會不會觸及ECFA議題，兩會代表都低調表示，還要
等待時機成熟。海基會副董事長高孔廉親自迎接海協會代表，第三次江陳
會預備性磋商會議，在雙方握手象徵兩岸融洽氣氛中，正式展開。談判桌
上，由海基會副董事長高孔廉、中國海協會副會長鄭立中領軍。原先傳出
台灣將有部會副首長上談判桌，但因為對方只有局處長層級，擔心引來我
方被矮化的疑慮，因此，最後參加我代表僅事務性官員。雖然有這段意外
插曲，不過兩會順利達成共識，三次江陳會，將就定期航班、共同打擊犯
罪及司法互助、金融合作3項議題文本討論，並就陸資來台發表共同聲明
稿。除了可望公佈兩岸新航路，備受矚目的ECFA議題，海基會低調表
示，這次磋商沒有提及，但是海協會首度表達ECFA是符合兩岸利益的
正面態度。會中也決議，海基會董事長江丙坤江將在25號率團出發，2
6號在中國南京正式展開第三次江陳會議，並簽署協議，江丙坤並將在2
7號起三天參訪揚州上海的台商企業。而在兩岸兩會的預備性磋商結束後
，陸委會主委賴幸媛等相關官員，下周都將到立法院報告協商的進度內容
，也創下兩岸兩會協商以來，讓國會部門參與的一項新的作法。首度在台
北舉行的江陳會預備性磋商，今天正式展開一整天的議程，會後海基會副
董事長高孔廉宣佈，江丙坤25號將率團搭乘直航包機前往南京，26號
展開重頭戲『江陳會談』，將正式簽署協議，內容包括兩岸金融合作，定
期航班、共同打擊犯罪及司法互助3項議題，並就陸資來台發表共同聲明
。而會不會觸及ECFA議題，兩會代表都低調表示，還要等待時機成熟
。海基會副董事長高孔廉親自迎接海協會代表，第三次江陳會預備性磋商
會議，在雙方握手象徵兩岸融洽氣氛中，正式展開。談判桌上，由海基會
副董事長高孔廉、中國海協會副會長鄭立中領軍。原先傳出台灣將有部會
副首長上談判桌，但因為對方只有局處長層級，擔心引來我方被矮化的疑
慮，因此，最後參加我代表僅事務性官員。雖然有這段意外插曲，不過兩
會順利達成共識，三次江陳會，將就定期航班、共同打擊犯罪及司法互助
、金融合作3項議題文本討論，並就陸資來台發表共同聲明稿。除了可望
公佈兩岸新航路，備受矚目的ECFA議題，海基會低調表示，這次磋商
沒有提及，但是海協會首度表達ECFA是符合兩岸利益的正面態度。會
中也決議，海基會董事長江丙坤江將在25號率團出發，26號在中國南
京正式展開第三次江陳會議，並簽署協議，江丙坤並將在27號起三天參
訪揚州上海的台商企業。而在兩岸兩會的預備性磋商結束後，陸委會主委
賴幸媛等相關官員，下周都將到立法院報告協商的進度內容，也創下兩岸
兩會協商以來，讓國會部門參與的一項新的作法。首度在台北舉行的江陳
會預備性磋商，今天正式展開一整天的議程，會後海基會副董事長高孔廉
宣佈，江丙坤25號將率團搭乘直航包機前往南京，26號展開重頭戲『
江陳會談』，將正式簽署協議，內容包括兩岸金融合作，定期航班、共同
打擊犯罪及司法互助3項議題，並就陸資來台發表共同聲明。而會不會觸
及ECFA議題，兩會代表都低調表示，還要等待時機成熟。海基會副董
事長高孔廉親自迎接海協會代表，第三次江陳會預備性磋商會議，在雙方
握手象徵兩岸融洽氣氛中，正式展開。談判桌上，由海基會副董事長高孔
廉、中國海協會副會長鄭立中領軍。原先傳出台灣將有部會副首長上談判
桌，但因為對方只有局處長層級，擔心引來我方被矮化的疑慮，因此，最
後參加我代表僅事務性官員。雖然有這段意外插曲，不過兩會順利達成共
識，三次江陳會，將就定期航班、共同打擊犯罪及司法互助、金融合作3
項議題文本討論，並就陸資來台發表共同聲明稿。除了可望公佈兩岸新航
路，備受矚目的ECFA議題，海基會低調表示，這次磋商沒有提及，但
是海協會首度表達ECFA是符合兩岸利益的正面態度。會中也決議，海
基會董事長江丙坤江將在25號率團出發，26號在中國南京正式展開第
三次江陳會議，並簽署協議，江丙坤並將在27號起三天參訪揚州上海的
台商企業。而在兩岸兩會的預備性磋商結束後，陸委會主委賴幸媛等相關
官員，下周都將到立法院報告協商的進度內容，也創下兩岸兩會協商以來
，讓國會部門參與的一項新的作法。首度在台北舉行的江陳會預備性磋商
，今天正式展開一整天的議程，會後海基會副董事長高孔廉宣佈，江丙坤
25號將率團搭乘直航包機前往南京，26號展開重頭戲『江陳會談』，
將正式簽署協議，內容包括兩岸金融合作，定期航班、共同打擊犯罪及司
法互助3項議題，並就陸資來台發表共同聲明。而會不會觸及ECFA議
題，兩會代表都低調表示，還要等待時機成熟。海基會副董事長高孔廉親
自迎接海協會代表，第三次江陳會預備性磋商會議，在雙方握手象徵兩岸
融洽氣氛中，正式展開。談判桌上，由海基會副董事長高孔廉、中國海協
會副會長鄭立中領軍。原先傳出台灣將有部會副首長上談判桌，但因為對
方只有局處長層級，擔心引來我方被矮化的疑慮，因此，最後參加我代表
僅事務性官員。雖然有這段意外插曲，不過兩會順利達成共識，三次江陳
會，將就定期航班、共同打擊犯罪及司法互助、金融合作3項議題文本討
論，並就陸資來台發表共同聲明稿。除了可望公佈兩岸新航路，備受矚目
的ECFA議題，海基會低調表示，這次磋商沒有提及，但是海協會首度
表達ECFA是符合兩岸利益的正面態度。會中也決議，海基會董事長江
丙坤江將在25號率團出發，26號在中國南京正式展開第三次江陳會議
，並簽署協議，江丙坤並將在27號起三天參訪揚州上海的台商企業。而
在兩岸兩會的預備性磋商結束後，陸委會主委賴幸媛等相關官員，下周都
將到立法院報告協商的進度內容，也創下兩岸兩會協商以來，讓國會部門
參與的一項新的作法。
