澳州的移植技術出現重大突破！澳洲醫療團隊，最近在動物實驗中成功發
現，只要在移植手術前，先調整動物的免疫系統，就可以解決移植手術常
見的排斥問題。未來可望進一步運用在人類身上。接受移植手術的病人，
術後都得服用一堆抗排斥藥物，但這些藥物，通常會增加病人受到感染，
或是日後罹患癌症的風險。為了解決這個問題，澳洲醫生進行了一項實驗
，他們讓罹患第一型糖尿病，也就是胰島素依賴型糖尿病的老鼠，在接受
胰臟細胞移植手術之前，先注射特殊藥物調整免疫系統，讓免疫系統不會
把移植的器官當成異物來攻擊。實驗結果顯示，老鼠在手術之後一個月，
完全沒有服用抑制免疫系統的藥物，也沒有出現排斥現象。澳洲研究人員
，準備把這項醫學新突破，進一步用在腎臟以及心臟移植的動物實驗上，
如果成效良好，未來希望能進一步應用在人類身上。澳州的移植技術出現
重大突破！澳洲醫療團隊，最近在動物實驗中成功發現，只要在移植手術
前，先調整動物的免疫系統，就可以解決移植手術常見的排斥問題。未來
可望進一步運用在人類身上。接受移植手術的病人，術後都得服用一堆抗
排斥藥物，但這些藥物，通常會增加病人受到感染，或是日後罹患癌症的
風險。為了解決這個問題，澳洲醫生進行了一項實驗，他們讓罹患第一型
糖尿病，也就是胰島素依賴型糖尿病的老鼠，在接受胰臟細胞移植手術之
前，先注射特殊藥物調整免疫系統，讓免疫系統不會把移植的器官當成異
物來攻擊。實驗結果顯示，老鼠在手術之後一個月，完全沒有服用抑制免
疫系統的藥物，也沒有出現排斥現象。澳洲研究人員，準備把這項醫學新
突破，進一步用在腎臟以及心臟移植的動物實驗上，如果成效良好，未來
希望能進一步應用在人類身上。澳州的移植技術出現重大突破！澳洲醫療
團隊，最近在動物實驗中成功發現，只要在移植手術前，先調整動物的免
疫系統，就可以解決移植手術常見的排斥問題。未來可望進一步運用在人
類身上。接受移植手術的病人，術後都得服用一堆抗排斥藥物，但這些藥
物，通常會增加病人受到感染，或是日後罹患癌症的風險。為了解決這個
問題，澳洲醫生進行了一項實驗，他們讓罹患第一型糖尿病，也就是胰島
素依賴型糖尿病的老鼠，在接受胰臟細胞移植手術之前，先注射特殊藥物
調整免疫系統，讓免疫系統不會把移植的器官當成異物來攻擊。實驗結果
顯示，老鼠在手術之後一個月，完全沒有服用抑制免疫系統的藥物，也沒
有出現排斥現象。澳洲研究人員，準備把這項醫學新突破，進一步用在腎
臟以及心臟移植的動物實驗上，如果成效良好，未來希望能進一步應用在
人類身上。澳州的移植技術出現重大突破！澳洲醫療團隊，最近在動物實
驗中成功發現，只要在移植手術前，先調整動物的免疫系統，就可以解決
移植手術常見的排斥問題。未來可望進一步運用在人類身上。接受移植手
術的病人，術後都得服用一堆抗排斥藥物，但這些藥物，通常會增加病人
受到感染，或是日後罹患癌症的風險。為了解決這個問題，澳洲醫生進行
了一項實驗，他們讓罹患第一型糖尿病，也就是胰島素依賴型糖尿病的老
鼠，在接受胰臟細胞移植手術之前，先注射特殊藥物調整免疫系統，讓免
疫系統不會把移植的器官當成異物來攻擊。實驗結果顯示，老鼠在手術之
後一個月，完全沒有服用抑制免疫系統的藥物，也沒有出現排斥現象。澳
洲研究人員，準備把這項醫學新突破，進一步用在腎臟以及心臟移植的動
物實驗上，如果成效良好，未來希望能進一步應用在人類身上。澳州的移
植技術出現重大突破！澳洲醫療團隊，最近在動物實驗中成功發現，只要
在移植手術前，先調整動物的免疫系統，就可以解決移植手術常見的排斥
問題。未來可望進一步運用在人類身上。接受移植手術的病人，術後都得
服用一堆抗排斥藥物，但這些藥物，通常會增加病人受到感染，或是日後
罹患癌症的風險。為了解決這個問題，澳洲醫生進行了一項實驗，他們讓
罹患第一型糖尿病，也就是胰島素依賴型糖尿病的老鼠，在接受胰臟細胞
移植手術之前，先注射特殊藥物調整免疫系統，讓免疫系統不會把移植的
器官當成異物來攻擊。實驗結果顯示，老鼠在手術之後一個月，完全沒有
服用抑制免疫系統的藥物，也沒有出現排斥現象。澳洲研究人員，準備把
這項醫學新突破，進一步用在腎臟以及心臟移植的動物實驗上，如果成效
良好，未來希望能進一步應用在人類身上。澳州的移植技術出現重大突破
！澳洲醫療團隊，最近在動物實驗中成功發現，只要在移植手術前，先調
整動物的免疫系統，就可以解決移植手術常見的排斥問題。未來可望進一
步運用在人類身上。接受移植手術的病人，術後都得服用一堆抗排斥藥物
，但這些藥物，通常會增加病人受到感染，或是日後罹患癌症的風險。為
了解決這個問題，澳洲醫生進行了一項實驗，他們讓罹患第一型糖尿病，
也就是胰島素依賴型糖尿病的老鼠，在接受胰臟細胞移植手術之前，先注
射特殊藥物調整免疫系統，讓免疫系統不會把移植的器官當成異物來攻擊
。實驗結果顯示，老鼠在手術之後一個月，完全沒有服用抑制免疫系統的
藥物，也沒有出現排斥現象。澳洲研究人員，準備把這項醫學新突破，進
一步用在腎臟以及心臟移植的動物實驗上，如果成效良好，未來希望能進
一步應用在人類身上。
