繼巴西之後，阿根廷政府十五號也宣布，將在今年底還清積欠國際貨幣基
金高達99億2000萬美元的借款，比預定計畫早了三年。阿根廷總統
基希納阿根廷總統基希納表示，這筆債務讓阿根廷人民生活陷入貧窮，拖
垮經濟成長。不過現在利用外匯存底還完債務後，阿根廷將會重新站起來
，讓民眾有更好的生活。而基希納也向大家保證，結束積欠國際貨幣基金
的貸款，並不會使阿根廷國內的匯率產生任何變化。阿根廷本來計畫在2
008年才會還清這筆龐大的債務，現在提早三年完成，也替他們節省了
十億美元的利息支出繼巴西之後，阿根廷政府十五號也宣布，將在今年底
還清積欠國際貨幣基金高達99億2000萬美元的借款，比預定計畫早
了三年。阿根廷總統基希納阿根廷總統基希納表示，這筆債務讓阿根廷人
民生活陷入貧窮，拖垮經濟成長。不過現在利用外匯存底還完債務後，阿
根廷將會重新站起來，讓民眾有更好的生活。而基希納也向大家保證，結
束積欠國際貨幣基金的貸款，並不會使阿根廷國內的匯率產生任何變化。
阿根廷本來計畫在2008年才會還清這筆龐大的債務，現在提早三年完
成，也替他們節省了十億美元的利息支出繼巴西之後，阿根廷政府十五號
也宣布，將在今年底還清積欠國際貨幣基金高達99億2000萬美元的
借款，比預定計畫早了三年。阿根廷總統基希納阿根廷總統基希納表示，
這筆債務讓阿根廷人民生活陷入貧窮，拖垮經濟成長。不過現在利用外匯
存底還完債務後，阿根廷將會重新站起來，讓民眾有更好的生活。而基希
納也向大家保證，結束積欠國際貨幣基金的貸款，並不會使阿根廷國內的
匯率產生任何變化。阿根廷本來計畫在2008年才會還清這筆龐大的債
務，現在提早三年完成，也替他們節省了十億美元的利息支出繼巴西之後
，阿根廷政府十五號也宣布，將在今年底還清積欠國際貨幣基金高達99
億2000萬美元的借款，比預定計畫早了三年。阿根廷總統基希納阿根
廷總統基希納表示，這筆債務讓阿根廷人民生活陷入貧窮，拖垮經濟成長
。不過現在利用外匯存底還完債務後，阿根廷將會重新站起來，讓民眾有
更好的生活。而基希納也向大家保證，結束積欠國際貨幣基金的貸款，並
不會使阿根廷國內的匯率產生任何變化。阿根廷本來計畫在2008年才
會還清這筆龐大的債務，現在提早三年完成，也替他們節省了十億美元的
利息支出繼巴西之後，阿根廷政府十五號也宣布，將在今年底還清積欠國
際貨幣基金高達99億2000萬美元的借款，比預定計畫早了三年。阿
根廷總統基希納阿根廷總統基希納表示，這筆債務讓阿根廷人民生活陷入
貧窮，拖垮經濟成長。不過現在利用外匯存底還完債務後，阿根廷將會重
新站起來，讓民眾有更好的生活。而基希納也向大家保證，結束積欠國際
貨幣基金的貸款，並不會使阿根廷國內的匯率產生任何變化。阿根廷本來
計畫在2008年才會還清這筆龐大的債務，現在提早三年完成，也替他
們節省了十億美元的利息支出
