回想起在景美看守所的那一段歲月，還心有餘悸，恐怖是唯一的形容詞，
在戒嚴時代，這裡是處理政治犯的轉運站，經過漫長的審判後，只有槍斃
和前往綠島這兩條路可以走。直到2001年，扁政府計畫將這裡改建為
人權紀念園區，2007年年底正式開幕，但現在文建會以『活化』運用
為理由，希望將閒置的空間做為藝術團體展演的空間，也將景美人權園區
改名為文化園區，這樣做法讓黃華與謝聰敏都很不能接受。兩人氣憤難平
，認為這是台灣的一段歷史該被保留、被記憶，謝聰敏還希望政府能重視
台灣人權的發展，未來也願意當志工，將豐富的史料、白色恐怖受害者的
故事帶進冰冷的人權園區，讓後代永遠記得台灣人權的演變過程。記者林
欣儀謝其文台北報導回想起在景美看守所的那一段歲月，還心有餘悸，恐
怖是唯一的形容詞，在戒嚴時代，這裡是處理政治犯的轉運站，經過漫長
的審判後，只有槍斃和前往綠島這兩條路可以走。直到2001年，扁政
府計畫將這裡改建為人權紀念園區，2007年年底正式開幕，但現在文
建會以『活化』運用為理由，希望將閒置的空間做為藝術團體展演的空間
，也將景美人權園區改名為文化園區，這樣做法讓黃華與謝聰敏都很不能
接受。兩人氣憤難平，認為這是台灣的一段歷史該被保留、被記憶，謝聰
敏還希望政府能重視台灣人權的發展，未來也願意當志工，將豐富的史料
、白色恐怖受害者的故事帶進冰冷的人權園區，讓後代永遠記得台灣人權
的演變過程。記者林欣儀謝其文台北報導回想起在景美看守所的那一段歲
月，還心有餘悸，恐怖是唯一的形容詞，在戒嚴時代，這裡是處理政治犯
的轉運站，經過漫長的審判後，只有槍斃和前往綠島這兩條路可以走。直
到2001年，扁政府計畫將這裡改建為人權紀念園區，2007年年底
正式開幕，但現在文建會以『活化』運用為理由，希望將閒置的空間做為
藝術團體展演的空間，也將景美人權園區改名為文化園區，這樣做法讓黃
華與謝聰敏都很不能接受。兩人氣憤難平，認為這是台灣的一段歷史該被
保留、被記憶，謝聰敏還希望政府能重視台灣人權的發展，未來也願意當
志工，將豐富的史料、白色恐怖受害者的故事帶進冰冷的人權園區，讓後
代永遠記得台灣人權的演變過程。記者林欣儀謝其文台北報導回想起在景
美看守所的那一段歲月，還心有餘悸，恐怖是唯一的形容詞，在戒嚴時代
，這裡是處理政治犯的轉運站，經過漫長的審判後，只有槍斃和前往綠島
這兩條路可以走。直到2001年，扁政府計畫將這裡改建為人權紀念園
區，2007年年底正式開幕，但現在文建會以『活化』運用為理由，希
望將閒置的空間做為藝術團體展演的空間，也將景美人權園區改名為文化
園區，這樣做法讓黃華與謝聰敏都很不能接受。兩人氣憤難平，認為這是
台灣的一段歷史該被保留、被記憶，謝聰敏還希望政府能重視台灣人權的
發展，未來也願意當志工，將豐富的史料、白色恐怖受害者的故事帶進冰
冷的人權園區，讓後代永遠記得台灣人權的演變過程。記者林欣儀謝其文
台北報導
