今年是歌曲『望春風』的作詞人李臨秋、一百歲的冥誕，李臨秋家屬不但
首度開放故居，讓民眾參觀，台北市文化局也將20多首1930年代的
絕版台語歌，復刻成CD，要來保存住台灣早期流行歌曲、帶你來聽聽這
最原版的聲音。兩層樓的紅磚房子前，合唱團唱起了這首著名的「補破網
」，這裡就是台灣歌謠創作者李臨秋的故居，走上狹小的樓梯，滿牆的老
照片、紅眠床，呈現出一代詞人當時的生活面貌，李臨秋就是在神案前的
這張桌子，寫下了望春風。不只寫歌時，花香、酒香一樣都不可缺少，李
修鑑說，這首父親李臨秋的作品中、最著名的「望春風」，其實醞釀了十
多年才寫成，在保守的1930年代，蘊含著相當先進的女性意識在其中
。除了開放李臨秋故居，文史工作者莊永明還策劃了一項絕版台語歌的復
刻計畫，找來20多首台語老歌最早期的黑膠唱片，以數位技術、重新發
行，要來留住最原味的聲音。1930年代堪稱是台語歌謠的黃金時期，
曾經有500多首歌曲，流傳在台灣社會，但隨著時間久遠，很多原版的
唱片早已不復得，散落在民間收藏家手中的，也很有限，這項復刻計畫希
望喚起各界的認同，一同來搶救早期的台語歌謠。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導今年是歌曲『望春風』的作詞人李臨秋、一百歲的冥誕，李臨秋
家屬不但首度開放故居，讓民眾參觀，台北市文化局也將20多首193
0年代的絕版台語歌，復刻成CD，要來保存住台灣早期流行歌曲、帶你
來聽聽這最原版的聲音。兩層樓的紅磚房子前，合唱團唱起了這首著名的
「補破網」，這裡就是台灣歌謠創作者李臨秋的故居，走上狹小的樓梯，
滿牆的老照片、紅眠床，呈現出一代詞人當時的生活面貌，李臨秋就是在
神案前的這張桌子，寫下了望春風。不只寫歌時，花香、酒香一樣都不可
缺少，李修鑑說，這首父親李臨秋的作品中、最著名的「望春風」，其實
醞釀了十多年才寫成，在保守的1930年代，蘊含著相當先進的女性意
識在其中。除了開放李臨秋故居，文史工作者莊永明還策劃了一項絕版台
語歌的復刻計畫，找來20多首台語老歌最早期的黑膠唱片，以數位技術
、重新發行，要來留住最原味的聲音。1930年代堪稱是台語歌謠的黃
金時期，曾經有500多首歌曲，流傳在台灣社會，但隨著時間久遠，很
多原版的唱片早已不復得，散落在民間收藏家手中的，也很有限，這項復
刻計畫希望喚起各界的認同，一同來搶救早期的台語歌謠。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導今年是歌曲『望春風』的作詞人李臨秋、一百歲的冥誕
，李臨秋家屬不但首度開放故居，讓民眾參觀，台北市文化局也將20多
首1930年代的絕版台語歌，復刻成CD，要來保存住台灣早期流行歌
曲、帶你來聽聽這最原版的聲音。兩層樓的紅磚房子前，合唱團唱起了這
首著名的「補破網」，這裡就是台灣歌謠創作者李臨秋的故居，走上狹小
的樓梯，滿牆的老照片、紅眠床，呈現出一代詞人當時的生活面貌，李臨
秋就是在神案前的這張桌子，寫下了望春風。不只寫歌時，花香、酒香一
樣都不可缺少，李修鑑說，這首父親李臨秋的作品中、最著名的「望春風
」，其實醞釀了十多年才寫成，在保守的1930年代，蘊含著相當先進
的女性意識在其中。除了開放李臨秋故居，文史工作者莊永明還策劃了一
項絕版台語歌的復刻計畫，找來20多首台語老歌最早期的黑膠唱片，以
數位技術、重新發行，要來留住最原味的聲音。1930年代堪稱是台語
歌謠的黃金時期，曾經有500多首歌曲，流傳在台灣社會，但隨著時間
久遠，很多原版的唱片早已不復得，散落在民間收藏家手中的，也很有限
，這項復刻計畫希望喚起各界的認同，一同來搶救早期的台語歌謠。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是歌曲『望春風』的作詞人李臨秋、一百
歲的冥誕，李臨秋家屬不但首度開放故居，讓民眾參觀，台北市文化局也
將20多首1930年代的絕版台語歌，復刻成CD，要來保存住台灣早
期流行歌曲、帶你來聽聽這最原版的聲音。兩層樓的紅磚房子前，合唱團
唱起了這首著名的「補破網」，這裡就是台灣歌謠創作者李臨秋的故居，
走上狹小的樓梯，滿牆的老照片、紅眠床，呈現出一代詞人當時的生活面
貌，李臨秋就是在神案前的這張桌子，寫下了望春風。不只寫歌時，花香
、酒香一樣都不可缺少，李修鑑說，這首父親李臨秋的作品中、最著名的
「望春風」，其實醞釀了十多年才寫成，在保守的1930年代，蘊含著
相當先進的女性意識在其中。除了開放李臨秋故居，文史工作者莊永明還
策劃了一項絕版台語歌的復刻計畫，找來20多首台語老歌最早期的黑膠
唱片，以數位技術、重新發行，要來留住最原味的聲音。1930年代堪
稱是台語歌謠的黃金時期，曾經有500多首歌曲，流傳在台灣社會，但
隨著時間久遠，很多原版的唱片早已不復得，散落在民間收藏家手中的，
也很有限，這項復刻計畫希望喚起各界的認同，一同來搶救早期的台語歌
謠。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是歌曲『望春風』的作詞人李臨
秋、一百歲的冥誕，李臨秋家屬不但首度開放故居，讓民眾參觀，台北市
文化局也將20多首1930年代的絕版台語歌，復刻成CD，要來保存
住台灣早期流行歌曲、帶你來聽聽這最原版的聲音。兩層樓的紅磚房子前
，合唱團唱起了這首著名的「補破網」，這裡就是台灣歌謠創作者李臨秋
的故居，走上狹小的樓梯，滿牆的老照片、紅眠床，呈現出一代詞人當時
的生活面貌，李臨秋就是在神案前的這張桌子，寫下了望春風。不只寫歌
時，花香、酒香一樣都不可缺少，李修鑑說，這首父親李臨秋的作品中、
最著名的「望春風」，其實醞釀了十多年才寫成，在保守的1930年代
，蘊含著相當先進的女性意識在其中。除了開放李臨秋故居，文史工作者
莊永明還策劃了一項絕版台語歌的復刻計畫，找來20多首台語老歌最早
期的黑膠唱片，以數位技術、重新發行，要來留住最原味的聲音。193
0年代堪稱是台語歌謠的黃金時期，曾經有500多首歌曲，流傳在台灣
社會，但隨著時間久遠，很多原版的唱片早已不復得，散落在民間收藏家
手中的，也很有限，這項復刻計畫希望喚起各界的認同，一同來搶救早期
的台語歌謠。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是歌曲『望春風』的作
詞人李臨秋、一百歲的冥誕，李臨秋家屬不但首度開放故居，讓民眾參觀
，台北市文化局也將20多首1930年代的絕版台語歌，復刻成CD，
要來保存住台灣早期流行歌曲、帶你來聽聽這最原版的聲音。兩層樓的紅
磚房子前，合唱團唱起了這首著名的「補破網」，這裡就是台灣歌謠創作
者李臨秋的故居，走上狹小的樓梯，滿牆的老照片、紅眠床，呈現出一代
詞人當時的生活面貌，李臨秋就是在神案前的這張桌子，寫下了望春風。
不只寫歌時，花香、酒香一樣都不可缺少，李修鑑說，這首父親李臨秋的
作品中、最著名的「望春風」，其實醞釀了十多年才寫成，在保守的19
30年代，蘊含著相當先進的女性意識在其中。除了開放李臨秋故居，文
史工作者莊永明還策劃了一項絕版台語歌的復刻計畫，找來20多首台語
老歌最早期的黑膠唱片，以數位技術、重新發行，要來留住最原味的聲音
。1930年代堪稱是台語歌謠的黃金時期，曾經有500多首歌曲，流
傳在台灣社會，但隨著時間久遠，很多原版的唱片早已不復得，散落在民
間收藏家手中的，也很有限，這項復刻計畫希望喚起各界的認同，一同來
搶救早期的台語歌謠。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
