印度大選從16號正式展開投票。雖然事前做了許多防範，包括動員大批
軍警維持治安，但還是發生了暴力攻擊事件，造成至少19人死亡。被毛
派游擊隊埋設地雷炸燬的卡車，嚴重扭曲變形。不幸喪生的19個人當中
，包括10名軍警以及5名選務工作人員。案發地點位於印度東部的賈爾
罕省，也是16號第一階段投票的17個省份和自治區之一。印度大選最
後的投票結果，將在5月16號公佈。印度大選從16號正式展開投票。
雖然事前做了許多防範，包括動員大批軍警維持治安，但還是發生了暴力
攻擊事件，造成至少19人死亡。被毛派游擊隊埋設地雷炸燬的卡車，嚴
重扭曲變形。不幸喪生的19個人當中，包括10名軍警以及5名選務工
作人員。案發地點位於印度東部的賈爾罕省，也是16號第一階段投票的
17個省份和自治區之一。印度大選最後的投票結果，將在5月16號公
佈。印度大選從16號正式展開投票。雖然事前做了許多防範，包括動員
大批軍警維持治安，但還是發生了暴力攻擊事件，造成至少19人死亡。
被毛派游擊隊埋設地雷炸燬的卡車，嚴重扭曲變形。不幸喪生的19個人
當中，包括10名軍警以及5名選務工作人員。案發地點位於印度東部的
賈爾罕省，也是16號第一階段投票的17個省份和自治區之一。印度大
選最後的投票結果，將在5月16號公佈。印度大選從16號正式展開投
票。雖然事前做了許多防範，包括動員大批軍警維持治安，但還是發生了
暴力攻擊事件，造成至少19人死亡。被毛派游擊隊埋設地雷炸燬的卡車
，嚴重扭曲變形。不幸喪生的19個人當中，包括10名軍警以及5名選
務工作人員。案發地點位於印度東部的賈爾罕省，也是16號第一階段投
票的17個省份和自治區之一。印度大選最後的投票結果，將在5月16
號公佈。印度大選從16號正式展開投票。雖然事前做了許多防範，包括
動員大批軍警維持治安，但還是發生了暴力攻擊事件，造成至少19人死
亡。被毛派游擊隊埋設地雷炸燬的卡車，嚴重扭曲變形。不幸喪生的19
個人當中，包括10名軍警以及5名選務工作人員。案發地點位於印度東
部的賈爾罕省，也是16號第一階段投票的17個省份和自治區之一。印
度大選最後的投票結果，將在5月16號公佈。印度大選從16號正式展
開投票。雖然事前做了許多防範，包括動員大批軍警維持治安，但還是發
生了暴力攻擊事件，造成至少19人死亡。被毛派游擊隊埋設地雷炸燬的
卡車，嚴重扭曲變形。不幸喪生的19個人當中，包括10名軍警以及5
名選務工作人員。案發地點位於印度東部的賈爾罕省，也是16號第一階
段投票的17個省份和自治區之一。印度大選最後的投票結果，將在5月
16號公佈。
