發生海上沈船事件的蘇澳籍漁船【新同泉86號】，下午五名獲救的船員
回到了蘇澳。不過船長和輪機長依舊下落不明。漁民們難過的表示，當時
肇事的貨輪停都沒停，就直接撞上來。而目前海巡單位，攔截到一艘巴拿
馬籍油輪，準備進行海事調查。這裡就是【新同泉八十六號】翻覆的地點
，現場的風浪高達八級，相當強勁，但包括台灣海巡單位、日本保安廳的
救難艇和直升機都在一旁幫忙搶救。不過從畫面就可以清楚看到，整艘漁
船已經180度翻轉過來。五名先回到蘇澳港的船員，談起當時的情況都
覺得是死裡逃生！船上13名漁工有11人獲救，船長何西川和輪機長許
聰文則還是下落不明。到底是哪一艘船肇事又逃逸，海巡單位在東部海域
攔檢三艘船隻之後，發現其中一艘巴拿馬籍的油輪因為航線與失事地點非
常接近。船公司已經同意配合台灣海巡單位的海事調查，這艘16萬頓的
油輪將隨海巡船隻進入花蓮港。發生海上沈船事件的蘇澳籍漁船【新同泉
86號】，下午五名獲救的船員回到了蘇澳。不過船長和輪機長依舊下落
不明。漁民們難過的表示，當時肇事的貨輪停都沒停，就直接撞上來。而
目前海巡單位，攔截到一艘巴拿馬籍油輪，準備進行海事調查。這裡就是
【新同泉八十六號】翻覆的地點，現場的風浪高達八級，相當強勁，但包
括台灣海巡單位、日本保安廳的救難艇和直升機都在一旁幫忙搶救。不過
從畫面就可以清楚看到，整艘漁船已經180度翻轉過來。五名先回到蘇
澳港的船員，談起當時的情況都覺得是死裡逃生！船上13名漁工有11
人獲救，船長何西川和輪機長許聰文則還是下落不明。到底是哪一艘船肇
事又逃逸，海巡單位在東部海域攔檢三艘船隻之後，發現其中一艘巴拿馬
籍的油輪因為航線與失事地點非常接近。船公司已經同意配合台灣海巡單
位的海事調查，這艘16萬頓的油輪將隨海巡船隻進入花蓮港。發生海上
沈船事件的蘇澳籍漁船【新同泉86號】，下午五名獲救的船員回到了蘇
澳。不過船長和輪機長依舊下落不明。漁民們難過的表示，當時肇事的貨
輪停都沒停，就直接撞上來。而目前海巡單位，攔截到一艘巴拿馬籍油輪
，準備進行海事調查。這裡就是【新同泉八十六號】翻覆的地點，現場的
風浪高達八級，相當強勁，但包括台灣海巡單位、日本保安廳的救難艇和
直升機都在一旁幫忙搶救。不過從畫面就可以清楚看到，整艘漁船已經1
80度翻轉過來。五名先回到蘇澳港的船員，談起當時的情況都覺得是死
裡逃生！船上13名漁工有11人獲救，船長何西川和輪機長許聰文則還
是下落不明。到底是哪一艘船肇事又逃逸，海巡單位在東部海域攔檢三艘
船隻之後，發現其中一艘巴拿馬籍的油輪因為航線與失事地點非常接近。
船公司已經同意配合台灣海巡單位的海事調查，這艘16萬頓的油輪將隨
海巡船隻進入花蓮港。發生海上沈船事件的蘇澳籍漁船【新同泉86號】
，下午五名獲救的船員回到了蘇澳。不過船長和輪機長依舊下落不明。漁
民們難過的表示，當時肇事的貨輪停都沒停，就直接撞上來。而目前海巡
單位，攔截到一艘巴拿馬籍油輪，準備進行海事調查。這裡就是【新同泉
八十六號】翻覆的地點，現場的風浪高達八級，相當強勁，但包括台灣海
巡單位、日本保安廳的救難艇和直升機都在一旁幫忙搶救。不過從畫面就
可以清楚看到，整艘漁船已經180度翻轉過來。五名先回到蘇澳港的船
員，談起當時的情況都覺得是死裡逃生！船上13名漁工有11人獲救，
船長何西川和輪機長許聰文則還是下落不明。到底是哪一艘船肇事又逃逸
，海巡單位在東部海域攔檢三艘船隻之後，發現其中一艘巴拿馬籍的油輪
因為航線與失事地點非常接近。船公司已經同意配合台灣海巡單位的海事
調查，這艘16萬頓的油輪將隨海巡船隻進入花蓮港。發生海上沈船事件
的蘇澳籍漁船【新同泉86號】，下午五名獲救的船員回到了蘇澳。不過
船長和輪機長依舊下落不明。漁民們難過的表示，當時肇事的貨輪停都沒
停，就直接撞上來。而目前海巡單位，攔截到一艘巴拿馬籍油輪，準備進
行海事調查。這裡就是【新同泉八十六號】翻覆的地點，現場的風浪高達
八級，相當強勁，但包括台灣海巡單位、日本保安廳的救難艇和直升機都
在一旁幫忙搶救。不過從畫面就可以清楚看到，整艘漁船已經180度翻
轉過來。五名先回到蘇澳港的船員，談起當時的情況都覺得是死裡逃生！
船上13名漁工有11人獲救，船長何西川和輪機長許聰文則還是下落不
明。到底是哪一艘船肇事又逃逸，海巡單位在東部海域攔檢三艘船隻之後
，發現其中一艘巴拿馬籍的油輪因為航線與失事地點非常接近。船公司已
經同意配合台灣海巡單位的海事調查，這艘16萬頓的油輪將隨海巡船隻
進入花蓮港。發生海上沈船事件的蘇澳籍漁船【新同泉86號】，下午五
名獲救的船員回到了蘇澳。不過船長和輪機長依舊下落不明。漁民們難過
的表示，當時肇事的貨輪停都沒停，就直接撞上來。而目前海巡單位，攔
截到一艘巴拿馬籍油輪，準備進行海事調查。這裡就是【新同泉八十六號
】翻覆的地點，現場的風浪高達八級，相當強勁，但包括台灣海巡單位、
日本保安廳的救難艇和直升機都在一旁幫忙搶救。不過從畫面就可以清楚
看到，整艘漁船已經180度翻轉過來。五名先回到蘇澳港的船員，談起
當時的情況都覺得是死裡逃生！船上13名漁工有11人獲救，船長何西
川和輪機長許聰文則還是下落不明。到底是哪一艘船肇事又逃逸，海巡單
位在東部海域攔檢三艘船隻之後，發現其中一艘巴拿馬籍的油輪因為航線
與失事地點非常接近。船公司已經同意配合台灣海巡單位的海事調查，這
艘16萬頓的油輪將隨海巡船隻進入花蓮港。發生海上沈船事件的蘇澳籍
漁船【新同泉86號】，下午五名獲救的船員回到了蘇澳。不過船長和輪
機長依舊下落不明。漁民們難過的表示，當時肇事的貨輪停都沒停，就直
接撞上來。而目前海巡單位，攔截到一艘巴拿馬籍油輪，準備進行海事調
查。這裡就是【新同泉八十六號】翻覆的地點，現場的風浪高達八級，相
當強勁，但包括台灣海巡單位、日本保安廳的救難艇和直升機都在一旁幫
忙搶救。不過從畫面就可以清楚看到，整艘漁船已經180度翻轉過來。
五名先回到蘇澳港的船員，談起當時的情況都覺得是死裡逃生！船上13
名漁工有11人獲救，船長何西川和輪機長許聰文則還是下落不明。到底
是哪一艘船肇事又逃逸，海巡單位在東部海域攔檢三艘船隻之後，發現其
中一艘巴拿馬籍的油輪因為航線與失事地點非常接近。船公司已經同意配
合台灣海巡單位的海事調查，這艘16萬頓的油輪將隨海巡船隻進入花蓮
港。發生海上沈船事件的蘇澳籍漁船【新同泉86號】，下午五名獲救的
船員回到了蘇澳。不過船長和輪機長依舊下落不明。漁民們難過的表示，
當時肇事的貨輪停都沒停，就直接撞上來。而目前海巡單位，攔截到一艘
巴拿馬籍油輪，準備進行海事調查。這裡就是【新同泉八十六號】翻覆的
地點，現場的風浪高達八級，相當強勁，但包括台灣海巡單位、日本保安
廳的救難艇和直升機都在一旁幫忙搶救。不過從畫面就可以清楚看到，整
艘漁船已經180度翻轉過來。五名先回到蘇澳港的船員，談起當時的情
況都覺得是死裡逃生！船上13名漁工有11人獲救，船長何西川和輪機
長許聰文則還是下落不明。到底是哪一艘船肇事又逃逸，海巡單位在東部
海域攔檢三艘船隻之後，發現其中一艘巴拿馬籍的油輪因為航線與失事地
點非常接近。船公司已經同意配合台灣海巡單位的海事調查，這艘16萬
頓的油輪將隨海巡船隻進入花蓮港。發生海上沈船事件的蘇澳籍漁船【新
同泉86號】，下午五名獲救的船員回到了蘇澳。不過船長和輪機長依舊
下落不明。漁民們難過的表示，當時肇事的貨輪停都沒停，就直接撞上來
。而目前海巡單位，攔截到一艘巴拿馬籍油輪，準備進行海事調查。這裡
就是【新同泉八十六號】翻覆的地點，現場的風浪高達八級，相當強勁，
但包括台灣海巡單位、日本保安廳的救難艇和直升機都在一旁幫忙搶救。
不過從畫面就可以清楚看到，整艘漁船已經180度翻轉過來。五名先回
到蘇澳港的船員，談起當時的情況都覺得是死裡逃生！船上13名漁工有
11人獲救，船長何西川和輪機長許聰文則還是下落不明。到底是哪一艘
船肇事又逃逸，海巡單位在東部海域攔檢三艘船隻之後，發現其中一艘巴
拿馬籍的油輪因為航線與失事地點非常接近。船公司已經同意配合台灣海
巡單位的海事調查，這艘16萬頓的油輪將隨海巡船隻進入花蓮港。
