精采的海底景觀之後，我們帶你到山上走走，去體驗客家桐花季，全台各
地的桐花已經陸續綻放，台北縣平溪鄉的山頭已經染上一片片的雪白，吸
引許多民眾搭乘小火車賞桐花，還有不少單車族騎鐵馬去感受桐花美景。
小火車開動，在斑駁的鐵路上奔馳，望向窗外、雪白的油桐花迎風飛舞，
到平溪鄉，除了放天燈，正是賞桐的好時節。整片綠油油的山林，綻放一
叢叢的桐花，大大小小的花朵吐露春天的芬芳，連外國遊客都聞風而來。
最近幾年單車熱，平溪鄉也成了鐵馬族的朝聖地，油桐花開，大家當然不
能放過。不管是自己騎車、還是租車，106縣道上處處都是鐵馬族的身
影，四月桐花才剛綻放，到了五六月，整片山林都會染上雪白，到時候平
溪鄉肯定會更熱鬧。記者綜合報導精采的海底景觀之後，我們帶你到山上
走走，去體驗客家桐花季，全台各地的桐花已經陸續綻放，台北縣平溪鄉
的山頭已經染上一片片的雪白，吸引許多民眾搭乘小火車賞桐花，還有不
少單車族騎鐵馬去感受桐花美景。小火車開動，在斑駁的鐵路上奔馳，望
向窗外、雪白的油桐花迎風飛舞，到平溪鄉，除了放天燈，正是賞桐的好
時節。整片綠油油的山林，綻放一叢叢的桐花，大大小小的花朵吐露春天
的芬芳，連外國遊客都聞風而來。最近幾年單車熱，平溪鄉也成了鐵馬族
的朝聖地，油桐花開，大家當然不能放過。不管是自己騎車、還是租車，
106縣道上處處都是鐵馬族的身影，四月桐花才剛綻放，到了五六月，
整片山林都會染上雪白，到時候平溪鄉肯定會更熱鬧。記者綜合報導精采
的海底景觀之後，我們帶你到山上走走，去體驗客家桐花季，全台各地的
桐花已經陸續綻放，台北縣平溪鄉的山頭已經染上一片片的雪白，吸引許
多民眾搭乘小火車賞桐花，還有不少單車族騎鐵馬去感受桐花美景。小火
車開動，在斑駁的鐵路上奔馳，望向窗外、雪白的油桐花迎風飛舞，到平
溪鄉，除了放天燈，正是賞桐的好時節。整片綠油油的山林，綻放一叢叢
的桐花，大大小小的花朵吐露春天的芬芳，連外國遊客都聞風而來。最近
幾年單車熱，平溪鄉也成了鐵馬族的朝聖地，油桐花開，大家當然不能放
過。不管是自己騎車、還是租車，106縣道上處處都是鐵馬族的身影，
四月桐花才剛綻放，到了五六月，整片山林都會染上雪白，到時候平溪鄉
肯定會更熱鬧。記者綜合報導精采的海底景觀之後，我們帶你到山上走走
，去體驗客家桐花季，全台各地的桐花已經陸續綻放，台北縣平溪鄉的山
頭已經染上一片片的雪白，吸引許多民眾搭乘小火車賞桐花，還有不少單
車族騎鐵馬去感受桐花美景。小火車開動，在斑駁的鐵路上奔馳，望向窗
外、雪白的油桐花迎風飛舞，到平溪鄉，除了放天燈，正是賞桐的好時節
。整片綠油油的山林，綻放一叢叢的桐花，大大小小的花朵吐露春天的芬
芳，連外國遊客都聞風而來。最近幾年單車熱，平溪鄉也成了鐵馬族的朝
聖地，油桐花開，大家當然不能放過。不管是自己騎車、還是租車，10
6縣道上處處都是鐵馬族的身影，四月桐花才剛綻放，到了五六月，整片
山林都會染上雪白，到時候平溪鄉肯定會更熱鬧。記者綜合報導精采的海
底景觀之後，我們帶你到山上走走，去體驗客家桐花季，全台各地的桐花
已經陸續綻放，台北縣平溪鄉的山頭已經染上一片片的雪白，吸引許多民
眾搭乘小火車賞桐花，還有不少單車族騎鐵馬去感受桐花美景。小火車開
動，在斑駁的鐵路上奔馳，望向窗外、雪白的油桐花迎風飛舞，到平溪鄉
，除了放天燈，正是賞桐的好時節。整片綠油油的山林，綻放一叢叢的桐
花，大大小小的花朵吐露春天的芬芳，連外國遊客都聞風而來。最近幾年
單車熱，平溪鄉也成了鐵馬族的朝聖地，油桐花開，大家當然不能放過。
不管是自己騎車、還是租車，106縣道上處處都是鐵馬族的身影，四月
桐花才剛綻放，到了五六月，整片山林都會染上雪白，到時候平溪鄉肯定
會更熱鬧。記者綜合報導精采的海底景觀之後，我們帶你到山上走走，去
體驗客家桐花季，全台各地的桐花已經陸續綻放，台北縣平溪鄉的山頭已
經染上一片片的雪白，吸引許多民眾搭乘小火車賞桐花，還有不少單車族
騎鐵馬去感受桐花美景。小火車開動，在斑駁的鐵路上奔馳，望向窗外、
雪白的油桐花迎風飛舞，到平溪鄉，除了放天燈，正是賞桐的好時節。整
片綠油油的山林，綻放一叢叢的桐花，大大小小的花朵吐露春天的芬芳，
連外國遊客都聞風而來。最近幾年單車熱，平溪鄉也成了鐵馬族的朝聖地
，油桐花開，大家當然不能放過。不管是自己騎車、還是租車，106縣
道上處處都是鐵馬族的身影，四月桐花才剛綻放，到了五六月，整片山林
都會染上雪白，到時候平溪鄉肯定會更熱鬧。記者綜合報導
