一見到阿妹，張雨生全家人開心歡呼，並且相互擁抱，過去阿妹和張雨生
兩人師徒感情相當深厚，能再次見到阿妹，張媽媽百感交集。能再度和張
惠妹同桌吃飯，張雨生的兄弟姐妹都變成歌迷，拼命拍照，不過張家兩老
卻是情緒激動，頻頻落淚。同時為了幫張媽媽過生日，阿妹拿出蛋糕和禮
物，還獻上一曲Ｒ＆Ｂ版的生日快樂張惠妹:的好久沒有見到他們，然後
很開心，當中很多時候是那種感動有一點酸酸的，畢竟我們很懷念的那個
人，他已經不在了雨生雖然走了,但他高亢清亮的歌聲，卻永遠留在張家
人和阿妹的心中。而這段感人的相遇,將會在今晚九點的'誰來晚餐'節
目中,完整呈現.一見到阿妹，張雨生全家人開心歡呼，並且相互擁抱，
過去阿妹和張雨生兩人師徒感情相當深厚，能再次見到阿妹，張媽媽百感
交集。能再度和張惠妹同桌吃飯，張雨生的兄弟姐妹都變成歌迷，拼命拍
照，不過張家兩老卻是情緒激動，頻頻落淚。同時為了幫張媽媽過生日，
阿妹拿出蛋糕和禮物，還獻上一曲Ｒ＆Ｂ版的生日快樂張惠妹:的好久沒
有見到他們，然後很開心，當中很多時候是那種感動有一點酸酸的，畢竟
我們很懷念的那個人，他已經不在了雨生雖然走了,但他高亢清亮的歌聲
，卻永遠留在張家人和阿妹的心中。而這段感人的相遇,將會在今晚九點
的'誰來晚餐'節目中,完整呈現.一見到阿妹，張雨生全家人開心歡呼
，並且相互擁抱，過去阿妹和張雨生兩人師徒感情相當深厚，能再次見到
阿妹，張媽媽百感交集。能再度和張惠妹同桌吃飯，張雨生的兄弟姐妹都
變成歌迷，拼命拍照，不過張家兩老卻是情緒激動，頻頻落淚。同時為了
幫張媽媽過生日，阿妹拿出蛋糕和禮物，還獻上一曲Ｒ＆Ｂ版的生日快樂
張惠妹:的好久沒有見到他們，然後很開心，當中很多時候是那種感動有
一點酸酸的，畢竟我們很懷念的那個人，他已經不在了雨生雖然走了,但
他高亢清亮的歌聲，卻永遠留在張家人和阿妹的心中。而這段感人的相遇
,將會在今晚九點的'誰來晚餐'節目中,完整呈現.一見到阿妹，張雨
生全家人開心歡呼，並且相互擁抱，過去阿妹和張雨生兩人師徒感情相當
深厚，能再次見到阿妹，張媽媽百感交集。能再度和張惠妹同桌吃飯，張
雨生的兄弟姐妹都變成歌迷，拼命拍照，不過張家兩老卻是情緒激動，頻
頻落淚。同時為了幫張媽媽過生日，阿妹拿出蛋糕和禮物，還獻上一曲Ｒ
＆Ｂ版的生日快樂張惠妹:的好久沒有見到他們，然後很開心，當中很多
時候是那種感動有一點酸酸的，畢竟我們很懷念的那個人，他已經不在了
雨生雖然走了,但他高亢清亮的歌聲，卻永遠留在張家人和阿妹的心中。
而這段感人的相遇,將會在今晚九點的'誰來晚餐'節目中,完整呈現.
