台股今天一開盤就衝上六千點，指數最高來到6071點，不過11點半
過後，指數從六千多點開始下殺，盤中震盪超過三百點，最低5707點
，尾盤小幅拉回，終場下跌241點，幅度超過4%，大盤指數收在57
55點，成交量爆出一年多來的大量2236億元。創下3月3號以來單
日最大跌幅，跌停家數超過五百家。亞洲鄰近國家股市都沒跌的台灣這麼
慘，另一個原因就是這段時間，台股也的確漲的比別人多。分析師認為，
單日表現短線賣壓出籠，但中波段多頭行情還沒結束，台股交易熱絡，市
場信心似乎逐漸復甦。根據中經院最新的預測，雖然2009全年經濟成
長率仍為負成長3.59%，第一季甚至到負9.12%，但政府持續擴
大公共投資，間接帶動民間消費、民間投資增加，國內的經濟景況一季會
比一季好，經濟成長率到第四季可望轉為正值。台股今天一開盤就衝上六
千點，指數最高來到6071點，不過11點半過後，指數從六千多點開
始下殺，盤中震盪超過三百點，最低5707點，尾盤小幅拉回，終場下
跌241點，幅度超過4%，大盤指數收在5755點，成交量爆出一年
多來的大量2236億元。創下3月3號以來單日最大跌幅，跌停家數超
過五百家。亞洲鄰近國家股市都沒跌的台灣這麼慘，另一個原因就是這段
時間，台股也的確漲的比別人多。分析師認為，單日表現短線賣壓出籠，
但中波段多頭行情還沒結束，台股交易熱絡，市場信心似乎逐漸復甦。根
據中經院最新的預測，雖然2009全年經濟成長率仍為負成長3.59
%，第一季甚至到負9.12%，但政府持續擴大公共投資，間接帶動民
間消費、民間投資增加，國內的經濟景況一季會比一季好，經濟成長率到
第四季可望轉為正值。台股今天一開盤就衝上六千點，指數最高來到60
71點，不過11點半過後，指數從六千多點開始下殺，盤中震盪超過三
百點，最低5707點，尾盤小幅拉回，終場下跌241點，幅度超過4
%，大盤指數收在5755點，成交量爆出一年多來的大量2236億元
。創下3月3號以來單日最大跌幅，跌停家數超過五百家。亞洲鄰近國家
股市都沒跌的台灣這麼慘，另一個原因就是這段時間，台股也的確漲的比
別人多。分析師認為，單日表現短線賣壓出籠，但中波段多頭行情還沒結
束，台股交易熱絡，市場信心似乎逐漸復甦。根據中經院最新的預測，雖
然2009全年經濟成長率仍為負成長3.59%，第一季甚至到負9.
12%，但政府持續擴大公共投資，間接帶動民間消費、民間投資增加，
國內的經濟景況一季會比一季好，經濟成長率到第四季可望轉為正值。台
股今天一開盤就衝上六千點，指數最高來到6071點，不過11點半過
後，指數從六千多點開始下殺，盤中震盪超過三百點，最低5707點，
尾盤小幅拉回，終場下跌241點，幅度超過4%，大盤指數收在575
5點，成交量爆出一年多來的大量2236億元。創下3月3號以來單日
最大跌幅，跌停家數超過五百家。亞洲鄰近國家股市都沒跌的台灣這麼慘
，另一個原因就是這段時間，台股也的確漲的比別人多。分析師認為，單
日表現短線賣壓出籠，但中波段多頭行情還沒結束，台股交易熱絡，市場
信心似乎逐漸復甦。根據中經院最新的預測，雖然2009全年經濟成長
率仍為負成長3.59%，第一季甚至到負9.12%，但政府持續擴大
公共投資，間接帶動民間消費、民間投資增加，國內的經濟景況一季會比
一季好，經濟成長率到第四季可望轉為正值。台股今天一開盤就衝上六千
點，指數最高來到6071點，不過11點半過後，指數從六千多點開始
下殺，盤中震盪超過三百點，最低5707點，尾盤小幅拉回，終場下跌
241點，幅度超過4%，大盤指數收在5755點，成交量爆出一年多
來的大量2236億元。創下3月3號以來單日最大跌幅，跌停家數超過
五百家。亞洲鄰近國家股市都沒跌的台灣這麼慘，另一個原因就是這段時
間，台股也的確漲的比別人多。分析師認為，單日表現短線賣壓出籠，但
中波段多頭行情還沒結束，台股交易熱絡，市場信心似乎逐漸復甦。根據
中經院最新的預測，雖然2009全年經濟成長率仍為負成長3.59%
，第一季甚至到負9.12%，但政府持續擴大公共投資，間接帶動民間
消費、民間投資增加，國內的經濟景況一季會比一季好，經濟成長率到第
四季可望轉為正值。
