逐個唱名表決,台中縣議會審議縣市改制計畫,終於拍板通過台中縣市爭
取合併升格,台中縣議會上午召開臨時會,上午審議改制計劃書的議程直
接變更為表決,56位議員三位出國,出席的53位議員全員通過,這樣
的決定，台中縣議長張清堂否認搶頭香,儘管改制之後議員得面臨失業,
綠營人士說是大勢所趨,只能先過關再說.台中縣議會搶先通過改制計畫
書,讓目前只列入議程的台中市議會感受到壓力,台中市長胡志強希望下
週的議會審議,也可以趕緊通過。台中縣市合併在即,也有外界認為,似
乎也和年底選舉快到了,審議不得不快馬加鞭,因為自從CGIN這個月
三號,升格法源地制法通過之後,就必須由縣市議會,趕緊通過改制計畫
書,趕在5月31號前將計畫書送交內政部,八月政院核定同意後,九月
中選會就要公告out,三合一選舉台中縣市即將延選,議員們除了必須
想好改制後的退場機制,似乎也不想成為縣市合併的反對者。逐個唱名表
決,台中縣議會審議縣市改制計畫,終於拍板通過台中縣市爭取合併升格
,台中縣議會上午召開臨時會,上午審議改制計劃書的議程直接變更為表
決,56位議員三位出國,出席的53位議員全員通過,這樣的決定，台
中縣議長張清堂否認搶頭香,儘管改制之後議員得面臨失業,綠營人士說
是大勢所趨,只能先過關再說.台中縣議會搶先通過改制計畫書,讓目前
只列入議程的台中市議會感受到壓力,台中市長胡志強希望下週的議會審
議,也可以趕緊通過。台中縣市合併在即,也有外界認為,似乎也和年底
選舉快到了,審議不得不快馬加鞭,因為自從CGIN這個月三號,升格
法源地制法通過之後,就必須由縣市議會,趕緊通過改制計畫書,趕在5
月31號前將計畫書送交內政部,八月政院核定同意後,九月中選會就要
公告out,三合一選舉台中縣市即將延選,議員們除了必須想好改制後
的退場機制,似乎也不想成為縣市合併的反對者。
