中部六縣市首長下午齊聚南投中興新村，和行政院長劉兆玄進行首長聯繫
會議，縣市長們把握機會，除了反映中縣市合併後，其他縣市發展的憂慮
，也向中央爭取財源。中部六縣市首長排排坐,和行政院長劉兆玄在中興
新村進行聯繫會議,趁著和中央面對面的機會,對於地方財政困窘,以及
台中縣市合併在即,中部各縣市怎麼提高財源,縣市長把握機會趕緊爭取
。台中市長胡志強認為,把餅做大才能資源共享,有縣市長也說明地方財
政的困難,而面對台中縣市合併升格在即,其他週邊縣市不在合併範圍內
,縣長們希望可以區域均衡發展。縣市長把握機會反映心聲,而台中縣市
合併,儘管台中縣已經通過改制計畫書,但這次並沒有列進議題討論。面
對地方爭取財源，以及中縣市合併後、其他各縣市的憂慮，劉院長卻是強
調,有信心把失業率控制在可以接受的範圍內,似乎和縣市長們的期待有
差距。中部六縣市首長下午齊聚南投中興新村，和行政院長劉兆玄進行首
長聯繫會議，縣市長們把握機會，除了反映中縣市合併後，其他縣市發展
的憂慮，也向中央爭取財源。中部六縣市首長排排坐,和行政院長劉兆玄
在中興新村進行聯繫會議,趁著和中央面對面的機會,對於地方財政困窘
,以及台中縣市合併在即,中部各縣市怎麼提高財源,縣市長把握機會趕
緊爭取。台中市長胡志強認為,把餅做大才能資源共享,有縣市長也說明
地方財政的困難,而面對台中縣市合併升格在即,其他週邊縣市不在合併
範圍內,縣長們希望可以區域均衡發展。縣市長把握機會反映心聲,而台
中縣市合併,儘管台中縣已經通過改制計畫書,但這次並沒有列進議題討
論。面對地方爭取財源，以及中縣市合併後、其他各縣市的憂慮，劉院長
卻是強調,有信心把失業率控制在可以接受的範圍內,似乎和縣市長們的
期待有差距。中部六縣市首長下午齊聚南投中興新村，和行政院長劉兆玄
進行首長聯繫會議，縣市長們把握機會，除了反映中縣市合併後，其他縣
市發展的憂慮，也向中央爭取財源。中部六縣市首長排排坐,和行政院長
劉兆玄在中興新村進行聯繫會議,趁著和中央面對面的機會,對於地方財
政困窘,以及台中縣市合併在即,中部各縣市怎麼提高財源,縣市長把握
機會趕緊爭取。台中市長胡志強認為,把餅做大才能資源共享,有縣市長
也說明地方財政的困難,而面對台中縣市合併升格在即,其他週邊縣市不
在合併範圍內,縣長們希望可以區域均衡發展。縣市長把握機會反映心聲
,而台中縣市合併,儘管台中縣已經通過改制計畫書,但這次並沒有列進
議題討論。面對地方爭取財源，以及中縣市合併後、其他各縣市的憂慮，
劉院長卻是強調,有信心把失業率控制在可以接受的範圍內,似乎和縣市
長們的期待有差距。中部六縣市首長下午齊聚南投中興新村，和行政院長
劉兆玄進行首長聯繫會議，縣市長們把握機會，除了反映中縣市合併後，
其他縣市發展的憂慮，也向中央爭取財源。中部六縣市首長排排坐,和行
政院長劉兆玄在中興新村進行聯繫會議,趁著和中央面對面的機會,對於
地方財政困窘,以及台中縣市合併在即,中部各縣市怎麼提高財源,縣市
長把握機會趕緊爭取。台中市長胡志強認為,把餅做大才能資源共享,有
縣市長也說明地方財政的困難,而面對台中縣市合併升格在即,其他週邊
縣市不在合併範圍內,縣長們希望可以區域均衡發展。縣市長把握機會反
映心聲,而台中縣市合併,儘管台中縣已經通過改制計畫書,但這次並沒
有列進議題討論。面對地方爭取財源，以及中縣市合併後、其他各縣市的
憂慮，劉院長卻是強調,有信心把失業率控制在可以接受的範圍內,似乎
和縣市長們的期待有差距。中部六縣市首長下午齊聚南投中興新村，和行
政院長劉兆玄進行首長聯繫會議，縣市長們把握機會，除了反映中縣市合
併後，其他縣市發展的憂慮，也向中央爭取財源。中部六縣市首長排排坐
,和行政院長劉兆玄在中興新村進行聯繫會議,趁著和中央面對面的機會
,對於地方財政困窘,以及台中縣市合併在即,中部各縣市怎麼提高財源
,縣市長把握機會趕緊爭取。台中市長胡志強認為,把餅做大才能資源共
享,有縣市長也說明地方財政的困難,而面對台中縣市合併升格在即,其
他週邊縣市不在合併範圍內,縣長們希望可以區域均衡發展。縣市長把握
機會反映心聲,而台中縣市合併,儘管台中縣已經通過改制計畫書,但這
次並沒有列進議題討論。面對地方爭取財源，以及中縣市合併後、其他各
縣市的憂慮，劉院長卻是強調,有信心把失業率控制在可以接受的範圍內
,似乎和縣市長們的期待有差距。
