為了讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量釋
放的特殊自然現象，公共電視今年進行國內首次的海底攝影的網路直播，
時間長達一個小時，想要將海底珍貴的畫面送到網路上播出，不僅有一定
的困難度，還要注意避免破壞生態，帶您來看轉播工程幕後，如何執行以
及其中的辛苦。每年農曆三月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。
大量的精子、卵子大量的釋放到海中，讓水下世界頓時看起來像是滿天星
斗。而今年萬卵齊發的美景不必到墾丁海角，只要透過網路就可以看得到
。公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將
進行長達一個小時不中斷的時況轉播，總共動員兩部水下攝影機，工作人
員超過二十個人。而珊瑚產卵的時間多半在晚上，打燈的時候也要呵護海
洋生態。工作守則一再確認，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。
另外今年首創以微波傳送訊號，也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾。以
船隻作為海上作業基地，攝影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連接到
船上的微波設備，再打上衛星，下傳之後只要透過網路連線，就可以同步
看到珊瑚產卵的情景。不過恆春到四月份還在吹落山風，強大的風勢也增
加轉播工作的困難度。自然環境瞬息萬變，不過工作人員都說一定會克服
萬難，讓更多人欣賞到珊瑚產卵的盛況。為了讓觀眾不必到墾丁，也不必
潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量釋放的特殊自然現象，公共電視今
年進行國內首次的海底攝影的網路直播，時間長達一個小時，想要將海底
珍貴的畫面送到網路上播出，不僅有一定的困難度，還要注意避免破壞生
態，帶您來看轉播工程幕後，如何執行以及其中的辛苦。每年農曆三月中
旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。大量的精子、卵子大量的釋放到
海中，讓水下世界頓時看起來像是滿天星斗。而今年萬卵齊發的美景不必
到墾丁海角，只要透過網路就可以看得到。公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁
，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將進行長達一個小時不中斷的時況
轉播，總共動員兩部水下攝影機，工作人員超過二十個人。而珊瑚產卵的
時間多半在晚上，打燈的時候也要呵護海洋生態。工作守則一再確認，就
是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。另外今年首創以微波傳送訊號，
也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾。以船隻作為海上作業基地，攝影機
拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連接到船上的微波設備，再打上衛星，
下傳之後只要透過網路連線，就可以同步看到珊瑚產卵的情景。不過恆春
到四月份還在吹落山風，強大的風勢也增加轉播工作的困難度。自然環境
瞬息萬變，不過工作人員都說一定會克服萬難，讓更多人欣賞到珊瑚產卵
的盛況。為了讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵
束大量釋放的特殊自然現象，公共電視今年進行國內首次的海底攝影的網
路直播，時間長達一個小時，想要將海底珍貴的畫面送到網路上播出，不
僅有一定的困難度，還要注意避免破壞生態，帶您來看轉播工程幕後，如
何執行以及其中的辛苦。每年農曆三月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的
繁殖季。大量的精子、卵子大量的釋放到海中，讓水下世界頓時看起來像
是滿天星斗。而今年萬卵齊發的美景不必到墾丁海角，只要透過網路就可
以看得到。公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的
時間，將進行長達一個小時不中斷的時況轉播，總共動員兩部水下攝影機
，工作人員超過二十個人。而珊瑚產卵的時間多半在晚上，打燈的時候也
要呵護海洋生態。工作守則一再確認，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降
到最低。另外今年首創以微波傳送訊號，也大大降低訊號傳輸線對環境的
干擾。以船隻作為海上作業基地，攝影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線
，連接到船上的微波設備，再打上衛星，下傳之後只要透過網路連線，就
可以同步看到珊瑚產卵的情景。不過恆春到四月份還在吹落山風，強大的
風勢也增加轉播工作的困難度。自然環境瞬息萬變，不過工作人員都說一
定會克服萬難，讓更多人欣賞到珊瑚產卵的盛況。為了讓觀眾不必到墾丁
，也不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量釋放的特殊自然現象，公
共電視今年進行國內首次的海底攝影的網路直播，時間長達一個小時，想
要將海底珍貴的畫面送到網路上播出，不僅有一定的困難度，還要注意避
免破壞生態，帶您來看轉播工程幕後，如何執行以及其中的辛苦。每年農
曆三月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。大量的精子、卵子大量
的釋放到海中，讓水下世界頓時看起來像是滿天星斗。而今年萬卵齊發的
美景不必到墾丁海角，只要透過網路就可以看得到。公視寶貝海洋珊瑚天
堂的首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將進行長達一個小時不中
斷的時況轉播，總共動員兩部水下攝影機，工作人員超過二十個人。而珊
瑚產卵的時間多半在晚上，打燈的時候也要呵護海洋生態。工作守則一再
確認，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。另外今年首創以微波傳
送訊號，也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾。以船隻作為海上作業基地
，攝影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連接到船上的微波設備，再打
上衛星，下傳之後只要透過網路連線，就可以同步看到珊瑚產卵的情景。
不過恆春到四月份還在吹落山風，強大的風勢也增加轉播工作的困難度。
自然環境瞬息萬變，不過工作人員都說一定會克服萬難，讓更多人欣賞到
珊瑚產卵的盛況。為了讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水到海底，就能欣賞
珊瑚精卵束大量釋放的特殊自然現象，公共電視今年進行國內首次的海底
攝影的網路直播，時間長達一個小時，想要將海底珍貴的畫面送到網路上
播出，不僅有一定的困難度，還要注意避免破壞生態，帶您來看轉播工程
幕後，如何執行以及其中的辛苦。每年農曆三月中旬之後的兩週內，是墾
丁珊瑚的繁殖季。大量的精子、卵子大量的釋放到海中，讓水下世界頓時
看起來像是滿天星斗。而今年萬卵齊發的美景不必到墾丁海角，只要透過
網路就可以看得到。公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估珊瑚將大
量產卵的時間，將進行長達一個小時不中斷的時況轉播，總共動員兩部水
下攝影機，工作人員超過二十個人。而珊瑚產卵的時間多半在晚上，打燈
的時候也要呵護海洋生態。工作守則一再確認，就是希望實況轉播對珊瑚
的干擾降到最低。另外今年首創以微波傳送訊號，也大大降低訊號傳輸線
對環境的干擾。以船隻作為海上作業基地，攝影機拍攝的畫面藉由五十米
的訊號線，連接到船上的微波設備，再打上衛星，下傳之後只要透過網路
連線，就可以同步看到珊瑚產卵的情景。不過恆春到四月份還在吹落山風
，強大的風勢也增加轉播工作的困難度。自然環境瞬息萬變，不過工作人
員都說一定會克服萬難，讓更多人欣賞到珊瑚產卵的盛況。為了讓觀眾不
必到墾丁，也不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量釋放的特殊自然
現象，公共電視今年進行國內首次的海底攝影的網路直播，時間長達一個
小時，想要將海底珍貴的畫面送到網路上播出，不僅有一定的困難度，還
要注意避免破壞生態，帶您來看轉播工程幕後，如何執行以及其中的辛苦
。每年農曆三月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。大量的精子、
卵子大量的釋放到海中，讓水下世界頓時看起來像是滿天星斗。而今年萬
卵齊發的美景不必到墾丁海角，只要透過網路就可以看得到。公視寶貝海
洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將進行長達一個
小時不中斷的時況轉播，總共動員兩部水下攝影機，工作人員超過二十個
人。而珊瑚產卵的時間多半在晚上，打燈的時候也要呵護海洋生態。工作
守則一再確認，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。另外今年首創
以微波傳送訊號，也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾。以船隻作為海上
作業基地，攝影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連接到船上的微波設
備，再打上衛星，下傳之後只要透過網路連線，就可以同步看到珊瑚產卵
的情景。不過恆春到四月份還在吹落山風，強大的風勢也增加轉播工作的
困難度。自然環境瞬息萬變，不過工作人員都說一定會克服萬難，讓更多
人欣賞到珊瑚產卵的盛況。為了讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水到海底，
就能欣賞珊瑚精卵束大量釋放的特殊自然現象，公共電視今年進行國內首
次的海底攝影的網路直播，時間長達一個小時，想要將海底珍貴的畫面送
到網路上播出，不僅有一定的困難度，還要注意避免破壞生態，帶您來看
轉播工程幕後，如何執行以及其中的辛苦。每年農曆三月中旬之後的兩週
內，是墾丁珊瑚的繁殖季。大量的精子、卵子大量的釋放到海中，讓水下
世界頓時看起來像是滿天星斗。而今年萬卵齊發的美景不必到墾丁海角，
只要透過網路就可以看得到。公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估
珊瑚將大量產卵的時間，將進行長達一個小時不中斷的時況轉播，總共動
員兩部水下攝影機，工作人員超過二十個人。而珊瑚產卵的時間多半在晚
上，打燈的時候也要呵護海洋生態。工作守則一再確認，就是希望實況轉
播對珊瑚的干擾降到最低。另外今年首創以微波傳送訊號，也大大降低訊
號傳輸線對環境的干擾。以船隻作為海上作業基地，攝影機拍攝的畫面藉
由五十米的訊號線，連接到船上的微波設備，再打上衛星，下傳之後只要
透過網路連線，就可以同步看到珊瑚產卵的情景。不過恆春到四月份還在
吹落山風，強大的風勢也增加轉播工作的困難度。自然環境瞬息萬變，不
過工作人員都說一定會克服萬難，讓更多人欣賞到珊瑚產卵的盛況。為了
讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量釋放的
特殊自然現象，公共電視今年進行國內首次的海底攝影的網路直播，時間
長達一個小時，想要將海底珍貴的畫面送到網路上播出，不僅有一定的困
難度，還要注意避免破壞生態，帶您來看轉播工程幕後，如何執行以及其
中的辛苦。每年農曆三月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。大量
的精子、卵子大量的釋放到海中，讓水下世界頓時看起來像是滿天星斗。
而今年萬卵齊發的美景不必到墾丁海角，只要透過網路就可以看得到。公
視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將進行
長達一個小時不中斷的時況轉播，總共動員兩部水下攝影機，工作人員超
過二十個人。而珊瑚產卵的時間多半在晚上，打燈的時候也要呵護海洋生
態。工作守則一再確認，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。另外
今年首創以微波傳送訊號，也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾。以船隻
作為海上作業基地，攝影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連接到船上
的微波設備，再打上衛星，下傳之後只要透過網路連線，就可以同步看到
珊瑚產卵的情景。不過恆春到四月份還在吹落山風，強大的風勢也增加轉
播工作的困難度。自然環境瞬息萬變，不過工作人員都說一定會克服萬難
，讓更多人欣賞到珊瑚產卵的盛況。為了讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水
到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量釋放的特殊自然現象，公共電視今年進
行國內首次的海底攝影的網路直播，時間長達一個小時，想要將海底珍貴
的畫面送到網路上播出，不僅有一定的困難度，還要注意避免破壞生態，
帶您來看轉播工程幕後，如何執行以及其中的辛苦。每年農曆三月中旬之
後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。大量的精子、卵子大量的釋放到海中
，讓水下世界頓時看起來像是滿天星斗。而今年萬卵齊發的美景不必到墾
丁海角，只要透過網路就可以看得到。公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在
專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將進行長達一個小時不中斷的時況轉播
，總共動員兩部水下攝影機，工作人員超過二十個人。而珊瑚產卵的時間
多半在晚上，打燈的時候也要呵護海洋生態。工作守則一再確認，就是希
望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。另外今年首創以微波傳送訊號，也大
大降低訊號傳輸線對環境的干擾。以船隻作為海上作業基地，攝影機拍攝
的畫面藉由五十米的訊號線，連接到船上的微波設備，再打上衛星，下傳
之後只要透過網路連線，就可以同步看到珊瑚產卵的情景。不過恆春到四
月份還在吹落山風，強大的風勢也增加轉播工作的困難度。自然環境瞬息
萬變，不過工作人員都說一定會克服萬難，讓更多人欣賞到珊瑚產卵的盛
況。為了讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大
量釋放的特殊自然現象，公共電視今年進行國內首次的海底攝影的網路直
播，時間長達一個小時，想要將海底珍貴的畫面送到網路上播出，不僅有
一定的困難度，還要注意避免破壞生態，帶您來看轉播工程幕後，如何執
行以及其中的辛苦。每年農曆三月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖
季。大量的精子、卵子大量的釋放到海中，讓水下世界頓時看起來像是滿
天星斗。而今年萬卵齊發的美景不必到墾丁海角，只要透過網路就可以看
得到。公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間
，將進行長達一個小時不中斷的時況轉播，總共動員兩部水下攝影機，工
作人員超過二十個人。而珊瑚產卵的時間多半在晚上，打燈的時候也要呵
護海洋生態。工作守則一再確認，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最
低。另外今年首創以微波傳送訊號，也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾
。以船隻作為海上作業基地，攝影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連
接到船上的微波設備，再打上衛星，下傳之後只要透過網路連線，就可以
同步看到珊瑚產卵的情景。不過恆春到四月份還在吹落山風，強大的風勢
也增加轉播工作的困難度。自然環境瞬息萬變，不過工作人員都說一定會
克服萬難，讓更多人欣賞到珊瑚產卵的盛況。為了讓觀眾不必到墾丁，也
不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量釋放的特殊自然現象，公共電
視今年進行國內首次的海底攝影的網路直播，時間長達一個小時，想要將
海底珍貴的畫面送到網路上播出，不僅有一定的困難度，還要注意避免破
壞生態，帶您來看轉播工程幕後，如何執行以及其中的辛苦。每年農曆三
月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。大量的精子、卵子大量的釋
放到海中，讓水下世界頓時看起來像是滿天星斗。而今年萬卵齊發的美景
不必到墾丁海角，只要透過網路就可以看得到。公視寶貝海洋珊瑚天堂的
首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將進行長達一個小時不中斷的
時況轉播，總共動員兩部水下攝影機，工作人員超過二十個人。而珊瑚產
卵的時間多半在晚上，打燈的時候也要呵護海洋生態。工作守則一再確認
，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。另外今年首創以微波傳送訊
號，也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾。以船隻作為海上作業基地，攝
影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連接到船上的微波設備，再打上衛
星，下傳之後只要透過網路連線，就可以同步看到珊瑚產卵的情景。不過
恆春到四月份還在吹落山風，強大的風勢也增加轉播工作的困難度。自然
環境瞬息萬變，不過工作人員都說一定會克服萬難，讓更多人欣賞到珊瑚
產卵的盛況。
