首度在台北舉行的江陳會預備性磋商，今天正式展開一整天的議程，會
後海基會副董事長高孔廉宣佈，江丙坤25號將率團搭乘直航包機前
往南京，26號展開重頭戲『江陳會談』，將正式簽署協議，內容包
而會不會觸及ECFA議題，兩會代表都低調表示，還要等待時機成熟
。
海基會副董事長高孔廉親自迎接海協會代表，第三次江陳會預備性磋商
會議，在雙方握手象徵兩岸融洽氣氛中，正式展開。
談判桌上，由海基會副董事長高孔廉、中國海協會副會長鄭立中領軍。
原先傳出台灣將有部會副首長上談判桌，但因為對方只有局處長層級，
擔心引來我方被矮化的疑慮，因此，最後參加我代表僅事務性官員。
雖然有這段意外插曲，不過兩會順利達成共識，三次江陳會，將就定期
航班、共同打擊犯罪及司法互助、金融合作3項議題文本討論，並就
陸資來台發表共同聲明稿。
除了可望公佈兩岸新航路，備受矚目的ECFA議題，海基會低調表示
，這次磋商沒有提及，但是海協會首度表達ECFA是符合兩岸利益
的正面態度。
會中也決議，海基會董事長江丙坤江將在25號率團出發，26號在中
國南京正式展開第三次江陳會議，並簽署協議，江丙坤並將在27號
起三天參訪揚州上海的台商企業。
而在兩岸兩會的預備性磋商結束後，陸委會主委賴幸媛等相關官員，下
周都將到立法院報告協商的進度內容，也創下兩岸兩會協商以來，讓
國會部門參與的一項新的作法。
