行政院今天在桃園與台南，舉辦大型就業博覽會，分別提供了一萬五千及
八千個就業機會，馬總統在桃園小巨蛋會場向民眾信心喊話，強調台灣的
景氣已經逐漸好轉，不過卻遭到部份勞工團體當面抗議，批評政府只是在
救失業數字，而不是救勞工。由行政院舉辦的大型就業博覽會，18號在
桃園台南兩個地方登場，總統馬英九前往桃園這一場，馬上遇到有人抗議
勞工團體認為，政府的作為只是在救失業的數字，不是救失業勞工，也邀
請馬英九在五一勞動節，一起參加反失業大遊行。面對嗆聲，馬總統不受
影響，也強調要找工作，政府會全力幫忙，更信心喊話，台灣的經濟還是
很有希望。馬總統也表示，行政院辦的這四場博覽會，提供六萬個工作機
會，是有史以來，官方協助就業規模最大的一次，看到博覽會現場，人潮
擠得水洩不通，不管是中年失業還是還沒畢業的大四生，都來找工作。另
外在台南，民眾頂著大太陽找工作，這場博覽會也是南台灣近十年規模最
大的。像這位陳先生，曾經是奇美電子的員工，去年11月遭到裁員，今
天7點不到就來排隊。看到這麼多人沒工作，行政院長劉兆玄也說，政府
會把搶救失業，做為最重要的施政項目，呼籲要找工作的人，千萬別放棄
。行政院今天在桃園與台南，舉辦大型就業博覽會，分別提供了一萬五千
及八千個就業機會，馬總統在桃園小巨蛋會場向民眾信心喊話，強調台灣
的景氣已經逐漸好轉，不過卻遭到部份勞工團體當面抗議，批評政府只是
在救失業數字，而不是救勞工。由行政院舉辦的大型就業博覽會，18號
在桃園台南兩個地方登場，總統馬英九前往桃園這一場，馬上遇到有人抗
議勞工團體認為，政府的作為只是在救失業的數字，不是救失業勞工，也
邀請馬英九在五一勞動節，一起參加反失業大遊行。面對嗆聲，馬總統不
受影響，也強調要找工作，政府會全力幫忙，更信心喊話，台灣的經濟還
是很有希望。馬總統也表示，行政院辦的這四場博覽會，提供六萬個工作
機會，是有史以來，官方協助就業規模最大的一次，看到博覽會現場，人
潮擠得水洩不通，不管是中年失業還是還沒畢業的大四生，都來找工作。
另外在台南，民眾頂著大太陽找工作，這場博覽會也是南台灣近十年規模
最大的。像這位陳先生，曾經是奇美電子的員工，去年11月遭到裁員，
今天7點不到就來排隊。看到這麼多人沒工作，行政院長劉兆玄也說，政
府會把搶救失業，做為最重要的施政項目，呼籲要找工作的人，千萬別放
棄。行政院今天在桃園與台南，舉辦大型就業博覽會，分別提供了一萬五
千及八千個就業機會，馬總統在桃園小巨蛋會場向民眾信心喊話，強調台
灣的景氣已經逐漸好轉，不過卻遭到部份勞工團體當面抗議，批評政府只
是在救失業數字，而不是救勞工。由行政院舉辦的大型就業博覽會，18
號在桃園台南兩個地方登場，總統馬英九前往桃園這一場，馬上遇到有人
抗議勞工團體認為，政府的作為只是在救失業的數字，不是救失業勞工，
也邀請馬英九在五一勞動節，一起參加反失業大遊行。面對嗆聲，馬總統
不受影響，也強調要找工作，政府會全力幫忙，更信心喊話，台灣的經濟
還是很有希望。馬總統也表示，行政院辦的這四場博覽會，提供六萬個工
作機會，是有史以來，官方協助就業規模最大的一次，看到博覽會現場，
人潮擠得水洩不通，不管是中年失業還是還沒畢業的大四生，都來找工作
。另外在台南，民眾頂著大太陽找工作，這場博覽會也是南台灣近十年規
模最大的。像這位陳先生，曾經是奇美電子的員工，去年11月遭到裁員
，今天7點不到就來排隊。看到這麼多人沒工作，行政院長劉兆玄也說，
政府會把搶救失業，做為最重要的施政項目，呼籲要找工作的人，千萬別
放棄。行政院今天在桃園與台南，舉辦大型就業博覽會，分別提供了一萬
五千及八千個就業機會，馬總統在桃園小巨蛋會場向民眾信心喊話，強調
台灣的景氣已經逐漸好轉，不過卻遭到部份勞工團體當面抗議，批評政府
只是在救失業數字，而不是救勞工。由行政院舉辦的大型就業博覽會，1
8號在桃園台南兩個地方登場，總統馬英九前往桃園這一場，馬上遇到有
人抗議勞工團體認為，政府的作為只是在救失業的數字，不是救失業勞工
，也邀請馬英九在五一勞動節，一起參加反失業大遊行。面對嗆聲，馬總
統不受影響，也強調要找工作，政府會全力幫忙，更信心喊話，台灣的經
濟還是很有希望。馬總統也表示，行政院辦的這四場博覽會，提供六萬個
工作機會，是有史以來，官方協助就業規模最大的一次，看到博覽會現場
，人潮擠得水洩不通，不管是中年失業還是還沒畢業的大四生，都來找工
作。另外在台南，民眾頂著大太陽找工作，這場博覽會也是南台灣近十年
規模最大的。像這位陳先生，曾經是奇美電子的員工，去年11月遭到裁
員，今天7點不到就來排隊。看到這麼多人沒工作，行政院長劉兆玄也說
，政府會把搶救失業，做為最重要的施政項目，呼籲要找工作的人，千萬
別放棄。行政院今天在桃園與台南，舉辦大型就業博覽會，分別提供了一
萬五千及八千個就業機會，馬總統在桃園小巨蛋會場向民眾信心喊話，強
調台灣的景氣已經逐漸好轉，不過卻遭到部份勞工團體當面抗議，批評政
府只是在救失業數字，而不是救勞工。由行政院舉辦的大型就業博覽會，
18號在桃園台南兩個地方登場，總統馬英九前往桃園這一場，馬上遇到
有人抗議勞工團體認為，政府的作為只是在救失業的數字，不是救失業勞
工，也邀請馬英九在五一勞動節，一起參加反失業大遊行。面對嗆聲，馬
總統不受影響，也強調要找工作，政府會全力幫忙，更信心喊話，台灣的
經濟還是很有希望。馬總統也表示，行政院辦的這四場博覽會，提供六萬
個工作機會，是有史以來，官方協助就業規模最大的一次，看到博覽會現
場，人潮擠得水洩不通，不管是中年失業還是還沒畢業的大四生，都來找
工作。另外在台南，民眾頂著大太陽找工作，這場博覽會也是南台灣近十
年規模最大的。像這位陳先生，曾經是奇美電子的員工，去年11月遭到
裁員，今天7點不到就來排隊。看到這麼多人沒工作，行政院長劉兆玄也
說，政府會把搶救失業，做為最重要的施政項目，呼籲要找工作的人，千
萬別放棄。行政院今天在桃園與台南，舉辦大型就業博覽會，分別提供了
一萬五千及八千個就業機會，馬總統在桃園小巨蛋會場向民眾信心喊話，
強調台灣的景氣已經逐漸好轉，不過卻遭到部份勞工團體當面抗議，批評
政府只是在救失業數字，而不是救勞工。由行政院舉辦的大型就業博覽會
，18號在桃園台南兩個地方登場，總統馬英九前往桃園這一場，馬上遇
到有人抗議勞工團體認為，政府的作為只是在救失業的數字，不是救失業
勞工，也邀請馬英九在五一勞動節，一起參加反失業大遊行。面對嗆聲，
馬總統不受影響，也強調要找工作，政府會全力幫忙，更信心喊話，台灣
的經濟還是很有希望。馬總統也表示，行政院辦的這四場博覽會，提供六
萬個工作機會，是有史以來，官方協助就業規模最大的一次，看到博覽會
現場，人潮擠得水洩不通，不管是中年失業還是還沒畢業的大四生，都來
找工作。另外在台南，民眾頂著大太陽找工作，這場博覽會也是南台灣近
十年規模最大的。像這位陳先生，曾經是奇美電子的員工，去年11月遭
到裁員，今天7點不到就來排隊。看到這麼多人沒工作，行政院長劉兆玄
也說，政府會把搶救失業，做為最重要的施政項目，呼籲要找工作的人，
千萬別放棄。行政院今天在桃園與台南，舉辦大型就業博覽會，分別提供
了一萬五千及八千個就業機會，馬總統在桃園小巨蛋會場向民眾信心喊話
，強調台灣的景氣已經逐漸好轉，不過卻遭到部份勞工團體當面抗議，批
評政府只是在救失業數字，而不是救勞工。由行政院舉辦的大型就業博覽
會，18號在桃園台南兩個地方登場，總統馬英九前往桃園這一場，馬上
遇到有人抗議勞工團體認為，政府的作為只是在救失業的數字，不是救失
業勞工，也邀請馬英九在五一勞動節，一起參加反失業大遊行。面對嗆聲
，馬總統不受影響，也強調要找工作，政府會全力幫忙，更信心喊話，台
灣的經濟還是很有希望。馬總統也表示，行政院辦的這四場博覽會，提供
六萬個工作機會，是有史以來，官方協助就業規模最大的一次，看到博覽
會現場，人潮擠得水洩不通，不管是中年失業還是還沒畢業的大四生，都
來找工作。另外在台南，民眾頂著大太陽找工作，這場博覽會也是南台灣
近十年規模最大的。像這位陳先生，曾經是奇美電子的員工，去年11月
遭到裁員，今天7點不到就來排隊。看到這麼多人沒工作，行政院長劉兆
玄也說，政府會把搶救失業，做為最重要的施政項目，呼籲要找工作的人
，千萬別放棄。
