2009年元旦剛過不久，墾丁國家公園傳來壞消息，南灣的豆丁海馬連
同它棲息的柳珊瑚整個都被偷了，消息傳來,讓最早發現豆丁海馬的學者
鄭明修好心疼。豆丁海馬還沒找到，二月底卻又再度傳出，後壁湖出水口
附近的火焰貝遭盜竊的消息，震驚海洋生態界，資深潛水教練蔡永春緊急
下水查看,經過一番折騰，還好,確定火焰貝安然無恙。這兩起事件，反
映出海底世界要潛水才能觀測，海洋生物比陸地生物更難照顧的事實。儘
管珊瑚生態面臨許多威脅，但一直沒有被列入保育類野生動物，主管機關
農委會漁業署管理的對象,只偏重在開採深海珊瑚的船隻,而不是珊瑚本
身。雖然法律明令禁止採捕珊瑚，但作為主管機關的漁業署,偏重在被動
防止盜採,而不是主動保育.對於在海洋生態鍊扮演重要角色的近海造礁
珊瑚，漁業署手上並沒有掌握調查資料，更不用談保育計畫了。鄭明修指
出，台灣號稱海洋國家，但是海洋保育的腳步卻相當落後。漁業署偏向漁
業開發、卻缺乏保育的政策思維，不但讓近海造礁珊瑚的生態價值,長期
被忽視,一旦發生海洋寶貝被破壞或盜竊,公權力也往往鞭長莫及。台灣
海洋資源要永續，不能只靠民間學者和充滿熱情的潛水愛好者，更需要政
府拿出具體行動。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合報導2009年元
旦剛過不久，墾丁國家公園傳來壞消息，南灣的豆丁海馬連同它棲息的柳
珊瑚整個都被偷了，消息傳來,讓最早發現豆丁海馬的學者鄭明修好心疼
。豆丁海馬還沒找到，二月底卻又再度傳出，後壁湖出水口附近的火焰貝
遭盜竊的消息，震驚海洋生態界，資深潛水教練蔡永春緊急下水查看,經
過一番折騰，還好,確定火焰貝安然無恙。這兩起事件，反映出海底世界
要潛水才能觀測，海洋生物比陸地生物更難照顧的事實。儘管珊瑚生態面
臨許多威脅，但一直沒有被列入保育類野生動物，主管機關農委會漁業署
管理的對象,只偏重在開採深海珊瑚的船隻,而不是珊瑚本身。雖然法律
明令禁止採捕珊瑚，但作為主管機關的漁業署,偏重在被動防止盜採,而
不是主動保育.對於在海洋生態鍊扮演重要角色的近海造礁珊瑚，漁業署
手上並沒有掌握調查資料，更不用談保育計畫了。鄭明修指出，台灣號稱
海洋國家，但是海洋保育的腳步卻相當落後。漁業署偏向漁業開發、卻缺
乏保育的政策思維，不但讓近海造礁珊瑚的生態價值,長期被忽視,一旦
發生海洋寶貝被破壞或盜竊,公權力也往往鞭長莫及。台灣海洋資源要永
續，不能只靠民間學者和充滿熱情的潛水愛好者，更需要政府拿出具體行
動。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合報導2009年元旦剛過不久，
墾丁國家公園傳來壞消息，南灣的豆丁海馬連同它棲息的柳珊瑚整個都被
偷了，消息傳來,讓最早發現豆丁海馬的學者鄭明修好心疼。豆丁海馬還
沒找到，二月底卻又再度傳出，後壁湖出水口附近的火焰貝遭盜竊的消息
，震驚海洋生態界，資深潛水教練蔡永春緊急下水查看,經過一番折騰，
還好,確定火焰貝安然無恙。這兩起事件，反映出海底世界要潛水才能觀
測，海洋生物比陸地生物更難照顧的事實。儘管珊瑚生態面臨許多威脅，
但一直沒有被列入保育類野生動物，主管機關農委會漁業署管理的對象,
只偏重在開採深海珊瑚的船隻,而不是珊瑚本身。雖然法律明令禁止採捕
珊瑚，但作為主管機關的漁業署,偏重在被動防止盜採,而不是主動保育
.對於在海洋生態鍊扮演重要角色的近海造礁珊瑚，漁業署手上並沒有掌
握調查資料，更不用談保育計畫了。鄭明修指出，台灣號稱海洋國家，但
是海洋保育的腳步卻相當落後。漁業署偏向漁業開發、卻缺乏保育的政策
思維，不但讓近海造礁珊瑚的生態價值,長期被忽視,一旦發生海洋寶貝
被破壞或盜竊,公權力也往往鞭長莫及。台灣海洋資源要永續，不能只靠
民間學者和充滿熱情的潛水愛好者，更需要政府拿出具體行動。記者呂宗
芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合報導2009年元旦剛過不久，墾丁國家公園
傳來壞消息，南灣的豆丁海馬連同它棲息的柳珊瑚整個都被偷了，消息傳
來,讓最早發現豆丁海馬的學者鄭明修好心疼。豆丁海馬還沒找到，二月
底卻又再度傳出，後壁湖出水口附近的火焰貝遭盜竊的消息，震驚海洋生
態界，資深潛水教練蔡永春緊急下水查看,經過一番折騰，還好,確定火
焰貝安然無恙。這兩起事件，反映出海底世界要潛水才能觀測，海洋生物
比陸地生物更難照顧的事實。儘管珊瑚生態面臨許多威脅，但一直沒有被
列入保育類野生動物，主管機關農委會漁業署管理的對象,只偏重在開採
深海珊瑚的船隻,而不是珊瑚本身。雖然法律明令禁止採捕珊瑚，但作為
主管機關的漁業署,偏重在被動防止盜採,而不是主動保育.對於在海洋
生態鍊扮演重要角色的近海造礁珊瑚，漁業署手上並沒有掌握調查資料，
更不用談保育計畫了。鄭明修指出，台灣號稱海洋國家，但是海洋保育的
腳步卻相當落後。漁業署偏向漁業開發、卻缺乏保育的政策思維，不但讓
近海造礁珊瑚的生態價值,長期被忽視,一旦發生海洋寶貝被破壞或盜竊
,公權力也往往鞭長莫及。台灣海洋資源要永續，不能只靠民間學者和充
滿熱情的潛水愛好者，更需要政府拿出具體行動。記者呂宗芬孟昭權陳顯
坤李岦昌綜合報導2009年元旦剛過不久，墾丁國家公園傳來壞消息，
南灣的豆丁海馬連同它棲息的柳珊瑚整個都被偷了，消息傳來,讓最早發
現豆丁海馬的學者鄭明修好心疼。豆丁海馬還沒找到，二月底卻又再度傳
出，後壁湖出水口附近的火焰貝遭盜竊的消息，震驚海洋生態界，資深潛
水教練蔡永春緊急下水查看,經過一番折騰，還好,確定火焰貝安然無恙
。這兩起事件，反映出海底世界要潛水才能觀測，海洋生物比陸地生物更
難照顧的事實。儘管珊瑚生態面臨許多威脅，但一直沒有被列入保育類野
生動物，主管機關農委會漁業署管理的對象,只偏重在開採深海珊瑚的船
隻,而不是珊瑚本身。雖然法律明令禁止採捕珊瑚，但作為主管機關的漁
業署,偏重在被動防止盜採,而不是主動保育.對於在海洋生態鍊扮演重
要角色的近海造礁珊瑚，漁業署手上並沒有掌握調查資料，更不用談保育
計畫了。鄭明修指出，台灣號稱海洋國家，但是海洋保育的腳步卻相當落
後。漁業署偏向漁業開發、卻缺乏保育的政策思維，不但讓近海造礁珊瑚
的生態價值,長期被忽視,一旦發生海洋寶貝被破壞或盜竊,公權力也往
往鞭長莫及。台灣海洋資源要永續，不能只靠民間學者和充滿熱情的潛水
愛好者，更需要政府拿出具體行動。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合
報導2009年元旦剛過不久，墾丁國家公園傳來壞消息，南灣的豆丁海
馬連同它棲息的柳珊瑚整個都被偷了，消息傳來,讓最早發現豆丁海馬的
學者鄭明修好心疼。豆丁海馬還沒找到，二月底卻又再度傳出，後壁湖出
水口附近的火焰貝遭盜竊的消息，震驚海洋生態界，資深潛水教練蔡永春
緊急下水查看,經過一番折騰，還好,確定火焰貝安然無恙。這兩起事件
，反映出海底世界要潛水才能觀測，海洋生物比陸地生物更難照顧的事實
。儘管珊瑚生態面臨許多威脅，但一直沒有被列入保育類野生動物，主管
機關農委會漁業署管理的對象,只偏重在開採深海珊瑚的船隻,而不是珊
瑚本身。雖然法律明令禁止採捕珊瑚，但作為主管機關的漁業署,偏重在
被動防止盜採,而不是主動保育.對於在海洋生態鍊扮演重要角色的近海
造礁珊瑚，漁業署手上並沒有掌握調查資料，更不用談保育計畫了。鄭明
修指出，台灣號稱海洋國家，但是海洋保育的腳步卻相當落後。漁業署偏
向漁業開發、卻缺乏保育的政策思維，不但讓近海造礁珊瑚的生態價值,
長期被忽視,一旦發生海洋寶貝被破壞或盜竊,公權力也往往鞭長莫及。
台灣海洋資源要永續，不能只靠民間學者和充滿熱情的潛水愛好者，更需
要政府拿出具體行動。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合報導2009
年元旦剛過不久，墾丁國家公園傳來壞消息，南灣的豆丁海馬連同它棲息
的柳珊瑚整個都被偷了，消息傳來,讓最早發現豆丁海馬的學者鄭明修好
心疼。豆丁海馬還沒找到，二月底卻又再度傳出，後壁湖出水口附近的火
焰貝遭盜竊的消息，震驚海洋生態界，資深潛水教練蔡永春緊急下水查看
,經過一番折騰，還好,確定火焰貝安然無恙。這兩起事件，反映出海底
世界要潛水才能觀測，海洋生物比陸地生物更難照顧的事實。儘管珊瑚生
態面臨許多威脅，但一直沒有被列入保育類野生動物，主管機關農委會漁
業署管理的對象,只偏重在開採深海珊瑚的船隻,而不是珊瑚本身。雖然
法律明令禁止採捕珊瑚，但作為主管機關的漁業署,偏重在被動防止盜採
,而不是主動保育.對於在海洋生態鍊扮演重要角色的近海造礁珊瑚，漁
業署手上並沒有掌握調查資料，更不用談保育計畫了。鄭明修指出，台灣
號稱海洋國家，但是海洋保育的腳步卻相當落後。漁業署偏向漁業開發、
卻缺乏保育的政策思維，不但讓近海造礁珊瑚的生態價值,長期被忽視,
一旦發生海洋寶貝被破壞或盜竊,公權力也往往鞭長莫及。台灣海洋資源
要永續，不能只靠民間學者和充滿熱情的潛水愛好者，更需要政府拿出具
體行動。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合報導2009年元旦剛過不
久，墾丁國家公園傳來壞消息，南灣的豆丁海馬連同它棲息的柳珊瑚整個
都被偷了，消息傳來,讓最早發現豆丁海馬的學者鄭明修好心疼。豆丁海
馬還沒找到，二月底卻又再度傳出，後壁湖出水口附近的火焰貝遭盜竊的
消息，震驚海洋生態界，資深潛水教練蔡永春緊急下水查看,經過一番折
騰，還好,確定火焰貝安然無恙。這兩起事件，反映出海底世界要潛水才
能觀測，海洋生物比陸地生物更難照顧的事實。儘管珊瑚生態面臨許多威
脅，但一直沒有被列入保育類野生動物，主管機關農委會漁業署管理的對
象,只偏重在開採深海珊瑚的船隻,而不是珊瑚本身。雖然法律明令禁止
採捕珊瑚，但作為主管機關的漁業署,偏重在被動防止盜採,而不是主動
保育.對於在海洋生態鍊扮演重要角色的近海造礁珊瑚，漁業署手上並沒
有掌握調查資料，更不用談保育計畫了。鄭明修指出，台灣號稱海洋國家
，但是海洋保育的腳步卻相當落後。漁業署偏向漁業開發、卻缺乏保育的
政策思維，不但讓近海造礁珊瑚的生態價值,長期被忽視,一旦發生海洋
寶貝被破壞或盜竊,公權力也往往鞭長莫及。台灣海洋資源要永續，不能
只靠民間學者和充滿熱情的潛水愛好者，更需要政府拿出具體行動。記者
呂宗芬孟昭權陳顯坤李岦昌綜合報導2009年元旦剛過不久，墾丁國家
公園傳來壞消息，南灣的豆丁海馬連同它棲息的柳珊瑚整個都被偷了，消
息傳來,讓最早發現豆丁海馬的學者鄭明修好心疼。豆丁海馬還沒找到，
二月底卻又再度傳出，後壁湖出水口附近的火焰貝遭盜竊的消息，震驚海
洋生態界，資深潛水教練蔡永春緊急下水查看,經過一番折騰，還好,確
定火焰貝安然無恙。這兩起事件，反映出海底世界要潛水才能觀測，海洋
生物比陸地生物更難照顧的事實。儘管珊瑚生態面臨許多威脅，但一直沒
有被列入保育類野生動物，主管機關農委會漁業署管理的對象,只偏重在
開採深海珊瑚的船隻,而不是珊瑚本身。雖然法律明令禁止採捕珊瑚，但
作為主管機關的漁業署,偏重在被動防止盜採,而不是主動保育.對於在
海洋生態鍊扮演重要角色的近海造礁珊瑚，漁業署手上並沒有掌握調查資
料，更不用談保育計畫了。鄭明修指出，台灣號稱海洋國家，但是海洋保
育的腳步卻相當落後。漁業署偏向漁業開發、卻缺乏保育的政策思維，不
但讓近海造礁珊瑚的生態價值,長期被忽視,一旦發生海洋寶貝被破壞或
盜竊,公權力也往往鞭長莫及。台灣海洋資源要永續，不能只靠民間學者
和充滿熱情的潛水愛好者，更需要政府拿出具體行動。記者呂宗芬孟昭權
陳顯坤李岦昌綜合報導
