結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、再見到帕華洛
帝的演唱。事實上，半個世紀來，這位世界男高音可說為古典樂、帶來很
大的轉型，他以多變的演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大眾音樂市場，
現在就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的影響。清澈透
亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數片段
在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高音在
樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以
新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和平
常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，
自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面
，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為，帕
華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用的M
TV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華洛帝
把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19世紀
末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝術總
監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘管聲
樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依舊讓
後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導結束了告別演唱會，從
此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、再見到帕華洛帝的演唱。事實上，半
個世紀來，這位世界男高音可說為古典樂、帶來很大的轉型，他以多變的
演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大眾音樂市場，現在就帶您來回顧帕華
洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓
國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞
，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高音在樂迷心中的地位。從國
際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀
眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和平常王不見王的另外兩位
三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，自此之後，每四年一次
的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，
上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲
樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，
也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的
古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19世紀末義大利知名作曲家馬
斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝術總監的Guia就認為，
帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出
頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐怕很難在
華人地區裡、再見到帕華洛帝的演唱。事實上，半個世紀來，這位世界男
高音可說為古典樂、帶來很大的轉型，他以多變的演唱形式，讓古典樂從
學院跨越到大眾音樂市場，現在就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為古典音樂
帶來什麼樣的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，
儘管昨晚的演唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點
都不影響這位世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌
唱生涯中，帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬
舉辦的世界足球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與
卡瑞拉斯，首度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音
齊聚一堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完
帕帝演唱的聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外
。像這樣以流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類
似的行銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普
羅大眾都能欣賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時
也是高爾多尼歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱
家，有很大的影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風
範和天賴般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、再見到帕
華洛帝的演唱。事實上，半個世紀來，這位世界男高音可說為古典樂、帶
來很大的轉型，他以多變的演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大眾音樂市
場，現在就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的影響。清
澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數
片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高
音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不
斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他
和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演
唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的
畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為
，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用
的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華
洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19
世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝
術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘
管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依
舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導結束了告別演唱會
，從此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、再見到帕華洛帝的演唱。事實上
，半個世紀來，這位世界男高音可說為古典樂、帶來很大的轉型，他以多
變的演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大眾音樂市場，現在就帶您來回顧
帕華洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛
帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數片段在音色上顯得有點
沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高音在樂迷心中的地位。
從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿
足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和平常王不見王的另外
兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，自此之後，每四年
一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛
事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇
和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用的MTV，來表現古典
樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院
派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19世紀末義大利知名作曲
家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝術總監的Guia就認
為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘管聲樂界第四男高音頻
頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐怕很
難在華人地區裡、再見到帕華洛帝的演唱。事實上，半個世紀來，這位世
界男高音可說為古典樂、帶來很大的轉型，他以多變的演唱形式，讓古典
樂從學院跨越到大眾音樂市場，現在就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為古典
音樂帶來什麼樣的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋
狂，儘管昨晚的演唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，
一點都不影響這位世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整
個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在
羅馬舉辦的世界足球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明
哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男
高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京
聽完帕帝演唱的聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了
戶外。像這樣以流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創
。類似的行銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型
成普羅大眾都能欣賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，
同時也是高爾多尼歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的
歌唱家，有很大的影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩
的風範和天賴般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、再見
到帕華洛帝的演唱。事實上，半個世紀來，這位世界男高音可說為古典樂
、帶來很大的轉型，他以多變的演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大眾音
樂市場，現在就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的影響
。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，
少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界
男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛
帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽
，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同
台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高
歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家
認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂
慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓
帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。
19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇
院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響
。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲
，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導結束了告別演
唱會，從此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、再見到帕華洛帝的演唱。事
實上，半個世紀來，這位世界男高音可說為古典樂、帶來很大的轉型，他
以多變的演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大眾音樂市場，現在就帶您來
回顧帕華洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的影響。清澈透亮的嗓音，帕
華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數片段在音色上顯得
有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高音在樂迷心中的地
位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以新的演出形式
、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和平常王不見王的
另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，自此之後，每
四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂
壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為，帕華洛帝把古典
歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用的MTV，來表現
古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在
學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19世紀末義大利知名
作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝術總監的Guia
就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘管聲樂界第四男高
音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐
怕很難在華人地區裡、再見到帕華洛帝的演唱。事實上，半個世紀來，這
位世界男高音可說為古典樂、帶來很大的轉型，他以多變的演唱形式，讓
古典樂從學院跨越到大眾音樂市場，現在就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為
古典音樂帶來什麼樣的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為
之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看
來，一點都不影響這位世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起
，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990
年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、
多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三
大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在
北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶
出了戶外。像這樣以流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝
首創。類似的行銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功
轉型成普羅大眾都能欣賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫
女，同時也是高爾多尼歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年
輕的歌唱家，有很大的影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝
沉穩的風範和天賴般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導結束了告別演唱會，從此，樂迷們恐怕很難在華人地區裡、
再見到帕華洛帝的演唱。事實上，半個世紀來，這位世界男高音可說為古
典樂、帶來很大的轉型，他以多變的演唱形式，讓古典樂從學院跨越到大
眾音樂市場，現在就帶您來回顧帕華洛帝，究竟為古典音樂帶來什麼樣的
影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演
唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位
世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕
華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足
球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首
度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂
首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲
樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流
行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法
，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣
賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼
歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的
影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的
美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
