在高山上因為低氧的環境，讓很多登山客不能適應，而在嘉義的吳鳳技術
學院，有個低氧實驗室，藉由模擬的環境，讓登山客事前訓練，掌握最佳
狀態。嘉義縣民雄鄉的吳鳳技術學院低氧實驗室，原本是要做燃燒行為的
實驗，現在卻成為登山客行前訓練的新基地。此外，透過血氧濃度，心跳
數值的測試，在將活動量數字化，就可以隨時掌握登山者的生理情形。公
民記者許雅茹蘇品儒嘉義報導在高山上因為低氧的環境，讓很多登山客不
能適應，而在嘉義的吳鳳技術學院，有個低氧實驗室，藉由模擬的環境，
讓登山客事前訓練，掌握最佳狀態。嘉義縣民雄鄉的吳鳳技術學院低氧實
驗室，原本是要做燃燒行為的實驗，現在卻成為登山客行前訓練的新基地
。此外，透過血氧濃度，心跳數值的測試，在將活動量數字化，就可以隨
時掌握登山者的生理情形。公民記者許雅茹蘇品儒嘉義報導在高山上因為
低氧的環境，讓很多登山客不能適應，而在嘉義的吳鳳技術學院，有個低
氧實驗室，藉由模擬的環境，讓登山客事前訓練，掌握最佳狀態。嘉義縣
民雄鄉的吳鳳技術學院低氧實驗室，原本是要做燃燒行為的實驗，現在卻
成為登山客行前訓練的新基地。此外，透過血氧濃度，心跳數值的測試，
在將活動量數字化，就可以隨時掌握登山者的生理情形。公民記者許雅茹
蘇品儒嘉義報導在高山上因為低氧的環境，讓很多登山客不能適應，而在
嘉義的吳鳳技術學院，有個低氧實驗室，藉由模擬的環境，讓登山客事前
訓練，掌握最佳狀態。嘉義縣民雄鄉的吳鳳技術學院低氧實驗室，原本是
要做燃燒行為的實驗，現在卻成為登山客行前訓練的新基地。此外，透過
血氧濃度，心跳數值的測試，在將活動量數字化，就可以隨時掌握登山者
的生理情形。公民記者許雅茹蘇品儒嘉義報導
