針對最近軍中弊案頻傳，買官賣官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以
三軍統帥身分，發表聲明。對於陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊
的決心，馬英九總統表示肯定。軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只
是於法不容，更是對國家名器最嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，
速審速決，還給所有清白的軍人一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小
榮、願以自身職位擔保、捲入軍中買官案的前參謀總長霍守業的清白，1
6號晚間，陸小榮遭到記過一次處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏
頗報導看不下去。雖然軍方表示，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，
一切都是依法處理。不過立委對於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案
，馬總統不願評論，只強調，雖然發生時間全部是在新政府上任前，但仍
必須概括承擔。而特偵組偵辦軍中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將
過濾扁政府時代晉陞的軍官名單，展開約談動作。記者台北綜合報導針對
最近軍中弊案頻傳，買官賣官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍
統帥身分，發表聲明。對於陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決
心，馬英九總統表示肯定。軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只是於
法不容，更是對國家名器最嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審
速決，還給所有清白的軍人一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、
願以自身職位擔保、捲入軍中買官案的前參謀總長霍守業的清白，16號
晚間，陸小榮遭到記過一次處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報
導看不下去。雖然軍方表示，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切
都是依法處理。不過立委對於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬
總統不願評論，只強調，雖然發生時間全部是在新政府上任前，但仍必須
概括承擔。而特偵組偵辦軍中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾
扁政府時代晉陞的軍官名單，展開約談動作。記者台北綜合報導針對最近
軍中弊案頻傳，買官賣官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥
身分，發表聲明。對於陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，
馬英九總統表示肯定。軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只是於法不
容，更是對國家名器最嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決
，還給所有清白的軍人一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以
自身職位擔保、捲入軍中買官案的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間
，陸小榮遭到記過一次處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看
不下去。雖然軍方表示，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是
依法處理。不過立委對於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統
不願評論，只強調，雖然發生時間全部是在新政府上任前，但仍必須概括
承擔。而特偵組偵辦軍中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政
府時代晉陞的軍官名單，展開約談動作。記者台北綜合報導針對最近軍中
弊案頻傳，買官賣官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥身分
，發表聲明。對於陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，馬英
九總統表示肯定。軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只是於法不容，
更是對國家名器最嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決，還
給所有清白的軍人一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以自身
職位擔保、捲入軍中買官案的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間，陸
小榮遭到記過一次處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看不下
去。雖然軍方表示，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是依法
處理。不過立委對於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統不願
評論，只強調，雖然發生時間全部是在新政府上任前，但仍必須概括承擔
。而特偵組偵辦軍中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政府時
代晉陞的軍官名單，展開約談動作。記者台北綜合報導針對最近軍中弊案
頻傳，買官賣官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥身分，發
表聲明。對於陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，馬英九總
統表示肯定。軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只是於法不容，更是
對國家名器最嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決，還給所
有清白的軍人一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以自身職位
擔保、捲入軍中買官案的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間，陸小榮
遭到記過一次處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看不下去。
雖然軍方表示，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是依法處理
。不過立委對於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統不願評論
，只強調，雖然發生時間全部是在新政府上任前，但仍必須概括承擔。而
特偵組偵辦軍中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政府時代晉
陞的軍官名單，展開約談動作。記者台北綜合報導針對最近軍中弊案頻傳
，買官賣官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥身分，發表聲
明。對於陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，馬英九總統表
示肯定。軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只是於法不容，更是對國
家名器最嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決，還給所有清
白的軍人一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以自身職位擔保
、捲入軍中買官案的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間，陸小榮遭到
記過一次處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看不下去。雖然
軍方表示，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是依法處理。不
過立委對於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統不願評論，只
強調，雖然發生時間全部是在新政府上任前，但仍必須概括承擔。而特偵
組偵辦軍中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政府時代晉陞的
軍官名單，展開約談動作。記者台北綜合報導針對最近軍中弊案頻傳，買
官賣官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥身分，發表聲明。
對於陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，馬英九總統表示肯
定。軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只是於法不容，更是對國家名
器最嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決，還給所有清白的
軍人一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以自身職位擔保、捲
入軍中買官案的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間，陸小榮遭到記過
一次處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看不下去。雖然軍方
表示，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是依法處理。不過立
委對於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統不願評論，只強調
，雖然發生時間全部是在新政府上任前，但仍必須概括承擔。而特偵組偵
辦軍中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政府時代晉陞的軍官
名單，展開約談動作。記者台北綜合報導針對最近軍中弊案頻傳，買官賣
官疑雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥身分，發表聲明。對於
陳部長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，馬英九總統表示肯定。
軍中將領如果有買官、賣官的行為，不只是於法不容，更是對國家名器最
嚴重的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決，還給所有清白的軍人
一個公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以自身職位擔保、捲入軍
中買官案的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間，陸小榮遭到記過一次
處分，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看不下去。雖然軍方表示
，這項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是依法處理。不過立委對
於這項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統不願評論，只強調，雖
然發生時間全部是在新政府上任前，但仍必須概括承擔。而特偵組偵辦軍
中賣官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政府時代晉陞的軍官名單
，展開約談動作。記者台北綜合報導針對最近軍中弊案頻傳，買官賣官疑
雲不斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥身分，發表聲明。對於陳部
長立即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，馬英九總統表示肯定。軍中
將領如果有買官、賣官的行為，不只是於法不容，更是對國家名器最嚴重
的羞辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決，還給所有清白的軍人一個
公道。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以自身職位擔保、捲入軍中買
官案的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間，陸小榮遭到記過一次處分
，霍守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看不下去。雖然軍方表示，這
項懲處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是依法處理。不過立委對於這
項懲處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統不願評論，只強調，雖然發
生時間全部是在新政府上任前，但仍必須概括承擔。而特偵組偵辦軍中賣
官案，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政府時代晉陞的軍官名單，展
開約談動作。記者台北綜合報導針對最近軍中弊案頻傳，買官賣官疑雲不
斷，總統馬英九17號下午，以三軍統帥身分，發表聲明。對於陳部長立
即進行全面清查，展現肅貪防弊的決心，馬英九總統表示肯定。軍中將領
如果有買官、賣官的行為，不只是於法不容，更是對國家名器最嚴重的羞
辱。馬總統也要求要查辦到底，速審速決，還給所有清白的軍人一個公道
。此外，之前金防部指揮官陸小榮、願以自身職位擔保、捲入軍中買官案
的前參謀總長霍守業的清白，16號晚間，陸小榮遭到記過一次處分，霍
守業認為這只是陸小榮對媒體偏頗報導看不下去。雖然軍方表示，這項懲
處是針對陸小榮擅自對外發言，一切都是依法處理。不過立委對於這項懲
處有不同看法。針對這起懲處案，馬總統不願評論，只強調，雖然發生時
間全部是在新政府上任前，但仍必須概括承擔。而特偵組偵辦軍中賣官案
，也證實已經展開偵辦動作，將過濾扁政府時代晉陞的軍官名單，展開約
談動作。記者台北綜合報導
