為了來台參加18號在台北君悅飯店舉行的，兩岸第三次江陳會會前預備
性磋商，大陸海協會常務副會長鄭立中，率領二十多名談判代表，在17
號下午搭乘華航直航包機抵達台灣，並由我方海基會副董事長高孔廉親自
接待。這次的預備性磋商將在18號上午進行包括將針對定期航班、共同
打擊犯罪與司法互助、金融合作、與陸資來台等四項，第三次江陳會的議
題與協議文本進行分組協商，並討論第三次江陳會的確定議程，目前瞭解
第三次江陳會，最快將在四月底在中國南京舉行，大陸代表團將在19號
中午搭機返回北京，而陸委會與海基會也將就本次磋商的結論，下週向立
法院提出報告。為了避免上次第二次江陳會期間，群眾包圍事件再度發生
，國安單位與警方也加派警力戒護，所以雖然在機場還是有民眾到場抗議
，但並沒有影響大陸代表團抵台之後的行程。記者台北桃園綜合報導為了
來台參加18號在台北君悅飯店舉行的，兩岸第三次江陳會會前預備性磋
商，大陸海協會常務副會長鄭立中，率領二十多名談判代表，在17號下
午搭乘華航直航包機抵達台灣，並由我方海基會副董事長高孔廉親自接待
。這次的預備性磋商將在18號上午進行包括將針對定期航班、共同打擊
犯罪與司法互助、金融合作、與陸資來台等四項，第三次江陳會的議題與
協議文本進行分組協商，並討論第三次江陳會的確定議程，目前瞭解第三
次江陳會，最快將在四月底在中國南京舉行，大陸代表團將在19號中午
搭機返回北京，而陸委會與海基會也將就本次磋商的結論，下週向立法院
提出報告。為了避免上次第二次江陳會期間，群眾包圍事件再度發生，國
安單位與警方也加派警力戒護，所以雖然在機場還是有民眾到場抗議，但
並沒有影響大陸代表團抵台之後的行程。記者台北桃園綜合報導為了來台
參加18號在台北君悅飯店舉行的，兩岸第三次江陳會會前預備性磋商，
大陸海協會常務副會長鄭立中，率領二十多名談判代表，在17號下午搭
乘華航直航包機抵達台灣，並由我方海基會副董事長高孔廉親自接待。這
次的預備性磋商將在18號上午進行包括將針對定期航班、共同打擊犯罪
與司法互助、金融合作、與陸資來台等四項，第三次江陳會的議題與協議
文本進行分組協商，並討論第三次江陳會的確定議程，目前瞭解第三次江
陳會，最快將在四月底在中國南京舉行，大陸代表團將在19號中午搭機
返回北京，而陸委會與海基會也將就本次磋商的結論，下週向立法院提出
報告。為了避免上次第二次江陳會期間，群眾包圍事件再度發生，國安單
位與警方也加派警力戒護，所以雖然在機場還是有民眾到場抗議，但並沒
有影響大陸代表團抵台之後的行程。記者台北桃園綜合報導為了來台參加
18號在台北君悅飯店舉行的，兩岸第三次江陳會會前預備性磋商，大陸
海協會常務副會長鄭立中，率領二十多名談判代表，在17號下午搭乘華
航直航包機抵達台灣，並由我方海基會副董事長高孔廉親自接待。這次的
預備性磋商將在18號上午進行包括將針對定期航班、共同打擊犯罪與司
法互助、金融合作、與陸資來台等四項，第三次江陳會的議題與協議文本
進行分組協商，並討論第三次江陳會的確定議程，目前瞭解第三次江陳會
，最快將在四月底在中國南京舉行，大陸代表團將在19號中午搭機返回
北京，而陸委會與海基會也將就本次磋商的結論，下週向立法院提出報告
。為了避免上次第二次江陳會期間，群眾包圍事件再度發生，國安單位與
警方也加派警力戒護，所以雖然在機場還是有民眾到場抗議，但並沒有影
響大陸代表團抵台之後的行程。記者台北桃園綜合報導
