為了讓觀眾不必到墾丁，也不必潛水到海底，就能欣賞珊瑚精卵束大量
釋放的特殊自然現象，公共電視今年進行國內首次的海底攝影的網路
直播，時間長達一個小時，想要將海底珍貴的畫面送到網路上播出，
每年農曆三月中旬之後的兩週內，是墾丁珊瑚的繁殖季。
大量的精子、卵子大量的釋放到海中，讓水下世界頓時看起來像是滿天
星斗。
而今年萬卵齊發的美景不必到墾丁海角，只要透過網路就可以看得到。
公視寶貝海洋珊瑚天堂的首頁，在專家預估珊瑚將大量產卵的時間，將
進行長達一個小時不中斷的時況轉播，總共動員兩部水下攝影機，工
作人員超過二十個人。
而珊瑚產卵的時間多半在晚上，打燈的時候也要呵護海洋生態。
工作守則一再確認，就是希望實況轉播對珊瑚的干擾降到最低。
另外今年首創以微波傳送訊號，也大大降低訊號傳輸線對環境的干擾。
以船隻作為海上作業基地，攝影機拍攝的畫面藉由五十米的訊號線，連
接到船上的微波設備，再打上衛星，下傳之後只要透過網路連線，就
可以同步看到珊瑚產卵的情景。
不過恆春到四月份還在吹落山風，強大的風勢也增加轉播工作的困難度
。
自然環境瞬息萬變，不過工作人員都說一定會克服萬難，讓更多人欣賞
到珊瑚產卵的盛況。
