昨天凌晨在紐約的布朗克斯區，上演一場驚魂記，有一棟公寓失火，整個
房子陷入火海，而屋內的一位媽媽，情急之下把他剛剛滿月的小嬰兒往窗
外丟，幸好在樓下有一位趕來幫忙的民眾，是個業餘棒球隊捕手，本能反
應的一把接住了這個嬰兒，還施以人工呼吸，救回小嬰兒一條命。這場火
災發生在公寓的三樓，當時大火及濃煙，使得這位母親只能選擇從窗戶逃
生，她對著樓下的鄰居大喊:接住我的小孩，隨後就把包裹著白色毛巾，
出生才不過一個月的嬰兒，往距離地面九公尺的窗外丟，樓下有好幾個人
等著接，最後是公寓管理員，平時喜歡打棒球，總是擔任捕手的Vazq
uez，牢牢的把小孩接住。她把嬰兒丟了出來我剛好及時接住並趕快給
他作人工呼吸在這樣的情況下平安無事這對母子真的很幸運幸運的嬰兒被
救下時渾身都是煙灰，無法呼吸，在業餘捕手管理員施以心肺復甦之後，
才脫離險境，而在窗邊等待的母親，最後也被消防員救了出來，母子兩人
現在都很平安，而救人一命的Vazquez，絕對夠資格，拿一作金手
套獎回家。昨天凌晨在紐約的布朗克斯區，上演一場驚魂記，有一棟公寓
失火，整個房子陷入火海，而屋內的一位媽媽，情急之下把他剛剛滿月的
小嬰兒往窗外丟，幸好在樓下有一位趕來幫忙的民眾，是個業餘棒球隊捕
手，本能反應的一把接住了這個嬰兒，還施以人工呼吸，救回小嬰兒一條
命。這場火災發生在公寓的三樓，當時大火及濃煙，使得這位母親只能選
擇從窗戶逃生，她對著樓下的鄰居大喊:接住我的小孩，隨後就把包裹著
白色毛巾，出生才不過一個月的嬰兒，往距離地面九公尺的窗外丟，樓下
有好幾個人等著接，最後是公寓管理員，平時喜歡打棒球，總是擔任捕手
的Vazquez，牢牢的把小孩接住。她把嬰兒丟了出來我剛好及時接
住並趕快給他作人工呼吸在這樣的情況下平安無事這對母子真的很幸運幸
運的嬰兒被救下時渾身都是煙灰，無法呼吸，在業餘捕手管理員施以心肺
復甦之後，才脫離險境，而在窗邊等待的母親，最後也被消防員救了出來
，母子兩人現在都很平安，而救人一命的Vazquez，絕對夠資格，
拿一作金手套獎回家。昨天凌晨在紐約的布朗克斯區，上演一場驚魂記，
有一棟公寓失火，整個房子陷入火海，而屋內的一位媽媽，情急之下把他
剛剛滿月的小嬰兒往窗外丟，幸好在樓下有一位趕來幫忙的民眾，是個業
餘棒球隊捕手，本能反應的一把接住了這個嬰兒，還施以人工呼吸，救回
小嬰兒一條命。這場火災發生在公寓的三樓，當時大火及濃煙，使得這位
母親只能選擇從窗戶逃生，她對著樓下的鄰居大喊:接住我的小孩，隨後
就把包裹著白色毛巾，出生才不過一個月的嬰兒，往距離地面九公尺的窗
外丟，樓下有好幾個人等著接，最後是公寓管理員，平時喜歡打棒球，總
是擔任捕手的Vazquez，牢牢的把小孩接住。她把嬰兒丟了出來我
剛好及時接住並趕快給他作人工呼吸在這樣的情況下平安無事這對母子真
的很幸運幸運的嬰兒被救下時渾身都是煙灰，無法呼吸，在業餘捕手管理
員施以心肺復甦之後，才脫離險境，而在窗邊等待的母親，最後也被消防
員救了出來，母子兩人現在都很平安，而救人一命的Vazquez，絕
對夠資格，拿一作金手套獎回家。
