古巴的國會與地方議會代表選舉，當地時間十九號舉行投票。
由於受到反對黨抵制，這次選舉只有古巴領導人卡斯楚所支持的單一政
黨參選，候選人數，與應選人數完全相同，當選率百分之百，這種情
況讓異議人士更加不滿。
現年七十六歲的古巴領導人卡斯楚，一大早在眾人簇擁下，前往投票。
這次選舉由於反對黨全面退出，變成由親卡斯楚的單一政黨609位候
選人，爭取609個國會議員席次，同時，還有1119位候選人，
角逐相同名額的地方議會代表人數，當選機率百分之百，形成一種相
去年五月，古巴的反對派提出，要求建立全民民主投票選舉的制度，還
取得一萬一千人的連署簽名，但是遭卡斯楚政府否決。
於是反對派決定退出這次選舉以示抗議，還呼籲選民不要去投票，或是
投下廢票。
古巴異議人士瑪塔：我們對古巴人民提出的建議就是，前往投票所並不
是義務。
也不是犯罪。
他們也知道他們有權讓選票空白或是使選票作廢。
古巴人口一千一百萬，合格選民有八百二十萬，投票再當地時間晚上六
點結束，而在卡斯楚向人民乎口號，要求他們投下『團結的選票』口
號之後，選務官員表示，這次的投票率高達89.6%，也再度證明
卡斯楚同時也暗批美國協助古巴異議人士在國內製造爭端，更批評媒體
，讓這些異議人士知名度大增，製造人民對立。
