昔日老舊斑駁的牢房，雖然經過重新粉刷，卻掩蓋不了過去、有上千名政
治犯被關在這裡的歷史記憶。這裡是戒嚴時期的「景美看守所」，民國9
7年民進黨執政時，被命名為「台灣人權景美園區」，不過今年2月27
號，文建會卻又改名為「景美文化園區」，希望用文化來活絡嚴肅的人權
園區。文建會表示，未來將開放表演藝術團體進駐，讓民眾親近園區、不
再有距離感，有藝術團體表示贊同。景美看守所的主要建築，包括囚禁前
副總統呂秀蓮、陳菊和施明德的牢房，還有1980年進行美麗島大審的
「第一法庭」，全都保留相當很完整，人權團體擔心，園區如果開放給表
驗藝術團體進駐，很可能反客為主，人權記憶反而被忽視，甚至污衊了當
年的人權精神。對於園區改名轉型，引發外界爭議，總統府下午特地舉行
記者會，轉述馬總統對文建會的指示要求。人權團體認為，政府相關單位
沒有事先向政治受難等團體徵詢，也沒有舉辦公聽會廣徵意見，下週三將
召開記者會連署抗議，並要求立即停止變更園區用途。記者賴淑敏沈志明
蔣龍祥台北報導昔日老舊斑駁的牢房，雖然經過重新粉刷，卻掩蓋不了過
去、有上千名政治犯被關在這裡的歷史記憶。這裡是戒嚴時期的「景美看
守所」，民國97年民進黨執政時，被命名為「台灣人權景美園區」，不
過今年2月27號，文建會卻又改名為「景美文化園區」，希望用文化來
活絡嚴肅的人權園區。文建會表示，未來將開放表演藝術團體進駐，讓民
眾親近園區、不再有距離感，有藝術團體表示贊同。景美看守所的主要建
築，包括囚禁前副總統呂秀蓮、陳菊和施明德的牢房，還有1980年進
行美麗島大審的「第一法庭」，全都保留相當很完整，人權團體擔心，園
區如果開放給表驗藝術團體進駐，很可能反客為主，人權記憶反而被忽視
，甚至污衊了當年的人權精神。對於園區改名轉型，引發外界爭議，總統
府下午特地舉行記者會，轉述馬總統對文建會的指示要求。人權團體認為
，政府相關單位沒有事先向政治受難等團體徵詢，也沒有舉辦公聽會廣徵
意見，下週三將召開記者會連署抗議，並要求立即停止變更園區用途。記
者賴淑敏沈志明蔣龍祥台北報導昔日老舊斑駁的牢房，雖然經過重新粉刷
，卻掩蓋不了過去、有上千名政治犯被關在這裡的歷史記憶。這裡是戒嚴
時期的「景美看守所」，民國97年民進黨執政時，被命名為「台灣人權
景美園區」，不過今年2月27號，文建會卻又改名為「景美文化園區」
，希望用文化來活絡嚴肅的人權園區。文建會表示，未來將開放表演藝術
團體進駐，讓民眾親近園區、不再有距離感，有藝術團體表示贊同。景美
看守所的主要建築，包括囚禁前副總統呂秀蓮、陳菊和施明德的牢房，還
有1980年進行美麗島大審的「第一法庭」，全都保留相當很完整，人
權團體擔心，園區如果開放給表驗藝術團體進駐，很可能反客為主，人權
記憶反而被忽視，甚至污衊了當年的人權精神。對於園區改名轉型，引發
外界爭議，總統府下午特地舉行記者會，轉述馬總統對文建會的指示要求
。人權團體認為，政府相關單位沒有事先向政治受難等團體徵詢，也沒有
舉辦公聽會廣徵意見，下週三將召開記者會連署抗議，並要求立即停止變
更園區用途。記者賴淑敏沈志明蔣龍祥台北報導昔日老舊斑駁的牢房，雖
然經過重新粉刷，卻掩蓋不了過去、有上千名政治犯被關在這裡的歷史記
憶。這裡是戒嚴時期的「景美看守所」，民國97年民進黨執政時，被命
名為「台灣人權景美園區」，不過今年2月27號，文建會卻又改名為「
景美文化園區」，希望用文化來活絡嚴肅的人權園區。文建會表示，未來
將開放表演藝術團體進駐，讓民眾親近園區、不再有距離感，有藝術團體
表示贊同。景美看守所的主要建築，包括囚禁前副總統呂秀蓮、陳菊和施
明德的牢房，還有1980年進行美麗島大審的「第一法庭」，全都保留
相當很完整，人權團體擔心，園區如果開放給表驗藝術團體進駐，很可能
反客為主，人權記憶反而被忽視，甚至污衊了當年的人權精神。對於園區
改名轉型，引發外界爭議，總統府下午特地舉行記者會，轉述馬總統對文
建會的指示要求。人權團體認為，政府相關單位沒有事先向政治受難等團
體徵詢，也沒有舉辦公聽會廣徵意見，下週三將召開記者會連署抗議，並
要求立即停止變更園區用途。記者賴淑敏沈志明蔣龍祥台北報導昔日老舊
斑駁的牢房，雖然經過重新粉刷，卻掩蓋不了過去、有上千名政治犯被關
在這裡的歷史記憶。這裡是戒嚴時期的「景美看守所」，民國97年民進
黨執政時，被命名為「台灣人權景美園區」，不過今年2月27號，文建
會卻又改名為「景美文化園區」，希望用文化來活絡嚴肅的人權園區。文
建會表示，未來將開放表演藝術團體進駐，讓民眾親近園區、不再有距離
感，有藝術團體表示贊同。景美看守所的主要建築，包括囚禁前副總統呂
秀蓮、陳菊和施明德的牢房，還有1980年進行美麗島大審的「第一法
庭」，全都保留相當很完整，人權團體擔心，園區如果開放給表驗藝術團
體進駐，很可能反客為主，人權記憶反而被忽視，甚至污衊了當年的人權
精神。對於園區改名轉型，引發外界爭議，總統府下午特地舉行記者會，
轉述馬總統對文建會的指示要求。人權團體認為，政府相關單位沒有事先
向政治受難等團體徵詢，也沒有舉辦公聽會廣徵意見，下週三將召開記者
會連署抗議，並要求立即停止變更園區用途。記者賴淑敏沈志明蔣龍祥台
北報導昔日老舊斑駁的牢房，雖然經過重新粉刷，卻掩蓋不了過去、有上
千名政治犯被關在這裡的歷史記憶。這裡是戒嚴時期的「景美看守所」，
民國97年民進黨執政時，被命名為「台灣人權景美園區」，不過今年2
月27號，文建會卻又改名為「景美文化園區」，希望用文化來活絡嚴肅
的人權園區。文建會表示，未來將開放表演藝術團體進駐，讓民眾親近園
區、不再有距離感，有藝術團體表示贊同。景美看守所的主要建築，包括
囚禁前副總統呂秀蓮、陳菊和施明德的牢房，還有1980年進行美麗島
大審的「第一法庭」，全都保留相當很完整，人權團體擔心，園區如果開
放給表驗藝術團體進駐，很可能反客為主，人權記憶反而被忽視，甚至污
衊了當年的人權精神。對於園區改名轉型，引發外界爭議，總統府下午特
地舉行記者會，轉述馬總統對文建會的指示要求。人權團體認為，政府相
關單位沒有事先向政治受難等團體徵詢，也沒有舉辦公聽會廣徵意見，下
週三將召開記者會連署抗議，並要求立即停止變更園區用途。記者賴淑敏
沈志明蔣龍祥台北報導昔日老舊斑駁的牢房，雖然經過重新粉刷，卻掩蓋
不了過去、有上千名政治犯被關在這裡的歷史記憶。這裡是戒嚴時期的「
景美看守所」，民國97年民進黨執政時，被命名為「台灣人權景美園區
」，不過今年2月27號，文建會卻又改名為「景美文化園區」，希望用
文化來活絡嚴肅的人權園區。文建會表示，未來將開放表演藝術團體進駐
，讓民眾親近園區、不再有距離感，有藝術團體表示贊同。景美看守所的
主要建築，包括囚禁前副總統呂秀蓮、陳菊和施明德的牢房，還有198
0年進行美麗島大審的「第一法庭」，全都保留相當很完整，人權團體擔
心，園區如果開放給表驗藝術團體進駐，很可能反客為主，人權記憶反而
被忽視，甚至污衊了當年的人權精神。對於園區改名轉型，引發外界爭議
，總統府下午特地舉行記者會，轉述馬總統對文建會的指示要求。人權團
體認為，政府相關單位沒有事先向政治受難等團體徵詢，也沒有舉辦公聽
會廣徵意見，下週三將召開記者會連署抗議，並要求立即停止變更園區用
途。記者賴淑敏沈志明蔣龍祥台北報導
