等了十五天，高雄市議員黃紹庭還是沒有提出放棄美國籍的證明文件，國
民黨高雄市黨部決定開鍘。市黨部考紀會進行的同時，黃紹庭正在議會質
詢。黃紹廷國民黨議會黨團書記長的職務已經被暫停，現在連黨籍也不保
，他除了重申沒有雙重國籍，也表示尊重市黨部的決定。依照國民黨黨內
程序，撤銷黨籍的決議必須再送交中央黨部考紀會討論，最後要提報中常
會才會拍板定案。黃紹庭的雙重國籍疑案爆發至今只有十五天，地方黨部
明快處理，希望降低傷害。至於黃紹庭的議員資格會不會也被撤銷，市選
委會表示，要看美國國務院提供的國籍資料，才能決定。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導等了十五天，高雄市議員黃紹庭還是沒有提出放棄美國籍的證
明文件，國民黨高雄市黨部決定開鍘。市黨部考紀會進行的同時，黃紹庭
正在議會質詢。黃紹廷國民黨議會黨團書記長的職務已經被暫停，現在連
黨籍也不保，他除了重申沒有雙重國籍，也表示尊重市黨部的決定。依照
國民黨黨內程序，撤銷黨籍的決議必須再送交中央黨部考紀會討論，最後
要提報中常會才會拍板定案。黃紹庭的雙重國籍疑案爆發至今只有十五天
，地方黨部明快處理，希望降低傷害。至於黃紹庭的議員資格會不會也被
撤銷，市選委會表示，要看美國國務院提供的國籍資料，才能決定。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導等了十五天，高雄市議員黃紹庭還是沒有提出放棄
美國籍的證明文件，國民黨高雄市黨部決定開鍘。市黨部考紀會進行的同
時，黃紹庭正在議會質詢。黃紹廷國民黨議會黨團書記長的職務已經被暫
停，現在連黨籍也不保，他除了重申沒有雙重國籍，也表示尊重市黨部的
決定。依照國民黨黨內程序，撤銷黨籍的決議必須再送交中央黨部考紀會
討論，最後要提報中常會才會拍板定案。黃紹庭的雙重國籍疑案爆發至今
只有十五天，地方黨部明快處理，希望降低傷害。至於黃紹庭的議員資格
會不會也被撤銷，市選委會表示，要看美國國務院提供的國籍資料，才能
決定。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導等了十五天，高雄市議員黃紹庭還是沒
有提出放棄美國籍的證明文件，國民黨高雄市黨部決定開鍘。市黨部考紀
會進行的同時，黃紹庭正在議會質詢。黃紹廷國民黨議會黨團書記長的職
務已經被暫停，現在連黨籍也不保，他除了重申沒有雙重國籍，也表示尊
重市黨部的決定。依照國民黨黨內程序，撤銷黨籍的決議必須再送交中央
黨部考紀會討論，最後要提報中常會才會拍板定案。黃紹庭的雙重國籍疑
案爆發至今只有十五天，地方黨部明快處理，希望降低傷害。至於黃紹庭
的議員資格會不會也被撤銷，市選委會表示，要看美國國務院提供的國籍
資料，才能決定。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導等了十五天，高雄市議員黃
紹庭還是沒有提出放棄美國籍的證明文件，國民黨高雄市黨部決定開鍘。
市黨部考紀會進行的同時，黃紹庭正在議會質詢。黃紹廷國民黨議會黨團
書記長的職務已經被暫停，現在連黨籍也不保，他除了重申沒有雙重國籍
，也表示尊重市黨部的決定。依照國民黨黨內程序，撤銷黨籍的決議必須
再送交中央黨部考紀會討論，最後要提報中常會才會拍板定案。黃紹庭的
雙重國籍疑案爆發至今只有十五天，地方黨部明快處理，希望降低傷害。
至於黃紹庭的議員資格會不會也被撤銷，市選委會表示，要看美國國務院
提供的國籍資料，才能決定。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導等了十五天，高
雄市議員黃紹庭還是沒有提出放棄美國籍的證明文件，國民黨高雄市黨部
決定開鍘。市黨部考紀會進行的同時，黃紹庭正在議會質詢。黃紹廷國民
黨議會黨團書記長的職務已經被暫停，現在連黨籍也不保，他除了重申沒
有雙重國籍，也表示尊重市黨部的決定。依照國民黨黨內程序，撤銷黨籍
的決議必須再送交中央黨部考紀會討論，最後要提報中常會才會拍板定案
。黃紹庭的雙重國籍疑案爆發至今只有十五天，地方黨部明快處理，希望
降低傷害。至於黃紹庭的議員資格會不會也被撤銷，市選委會表示，要看
美國國務院提供的國籍資料，才能決定。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導等了
十五天，高雄市議員黃紹庭還是沒有提出放棄美國籍的證明文件，國民黨
高雄市黨部決定開鍘。市黨部考紀會進行的同時，黃紹庭正在議會質詢。
黃紹廷國民黨議會黨團書記長的職務已經被暫停，現在連黨籍也不保，他
除了重申沒有雙重國籍，也表示尊重市黨部的決定。依照國民黨黨內程序
，撤銷黨籍的決議必須再送交中央黨部考紀會討論，最後要提報中常會才
會拍板定案。黃紹庭的雙重國籍疑案爆發至今只有十五天，地方黨部明快
處理，希望降低傷害。至於黃紹庭的議員資格會不會也被撤銷，市選委會
表示，要看美國國務院提供的國籍資料，才能決定。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導
