台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目
前國際之間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深
海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變
化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來
之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。
這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出
的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼
地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海
為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了
我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能
帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要
目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最
上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換
句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3
億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此
，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯
震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底
，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學
家相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁
民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態
調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚
和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更
準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而
是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查
的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在
什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更
順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學
家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(
調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深
入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發
現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海
洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間
，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣
的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也
累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性
的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知
的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以
上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減
。目前國際之間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了
解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量
的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓
上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當
中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片
發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在
什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與
大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民
成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資
訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的
重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海
洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上
。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面
有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使
如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大
海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋
海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但
科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部
份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋
生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查
鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，
有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍
，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態
調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚
群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研
究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。
科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這
套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理
，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類
，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上
，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知
空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際
取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學
家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉
食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前
已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十
倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織
刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一
步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群
數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚
被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大
海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著
晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或
是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整
天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此
漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好
的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普
查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來
自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺
以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床
平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但
即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南
亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大
西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種
，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因
為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項
海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將
調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管
理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是
冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋
生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解
，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了
讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工
作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建
立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業
管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的
分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事
實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的
未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們
實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，
科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現
了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。
目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個
多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際
組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了
進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及
族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條
鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放
回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望
藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域
，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上
了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，
因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知
道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這
項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊
，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000
公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有
海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大
。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如
在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方
的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21
萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額
，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行
一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，
也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁
業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺
或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的
海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地
了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，
為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調
查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我
們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了
漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂
直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。
但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很
大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，
我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現
在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就
發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發
現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比
這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到
國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，
除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，
以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。
這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再
被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家
希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個
海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家
找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多
少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他
們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也
是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的
資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在40
00公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。
所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球
場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。
例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道
南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有
21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業
配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在
進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型
態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國
際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被
宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進
行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準
確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同
時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協
助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協
助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。
除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始
做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公
尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還
有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其
中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年
到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床
，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物
被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數
目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而
遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態調查的10年計
畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路
線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依
據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片
，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科
學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到
哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科
學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知
道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因
為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態
，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90
%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在
4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探
索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個
足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發
現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。
赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大
約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋
漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間
正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生
物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來
的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒
有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正
在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能
更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕
。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民
，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手
，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管
理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們
開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的10
0公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海
中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里
。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從200
0年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的
海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有
生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際
的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕
，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態調查的10
年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷
徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料
做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦
晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份
，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移
動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行
，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁
民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統
。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋
生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知
90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深
度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類
的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到1
0個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少
新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生
物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植
物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的
遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際
之間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中
的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓
未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，
並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目
前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號
，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被
撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的
漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的
幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好
的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。
我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的
100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說
，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方
公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2
000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所
在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首
次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信
實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量
撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態調查的
10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚
的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的
資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入
電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小
部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時
間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地
進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了
解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)
系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解
海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前
已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平
均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著
人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不
到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了
不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿
狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋
動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。台
灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前
國際之間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海
當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化
，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之
後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這
是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的
訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地
方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為
伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我
們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶
來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目
的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上
層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句
話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億
平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，
從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震
央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，
也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家
相信實際的數目比這個多十倍以上。台灣的遠洋漁業配額，因為部份漁民
過量撈捕，而遭到國際組織刪減。目前國際之間正在進行一項海洋生態調
查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和
鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準
確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是
植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的
一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什
麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順
利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家
不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調
查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入
了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現
目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋
的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，
等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的
，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累
積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的
海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的
海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上
。
