巴西左派總統盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一之
路再生變數，北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的全球掃描。巴西總統
盧拉上任三個星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資回流，幣值也走強。
去年這位左派總統上台時，外界預期可能導致政經情勢不穩，股市一度下
跌了一成七，但今年以來股市已經穩定回升了百分之六。不過受到去年通
貨膨脹的影響，巴西的物價仍然居高不下。上個星期在群眾示威的壓力下
，恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西，18號再
度強調，他不同意聯合國的統一計畫，因為新方案不符合北塞普路斯人民
的利益。他語帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願
意下台。哥倫比亞距離首都波哥大南方200公里的一處村莊，18號發
生炸藥爆炸，造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。哥國當局懷疑是左派
革命武裝部隊所為。事實上，上星期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍
有關。大約八千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名
死於槍擊案的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。這兩名17、18
歲的少女是在一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死，英國首相布萊爾誓
言將凶手繩之以法。巴西左派總統盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，
此外塞普路斯統一之路再生變數，北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的
全球掃描。巴西總統盧拉上任三個星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資
回流，幣值也走強。去年這位左派總統上台時，外界預期可能導致政經情
勢不穩，股市一度下跌了一成七，但今年以來股市已經穩定回升了百分之
六。不過受到去年通貨膨脹的影響，巴西的物價仍然居高不下。上個星期
在群眾示威的壓力下，恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦路斯土耳其裔領袖
鄧克達西，18號再度強調，他不同意聯合國的統一計畫，因為新方案不
符合北塞普路斯人民的利益。他語帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果
民眾同意統一，他願意下台。哥倫比亞距離首都波哥大南方200公里的
一處村莊，18號發生炸藥爆炸，造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。
哥國當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。事實上，上星期一連串爆炸事件
都被懷疑與左派叛軍有關。大約八千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉
辦音樂會，悼念兩名死於槍擊案的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識
。這兩名17、18歲的少女是在一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死
，英國首相布萊爾誓言將凶手繩之以法。巴西左派總統盧拉上台後，國內
經濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一之路再生變數，北塞領袖拒絕聯合
國方案，來看今天的全球掃描。巴西總統盧拉上任三個星期來，經濟有好
轉的跡象，不僅外資回流，幣值也走強。去年這位左派總統上台時，外界
預期可能導致政經情勢不穩，股市一度下跌了一成七，但今年以來股市已
經穩定回升了百分之六。不過受到去年通貨膨脹的影響，巴西的物價仍然
居高不下。上個星期在群眾示威的壓力下，恢復與南塞浦路斯談判的北塞
浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西，18號再度強調，他不同意聯合國的統一
計畫，因為新方案不符合北塞普路斯人民的利益。他語帶威脅的表示，他
願意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願意下台。哥倫比亞距離首都波哥
大南方200公里的一處村莊，18號發生炸藥爆炸，造成21棟房舍全
毀，所幸無人傷亡。哥國當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。事實上，上
星期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有關。大約八千名英國人，19
號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死於槍擊案的少女，為民眾為打
擊槍枝犯罪凝聚共識。這兩名17、18歲的少女是在一月2號的新年派
對上，遭到亂槍射死，英國首相布萊爾誓言將凶手繩之以法。巴西左派總
統盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一之路再生變數
，北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的全球掃描。巴西總統盧拉上任三
個星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資回流，幣值也走強。去年這位左
派總統上台時，外界預期可能導致政經情勢不穩，股市一度下跌了一成七
，但今年以來股市已經穩定回升了百分之六。不過受到去年通貨膨脹的影
響，巴西的物價仍然居高不下。上個星期在群眾示威的壓力下，恢復與南
塞浦路斯談判的北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西，18號再度強調，他
不同意聯合國的統一計畫，因為新方案不符合北塞普路斯人民的利益。他
語帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願意下台。哥
倫比亞距離首都波哥大南方200公里的一處村莊，18號發生炸藥爆炸
，造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。哥國當局懷疑是左派革命武裝部
隊所為。事實上，上星期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有關。大約
八千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死於槍擊案
的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。這兩名17、18歲的少女是
在一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死，英國首相布萊爾誓言將凶手繩
之以法。巴西左派總統盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，此外塞普路
斯統一之路再生變數，北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的全球掃描。
巴西總統盧拉上任三個星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資回流，幣值
也走強。去年這位左派總統上台時，外界預期可能導致政經情勢不穩，股
市一度下跌了一成七，但今年以來股市已經穩定回升了百分之六。不過受
到去年通貨膨脹的影響，巴西的物價仍然居高不下。上個星期在群眾示威
的壓力下，恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西，
18號再度強調，他不同意聯合國的統一計畫，因為新方案不符合北塞普
路斯人民的利益。他語帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果民眾同意統
一，他願意下台。哥倫比亞距離首都波哥大南方200公里的一處村莊，
18號發生炸藥爆炸，造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。哥國當局懷
疑是左派革命武裝部隊所為。事實上，上星期一連串爆炸事件都被懷疑與
左派叛軍有關。大約八千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，
悼念兩名死於槍擊案的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。這兩名1
7、18歲的少女是在一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死，英國首相
布萊爾誓言將凶手繩之以法。巴西左派總統盧拉上台後，國內經濟已經逐
漸好轉，此外塞普路斯統一之路再生變數，北塞領袖拒絕聯合國方案，來
看今天的全球掃描。巴西總統盧拉上任三個星期來，經濟有好轉的跡象，
不僅外資回流，幣值也走強。去年這位左派總統上台時，外界預期可能導
致政經情勢不穩，股市一度下跌了一成七，但今年以來股市已經穩定回升
了百分之六。不過受到去年通貨膨脹的影響，巴西的物價仍然居高不下。
上個星期在群眾示威的壓力下，恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦路斯土耳
其裔領袖鄧克達西，18號再度強調，他不同意聯合國的統一計畫，因為
新方案不符合北塞普路斯人民的利益。他語帶威脅的表示，他願意舉辦公
投，如果民眾同意統一，他願意下台。哥倫比亞距離首都波哥大南方20
0公里的一處村莊，18號發生炸藥爆炸，造成21棟房舍全毀，所幸無
人傷亡。哥國當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。事實上，上星期一連串
爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有關。大約八千名英國人，19號齊聚在伯
明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死於槍擊案的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪
凝聚共識。這兩名17、18歲的少女是在一月2號的新年派對上，遭到
亂槍射死，英國首相布萊爾誓言將凶手繩之以法。巴西左派總統盧拉上台
後，國內經濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一之路再生變數，北塞領袖
拒絕聯合國方案，來看今天的全球掃描。巴西總統盧拉上任三個星期來，
經濟有好轉的跡象，不僅外資回流，幣值也走強。去年這位左派總統上台
時，外界預期可能導致政經情勢不穩，股市一度下跌了一成七，但今年以
來股市已經穩定回升了百分之六。不過受到去年通貨膨脹的影響，巴西的
物價仍然居高不下。上個星期在群眾示威的壓力下，恢復與南塞浦路斯談
判的北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西，18號再度強調，他不同意聯合
國的統一計畫，因為新方案不符合北塞普路斯人民的利益。他語帶威脅的
表示，他願意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願意下台。哥倫比亞距離
首都波哥大南方200公里的一處村莊，18號發生炸藥爆炸，造成21
棟房舍全毀，所幸無人傷亡。哥國當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。事
實上，上星期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有關。大約八千名英國
人，19號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死於槍擊案的少女，為
民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。這兩名17、18歲的少女是在一月2號
的新年派對上，遭到亂槍射死，英國首相布萊爾誓言將凶手繩之以法。巴
西左派總統盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一之路
再生變數，北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的全球掃描。巴西總統盧
拉上任三個星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資回流，幣值也走強。去
年這位左派總統上台時，外界預期可能導致政經情勢不穩，股市一度下跌
了一成七，但今年以來股市已經穩定回升了百分之六。不過受到去年通貨
膨脹的影響，巴西的物價仍然居高不下。上個星期在群眾示威的壓力下，
恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西，18號再度
強調，他不同意聯合國的統一計畫，因為新方案不符合北塞普路斯人民的
利益。他語帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願意
下台。哥倫比亞距離首都波哥大南方200公里的一處村莊，18號發生
炸藥爆炸，造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。哥國當局懷疑是左派革
命武裝部隊所為。事實上，上星期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有
關。大約八千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死
於槍擊案的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。這兩名17、18歲
的少女是在一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死，英國首相布萊爾誓言
將凶手繩之以法。巴西左派總統盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，此
外塞普路斯統一之路再生變數，北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的全
球掃描。巴西總統盧拉上任三個星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資回
流，幣值也走強。去年這位左派總統上台時，外界預期可能導致政經情勢
不穩，股市一度下跌了一成七，但今年以來股市已經穩定回升了百分之六
。不過受到去年通貨膨脹的影響，巴西的物價仍然居高不下。上個星期在
群眾示威的壓力下，恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧
克達西，18號再度強調，他不同意聯合國的統一計畫，因為新方案不符
合北塞普路斯人民的利益。他語帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果民
眾同意統一，他願意下台。哥倫比亞距離首都波哥大南方200公里的一
處村莊，18號發生炸藥爆炸，造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。哥
國當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。事實上，上星期一連串爆炸事件都
被懷疑與左派叛軍有關。大約八千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉辦
音樂會，悼念兩名死於槍擊案的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。
這兩名17、18歲的少女是在一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死，
英國首相布萊爾誓言將凶手繩之以法。巴西左派總統盧拉上台後，國內經
濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一之路再生變數，北塞領袖拒絕聯合國
方案，來看今天的全球掃描。巴西總統盧拉上任三個星期來，經濟有好轉
的跡象，不僅外資回流，幣值也走強。去年這位左派總統上台時，外界預
期可能導致政經情勢不穩，股市一度下跌了一成七，但今年以來股市已經
穩定回升了百分之六。不過受到去年通貨膨脹的影響，巴西的物價仍然居
高不下。上個星期在群眾示威的壓力下，恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦
路斯土耳其裔領袖鄧克達西，18號再度強調，他不同意聯合國的統一計
畫，因為新方案不符合北塞普路斯人民的利益。他語帶威脅的表示，他願
意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願意下台。哥倫比亞距離首都波哥大
南方200公里的一處村莊，18號發生炸藥爆炸，造成21棟房舍全毀
，所幸無人傷亡。哥國當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。事實上，上星
期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有關。大約八千名英國人，19號
齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死於槍擊案的少女，為民眾為打擊
槍枝犯罪凝聚共識。這兩名17、18歲的少女是在一月2號的新年派對
上，遭到亂槍射死，英國首相布萊爾誓言將凶手繩之以法。巴西左派總統
盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一之路再生變數，
北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的全球掃描。巴西總統盧拉上任三個
星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資回流，幣值也走強。去年這位左派
總統上台時，外界預期可能導致政經情勢不穩，股市一度下跌了一成七，
但今年以來股市已經穩定回升了百分之六。不過受到去年通貨膨脹的影響
，巴西的物價仍然居高不下。上個星期在群眾示威的壓力下，恢復與南塞
浦路斯談判的北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西，18號再度強調，他不
同意聯合國的統一計畫，因為新方案不符合北塞普路斯人民的利益。他語
帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願意下台。哥倫
比亞距離首都波哥大南方200公里的一處村莊，18號發生炸藥爆炸，
造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。哥國當局懷疑是左派革命武裝部隊
所為。事實上，上星期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有關。大約八
千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死於槍擊案的
少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。這兩名17、18歲的少女是在
一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死，英國首相布萊爾誓言將凶手繩之
以法。
