現在台北縣三重的眷村"空軍三重一村"，現在，還保留了許多相當有特
色的建築，甚至在全部59戶裡，還有10多戶選擇留下來，他們希望自
己的眷村，能爭取轉型為國家認定的"眷村文化園區"。典型的眷村紅白
條門板,還有比鄰而居的建築,台北縣三重的眷村空軍一村,59戶住戶
多數已經遷出,不過還有10多戶選擇留下,對眷村的未來,還特別召開
全台首例的眷村公民願景會議,一起討論關心眷村文化保留的公民代表,
在會議中提出對未來眷村走向的建議,因為96年底通過的國軍老舊眷村
改建條例修法,全台北中南東及離島都能有1至2處眷村,能被核定為眷
村文化園區,只是修法通過2年多,遲遲不見有眷村文化園區被評定出來
,空軍一村未來是拆是留,民眾很著急而目前空軍一村國防部暫時託管給
縣府文化局,眷村自治會希望未來能爭取成為有居民進駐,有活力的眷村
文化園區,而不是冷冰冰的眷村陳列館!而眷村文化如何保存,眷村居民
回憶又要怎麼留傳,歷史文物和土地規劃之間怎麼取得平衡,都將面臨挑
戰。記者李曉儒沈志明台北報導現在台北縣三重的眷村"空軍三重一村"
，現在，還保留了許多相當有特色的建築，甚至在全部59戶裡，還有1
0多戶選擇留下來，他們希望自己的眷村，能爭取轉型為國家認定的"眷
村文化園區"。典型的眷村紅白條門板,還有比鄰而居的建築,台北縣三
重的眷村空軍一村,59戶住戶多數已經遷出,不過還有10多戶選擇留
下,對眷村的未來,還特別召開全台首例的眷村公民願景會議,一起討論
關心眷村文化保留的公民代表,在會議中提出對未來眷村走向的建議,因
為96年底通過的國軍老舊眷村改建條例修法,全台北中南東及離島都能
有1至2處眷村,能被核定為眷村文化園區,只是修法通過2年多,遲遲
不見有眷村文化園區被評定出來,空軍一村未來是拆是留,民眾很著急而
目前空軍一村國防部暫時託管給縣府文化局,眷村自治會希望未來能爭取
成為有居民進駐,有活力的眷村文化園區,而不是冷冰冰的眷村陳列館!
而眷村文化如何保存,眷村居民回憶又要怎麼留傳,歷史文物和土地規劃
之間怎麼取得平衡,都將面臨挑戰。記者李曉儒沈志明台北報導現在台北
縣三重的眷村"空軍三重一村"，現在，還保留了許多相當有特色的建築
，甚至在全部59戶裡，還有10多戶選擇留下來，他們希望自己的眷村
，能爭取轉型為國家認定的"眷村文化園區"。典型的眷村紅白條門板,
還有比鄰而居的建築,台北縣三重的眷村空軍一村,59戶住戶多數已經
遷出,不過還有10多戶選擇留下,對眷村的未來,還特別召開全台首例
的眷村公民願景會議,一起討論關心眷村文化保留的公民代表,在會議中
提出對未來眷村走向的建議,因為96年底通過的國軍老舊眷村改建條例
修法,全台北中南東及離島都能有1至2處眷村,能被核定為眷村文化園
區,只是修法通過2年多,遲遲不見有眷村文化園區被評定出來,空軍一
村未來是拆是留,民眾很著急而目前空軍一村國防部暫時託管給縣府文化
局,眷村自治會希望未來能爭取成為有居民進駐,有活力的眷村文化園區
,而不是冷冰冰的眷村陳列館!而眷村文化如何保存,眷村居民回憶又要
怎麼留傳,歷史文物和土地規劃之間怎麼取得平衡,都將面臨挑戰。記者
李曉儒沈志明台北報導
