備受各界矚目的第五屆美洲峰會。美國和拉丁美洲國家的關係，出現了重
大進展！美國總統歐巴馬宣佈，要和已經斷交的古巴尋求新的開始，還主
動向、反美色彩鮮明的、委內瑞拉總統查維茲，伸出友誼的手。第五屆美
洲峰會週五在加勒比海島國千里達登場，古巴是唯一沒有出席的國家，但
是美國和古巴關係解凍卻是最受關注的話題，美國總統歐巴馬在開幕儀式
上首先拋出橄欖枝，宣佈要跟古巴尋求新的開始，也邀請古巴重返美洲峰
會，為打破兩國近半世紀敵對狀態邁出歷史性的一步，也贏得與會34國
領袖滿堂喝采，演說還多次因為保證和南美國家發展對等夥伴關係的談話
，被掌聲打斷。除此之外，歐巴馬還主動向反美的委內瑞拉總統查維茲握
手，象徵兩國緊張關係有降溫跡象，意義重大。18號會議正式開始，歐
巴馬放下美國老大哥心態，和12國領袖交換意見。美國總統歐巴馬我要
學習的地方很多非常期待聽取意見以了解我們大家如何能更有效合作語畢
，坐在最角落的查維茲隨即起身，送給歐巴馬一本1972年烏拉圭左派
作家名為"拉丁美洲被切開的血管"的書，內容講述過去美歐強權殖民拉
丁美洲進行的政經干預，也是查維茲最常批評美國帝國主義的議題，被問
到收到這本書的感想，歐巴馬四兩撥千金，幽默的表示他以為是查維茲自
己寫的，他會回送一本他寫的書，而這本西班牙文的陳年舊書也因此重新
受到關注，短短一天已經亞馬遜網路書店登上暢銷書排行榜第14名。而
上屆峰會，因為查維茲帶頭抵制，否決了美國提出美洲貿易協定的想法，
今年金融海嘯席捲全球，經貿議題受到重視，歐巴馬承諾幫助美洲開發銀
行，並要求國會批准設立區域成長基金，協助本地企業，還建議制定美洲
能源和氣候合作計畫，並將提供3000萬美元的基金，加強區域治安，
多項議題將在為期三天的峰會中進行討論。備受各界矚目的第五屆美洲峰
會。美國和拉丁美洲國家的關係，出現了重大進展！美國總統歐巴馬宣佈
，要和已經斷交的古巴尋求新的開始，還主動向、反美色彩鮮明的、委內
瑞拉總統查維茲，伸出友誼的手。第五屆美洲峰會週五在加勒比海島國千
里達登場，古巴是唯一沒有出席的國家，但是美國和古巴關係解凍卻是最
受關注的話題，美國總統歐巴馬在開幕儀式上首先拋出橄欖枝，宣佈要跟
古巴尋求新的開始，也邀請古巴重返美洲峰會，為打破兩國近半世紀敵對
狀態邁出歷史性的一步，也贏得與會34國領袖滿堂喝采，演說還多次因
為保證和南美國家發展對等夥伴關係的談話，被掌聲打斷。除此之外，歐
巴馬還主動向反美的委內瑞拉總統查維茲握手，象徵兩國緊張關係有降溫
跡象，意義重大。18號會議正式開始，歐巴馬放下美國老大哥心態，和
12國領袖交換意見。美國總統歐巴馬我要學習的地方很多非常期待聽取
意見以了解我們大家如何能更有效合作語畢，坐在最角落的查維茲隨即起
身，送給歐巴馬一本1972年烏拉圭左派作家名為"拉丁美洲被切開的
血管"的書，內容講述過去美歐強權殖民拉丁美洲進行的政經干預，也是
查維茲最常批評美國帝國主義的議題，被問到收到這本書的感想，歐巴馬
四兩撥千金，幽默的表示他以為是查維茲自己寫的，他會回送一本他寫的
書，而這本西班牙文的陳年舊書也因此重新受到關注，短短一天已經亞馬
遜網路書店登上暢銷書排行榜第14名。而上屆峰會，因為查維茲帶頭抵
制，否決了美國提出美洲貿易協定的想法，今年金融海嘯席捲全球，經貿
議題受到重視，歐巴馬承諾幫助美洲開發銀行，並要求國會批准設立區域
成長基金，協助本地企業，還建議制定美洲能源和氣候合作計畫，並將提
供3000萬美元的基金，加強區域治安，多項議題將在為期三天的峰會
中進行討論。備受各界矚目的第五屆美洲峰會。美國和拉丁美洲國家的關
係，出現了重大進展！美國總統歐巴馬宣佈，要和已經斷交的古巴尋求新
的開始，還主動向、反美色彩鮮明的、委內瑞拉總統查維茲，伸出友誼的
手。第五屆美洲峰會週五在加勒比海島國千里達登場，古巴是唯一沒有出
席的國家，但是美國和古巴關係解凍卻是最受關注的話題，美國總統歐巴
馬在開幕儀式上首先拋出橄欖枝，宣佈要跟古巴尋求新的開始，也邀請古
巴重返美洲峰會，為打破兩國近半世紀敵對狀態邁出歷史性的一步，也贏
得與會34國領袖滿堂喝采，演說還多次因為保證和南美國家發展對等夥
伴關係的談話，被掌聲打斷。除此之外，歐巴馬還主動向反美的委內瑞拉
總統查維茲握手，象徵兩國緊張關係有降溫跡象，意義重大。18號會議
正式開始，歐巴馬放下美國老大哥心態，和12國領袖交換意見。美國總
統歐巴馬我要學習的地方很多非常期待聽取意見以了解我們大家如何能更
有效合作語畢，坐在最角落的查維茲隨即起身，送給歐巴馬一本1972
年烏拉圭左派作家名為"拉丁美洲被切開的血管"的書，內容講述過去美
歐強權殖民拉丁美洲進行的政經干預，也是查維茲最常批評美國帝國主義
的議題，被問到收到這本書的感想，歐巴馬四兩撥千金，幽默的表示他以
為是查維茲自己寫的，他會回送一本他寫的書，而這本西班牙文的陳年舊
書也因此重新受到關注，短短一天已經亞馬遜網路書店登上暢銷書排行榜
第14名。而上屆峰會，因為查維茲帶頭抵制，否決了美國提出美洲貿易
協定的想法，今年金融海嘯席捲全球，經貿議題受到重視，歐巴馬承諾幫
助美洲開發銀行，並要求國會批准設立區域成長基金，協助本地企業，還
建議制定美洲能源和氣候合作計畫，並將提供3000萬美元的基金，加
強區域治安，多項議題將在為期三天的峰會中進行討論。備受各界矚目的
第五屆美洲峰會。美國和拉丁美洲國家的關係，出現了重大進展！美國總
統歐巴馬宣佈，要和已經斷交的古巴尋求新的開始，還主動向、反美色彩
鮮明的、委內瑞拉總統查維茲，伸出友誼的手。第五屆美洲峰會週五在加
勒比海島國千里達登場，古巴是唯一沒有出席的國家，但是美國和古巴關
係解凍卻是最受關注的話題，美國總統歐巴馬在開幕儀式上首先拋出橄欖
枝，宣佈要跟古巴尋求新的開始，也邀請古巴重返美洲峰會，為打破兩國
近半世紀敵對狀態邁出歷史性的一步，也贏得與會34國領袖滿堂喝采，
演說還多次因為保證和南美國家發展對等夥伴關係的談話，被掌聲打斷。
除此之外，歐巴馬還主動向反美的委內瑞拉總統查維茲握手，象徵兩國緊
張關係有降溫跡象，意義重大。18號會議正式開始，歐巴馬放下美國老
大哥心態，和12國領袖交換意見。美國總統歐巴馬我要學習的地方很多
非常期待聽取意見以了解我們大家如何能更有效合作語畢，坐在最角落的
查維茲隨即起身，送給歐巴馬一本1972年烏拉圭左派作家名為"拉丁
美洲被切開的血管"的書，內容講述過去美歐強權殖民拉丁美洲進行的政
經干預，也是查維茲最常批評美國帝國主義的議題，被問到收到這本書的
感想，歐巴馬四兩撥千金，幽默的表示他以為是查維茲自己寫的，他會回
送一本他寫的書，而這本西班牙文的陳年舊書也因此重新受到關注，短短
一天已經亞馬遜網路書店登上暢銷書排行榜第14名。而上屆峰會，因為
查維茲帶頭抵制，否決了美國提出美洲貿易協定的想法，今年金融海嘯席
捲全球，經貿議題受到重視，歐巴馬承諾幫助美洲開發銀行，並要求國會
批准設立區域成長基金，協助本地企業，還建議制定美洲能源和氣候合作
計畫，並將提供3000萬美元的基金，加強區域治安，多項議題將在為
期三天的峰會中進行討論。備受各界矚目的第五屆美洲峰會。美國和拉丁
美洲國家的關係，出現了重大進展！美國總統歐巴馬宣佈，要和已經斷交
的古巴尋求新的開始，還主動向、反美色彩鮮明的、委內瑞拉總統查維茲
，伸出友誼的手。第五屆美洲峰會週五在加勒比海島國千里達登場，古巴
是唯一沒有出席的國家，但是美國和古巴關係解凍卻是最受關注的話題，
美國總統歐巴馬在開幕儀式上首先拋出橄欖枝，宣佈要跟古巴尋求新的開
始，也邀請古巴重返美洲峰會，為打破兩國近半世紀敵對狀態邁出歷史性
的一步，也贏得與會34國領袖滿堂喝采，演說還多次因為保證和南美國
家發展對等夥伴關係的談話，被掌聲打斷。除此之外，歐巴馬還主動向反
美的委內瑞拉總統查維茲握手，象徵兩國緊張關係有降溫跡象，意義重大
。18號會議正式開始，歐巴馬放下美國老大哥心態，和12國領袖交換
意見。美國總統歐巴馬我要學習的地方很多非常期待聽取意見以了解我們
大家如何能更有效合作語畢，坐在最角落的查維茲隨即起身，送給歐巴馬
一本1972年烏拉圭左派作家名為"拉丁美洲被切開的血管"的書，內
容講述過去美歐強權殖民拉丁美洲進行的政經干預，也是查維茲最常批評
美國帝國主義的議題，被問到收到這本書的感想，歐巴馬四兩撥千金，幽
默的表示他以為是查維茲自己寫的，他會回送一本他寫的書，而這本西班
牙文的陳年舊書也因此重新受到關注，短短一天已經亞馬遜網路書店登上
暢銷書排行榜第14名。而上屆峰會，因為查維茲帶頭抵制，否決了美國
提出美洲貿易協定的想法，今年金融海嘯席捲全球，經貿議題受到重視，
歐巴馬承諾幫助美洲開發銀行，並要求國會批准設立區域成長基金，協助
本地企業，還建議制定美洲能源和氣候合作計畫，並將提供3000萬美
元的基金，加強區域治安，多項議題將在為期三天的峰會中進行討論。備
受各界矚目的第五屆美洲峰會。美國和拉丁美洲國家的關係，出現了重大
進展！美國總統歐巴馬宣佈，要和已經斷交的古巴尋求新的開始，還主動
向、反美色彩鮮明的、委內瑞拉總統查維茲，伸出友誼的手。第五屆美洲
峰會週五在加勒比海島國千里達登場，古巴是唯一沒有出席的國家，但是
美國和古巴關係解凍卻是最受關注的話題，美國總統歐巴馬在開幕儀式上
首先拋出橄欖枝，宣佈要跟古巴尋求新的開始，也邀請古巴重返美洲峰會
，為打破兩國近半世紀敵對狀態邁出歷史性的一步，也贏得與會34國領
袖滿堂喝采，演說還多次因為保證和南美國家發展對等夥伴關係的談話，
被掌聲打斷。除此之外，歐巴馬還主動向反美的委內瑞拉總統查維茲握手
，象徵兩國緊張關係有降溫跡象，意義重大。18號會議正式開始，歐巴
馬放下美國老大哥心態，和12國領袖交換意見。美國總統歐巴馬我要學
習的地方很多非常期待聽取意見以了解我們大家如何能更有效合作語畢，
坐在最角落的查維茲隨即起身，送給歐巴馬一本1972年烏拉圭左派作
家名為"拉丁美洲被切開的血管"的書，內容講述過去美歐強權殖民拉丁
美洲進行的政經干預，也是查維茲最常批評美國帝國主義的議題，被問到
收到這本書的感想，歐巴馬四兩撥千金，幽默的表示他以為是查維茲自己
寫的，他會回送一本他寫的書，而這本西班牙文的陳年舊書也因此重新受
到關注，短短一天已經亞馬遜網路書店登上暢銷書排行榜第14名。而上
屆峰會，因為查維茲帶頭抵制，否決了美國提出美洲貿易協定的想法，今
年金融海嘯席捲全球，經貿議題受到重視，歐巴馬承諾幫助美洲開發銀行
，並要求國會批准設立區域成長基金，協助本地企業，還建議制定美洲能
源和氣候合作計畫，並將提供3000萬美元的基金，加強區域治安，多
項議題將在為期三天的峰會中進行討論。備受各界矚目的第五屆美洲峰會
。美國和拉丁美洲國家的關係，出現了重大進展！美國總統歐巴馬宣佈，
要和已經斷交的古巴尋求新的開始，還主動向、反美色彩鮮明的、委內瑞
拉總統查維茲，伸出友誼的手。第五屆美洲峰會週五在加勒比海島國千里
達登場，古巴是唯一沒有出席的國家，但是美國和古巴關係解凍卻是最受
關注的話題，美國總統歐巴馬在開幕儀式上首先拋出橄欖枝，宣佈要跟古
巴尋求新的開始，也邀請古巴重返美洲峰會，為打破兩國近半世紀敵對狀
態邁出歷史性的一步，也贏得與會34國領袖滿堂喝采，演說還多次因為
保證和南美國家發展對等夥伴關係的談話，被掌聲打斷。除此之外，歐巴
馬還主動向反美的委內瑞拉總統查維茲握手，象徵兩國緊張關係有降溫跡
象，意義重大。18號會議正式開始，歐巴馬放下美國老大哥心態，和1
2國領袖交換意見。美國總統歐巴馬我要學習的地方很多非常期待聽取意
見以了解我們大家如何能更有效合作語畢，坐在最角落的查維茲隨即起身
，送給歐巴馬一本1972年烏拉圭左派作家名為"拉丁美洲被切開的血
管"的書，內容講述過去美歐強權殖民拉丁美洲進行的政經干預，也是查
維茲最常批評美國帝國主義的議題，被問到收到這本書的感想，歐巴馬四
兩撥千金，幽默的表示他以為是查維茲自己寫的，他會回送一本他寫的書
，而這本西班牙文的陳年舊書也因此重新受到關注，短短一天已經亞馬遜
網路書店登上暢銷書排行榜第14名。而上屆峰會，因為查維茲帶頭抵制
，否決了美國提出美洲貿易協定的想法，今年金融海嘯席捲全球，經貿議
題受到重視，歐巴馬承諾幫助美洲開發銀行，並要求國會批准設立區域成
長基金，協助本地企業，還建議制定美洲能源和氣候合作計畫，並將提供
3000萬美元的基金，加強區域治安，多項議題將在為期三天的峰會中
進行討論。
