而第三次江陳會、預備性磋商，也針對兩岸金融合作，達成多項共識！
包括要開放，中國銀行聯合信用卡在台灣使用，以及開放陸資來台。
不過，今天有學者擔心，陸資來台，雖然能帶來龐大資金，不過台灣的
製造業技術和人才，可能會被挖走。
在開放之前，要先做效益評估，對來台的陸資，有所限制。
鈔票一把一把掏，中國觀光客到故宮購物，消費力驚人，不過依照現行
規定，中國客入境台灣，最多只能攜帶兩萬元人民幣，相當於十萬台
幣，如果現金用完，就算身上帶著中國銀行聯合信用卡，也不能在台
為了方便陸客消費，18號舉行的第三次江陳會預備性磋商，就把開放
中國各家銀行信用卡在台使用，列為「兩岸金融監理合作備忘錄」M
OU的重點項目之一，金管會表示，兩岸信用卡業務交流，在技術層
此外第三次江陳會，還有個重要金融合作項目，就是開放陸資來台，學
者認為，這對目前低迷的金融服務業來說，的確可增加不少資金，提
升國內資產價值，不過也要防止陸資刻意炒作股市，短線進出造成金
學者建議，政府在開放陸資來台之前，應該先拿出經濟效益評估和相關
配套措施，否則陸資如果來台投資，挖走製造業技術和人才，到時台
灣恐怕未蒙其利，先受其害。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導
