北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景的
老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙
管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例，
來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。
這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。
他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培養
休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底
。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好
不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人，
還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為
了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何
愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。
結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在
地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹
麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來
廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還
是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內
心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公
視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國
民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外國
文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，樂
在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們獲
得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融
入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天
休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹
麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工
每半年訪視一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用
哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在
還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，
第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂
，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地
促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他
們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興
趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處
異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼
續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼
光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的高
齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當地
。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後
讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步的
了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多
半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工作
睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢為
了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社
區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好不好需要什麼
幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八十
七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老
人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是
問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌
是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。
華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下
一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走
秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，
在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在
街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久
在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓
不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳
細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現在
就以華人為例，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生
活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真
正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有
社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要
的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一
次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣
找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要
戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是
研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出
家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願
意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥
歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成
社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不
管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，
還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是
真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策，
不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做法
，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人也
能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步的了解。在丹麥
，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館
，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡覺
一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福資
源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲
以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估他
們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願
意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又
融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺
得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，
就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安
全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各
國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流
當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下
不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷
疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導
。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景
的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查
雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例
，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣
。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活
。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培
養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹
底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得
好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人
，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。
為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如
何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸
。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播
在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入
丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找
來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶
還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從
內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。
公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本
國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外
國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，
樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們
獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會
融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩
天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，
丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社
工每半年訪視一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使
用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現
在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會
，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快
樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場
地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導
他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同
興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身
處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的
繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣
眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的
高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當
地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最
後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步
的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人
多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工
作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢
為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆
社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好不好需要什
麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八
十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人
老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而
是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語
歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善
。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再
下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝
走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民
，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走
在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳
久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要
讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常
詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現
在就以華人為例，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地
生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過
真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能
有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需
要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視
一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這
樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需
要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不
是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走
出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工
願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹
麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促
成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人
不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己
，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才
是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策
，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做
法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人
也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步的了解。在丹
麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐
館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡
覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福
資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十
歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估
他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家
願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活
又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己
覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果
，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多
安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展
各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪
流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策
下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必
懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報
導。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背
景的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調
查雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為
例，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一
樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生
活。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和
培養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常
徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過
得好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華
人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環
。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們
如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接
觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散
播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進
入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。
找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配
偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人
從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會
。公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧
本國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重
外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命
，樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人
們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機
會融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一
兩天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用
，丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人
社工每半年訪視一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可
使用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到
現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社
會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最
快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請
場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引
導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共
同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。
身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在
的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異
樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家
的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入
當地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，
最後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一
步的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華
人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是
工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好
呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿
婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好不好需要
什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了
八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華
人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，
而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華
語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友
善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。
再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服
裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移
民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，
走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周
傳久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更
要讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的做法，是從尊重外國文化和非
常詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。
現在就以華人為例，來做進一步的了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場
地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，
過真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何
能有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人
需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪
視一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備
這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得
需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並
不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意
走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社
工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學
丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動
促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華
人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自
己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這
才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。北歐國家的高齡社會政
策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景的老人融入當地。丹麥的
做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後讓異國老
人也能安身立命，樂在異鄉。現在就以華人為例，來做進一步的了解。在
丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做
餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。他們不是工作睡覺工作
睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培養休閒嗜好呢為了確保社
福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。阿婆阿婆社區中凡七
十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好不好需要什麼幫助也評
估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂
家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生
活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自
己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結
果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更
多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發
展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家
輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政
策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不
必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的
報導。
