新聞一開始，來關心，上周六有位十個月大的小女嬰，被他的父親，丟
到滾燙的熱水中，因為有90%以上的二到三度燒燙傷，現在病情不
太樂觀，這起虐童事件，引發各界譴責與關心。
彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟
進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往
彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三
兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒
期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。
希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。
由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社
會處緊急安置。
依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴
者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小
孩當作洩憤的工具。
兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最
主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突
跟吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。
兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩
子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
