至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。哈薩克總統納
札巴耶夫15號主持了哈薩克與中國間一條新輸油管的啟用典禮，這也宣
示，中國在中亞地區的影響力逐漸擴大。這條長達1000公里，連接裏
海油田到中國新疆阿拉山口的輸油管道，由哈薩克國家石油天然氣公司跟
中國石油天然氣集團各佔一半股份，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，
明年就會開始輸油。另一方面，美國總統布希15號宣布支持同黨參議員
麥肯所提出嚴禁刑求的法案，這也是美軍爆發一連串刑求醜聞後，形象大
傷之後，白宮首度改口支持禁止美國在海內外使用刑求手段。白宮過去以
反恐為理由，強力反對這項法案，還曾派出副總統錢尼跟國會交涉。不過
在朝野輿論的強大壓力下終於改口。紐約運輸工會跟交通管理局的協商，
已經超過16號午夜的原定期限，不過由於雙方都不想成為癱瘓交通的罪
人，協商陷入膠著，到當地時間凌晨，地鐵運輸暫時仍然正常運作。紐約
市長彭柏已經在15號宣布紐約進入緊急狀態，對市區實施部份交通管制
，為這場可能是25年來首度出現的運輸系統罷工做準備，儘量降低70
0萬紐約通勤族的影響。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際
新聞掃描。哈薩克總統納札巴耶夫15號主持了哈薩克與中國間一條新輸
油管的啟用典禮，這也宣示，中國在中亞地區的影響力逐漸擴大。這條長
達1000公里，連接裏海油田到中國新疆阿拉山口的輸油管道，由哈薩
克國家石油天然氣公司跟中國石油天然氣集團各佔一半股份，每年向中國
輸送1億4千萬桶原油，明年就會開始輸油。另一方面，美國總統布希1
5號宣布支持同黨參議員麥肯所提出嚴禁刑求的法案，這也是美軍爆發一
連串刑求醜聞後，形象大傷之後，白宮首度改口支持禁止美國在海內外使
用刑求手段。白宮過去以反恐為理由，強力反對這項法案，還曾派出副總
統錢尼跟國會交涉。不過在朝野輿論的強大壓力下終於改口。紐約運輸工
會跟交通管理局的協商，已經超過16號午夜的原定期限，不過由於雙方
都不想成為癱瘓交通的罪人，協商陷入膠著，到當地時間凌晨，地鐵運輸
暫時仍然正常運作。紐約市長彭柏已經在15號宣布紐約進入緊急狀態，
對市區實施部份交通管制，為這場可能是25年來首度出現的運輸系統罷
工做準備，儘量降低700萬紐約通勤族的影響。至於國際間還有那些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。哈薩克總統納札巴耶夫15號主持了
哈薩克與中國間一條新輸油管的啟用典禮，這也宣示，中國在中亞地區的
影響力逐漸擴大。這條長達1000公里，連接裏海油田到中國新疆阿拉
山口的輸油管道，由哈薩克國家石油天然氣公司跟中國石油天然氣集團各
佔一半股份，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年就會開始輸油。另
一方面，美國總統布希15號宣布支持同黨參議員麥肯所提出嚴禁刑求的
法案，這也是美軍爆發一連串刑求醜聞後，形象大傷之後，白宮首度改口
支持禁止美國在海內外使用刑求手段。白宮過去以反恐為理由，強力反對
這項法案，還曾派出副總統錢尼跟國會交涉。不過在朝野輿論的強大壓力
下終於改口。紐約運輸工會跟交通管理局的協商，已經超過16號午夜的
原定期限，不過由於雙方都不想成為癱瘓交通的罪人，協商陷入膠著，到
當地時間凌晨，地鐵運輸暫時仍然正常運作。紐約市長彭柏已經在15號
宣布紐約進入緊急狀態，對市區實施部份交通管制，為這場可能是25年
來首度出現的運輸系統罷工做準備，儘量降低700萬紐約通勤族的影響
。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。哈薩克總統
納札巴耶夫15號主持了哈薩克與中國間一條新輸油管的啟用典禮，這也
宣示，中國在中亞地區的影響力逐漸擴大。這條長達1000公里，連接
裏海油田到中國新疆阿拉山口的輸油管道，由哈薩克國家石油天然氣公司
跟中國石油天然氣集團各佔一半股份，每年向中國輸送1億4千萬桶原油
，明年就會開始輸油。另一方面，美國總統布希15號宣布支持同黨參議
員麥肯所提出嚴禁刑求的法案，這也是美軍爆發一連串刑求醜聞後，形象
大傷之後，白宮首度改口支持禁止美國在海內外使用刑求手段。白宮過去
以反恐為理由，強力反對這項法案，還曾派出副總統錢尼跟國會交涉。不
過在朝野輿論的強大壓力下終於改口。紐約運輸工會跟交通管理局的協商
，已經超過16號午夜的原定期限，不過由於雙方都不想成為癱瘓交通的
罪人，協商陷入膠著，到當地時間凌晨，地鐵運輸暫時仍然正常運作。紐
約市長彭柏已經在15號宣布紐約進入緊急狀態，對市區實施部份交通管
制，為這場可能是25年來首度出現的運輸系統罷工做準備，儘量降低7
00萬紐約通勤族的影響。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國
際新聞掃描。哈薩克總統納札巴耶夫15號主持了哈薩克與中國間一條新
輸油管的啟用典禮，這也宣示，中國在中亞地區的影響力逐漸擴大。這條
長達1000公里，連接裏海油田到中國新疆阿拉山口的輸油管道，由哈
薩克國家石油天然氣公司跟中國石油天然氣集團各佔一半股份，每年向中
國輸送1億4千萬桶原油，明年就會開始輸油。另一方面，美國總統布希
15號宣布支持同黨參議員麥肯所提出嚴禁刑求的法案，這也是美軍爆發
一連串刑求醜聞後，形象大傷之後，白宮首度改口支持禁止美國在海內外
使用刑求手段。白宮過去以反恐為理由，強力反對這項法案，還曾派出副
總統錢尼跟國會交涉。不過在朝野輿論的強大壓力下終於改口。紐約運輸
工會跟交通管理局的協商，已經超過16號午夜的原定期限，不過由於雙
方都不想成為癱瘓交通的罪人，協商陷入膠著，到當地時間凌晨，地鐵運
輸暫時仍然正常運作。紐約市長彭柏已經在15號宣布紐約進入緊急狀態
，對市區實施部份交通管制，為這場可能是25年來首度出現的運輸系統
罷工做準備，儘量降低700萬紐約通勤族的影響。至於國際間還有那些
重要消息，來看今天的國際新聞掃描。哈薩克總統納札巴耶夫15號主持
了哈薩克與中國間一條新輸油管的啟用典禮，這也宣示，中國在中亞地區
的影響力逐漸擴大。這條長達1000公里，連接裏海油田到中國新疆阿
拉山口的輸油管道，由哈薩克國家石油天然氣公司跟中國石油天然氣集團
各佔一半股份，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年就會開始輸油。
另一方面，美國總統布希15號宣布支持同黨參議員麥肯所提出嚴禁刑求
的法案，這也是美軍爆發一連串刑求醜聞後，形象大傷之後，白宮首度改
口支持禁止美國在海內外使用刑求手段。白宮過去以反恐為理由，強力反
對這項法案，還曾派出副總統錢尼跟國會交涉。不過在朝野輿論的強大壓
力下終於改口。紐約運輸工會跟交通管理局的協商，已經超過16號午夜
的原定期限，不過由於雙方都不想成為癱瘓交通的罪人，協商陷入膠著，
到當地時間凌晨，地鐵運輸暫時仍然正常運作。紐約市長彭柏已經在15
號宣布紐約進入緊急狀態，對市區實施部份交通管制，為這場可能是25
年來首度出現的運輸系統罷工做準備，儘量降低700萬紐約通勤族的影
響。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。哈薩克總
統納札巴耶夫15號主持了哈薩克與中國間一條新輸油管的啟用典禮，這
也宣示，中國在中亞地區的影響力逐漸擴大。這條長達1000公里，連
接裏海油田到中國新疆阿拉山口的輸油管道，由哈薩克國家石油天然氣公
司跟中國石油天然氣集團各佔一半股份，每年向中國輸送1億4千萬桶原
油，明年就會開始輸油。另一方面，美國總統布希15號宣布支持同黨參
議員麥肯所提出嚴禁刑求的法案，這也是美軍爆發一連串刑求醜聞後，形
象大傷之後，白宮首度改口支持禁止美國在海內外使用刑求手段。白宮過
去以反恐為理由，強力反對這項法案，還曾派出副總統錢尼跟國會交涉。
不過在朝野輿論的強大壓力下終於改口。紐約運輸工會跟交通管理局的協
商，已經超過16號午夜的原定期限，不過由於雙方都不想成為癱瘓交通
的罪人，協商陷入膠著，到當地時間凌晨，地鐵運輸暫時仍然正常運作。
紐約市長彭柏已經在15號宣布紐約進入緊急狀態，對市區實施部份交通
管制，為這場可能是25年來首度出現的運輸系統罷工做準備，儘量降低
700萬紐約通勤族的影響。至於國際間還有那些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。哈薩克總統納札巴耶夫15號主持了哈薩克與中國間一條
新輸油管的啟用典禮，這也宣示，中國在中亞地區的影響力逐漸擴大。這
條長達1000公里，連接裏海油田到中國新疆阿拉山口的輸油管道，由
哈薩克國家石油天然氣公司跟中國石油天然氣集團各佔一半股份，每年向
中國輸送1億4千萬桶原油，明年就會開始輸油。另一方面，美國總統布
希15號宣布支持同黨參議員麥肯所提出嚴禁刑求的法案，這也是美軍爆
發一連串刑求醜聞後，形象大傷之後，白宮首度改口支持禁止美國在海內
外使用刑求手段。白宮過去以反恐為理由，強力反對這項法案，還曾派出
副總統錢尼跟國會交涉。不過在朝野輿論的強大壓力下終於改口。紐約運
輸工會跟交通管理局的協商，已經超過16號午夜的原定期限，不過由於
雙方都不想成為癱瘓交通的罪人，協商陷入膠著，到當地時間凌晨，地鐵
運輸暫時仍然正常運作。紐約市長彭柏已經在15號宣布紐約進入緊急狀
態，對市區實施部份交通管制，為這場可能是25年來首度出現的運輸系
統罷工做準備，儘量降低700萬紐約通勤族的影響。
