另外、聯繫新店和景美地區的景美橋，因為已經有50的歷史，將在四月
底拆除重建。昨天也有不少地方居民聚在一起，透過老照片一起回顧，這
座歷經三代更替的老橋。藍色的景美橋,到現在還是交通繁忙,橋的年齡
已經快50年,也帶動了景美附近地區的繁榮,當了20年在地里長的張
阿伯,一想到月底景美便橋就要拆掉重建,心裡相當不捨景美橋其實歷史
悠久,已經歷經三代更替,第一代是在西元1706年以木頭搭建的木?
橋,橋中間架了U型水槽將景美溪水引入台北灌溉;後來在1909年改
?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土橋,橋上還是人車通行,橋下通水,後
來在1963年才改成現在的景美橋,就算現代化,還是保留過去的引水
功能由於景美橋即將拆掉重建,許多當地學生,也用畫畫的方式,畫出自
己對景美橋的印象再見了景美橋,不過只是短暫的再見,因為99年5月
新的吊橋式景美橋將會完工,繼續扮演聯繫景美新店交通重要的角色。記
者李曉儒沈志明台北報導另外、聯繫新店和景美地區的景美橋，因為已經
有50的歷史，將在四月底拆除重建。昨天也有不少地方居民聚在一起，
透過老照片一起回顧，這座歷經三代更替的老橋。藍色的景美橋,到現在
還是交通繁忙,橋的年齡已經快50年,也帶動了景美附近地區的繁榮,
當了20年在地里長的張阿伯,一想到月底景美便橋就要拆掉重建,心裡
相當不捨景美橋其實歷史悠久,已經歷經三代更替,第一代是在西元17
06年以木頭搭建的木?橋,橋中間架了U型水槽將景美溪水引入台北灌
溉;後來在1909年改?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土橋,橋上還是
人車通行,橋下通水,後來在1963年才改成現在的景美橋,就算現代
化,還是保留過去的引水功能由於景美橋即將拆掉重建,許多當地學生,
也用畫畫的方式,畫出自己對景美橋的印象再見了景美橋,不過只是短暫
的再見,因為99年5月新的吊橋式景美橋將會完工,繼續扮演聯繫景美
新店交通重要的角色。記者李曉儒沈志明台北報導另外、聯繫新店和景美
地區的景美橋，因為已經有50的歷史，將在四月底拆除重建。昨天也有
不少地方居民聚在一起，透過老照片一起回顧，這座歷經三代更替的老橋
。藍色的景美橋,到現在還是交通繁忙,橋的年齡已經快50年,也帶動
了景美附近地區的繁榮,當了20年在地里長的張阿伯,一想到月底景美
便橋就要拆掉重建,心裡相當不捨景美橋其實歷史悠久,已經歷經三代更
替,第一代是在西元1706年以木頭搭建的木?橋,橋中間架了U型水
槽將景美溪水引入台北灌溉;後來在1909年改?公橋,是全台第一座
鋼筋混泥土橋,橋上還是人車通行,橋下通水,後來在1963年才改成
現在的景美橋,就算現代化,還是保留過去的引水功能由於景美橋即將拆
掉重建,許多當地學生,也用畫畫的方式,畫出自己對景美橋的印象再見
了景美橋,不過只是短暫的再見,因為99年5月新的吊橋式景美橋將會
完工,繼續扮演聯繫景美新店交通重要的角色。記者李曉儒沈志明台北報
導另外、聯繫新店和景美地區的景美橋，因為已經有50的歷史，將在四
月底拆除重建。昨天也有不少地方居民聚在一起，透過老照片一起回顧，
這座歷經三代更替的老橋。藍色的景美橋,到現在還是交通繁忙,橋的年
齡已經快50年,也帶動了景美附近地區的繁榮,當了20年在地里長的
張阿伯,一想到月底景美便橋就要拆掉重建,心裡相當不捨景美橋其實歷
史悠久,已經歷經三代更替,第一代是在西元1706年以木頭搭建的木
?橋,橋中間架了U型水槽將景美溪水引入台北灌溉;後來在1909年
改?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土橋,橋上還是人車通行,橋下通水,
後來在1963年才改成現在的景美橋,就算現代化,還是保留過去的引
水功能由於景美橋即將拆掉重建,許多當地學生,也用畫畫的方式,畫出
自己對景美橋的印象再見了景美橋,不過只是短暫的再見,因為99年5
月新的吊橋式景美橋將會完工,繼續扮演聯繫景美新店交通重要的角色。
記者李曉儒沈志明台北報導
