歡迎回到手語新聞的現場，本週的聽障觀點，要帶大家來認識聽障朋友
的宗教信仰，來看看在台北地區有個專屬聽障朋友的教會，從唱詩歌
、到講道、全部由聽障朋友主導。
##優美的經文、不用開口，飛舞的雙手一樣可以表達對神虔誠的敬意
。
詩歌附5:經歷神神人聯調:為要使我能成神，生命、性情與祂同類一
字一字按照詩歌附5經歷神神人聯調打出詩歌手語後，接下來就是分
享自己本周的成長。
剛好碰上每月一次的擘餅聚會，一起品嚐，拉進和神的距離。
這裡是台北市召會的手語區，不管是一般人還是聽障者都可以加入。
不同的是，從唱詩歌、禱告、聖經的解釋和講道，全程都是由聽障朋友
自己來。
台北地方召會第三區長老莊謙本：由一位弟兄還有一位姊妹，平常都有
來參加我們三會所的區負責聚會，所有整體的活動我們都會報告給他
們，他們就會把訊息帶到區裡面，這個叫做手語區。
透過手語、再艱澀難懂的經文，都變成簡單的信仰力量，禱告時，和一
般教友閉眼和神溝通不一樣，在這裡每個聽障教友，會用專注的眼神
來見證上帝。
林育生：很多弟兄的宣傳，告訴我這裡，所以我加入了，也堅定了我的
信仰。
心靈有了依靠，聽障教友用奉獻來回饋社會。
潘玉梅：可以把主的話傳播出去給大家知道，如果不開心，主的話可以
讓我充滿喜樂、服務大家。
一牆之隔，裡外大不同，牆外是悠揚的聖歌、牆內是無聲的信仰，唯一
相同的是，對耶穌敬愛與崇拜。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
