穿越亞馬遜河雨林心臟地帶的新公路，在經過數十年的爭議後，近年來正
式開挖，將為當地帶來更大的經濟效益，不過隨著公路的開發，雨林生態
遭受到前所未有的浩劫，而住在雨林區的印地安原住民，也不願意搬遷到
其他地方安置，使得這條公路的開發，面臨了兼顧經濟與環保的兩難。多
部工程車在茂密的雨林中穿梭，有的開挖有的運土，忙著為亞馬遜河流域
，打造一條穿越心臟地帶，長約750公里的新公路。公元2000年，
巴西政府宣布一項亞馬遜地區史上最大型的公共建設擴大計畫，修築新公
路是其中的重要項目。這條公路將為當地居民帶來交通便利提升產能等好
處，不過開發公路的結果，首先就造成雨林的破壞sb首先帶來的問題是
週邊森林的加速消退隨著支線道路延長為50到150公里雨林的破壞也
跟著擴大除此之外，開發公路也遭到印地安原住民的強烈反對，他們不願
意離開幾個世紀以來就居住的土地，並譴責中央政府沒有伸出援手sb中
央政府沒有人幫助我們我們得到市長省長以及各方政治人物的承諾不過中
央從沒有幫助我們而巴西政府則宣稱他們在這兩方面都有周全的補救辦法
sb我們設計了森林區設計了原住民區域設置了森林保育區也擬定了嚴格
的規範來保護環境目前這條公路已經有36公里打造完成，明年計畫完成
125公里，隨著公路逐漸成形，世人對亞馬遜河流域的原始印象，恐怕
也要重新改寫。穿越亞馬遜河雨林心臟地帶的新公路，在經過數十年的爭
議後，近年來正式開挖，將為當地帶來更大的經濟效益，不過隨著公路的
開發，雨林生態遭受到前所未有的浩劫，而住在雨林區的印地安原住民，
也不願意搬遷到其他地方安置，使得這條公路的開發，面臨了兼顧經濟與
環保的兩難。多部工程車在茂密的雨林中穿梭，有的開挖有的運土，忙著
為亞馬遜河流域，打造一條穿越心臟地帶，長約750公里的新公路。公
元2000年，巴西政府宣布一項亞馬遜地區史上最大型的公共建設擴大
計畫，修築新公路是其中的重要項目。這條公路將為當地居民帶來交通便
利提升產能等好處，不過開發公路的結果，首先就造成雨林的破壞sb首
先帶來的問題是週邊森林的加速消退隨著支線道路延長為50到150公
里雨林的破壞也跟著擴大除此之外，開發公路也遭到印地安原住民的強烈
反對，他們不願意離開幾個世紀以來就居住的土地，並譴責中央政府沒有
伸出援手sb中央政府沒有人幫助我們我們得到市長省長以及各方政治人
物的承諾不過中央從沒有幫助我們而巴西政府則宣稱他們在這兩方面都有
周全的補救辦法sb我們設計了森林區設計了原住民區域設置了森林保育
區也擬定了嚴格的規範來保護環境目前這條公路已經有36公里打造完成
，明年計畫完成125公里，隨著公路逐漸成形，世人對亞馬遜河流域的
原始印象，恐怕也要重新改寫。穿越亞馬遜河雨林心臟地帶的新公路，在
經過數十年的爭議後，近年來正式開挖，將為當地帶來更大的經濟效益，
不過隨著公路的開發，雨林生態遭受到前所未有的浩劫，而住在雨林區的
印地安原住民，也不願意搬遷到其他地方安置，使得這條公路的開發，面
臨了兼顧經濟與環保的兩難。多部工程車在茂密的雨林中穿梭，有的開挖
有的運土，忙著為亞馬遜河流域，打造一條穿越心臟地帶，長約750公
里的新公路。公元2000年，巴西政府宣布一項亞馬遜地區史上最大型
的公共建設擴大計畫，修築新公路是其中的重要項目。這條公路將為當地
居民帶來交通便利提升產能等好處，不過開發公路的結果，首先就造成雨
林的破壞sb首先帶來的問題是週邊森林的加速消退隨著支線道路延長為
50到150公里雨林的破壞也跟著擴大除此之外，開發公路也遭到印地
安原住民的強烈反對，他們不願意離開幾個世紀以來就居住的土地，並譴
責中央政府沒有伸出援手sb中央政府沒有人幫助我們我們得到市長省長
以及各方政治人物的承諾不過中央從沒有幫助我們而巴西政府則宣稱他們
在這兩方面都有周全的補救辦法sb我們設計了森林區設計了原住民區域
設置了森林保育區也擬定了嚴格的規範來保護環境目前這條公路已經有3
6公里打造完成，明年計畫完成125公里，隨著公路逐漸成形，世人對
亞馬遜河流域的原始印象，恐怕也要重新改寫。穿越亞馬遜河雨林心臟地
帶的新公路，在經過數十年的爭議後，近年來正式開挖，將為當地帶來更
大的經濟效益，不過隨著公路的開發，雨林生態遭受到前所未有的浩劫，
而住在雨林區的印地安原住民，也不願意搬遷到其他地方安置，使得這條
公路的開發，面臨了兼顧經濟與環保的兩難。多部工程車在茂密的雨林中
穿梭，有的開挖有的運土，忙著為亞馬遜河流域，打造一條穿越心臟地帶
，長約750公里的新公路。公元2000年，巴西政府宣布一項亞馬遜
地區史上最大型的公共建設擴大計畫，修築新公路是其中的重要項目。這
條公路將為當地居民帶來交通便利提升產能等好處，不過開發公路的結果
，首先就造成雨林的破壞sb首先帶來的問題是週邊森林的加速消退隨著
支線道路延長為50到150公里雨林的破壞也跟著擴大除此之外，開發
公路也遭到印地安原住民的強烈反對，他們不願意離開幾個世紀以來就居
住的土地，並譴責中央政府沒有伸出援手sb中央政府沒有人幫助我們我
們得到市長省長以及各方政治人物的承諾不過中央從沒有幫助我們而巴西
政府則宣稱他們在這兩方面都有周全的補救辦法sb我們設計了森林區設
計了原住民區域設置了森林保育區也擬定了嚴格的規範來保護環境目前這
條公路已經有36公里打造完成，明年計畫完成125公里，隨著公路逐
漸成形，世人對亞馬遜河流域的原始印象，恐怕也要重新改寫。
