搭乘海巡署的巡邏艦艇，花上三天三夜的航程，才能到達國最南端的國土
，南沙太平島，碧海、白沙的純淨美景，彷彿來到世外桃源，然而在寧靜
的海面，卻隱藏著列強爭奪的危機，我國為了加強防衛能力，也為了島上
駐守人員的緊急救助與物資運補的問題，2006年政府大肆砍伐島上的
熱帶海岸林，興建一座軍用機場，在宣示主權的目的之下，反而造成太平
島及週邊珊瑚礁海域的生態危機。同樣在南中國海的東沙環礁，海洋資源
也被許多國家的漁民，以毒炸的方式掠奪，再加上1998年的聖嬰現象
，全球海水溫度升高，導致珊瑚大量白化死亡，根據估計環礁內有九成以
上的珊瑚早被破壞，雖然目前已經設立為海洋國家公園，生態也漸漸在復
原中，但還是無法全面杜絕越南及中國漁民，入侵保護區內違法捕魚的挑
戰。近二、三十年來，南中國海周邊的七個國家，為了各自不同的利益，
也以各種手段瓜分佔領大部分的島礁，像是南沙群島共有200多座的島
礁，中國就控制了其中的8座，臺灣也有1座，越南、菲律賓、馬來西亞
、印尼和汶萊也分別占據了45座以上的島礁，有些被作為國力延伸的軍
事要塞，有些則是成為跨國合作，開發海洋資源的基地。如果屏除人類的
利益爭端，回到海洋環境的永續性來看，或許該以和平、對等的方式，透
過國際合作，把這些極為重要的海域保護下來，作為生物棲息繁衍的哺育
場，畢竟這些豐富的自然資源，才是我們最珍貴的寶藏。搭乘海巡署的巡
邏艦艇，花上三天三夜的航程，才能到達國最南端的國土，南沙太平島，
碧海、白沙的純淨美景，彷彿來到世外桃源，然而在寧靜的海面，卻隱藏
著列強爭奪的危機，我國為了加強防衛能力，也為了島上駐守人員的緊急
救助與物資運補的問題，2006年政府大肆砍伐島上的熱帶海岸林，興
建一座軍用機場，在宣示主權的目的之下，反而造成太平島及週邊珊瑚礁
海域的生態危機。同樣在南中國海的東沙環礁，海洋資源也被許多國家的
漁民，以毒炸的方式掠奪，再加上1998年的聖嬰現象，全球海水溫度
升高，導致珊瑚大量白化死亡，根據估計環礁內有九成以上的珊瑚早被破
壞，雖然目前已經設立為海洋國家公園，生態也漸漸在復原中，但還是無
法全面杜絕越南及中國漁民，入侵保護區內違法捕魚的挑戰。近二、三十
年來，南中國海周邊的七個國家，為了各自不同的利益，也以各種手段瓜
分佔領大部分的島礁，像是南沙群島共有200多座的島礁，中國就控制
了其中的8座，臺灣也有1座，越南、菲律賓、馬來西亞、印尼和汶萊也
分別占據了45座以上的島礁，有些被作為國力延伸的軍事要塞，有些則
是成為跨國合作，開發海洋資源的基地。如果屏除人類的利益爭端，回到
海洋環境的永續性來看，或許該以和平、對等的方式，透過國際合作，把
這些極為重要的海域保護下來，作為生物棲息繁衍的哺育場，畢竟這些豐
富的自然資源，才是我們最珍貴的寶藏。搭乘海巡署的巡邏艦艇，花上三
天三夜的航程，才能到達國最南端的國土，南沙太平島，碧海、白沙的純
淨美景，彷彿來到世外桃源，然而在寧靜的海面，卻隱藏著列強爭奪的危
機，我國為了加強防衛能力，也為了島上駐守人員的緊急救助與物資運補
的問題，2006年政府大肆砍伐島上的熱帶海岸林，興建一座軍用機場
，在宣示主權的目的之下，反而造成太平島及週邊珊瑚礁海域的生態危機
。同樣在南中國海的東沙環礁，海洋資源也被許多國家的漁民，以毒炸的
方式掠奪，再加上1998年的聖嬰現象，全球海水溫度升高，導致珊瑚
大量白化死亡，根據估計環礁內有九成以上的珊瑚早被破壞，雖然目前已
經設立為海洋國家公園，生態也漸漸在復原中，但還是無法全面杜絕越南
及中國漁民，入侵保護區內違法捕魚的挑戰。近二、三十年來，南中國海
周邊的七個國家，為了各自不同的利益，也以各種手段瓜分佔領大部分的
島礁，像是南沙群島共有200多座的島礁，中國就控制了其中的8座，
臺灣也有1座，越南、菲律賓、馬來西亞、印尼和汶萊也分別占據了45
座以上的島礁，有些被作為國力延伸的軍事要塞，有些則是成為跨國合作
，開發海洋資源的基地。如果屏除人類的利益爭端，回到海洋環境的永續
性來看，或許該以和平、對等的方式，透過國際合作，把這些極為重要的
海域保護下來，作為生物棲息繁衍的哺育場，畢竟這些豐富的自然資源，
才是我們最珍貴的寶藏。搭乘海巡署的巡邏艦艇，花上三天三夜的航程，
才能到達國最南端的國土，南沙太平島，碧海、白沙的純淨美景，彷彿來
到世外桃源，然而在寧靜的海面，卻隱藏著列強爭奪的危機，我國為了加
強防衛能力，也為了島上駐守人員的緊急救助與物資運補的問題，200
6年政府大肆砍伐島上的熱帶海岸林，興建一座軍用機場，在宣示主權的
目的之下，反而造成太平島及週邊珊瑚礁海域的生態危機。同樣在南中國
海的東沙環礁，海洋資源也被許多國家的漁民，以毒炸的方式掠奪，再加
上1998年的聖嬰現象，全球海水溫度升高，導致珊瑚大量白化死亡，
根據估計環礁內有九成以上的珊瑚早被破壞，雖然目前已經設立為海洋國
家公園，生態也漸漸在復原中，但還是無法全面杜絕越南及中國漁民，入
侵保護區內違法捕魚的挑戰。近二、三十年來，南中國海周邊的七個國家
，為了各自不同的利益，也以各種手段瓜分佔領大部分的島礁，像是南沙
群島共有200多座的島礁，中國就控制了其中的8座，臺灣也有1座，
越南、菲律賓、馬來西亞、印尼和汶萊也分別占據了45座以上的島礁，
有些被作為國力延伸的軍事要塞，有些則是成為跨國合作，開發海洋資源
的基地。如果屏除人類的利益爭端，回到海洋環境的永續性來看，或許該
以和平、對等的方式，透過國際合作，把這些極為重要的海域保護下來，
作為生物棲息繁衍的哺育場，畢竟這些豐富的自然資源，才是我們最珍貴
的寶藏。
