在基督教禱告結束後，都會說一句『阿們』，您知道這是什麼意思嗎?通
常都是表達認同、我同意的意思。今天就來告訴您，『阿們』怎麼比。雙
手往下捏就是【阿們】。【阿們】，而這個手語在我們平常的會話中，是
代表『原來如此』的意思。這樣您了解了嗎?在基督教禱告結束後，都會
說一句『阿們』，您知道這是什麼意思嗎?通常都是表達認同、我同意的
意思。今天就來告訴您，『阿們』怎麼比。雙手往下捏就是【阿們】。【
阿們】，而這個手語在我們平常的會話中，是代表『原來如此』的意思。
這樣您了解了嗎?在基督教禱告結束後，都會說一句『阿們』，您知道這
是什麼意思嗎?通常都是表達認同、我同意的意思。今天就來告訴您，『
阿們』怎麼比。雙手往下捏就是【阿們】。【阿們】，而這個手語在我們
平常的會話中，是代表『原來如此』的意思。這樣您了解了嗎?在基督教
禱告結束後，都會說一句『阿們』，您知道這是什麼意思嗎?通常都是表
達認同、我同意的意思。今天就來告訴您，『阿們』怎麼比。雙手往下捏
就是【阿們】。【阿們】，而這個手語在我們平常的會話中，是代表『原
來如此』的意思。這樣您了解了嗎?在基督教禱告結束後，都會說一句『
阿們』，您知道這是什麼意思嗎?通常都是表達認同、我同意的意思。今
天就來告訴您，『阿們』怎麼比。雙手往下捏就是【阿們】。【阿們】，
而這個手語在我們平常的會話中，是代表『原來如此』的意思。這樣您了
解了嗎?
