包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。不過在美國，
現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底
是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生
：...對不起..等一下...從消防隊員改行當老師的佛古森，要費
不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校
另一個女生的班級，場面就不同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹
齊聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距
，因此從5年前開始，實施男女分班教學。老師們認為，對待男生和女生
的方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們
知道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊
蕩....小學老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整個過程，
然後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個案還是整體
來看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體
認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念
。美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子
，會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學
生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美
國的公立學校，只有11所實施男女分班，現在已經超過540所學校採
用這種制度。校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃
至於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相
處，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小
學或是中學，都是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立
學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男
女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下.
..從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂
跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不
同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛
荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男
女分班教學。老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有
好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他
們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密
特：重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出
要講的話。校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績
變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男
性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛
：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。
對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳
士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實
施男女分班，現在已經超過540所學校採用這種制度。校方指出，除了
平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有
很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記
者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。
不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學校
也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老
師vs小學生：...對不起..等一下...從消防隊員改行當老師的
佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到
了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。施密特老師vs小學生
：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女
生有學習差距，因此從5年前開始，實施男女分班教學。老師們認為，對
待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫
佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日
夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思
考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從
個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。
但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性
別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中
長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可
不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統
計，8年前美國的公立學校，只有11所實施男女分班，現在已經超過5
40所學校採用這種制度。校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和
下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何
與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，
不少國家的小學或是中學，都是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男
女分班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因
，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：...對不起
..等一下...從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能
讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班
級，場面就不同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂...
.這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前
開始，實施男女分班教學。老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不
一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的
時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學
老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼
字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班
都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果
從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女
會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起
女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們
教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公立學校，
只有11所實施男女分班，現在已經超過540所學校採用這種制度。校
方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，
男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的
人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都
是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，
就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來
看。佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下...從消防隊員
改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖
聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。施密特老
師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，
因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男女分班教學。老
師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。
小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會
有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：重要的是她
們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方
指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也
變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成
長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性
的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生
班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重
別人。根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實施男女分班，現
在已經超過540所學校採用這種制度。校方指出，除了平常上課是男女
分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一
堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包
括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。不過在美國，現
在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是
什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：
...對不起..等一下...從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不
少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另
一個女生的班級，場面就不同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊
聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距，
因此從5年前開始，實施男女分班教學。老師們認為，對待男生和女生的
方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知
道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩
....小學老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整個過程，然
後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個案還是整體來
看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認
為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。
美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，
會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生
戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國
的公立學校，只有11所實施男女分班，現在已經超過540所學校採用
這種制度。校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至
於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處
，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學
或是中學，都是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學
校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女
分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下..
.從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳
的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同
了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷
華州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男女
分班教學。老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好
的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們
講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特
：重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要
講的話。校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變
好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性
化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：
在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對
此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士
，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實施
男女分班，現在已經超過540所學校採用這種制度。校方指出，除了平
常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很
多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者
徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。不
過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學校也
跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師
vs小學生：...對不起..等一下...從消防隊員改行當老師的佛
古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了
同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。施密特老師vs小學生：
我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生
有學習差距，因此從5年前開始，實施男女分班教學。老師們認為，對待
男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛
古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢
或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考
整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個
案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但
有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別
歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長
大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不
同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計
，8年前美國的公立學校，只有11所實施男女分班，現在已經超過54
0所學校採用這種制度。校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下
課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與
異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不
少國家的小學或是中學，都是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女
分班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，
校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：...對不起.
.等一下...從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓
這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班級
，場面就不同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....
這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開
始，實施男女分班教學。老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一
樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時
候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老
師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字
眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都
使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從
小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會
主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女
生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教
我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公立學校，只
有11所實施男女分班，現在已經超過540所學校採用這種制度。校方
指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男
女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人
生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是
男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就
連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看
。佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下...從消防隊員改
行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽
課。但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。施密特老師
vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，因
為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男女分班教學。老師
們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小
學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有
機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：重要的是她們
要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指
出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變
得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長
，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的
學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班
的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別
人。根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實施男女分班，現在
已經超過540所學校採用這種制度。校方指出，除了平常上課是男女分
班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂
，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括
台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。不過在美國，現在
不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什
麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：.
..對不起..等一下...從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少
力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一
個女生的班級，場面就不同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚
一堂....這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距，因
此從5年前開始，實施男女分班教學。老師們認為，對待男生和女生的方
式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道
，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩.
...小學老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整個過程，然後
想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個案還是整體來看
，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為
，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美
國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會
養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴
維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的
公立學校，只有11所實施男女分班，現在已經超過540所學校採用這
種制度。校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於
戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，
培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或
是中學，都是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校
越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分
班？一起來看。佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下...
從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的
小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了
。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華
州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男女分
班教學。老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的
教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講
。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：
重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講
的話。校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好
，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化
的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在
全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此
，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，
要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實施男
女分班，現在已經超過540所學校採用這種制度。校方指出，除了平常
上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多
機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐
家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。不過
在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟
進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師v
s小學生：...對不起..等一下...從消防隊員改行當老師的佛古
森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同
一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。施密特老師vs小學生：我
們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有
學習差距，因此從5年前開始，實施男女分班教學。老師們認為，對待男
生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古
森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或
是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整
個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個案
還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有
婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧
視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大
的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同
意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，
8年前美國的公立學校，只有11所實施男女分班，現在已經超過540
所學校採用這種制度。校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課
時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異
性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少
國家的小學或是中學，都是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分
班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校
方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：...對不起..
等一下...從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這
群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班級，
場面就不同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這
所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始
，實施男女分班教學。老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣
，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候
是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師
艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼
，來講出要講的話。校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使
學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小
在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主
席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生
的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我
們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公立學校，只有
11所實施男女分班，現在已經超過540所學校採用這種制度。校方指
出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女
生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生
態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男
女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連
公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。
佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下...從消防隊員改行
當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課
。但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。施密特老師v
s小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華州的學校，因為
發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男女分班教學。老師們
認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學
老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機
會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：重要的是她們要
有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出
，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得
比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，
會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學
習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的
孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人
。根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實施男女分班，現在已
經超過540所學校採用這種制度。校方指出，除了平常上課是男女分班
，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，
學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台
灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。不過在美國，現在不
僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼
樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。佛古森老師vs小學生：..
.對不起..等一下...從消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力
氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個
女生的班級，場面就不同了。施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一
堂....這所位於愛荷華州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此
從5年前開始，實施男女分班教學。老師們認為，對待男生和女生的方式
就是要不一樣，才會有好的教學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，
我說話的時候是在跟他們講。他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩..
..小學老師艾咪施密特：重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想
出用什麼字眼，來講出要講的話。校方指出，無論從個案還是整體來看，
男女分班都使學業成績變好，孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，
男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國
全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養
成瞧不起女生的態度。對此，這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維
恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公
立學校，只有11所實施男女分班，現在已經超過540所學校採用這種
制度。校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶
外活動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培
養健康的人生態度。記者徐家仁報導包括台灣在內，不少國家的小學或是
中學，都是男女合班。不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越
來越多，就連公立學校也跟進。到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班
？一起來看。佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下...從
消防隊員改行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小
男孩乖乖聽課。但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。
施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華州
的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男女分班
教學。老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教
學效果。小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。
他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：重
要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出要講的
話。校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，
孩子們也變得比較乖。但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的
氣氛下成長，會養成性別歧視的觀念。美國全國婦女會主席金甘笛：在全
都是男性的學習氣氛中長大的男孩子，會養成瞧不起女生的態度。對此，
這群男生班的孩子們可不同意。小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要
懂得尊重別人。根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實施男女
分班，現在已經超過540所學校採用這種制度。校方指出，除了平常上
課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活動，男女生還是有很多機
會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培養健康的人生態度。記者徐家
仁報導
