白色沙灘伴著湛藍又清澈的海水，海上樂園小琉球地處熱帶、天氣穩定，
幾乎一年到頭都可以迎接觀光客的到來，不過這個屬於全台獨一無二的珊
瑚礁島，卻面臨不少生態問題。其實小琉球熱帶風情的景象，在海面下完
全變了樣，這幾年，到小琉球潛水，會發現幾乎什麼都看不到，沒有魚，
也沒有珊瑚。這座由珊瑚礁形成的島嶼，現在,珊瑚覆蓋率竟然只剩下一
成。已經改行的漁民承認，當年為了討生活，很多人採珊瑚在賣，回頭看
當年的行為，現在想想,很後悔。珊瑚被大量挖來賣給藝品店、水族館，
最早一株只賣五十元，但是漁民萬萬沒想到的是，為了賺這五十塊，生態
卻付出了更昂貴的代價。用再多錢,也換不回小琉球當年生態豐富的海域
.很多改行當浮潛教練的漁民，現在帶遊客去浮潛，因為海裡面什麼都沒
有，還要自己加料、放入一些”生物”，才能讓遊客開心。工人正在觀光
碼頭的防波堤上，將一隻隻熱帶魚塗上鮮豔的顏色，但妝點得了門面，卻
掩飾不了海中生物匱乏的事實。小琉球這個海上樂園，在人為的破壞下，
似乎已不再是海中生物的樂園。記者林靜梅劉漢麟小琉球報導。白色沙灘
伴著湛藍又清澈的海水，海上樂園小琉球地處熱帶、天氣穩定，幾乎一年
到頭都可以迎接觀光客的到來，不過這個屬於全台獨一無二的珊瑚礁島，
卻面臨不少生態問題。其實小琉球熱帶風情的景象，在海面下完全變了樣
，這幾年，到小琉球潛水，會發現幾乎什麼都看不到，沒有魚，也沒有珊
瑚。這座由珊瑚礁形成的島嶼，現在,珊瑚覆蓋率竟然只剩下一成。已經
改行的漁民承認，當年為了討生活，很多人採珊瑚在賣，回頭看當年的行
為，現在想想,很後悔。珊瑚被大量挖來賣給藝品店、水族館，最早一株
只賣五十元，但是漁民萬萬沒想到的是，為了賺這五十塊，生態卻付出了
更昂貴的代價。用再多錢,也換不回小琉球當年生態豐富的海域.很多改
行當浮潛教練的漁民，現在帶遊客去浮潛，因為海裡面什麼都沒有，還要
自己加料、放入一些”生物”，才能讓遊客開心。工人正在觀光碼頭的防
波堤上，將一隻隻熱帶魚塗上鮮豔的顏色，但妝點得了門面，卻掩飾不了
海中生物匱乏的事實。小琉球這個海上樂園，在人為的破壞下，似乎已不
再是海中生物的樂園。記者林靜梅劉漢麟小琉球報導。白色沙灘伴著湛藍
又清澈的海水，海上樂園小琉球地處熱帶、天氣穩定，幾乎一年到頭都可
以迎接觀光客的到來，不過這個屬於全台獨一無二的珊瑚礁島，卻面臨不
少生態問題。其實小琉球熱帶風情的景象，在海面下完全變了樣，這幾年
，到小琉球潛水，會發現幾乎什麼都看不到，沒有魚，也沒有珊瑚。這座
由珊瑚礁形成的島嶼，現在,珊瑚覆蓋率竟然只剩下一成。已經改行的漁
民承認，當年為了討生活，很多人採珊瑚在賣，回頭看當年的行為，現在
想想,很後悔。珊瑚被大量挖來賣給藝品店、水族館，最早一株只賣五十
元，但是漁民萬萬沒想到的是，為了賺這五十塊，生態卻付出了更昂貴的
代價。用再多錢,也換不回小琉球當年生態豐富的海域.很多改行當浮潛
教練的漁民，現在帶遊客去浮潛，因為海裡面什麼都沒有，還要自己加料
、放入一些”生物”，才能讓遊客開心。工人正在觀光碼頭的防波堤上，
將一隻隻熱帶魚塗上鮮豔的顏色，但妝點得了門面，卻掩飾不了海中生物
匱乏的事實。小琉球這個海上樂園，在人為的破壞下，似乎已不再是海中
生物的樂園。記者林靜梅劉漢麟小琉球報導。白色沙灘伴著湛藍又清澈的
海水，海上樂園小琉球地處熱帶、天氣穩定，幾乎一年到頭都可以迎接觀
光客的到來，不過這個屬於全台獨一無二的珊瑚礁島，卻面臨不少生態問
題。其實小琉球熱帶風情的景象，在海面下完全變了樣，這幾年，到小琉
球潛水，會發現幾乎什麼都看不到，沒有魚，也沒有珊瑚。這座由珊瑚礁
形成的島嶼，現在,珊瑚覆蓋率竟然只剩下一成。已經改行的漁民承認，
當年為了討生活，很多人採珊瑚在賣，回頭看當年的行為，現在想想,很
後悔。珊瑚被大量挖來賣給藝品店、水族館，最早一株只賣五十元，但是
漁民萬萬沒想到的是，為了賺這五十塊，生態卻付出了更昂貴的代價。用
再多錢,也換不回小琉球當年生態豐富的海域.很多改行當浮潛教練的漁
民，現在帶遊客去浮潛，因為海裡面什麼都沒有，還要自己加料、放入一
些”生物”，才能讓遊客開心。工人正在觀光碼頭的防波堤上，將一隻隻
熱帶魚塗上鮮豔的顏色，但妝點得了門面，卻掩飾不了海中生物匱乏的事
實。小琉球這個海上樂園，在人為的破壞下，似乎已不再是海中生物的樂
園。記者林靜梅劉漢麟小琉球報導。白色沙灘伴著湛藍又清澈的海水，海
上樂園小琉球地處熱帶、天氣穩定，幾乎一年到頭都可以迎接觀光客的到
來，不過這個屬於全台獨一無二的珊瑚礁島，卻面臨不少生態問題。其實
小琉球熱帶風情的景象，在海面下完全變了樣，這幾年，到小琉球潛水，
會發現幾乎什麼都看不到，沒有魚，也沒有珊瑚。這座由珊瑚礁形成的島
嶼，現在,珊瑚覆蓋率竟然只剩下一成。已經改行的漁民承認，當年為了
討生活，很多人採珊瑚在賣，回頭看當年的行為，現在想想,很後悔。珊
瑚被大量挖來賣給藝品店、水族館，最早一株只賣五十元，但是漁民萬萬
沒想到的是，為了賺這五十塊，生態卻付出了更昂貴的代價。用再多錢,
也換不回小琉球當年生態豐富的海域.很多改行當浮潛教練的漁民，現在
帶遊客去浮潛，因為海裡面什麼都沒有，還要自己加料、放入一些”生物
”，才能讓遊客開心。工人正在觀光碼頭的防波堤上，將一隻隻熱帶魚塗
上鮮豔的顏色，但妝點得了門面，卻掩飾不了海中生物匱乏的事實。小琉
球這個海上樂園，在人為的破壞下，似乎已不再是海中生物的樂園。記者
林靜梅劉漢麟小琉球報導。白色沙灘伴著湛藍又清澈的海水，海上樂園小
琉球地處熱帶、天氣穩定，幾乎一年到頭都可以迎接觀光客的到來，不過
這個屬於全台獨一無二的珊瑚礁島，卻面臨不少生態問題。其實小琉球熱
帶風情的景象，在海面下完全變了樣，這幾年，到小琉球潛水，會發現幾
乎什麼都看不到，沒有魚，也沒有珊瑚。這座由珊瑚礁形成的島嶼，現在
,珊瑚覆蓋率竟然只剩下一成。已經改行的漁民承認，當年為了討生活，
很多人採珊瑚在賣，回頭看當年的行為，現在想想,很後悔。珊瑚被大量
挖來賣給藝品店、水族館，最早一株只賣五十元，但是漁民萬萬沒想到的
是，為了賺這五十塊，生態卻付出了更昂貴的代價。用再多錢,也換不回
小琉球當年生態豐富的海域.很多改行當浮潛教練的漁民，現在帶遊客去
浮潛，因為海裡面什麼都沒有，還要自己加料、放入一些”生物”，才能
讓遊客開心。工人正在觀光碼頭的防波堤上，將一隻隻熱帶魚塗上鮮豔的
顏色，但妝點得了門面，卻掩飾不了海中生物匱乏的事實。小琉球這個海
上樂園，在人為的破壞下，似乎已不再是海中生物的樂園。記者林靜梅劉
漢麟小琉球報導。白色沙灘伴著湛藍又清澈的海水，海上樂園小琉球地處
熱帶、天氣穩定，幾乎一年到頭都可以迎接觀光客的到來，不過這個屬於
全台獨一無二的珊瑚礁島，卻面臨不少生態問題。其實小琉球熱帶風情的
景象，在海面下完全變了樣，這幾年，到小琉球潛水，會發現幾乎什麼都
看不到，沒有魚，也沒有珊瑚。這座由珊瑚礁形成的島嶼，現在,珊瑚覆
蓋率竟然只剩下一成。已經改行的漁民承認，當年為了討生活，很多人採
珊瑚在賣，回頭看當年的行為，現在想想,很後悔。珊瑚被大量挖來賣給
藝品店、水族館，最早一株只賣五十元，但是漁民萬萬沒想到的是，為了
賺這五十塊，生態卻付出了更昂貴的代價。用再多錢,也換不回小琉球當
年生態豐富的海域.很多改行當浮潛教練的漁民，現在帶遊客去浮潛，因
為海裡面什麼都沒有，還要自己加料、放入一些”生物”，才能讓遊客開
心。工人正在觀光碼頭的防波堤上，將一隻隻熱帶魚塗上鮮豔的顏色，但
妝點得了門面，卻掩飾不了海中生物匱乏的事實。小琉球這個海上樂園，
在人為的破壞下，似乎已不再是海中生物的樂園。記者林靜梅劉漢麟小琉
球報導。白色沙灘伴著湛藍又清澈的海水，海上樂園小琉球地處熱帶、天
氣穩定，幾乎一年到頭都可以迎接觀光客的到來，不過這個屬於全台獨一
無二的珊瑚礁島，卻面臨不少生態問題。其實小琉球熱帶風情的景象，在
海面下完全變了樣，這幾年，到小琉球潛水，會發現幾乎什麼都看不到，
沒有魚，也沒有珊瑚。這座由珊瑚礁形成的島嶼，現在,珊瑚覆蓋率竟然
只剩下一成。已經改行的漁民承認，當年為了討生活，很多人採珊瑚在賣
，回頭看當年的行為，現在想想,很後悔。珊瑚被大量挖來賣給藝品店、
水族館，最早一株只賣五十元，但是漁民萬萬沒想到的是，為了賺這五十
塊，生態卻付出了更昂貴的代價。用再多錢,也換不回小琉球當年生態豐
富的海域.很多改行當浮潛教練的漁民，現在帶遊客去浮潛，因為海裡面
什麼都沒有，還要自己加料、放入一些”生物”，才能讓遊客開心。工人
正在觀光碼頭的防波堤上，將一隻隻熱帶魚塗上鮮豔的顏色，但妝點得了
門面，卻掩飾不了海中生物匱乏的事實。小琉球這個海上樂園，在人為的
破壞下，似乎已不再是海中生物的樂園。記者林靜梅劉漢麟小琉球報導。
白色沙灘伴著湛藍又清澈的海水，海上樂園小琉球地處熱帶、天氣穩定，
幾乎一年到頭都可以迎接觀光客的到來，不過這個屬於全台獨一無二的珊
瑚礁島，卻面臨不少生態問題。其實小琉球熱帶風情的景象，在海面下完
全變了樣，這幾年，到小琉球潛水，會發現幾乎什麼都看不到，沒有魚，
也沒有珊瑚。這座由珊瑚礁形成的島嶼，現在,珊瑚覆蓋率竟然只剩下一
成。已經改行的漁民承認，當年為了討生活，很多人採珊瑚在賣，回頭看
當年的行為，現在想想,很後悔。珊瑚被大量挖來賣給藝品店、水族館，
最早一株只賣五十元，但是漁民萬萬沒想到的是，為了賺這五十塊，生態
卻付出了更昂貴的代價。用再多錢,也換不回小琉球當年生態豐富的海域
.很多改行當浮潛教練的漁民，現在帶遊客去浮潛，因為海裡面什麼都沒
有，還要自己加料、放入一些”生物”，才能讓遊客開心。工人正在觀光
碼頭的防波堤上，將一隻隻熱帶魚塗上鮮豔的顏色，但妝點得了門面，卻
掩飾不了海中生物匱乏的事實。小琉球這個海上樂園，在人為的破壞下，
似乎已不再是海中生物的樂園。記者林靜梅劉漢麟小琉球報導。
