國道五號宜蘭蘇澳段，昨天舉辦全國馬拉松大賽，卻傳出意外！一名54
歲男子，跑完10公里之後，突然身體不適，送醫急救、還是宣告不治死
亡。在銀行擔任副理的諶先生，今年54歲，一大早參加宜蘭國道五號,
全國馬拉松大賽，與將近五千位參賽者一起奔跑，花了1個小時跑完10
公里路程，卻在抵達終點後，突然身體不適,倒地不起醫院令人不解的是
,死者是長跑好手,有20多年經驗，上個月還參加21公里的馬拉松全
程比賽，作息正常而且不菸不酒,只是前陣子曾經說過,有胸口疼痛現象
，哪知道一跑完比賽發生猝死銀行同事一同參加比賽的同事,神情慌張猛
打電話聯絡,難以接受,走的如此突然,也成為這次全國馬拉松賽,最大
遺憾.醫生指出，猝死原因當中，有百分之９７，都是原本疾病所引發，
提醒民眾不要忽略健康檢查,參加各項運動，也要量力而為。國道五號宜
蘭蘇澳段，昨天舉辦全國馬拉松大賽，卻傳出意外！一名54歲男子，跑
完10公里之後，突然身體不適，送醫急救、還是宣告不治死亡。在銀行
擔任副理的諶先生，今年54歲，一大早參加宜蘭國道五號,全國馬拉松
大賽，與將近五千位參賽者一起奔跑，花了1個小時跑完10公里路程，
卻在抵達終點後，突然身體不適,倒地不起醫院令人不解的是,死者是長
跑好手,有20多年經驗，上個月還參加21公里的馬拉松全程比賽，作
息正常而且不菸不酒,只是前陣子曾經說過,有胸口疼痛現象，哪知道一
跑完比賽發生猝死銀行同事一同參加比賽的同事,神情慌張猛打電話聯絡
,難以接受,走的如此突然,也成為這次全國馬拉松賽,最大遺憾.醫生
指出，猝死原因當中，有百分之９７，都是原本疾病所引發，提醒民眾不
要忽略健康檢查,參加各項運動，也要量力而為。
