為了迎接2010年的花博會，走過75年的兒童育樂中心，從明天開
始暫停對外開放，將園整修，今天是封園前的最後一天，有不少家長
，帶著小朋友來重溫舊夢。
時間一到，大門關上，這個國內最老的兒童樂園要暫時跟民眾說再見。
為了配合明年將舉辦的花博會，這裡得暫時封園整修，許多家長都趕在
這最後的一天，一大早就帶著孩子來重溫舊夢。
小朋友：好玩。
家長張先生：今天沒有過來，以後未來沒有機會了啊，它這裡每樣東西
都蠻好玩的，就帶他們來，他們也很喜歡玩。
就是怕以後沒機會，不管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都大
排長龍，營業的最後一天，湧進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至少得
等20分鐘以上。
員工賴先生：比平常多一倍，因為最近都是媒體報導說我們要暫時休園
，所以大家以為是我們要結束了，所以都跑過來玩。
1934年啟用的兒童育樂中心，可是累積了許多人兒時的回憶，50
年前，這兒的泳池在還是童星的張小燕剪綵後正式啟用，那時，一到
了春節假日，連同旁邊的圓山動物園都擠進滿滿的人潮，可說是盛況
這個國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人走過75個年頭，也累積了無數
的歡笑聲。
不過為了配合2010年的花博會，這裡將從20號起暫時封園整修，
預計明年9月重新開放，而市府規劃中新的兒童樂園將在民國101
年跟大家見面。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
