因為不景氣，有五位年輕女孩，利用工作休假的空檔，開發新的行業！專
門在婚紗店或喜宴會場，找想婚的年輕男女，提供完整的「結婚規劃」。
算一算，一個月可以為自己加薪「兩萬元」。想結婚了嗎？現在景氣這麼
差，如果先有人幫你做「預算規劃」，抓預算、婚禮的整合規劃，這個婚
結起來也就踏實多了！就是看準這樣的市場，五位年輕女子，利用週末假
日做parttime，算一算一個月可以為自己加薪二萬元。她們平常
分散在各行各業，擁有新娘秘書、活動主持人，百貨公司企劃、人力行銀
職員、及室內設計師的身份，假日就變成「婚促小姐」，在婚紗公司、喜
宴會場推銷創意；她們形容自己就像宴席會場的酒促小姐，不同的是，她
們是把有情人「送作堆」。大環境不景氣，有人失業，也有人成功創業，
五個年輕女孩腳踏實地，既沒有辭掉她們的正職，也積極發揮第二專長，
未來就算不景氣遇上裁員潮，也不怕餓肚子。因為不景氣，有五位年輕女
孩，利用工作休假的空檔，開發新的行業！專門在婚紗店或喜宴會場，找
想婚的年輕男女，提供完整的「結婚規劃」。算一算，一個月可以為自己
加薪「兩萬元」。想結婚了嗎？現在景氣這麼差，如果先有人幫你做「預
算規劃」，抓預算、婚禮的整合規劃，這個婚結起來也就踏實多了！就是
看準這樣的市場，五位年輕女子，利用週末假日做parttime，算
一算一個月可以為自己加薪二萬元。她們平常分散在各行各業，擁有新娘
秘書、活動主持人，百貨公司企劃、人力行銀職員、及室內設計師的身份
，假日就變成「婚促小姐」，在婚紗公司、喜宴會場推銷創意；她們形容
自己就像宴席會場的酒促小姐，不同的是，她們是把有情人「送作堆」。
大環境不景氣，有人失業，也有人成功創業，五個年輕女孩腳踏實地，既
沒有辭掉她們的正職，也積極發揮第二專長，未來就算不景氣遇上裁員潮
，也不怕餓肚子。因為不景氣，有五位年輕女孩，利用工作休假的空檔，
開發新的行業！專門在婚紗店或喜宴會場，找想婚的年輕男女，提供完整
的「結婚規劃」。算一算，一個月可以為自己加薪「兩萬元」。想結婚了
嗎？現在景氣這麼差，如果先有人幫你做「預算規劃」，抓預算、婚禮的
整合規劃，這個婚結起來也就踏實多了！就是看準這樣的市場，五位年輕
女子，利用週末假日做parttime，算一算一個月可以為自己加薪
二萬元。她們平常分散在各行各業，擁有新娘秘書、活動主持人，百貨公
司企劃、人力行銀職員、及室內設計師的身份，假日就變成「婚促小姐」
，在婚紗公司、喜宴會場推銷創意；她們形容自己就像宴席會場的酒促小
姐，不同的是，她們是把有情人「送作堆」。大環境不景氣，有人失業，
也有人成功創業，五個年輕女孩腳踏實地，既沒有辭掉她們的正職，也積
極發揮第二專長，未來就算不景氣遇上裁員潮，也不怕餓肚子。因為不景
氣，有五位年輕女孩，利用工作休假的空檔，開發新的行業！專門在婚紗
店或喜宴會場，找想婚的年輕男女，提供完整的「結婚規劃」。算一算，
一個月可以為自己加薪「兩萬元」。想結婚了嗎？現在景氣這麼差，如果
先有人幫你做「預算規劃」，抓預算、婚禮的整合規劃，這個婚結起來也
就踏實多了！就是看準這樣的市場，五位年輕女子，利用週末假日做pa
rttime，算一算一個月可以為自己加薪二萬元。她們平常分散在各
行各業，擁有新娘秘書、活動主持人，百貨公司企劃、人力行銀職員、及
室內設計師的身份，假日就變成「婚促小姐」，在婚紗公司、喜宴會場推
銷創意；她們形容自己就像宴席會場的酒促小姐，不同的是，她們是把有
情人「送作堆」。大環境不景氣，有人失業，也有人成功創業，五個年輕
女孩腳踏實地，既沒有辭掉她們的正職，也積極發揮第二專長，未來就算
不景氣遇上裁員潮，也不怕餓肚子。因為不景氣，有五位年輕女孩，利用
工作休假的空檔，開發新的行業！專門在婚紗店或喜宴會場，找想婚的年
輕男女，提供完整的「結婚規劃」。算一算，一個月可以為自己加薪「兩
萬元」。想結婚了嗎？現在景氣這麼差，如果先有人幫你做「預算規劃」
，抓預算、婚禮的整合規劃，這個婚結起來也就踏實多了！就是看準這樣
的市場，五位年輕女子，利用週末假日做parttime，算一算一個
月可以為自己加薪二萬元。她們平常分散在各行各業，擁有新娘秘書、活
動主持人，百貨公司企劃、人力行銀職員、及室內設計師的身份，假日就
變成「婚促小姐」，在婚紗公司、喜宴會場推銷創意；她們形容自己就像
宴席會場的酒促小姐，不同的是，她們是把有情人「送作堆」。大環境不
景氣，有人失業，也有人成功創業，五個年輕女孩腳踏實地，既沒有辭掉
她們的正職，也積極發揮第二專長，未來就算不景氣遇上裁員潮，也不怕
餓肚子。
