北歐國家的高齡社會政策，不僅要照顧本國民眾，更要讓不同文化背景
的老人融入當地。
丹麥的做法，是從尊重外國文化和非常詳細的社會調查雙管齊下，最後
讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。
現在就以華人為例，來做進一步的了解。
在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。
這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活
。
他們不是工作睡覺工作睡覺一年只有一兩天休息如何能有社交生活和培
養休閒嗜好呢為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非
常徹底。
阿婆阿婆社區中凡七十歲以上的老人社工每半年訪視一次問他們過得好
不好需要什麼幫助也評估他們體能還可使用哪些設備這樣找出一些華
人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。
到現在還不覺得需要戴呼叫手環。
為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們
如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與
人接觸。
結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播
在地人的友善。
華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。
再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。
找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。
身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自
在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別
人用異樣眼光看，這才是真公民社會。
公視新聞周傳久在丹麥的報導。
