最近，蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了
四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血
特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！
限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，不過，大部
分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最
近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農
民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜
、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成
。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元
，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。民眾:菜
有得吃都好最近，蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜
價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔
！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通
一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，
不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻
打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長
的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四
成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊
，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤
還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細
。民眾:菜有得吃都好最近，蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩
個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢
。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜
、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排
隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心
理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋
潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜
價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤
只要11塊，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高
貴，每台斤還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜
也要算仔細。民眾:菜有得吃都好最近，蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌
！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都
只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉
粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假
期一早來排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上
不好說，心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加
上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜
的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。
菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋
價依舊很高貴，每台斤還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這
麼精，買菜也要算仔細。民眾:菜有得吃都好最近，蔬菜產量暴增，價格
也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜
，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等
待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶到的真的很
樂，周休假期一早來排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼
回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開
始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短
短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，
暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物可不像菜價
這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元，米價也是相對抗跌，難怪
這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。民眾:菜有得吃都好最近，蔬菜產量
暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白
菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽
耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶
到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕
點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便
宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來
，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤
只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物
可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元，米價也是相對
抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。民眾:菜有得吃都好最近
，蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成
！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特賣
，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限量
一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，不過，大部分的
人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最近蔬
菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見
了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、青
江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。可
是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元，米
價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。民眾:菜有得
吃都好最近，蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就
暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市
場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元
就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，不過
，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的
精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂
盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。
小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌
了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要
32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。民
眾:菜有得吃都好
