面對高齡化社會的來臨，還有身障人士的需求，日本最近舉辦了一場專
業的輔具展，其中有會變身的樓梯，還有在休旅車上，可以升降的活
動座椅。
希望讓科技更人性！就算沒有無障礙設施，只要有了這台會自行爬樓梯
的輪椅，身障朋友就可以行動自如。
或是選擇這款會變身的樓梯，也可以解決問題。
這個淋浴間則可以讓身障朋友，連人帶輪椅一起洗澡。
而這輛休旅車，配備了可以升降的活動座椅，讓行動不便的朋友上下車
時，不用再依賴家人抱進抱出。
困擾身障朋友的種種難題，幾乎都可以在這項展覽中找到答案。
大阪社會福利局局長青木美智子:無障礙空間就是要幫身障朋友創造愉
快的生活環境讓他們跟一般民眾享受同樣的舒適生活品質因此必須移
除許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針對身障朋友的需求，幫他們設
身障人士紀久代:久坐之後背會開始痛但我的輪椅可以展開變成一張床
我就可以伸展一下背部這是我外出時最需要的功能另外攝影機跟電漿
螢幕可以讓我知道背後有什麼當然想搭配美美的豹紋座椅，或是鍍金
而這套透過崁入式電腦操控的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風
的長輩，站起來走動。
舉辦這項展覽的大阪地區，六十五歲以上的人口，約有340萬，佔總
人口的20%，另外當地還有42萬8千名身障人士，因此大阪的社
會福利部門，特別舉辦了這次展覽，將目前最新的設備跟機器介紹給
