彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進
煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基
督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷
，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這
起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子
的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑
、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的
家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不
穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政
部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母
及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工
具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，
最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟
吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲
,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免
得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導彰化一名十
個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙
熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進
行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在
加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件
，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。
兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期
或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以這個
案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一
名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計，去
年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，
兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執
行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原
因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩
子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛
爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更
造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導彰化一名十個月大的女
嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從
監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫
院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，
有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界
的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡
慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上
的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以這個案例為鑑，
大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊
姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒虐個案
高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，
這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏
：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都是因為
婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就
變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量
避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌
補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導彰化一名十個月大的女嬰，因為父
母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以
看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰
全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命危險
，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責與關
心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人
罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期徒刑
，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重
孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已
由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3
千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通
常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種比較
重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關係不
良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在這個
夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失
控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝
了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱
著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90
%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的
父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局
也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑
法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都
是非常重的。希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命
權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府
社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其
中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母
吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐
事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫
妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰
火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應
該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯
陳柏諭台北報導彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親
,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由
員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二
、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人
未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲
父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條
，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的
。希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女
嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急
安置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的
施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小
孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒
虐致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能
經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧
牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩
到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北
報導彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰
丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰
化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒
燙傷，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送
，這起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重
孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處
死刑、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所
有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情
緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據
內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是
父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤
的工具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案
件，最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝
突跟吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟
呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上
,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導彰化一
名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的
滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫
院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前
仍在加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童
事件，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命
權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期
徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以
這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，
另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計
，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧
者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒
盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要
的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，
那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人
的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法
,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
