搭乘小飛機，從空中鳥瞰，一座環狀的珊瑚礁出現在眼前，這就是馬來西
亞的拉央拉央，目前這一座島嶼還是中華民國所主張的領土之一，地名叫
做彈丸礁，但是1970年馬來西亞將這座珊瑚環礁劃入自己的領土，並
且將露出水面的小小的沙洲，填成一座人工島，在島上蓋起了一間觀光旅
館，嘗試發展生態旅遊，不過由於南沙群島的主權爭議相當複雜，直到現
在島上仍然有軍隊駐守。軍事與觀光並存是拉央拉央的特色之一，但拉央
拉央最吸引人的地方，就在海洋裡。潛入海底，眼前出現的是一大群的(
魚參)科魚類，在這裡人與魚之間的互動，是如此的親近。為了讓海洋能
夠永續經營，當地的潛水嚮導，會詳細的跟遊客介紹，海洋裡可以看到什
麼樣的寶貝，並且要求遊客避免傷害海洋生態。潛水客來到這裡總是帶回
滿滿的驚喜，才短短的幾年時間，拉央拉央已經成為全球著名的新興潛水
勝地，現在不用刻意宣示主權，國際間都知道，這裡就是馬來西亞的領土
。在紛爭多變的南中國海域，拉央拉央的經營模式，讓這裡成為海洋觀光
與學術研究的樂園，也賦予充滿主權爭議的島嶼，一個新的價值。搭乘小
飛機，從空中鳥瞰，一座環狀的珊瑚礁出現在眼前，這就是馬來西亞的拉
央拉央，目前這一座島嶼還是中華民國所主張的領土之一，地名叫做彈丸
礁，但是1970年馬來西亞將這座珊瑚環礁劃入自己的領土，並且將露
出水面的小小的沙洲，填成一座人工島，在島上蓋起了一間觀光旅館，嘗
試發展生態旅遊，不過由於南沙群島的主權爭議相當複雜，直到現在島上
仍然有軍隊駐守。軍事與觀光並存是拉央拉央的特色之一，但拉央拉央最
吸引人的地方，就在海洋裡。潛入海底，眼前出現的是一大群的(魚參)
科魚類，在這裡人與魚之間的互動，是如此的親近。為了讓海洋能夠永續
經營，當地的潛水嚮導，會詳細的跟遊客介紹，海洋裡可以看到什麼樣的
寶貝，並且要求遊客避免傷害海洋生態。潛水客來到這裡總是帶回滿滿的
驚喜，才短短的幾年時間，拉央拉央已經成為全球著名的新興潛水勝地，
現在不用刻意宣示主權，國際間都知道，這裡就是馬來西亞的領土。在紛
爭多變的南中國海域，拉央拉央的經營模式，讓這裡成為海洋觀光與學術
研究的樂園，也賦予充滿主權爭議的島嶼，一個新的價值。搭乘小飛機，
從空中鳥瞰，一座環狀的珊瑚礁出現在眼前，這就是馬來西亞的拉央拉央
，目前這一座島嶼還是中華民國所主張的領土之一，地名叫做彈丸礁，但
是1970年馬來西亞將這座珊瑚環礁劃入自己的領土，並且將露出水面
的小小的沙洲，填成一座人工島，在島上蓋起了一間觀光旅館，嘗試發展
生態旅遊，不過由於南沙群島的主權爭議相當複雜，直到現在島上仍然有
軍隊駐守。軍事與觀光並存是拉央拉央的特色之一，但拉央拉央最吸引人
的地方，就在海洋裡。潛入海底，眼前出現的是一大群的(魚參)科魚類
，在這裡人與魚之間的互動，是如此的親近。為了讓海洋能夠永續經營，
當地的潛水嚮導，會詳細的跟遊客介紹，海洋裡可以看到什麼樣的寶貝，
並且要求遊客避免傷害海洋生態。潛水客來到這裡總是帶回滿滿的驚喜，
才短短的幾年時間，拉央拉央已經成為全球著名的新興潛水勝地，現在不
用刻意宣示主權，國際間都知道，這裡就是馬來西亞的領土。在紛爭多變
的南中國海域，拉央拉央的經營模式，讓這裡成為海洋觀光與學術研究的
樂園，也賦予充滿主權爭議的島嶼，一個新的價值。搭乘小飛機，從空中
鳥瞰，一座環狀的珊瑚礁出現在眼前，這就是馬來西亞的拉央拉央，目前
這一座島嶼還是中華民國所主張的領土之一，地名叫做彈丸礁，但是19
70年馬來西亞將這座珊瑚環礁劃入自己的領土，並且將露出水面的小小
的沙洲，填成一座人工島，在島上蓋起了一間觀光旅館，嘗試發展生態旅
遊，不過由於南沙群島的主權爭議相當複雜，直到現在島上仍然有軍隊駐
守。軍事與觀光並存是拉央拉央的特色之一，但拉央拉央最吸引人的地方
，就在海洋裡。潛入海底，眼前出現的是一大群的(魚參)科魚類，在這
裡人與魚之間的互動，是如此的親近。為了讓海洋能夠永續經營，當地的
潛水嚮導，會詳細的跟遊客介紹，海洋裡可以看到什麼樣的寶貝，並且要
求遊客避免傷害海洋生態。潛水客來到這裡總是帶回滿滿的驚喜，才短短
的幾年時間，拉央拉央已經成為全球著名的新興潛水勝地，現在不用刻意
宣示主權，國際間都知道，這裡就是馬來西亞的領土。在紛爭多變的南中
國海域，拉央拉央的經營模式，讓這裡成為海洋觀光與學術研究的樂園，
也賦予充滿主權爭議的島嶼，一個新的價值。搭乘小飛機，從空中鳥瞰，
一座環狀的珊瑚礁出現在眼前，這就是馬來西亞的拉央拉央，目前這一座
島嶼還是中華民國所主張的領土之一，地名叫做彈丸礁，但是1970年
馬來西亞將這座珊瑚環礁劃入自己的領土，並且將露出水面的小小的沙洲
，填成一座人工島，在島上蓋起了一間觀光旅館，嘗試發展生態旅遊，不
過由於南沙群島的主權爭議相當複雜，直到現在島上仍然有軍隊駐守。軍
事與觀光並存是拉央拉央的特色之一，但拉央拉央最吸引人的地方，就在
海洋裡。潛入海底，眼前出現的是一大群的(魚參)科魚類，在這裡人與
魚之間的互動，是如此的親近。為了讓海洋能夠永續經營，當地的潛水嚮
導，會詳細的跟遊客介紹，海洋裡可以看到什麼樣的寶貝，並且要求遊客
避免傷害海洋生態。潛水客來到這裡總是帶回滿滿的驚喜，才短短的幾年
時間，拉央拉央已經成為全球著名的新興潛水勝地，現在不用刻意宣示主
權，國際間都知道，這裡就是馬來西亞的領土。在紛爭多變的南中國海域
，拉央拉央的經營模式，讓這裡成為海洋觀光與學術研究的樂園，也賦予
充滿主權爭議的島嶼，一個新的價值。搭乘小飛機，從空中鳥瞰，一座環
狀的珊瑚礁出現在眼前，這就是馬來西亞的拉央拉央，目前這一座島嶼還
是中華民國所主張的領土之一，地名叫做彈丸礁，但是1970年馬來西
亞將這座珊瑚環礁劃入自己的領土，並且將露出水面的小小的沙洲，填成
一座人工島，在島上蓋起了一間觀光旅館，嘗試發展生態旅遊，不過由於
南沙群島的主權爭議相當複雜，直到現在島上仍然有軍隊駐守。軍事與觀
光並存是拉央拉央的特色之一，但拉央拉央最吸引人的地方，就在海洋裡
。潛入海底，眼前出現的是一大群的(魚參)科魚類，在這裡人與魚之間
的互動，是如此的親近。為了讓海洋能夠永續經營，當地的潛水嚮導，會
詳細的跟遊客介紹，海洋裡可以看到什麼樣的寶貝，並且要求遊客避免傷
害海洋生態。潛水客來到這裡總是帶回滿滿的驚喜，才短短的幾年時間，
拉央拉央已經成為全球著名的新興潛水勝地，現在不用刻意宣示主權，國
際間都知道，這裡就是馬來西亞的領土。在紛爭多變的南中國海域，拉央
拉央的經營模式，讓這裡成為海洋觀光與學術研究的樂園，也賦予充滿主
權爭議的島嶼，一個新的價值。
