伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行計票的工作
。
伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。
這次伊拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根
據伊拉克選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比
起今年一月的臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。
先前曾抵制選舉的遜尼派人士，也改變態度，踴躍前往投票。
部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有選民都能投下神聖的一票。
另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比平常少很多。
伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊拉克戰爭，
都對這次選舉表示讚揚。
聯合國祕書長安南認為選舉進行的非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受
選舉結果。
曾經堅決反對美國出兵伊拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在
伊拉克歷史開啟新頁。
至於美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布
希同時向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我
防衛的國家後，才會撤軍。
不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出300名士兵，
之後並會逐步撤軍。
伊拉克這次選舉將會選出275名國會議員。
新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。
而新政府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢
，為外國部隊撤軍做準備。
