衛生署現在計畫，將要修法增加國內的考試項目，以後除了國家考試外，
還得經過、學歷甄試鑑定，以及實習等關卡。以後不只是到波蘭唸醫學院
，包括美日等國，只要是在國外就讀醫學系，回國後，想要當醫師，就得
考三關，才能拿到醫師執照。要將白袍穿在身上，在台灣行醫救人，按照
現行醫師法的規定，一定要通過國家考試！因為波蘭醫學院的風波，衛生
署現在有意修法，以後所有從國外念書回台的醫學院學生，在國考之前，
都要先經過學歷甄試鑑定和實習等三道關卡，才能取得醫師執照。對於這
項可能實施的新政策，醫師公會全聯會表示，這樣限制篩選，才能維持國
內醫療品質。醫師公會全聯會倫理及紀律委員會召集人洪政武醫師公會全
聯會指出，國內歷年來沒有考過醫師國考的人數累積有3800人，這些
人都沒有工作，所以應該要先保障國內的醫學系學生的就業權益。不過，
當年從國防醫學院畢業，並取得美國哥倫比亞大學博士的心臟外科權威魏
崢認為，政府要適度開放，醫生的好壞，不能光憑考試來認定。振興心臟
醫學中心主任魏崢魏崢表示，當醫生最重要的就是一股熱誠，考試只是一
個初步的篩選標準，如果光是以每年只有3%學歷甄試鑑定來篩選醫師，
恐怕太過嚴苛。他建議政府可以採用國際醫療評比機構,所做的評比來認
定外國的學歷，或由醫院自行來進行醫師篩選。衛生署現在計畫，將要修
法增加國內的考試項目，以後除了國家考試外，還得經過、學歷甄試鑑定
，以及實習等關卡。以後不只是到波蘭唸醫學院，包括美日等國，只要是
在國外就讀醫學系，回國後，想要當醫師，就得考三關，才能拿到醫師執
照。要將白袍穿在身上，在台灣行醫救人，按照現行醫師法的規定，一定
要通過國家考試！因為波蘭醫學院的風波，衛生署現在有意修法，以後所
有從國外念書回台的醫學院學生，在國考之前，都要先經過學歷甄試鑑定
和實習等三道關卡，才能取得醫師執照。對於這項可能實施的新政策，醫
師公會全聯會表示，這樣限制篩選，才能維持國內醫療品質。醫師公會全
聯會倫理及紀律委員會召集人洪政武醫師公會全聯會指出，國內歷年來沒
有考過醫師國考的人數累積有3800人，這些人都沒有工作，所以應該
要先保障國內的醫學系學生的就業權益。不過，當年從國防醫學院畢業，
並取得美國哥倫比亞大學博士的心臟外科權威魏崢認為，政府要適度開放
，醫生的好壞，不能光憑考試來認定。振興心臟醫學中心主任魏崢魏崢表
示，當醫生最重要的就是一股熱誠，考試只是一個初步的篩選標準，如果
光是以每年只有3%學歷甄試鑑定來篩選醫師，恐怕太過嚴苛。他建議政
府可以採用國際醫療評比機構,所做的評比來認定外國的學歷，或由醫院
自行來進行醫師篩選。衛生署現在計畫，將要修法增加國內的考試項目，
以後除了國家考試外，還得經過、學歷甄試鑑定，以及實習等關卡。以後
不只是到波蘭唸醫學院，包括美日等國，只要是在國外就讀醫學系，回國
後，想要當醫師，就得考三關，才能拿到醫師執照。要將白袍穿在身上，
在台灣行醫救人，按照現行醫師法的規定，一定要通過國家考試！因為波
蘭醫學院的風波，衛生署現在有意修法，以後所有從國外念書回台的醫學
院學生，在國考之前，都要先經過學歷甄試鑑定和實習等三道關卡，才能
取得醫師執照。對於這項可能實施的新政策，醫師公會全聯會表示，這樣
限制篩選，才能維持國內醫療品質。醫師公會全聯會倫理及紀律委員會召
集人洪政武醫師公會全聯會指出，國內歷年來沒有考過醫師國考的人數累
積有3800人，這些人都沒有工作，所以應該要先保障國內的醫學系學
生的就業權益。不過，當年從國防醫學院畢業，並取得美國哥倫比亞大學
博士的心臟外科權威魏崢認為，政府要適度開放，醫生的好壞，不能光憑
考試來認定。振興心臟醫學中心主任魏崢魏崢表示，當醫生最重要的就是
一股熱誠，考試只是一個初步的篩選標準，如果光是以每年只有3%學歷
甄試鑑定來篩選醫師，恐怕太過嚴苛。他建議政府可以採用國際醫療評比
機構,所做的評比來認定外國的學歷，或由醫院自行來進行醫師篩選。衛
生署現在計畫，將要修法增加國內的考試項目，以後除了國家考試外，還
得經過、學歷甄試鑑定，以及實習等關卡。以後不只是到波蘭唸醫學院，
包括美日等國，只要是在國外就讀醫學系，回國後，想要當醫師，就得考
三關，才能拿到醫師執照。要將白袍穿在身上，在台灣行醫救人，按照現
行醫師法的規定，一定要通過國家考試！因為波蘭醫學院的風波，衛生署
現在有意修法，以後所有從國外念書回台的醫學院學生，在國考之前，都
要先經過學歷甄試鑑定和實習等三道關卡，才能取得醫師執照。對於這項
可能實施的新政策，醫師公會全聯會表示，這樣限制篩選，才能維持國內
醫療品質。醫師公會全聯會倫理及紀律委員會召集人洪政武醫師公會全聯
會指出，國內歷年來沒有考過醫師國考的人數累積有3800人，這些人
都沒有工作，所以應該要先保障國內的醫學系學生的就業權益。不過，當
年從國防醫學院畢業，並取得美國哥倫比亞大學博士的心臟外科權威魏崢
認為，政府要適度開放，醫生的好壞，不能光憑考試來認定。振興心臟醫
學中心主任魏崢魏崢表示，當醫生最重要的就是一股熱誠，考試只是一個
初步的篩選標準，如果光是以每年只有3%學歷甄試鑑定來篩選醫師，恐
怕太過嚴苛。他建議政府可以採用國際醫療評比機構,所做的評比來認定
外國的學歷，或由醫院自行來進行醫師篩選。衛生署現在計畫，將要修法
增加國內的考試項目，以後除了國家考試外，還得經過、學歷甄試鑑定，
以及實習等關卡。以後不只是到波蘭唸醫學院，包括美日等國，只要是在
國外就讀醫學系，回國後，想要當醫師，就得考三關，才能拿到醫師執照
。要將白袍穿在身上，在台灣行醫救人，按照現行醫師法的規定，一定要
通過國家考試！因為波蘭醫學院的風波，衛生署現在有意修法，以後所有
從國外念書回台的醫學院學生，在國考之前，都要先經過學歷甄試鑑定和
實習等三道關卡，才能取得醫師執照。對於這項可能實施的新政策，醫師
公會全聯會表示，這樣限制篩選，才能維持國內醫療品質。醫師公會全聯
會倫理及紀律委員會召集人洪政武醫師公會全聯會指出，國內歷年來沒有
考過醫師國考的人數累積有3800人，這些人都沒有工作，所以應該要
先保障國內的醫學系學生的就業權益。不過，當年從國防醫學院畢業，並
取得美國哥倫比亞大學博士的心臟外科權威魏崢認為，政府要適度開放，
醫生的好壞，不能光憑考試來認定。振興心臟醫學中心主任魏崢魏崢表示
，當醫生最重要的就是一股熱誠，考試只是一個初步的篩選標準，如果光
是以每年只有3%學歷甄試鑑定來篩選醫師，恐怕太過嚴苛。他建議政府
可以採用國際醫療評比機構,所做的評比來認定外國的學歷，或由醫院自
行來進行醫師篩選。衛生署現在計畫，將要修法增加國內的考試項目，以
後除了國家考試外，還得經過、學歷甄試鑑定，以及實習等關卡。以後不
只是到波蘭唸醫學院，包括美日等國，只要是在國外就讀醫學系，回國後
，想要當醫師，就得考三關，才能拿到醫師執照。要將白袍穿在身上，在
台灣行醫救人，按照現行醫師法的規定，一定要通過國家考試！因為波蘭
醫學院的風波，衛生署現在有意修法，以後所有從國外念書回台的醫學院
學生，在國考之前，都要先經過學歷甄試鑑定和實習等三道關卡，才能取
得醫師執照。對於這項可能實施的新政策，醫師公會全聯會表示，這樣限
制篩選，才能維持國內醫療品質。醫師公會全聯會倫理及紀律委員會召集
人洪政武醫師公會全聯會指出，國內歷年來沒有考過醫師國考的人數累積
有3800人，這些人都沒有工作，所以應該要先保障國內的醫學系學生
的就業權益。不過，當年從國防醫學院畢業，並取得美國哥倫比亞大學博
士的心臟外科權威魏崢認為，政府要適度開放，醫生的好壞，不能光憑考
試來認定。振興心臟醫學中心主任魏崢魏崢表示，當醫生最重要的就是一
股熱誠，考試只是一個初步的篩選標準，如果光是以每年只有3%學歷甄
試鑑定來篩選醫師，恐怕太過嚴苛。他建議政府可以採用國際醫療評比機
構,所做的評比來認定外國的學歷，或由醫院自行來進行醫師篩選。衛生
署現在計畫，將要修法增加國內的考試項目，以後除了國家考試外，還得
經過、學歷甄試鑑定，以及實習等關卡。以後不只是到波蘭唸醫學院，包
括美日等國，只要是在國外就讀醫學系，回國後，想要當醫師，就得考三
關，才能拿到醫師執照。要將白袍穿在身上，在台灣行醫救人，按照現行
醫師法的規定，一定要通過國家考試！因為波蘭醫學院的風波，衛生署現
在有意修法，以後所有從國外念書回台的醫學院學生，在國考之前，都要
先經過學歷甄試鑑定和實習等三道關卡，才能取得醫師執照。對於這項可
能實施的新政策，醫師公會全聯會表示，這樣限制篩選，才能維持國內醫
療品質。醫師公會全聯會倫理及紀律委員會召集人洪政武醫師公會全聯會
指出，國內歷年來沒有考過醫師國考的人數累積有3800人，這些人都
沒有工作，所以應該要先保障國內的醫學系學生的就業權益。不過，當年
從國防醫學院畢業，並取得美國哥倫比亞大學博士的心臟外科權威魏崢認
為，政府要適度開放，醫生的好壞，不能光憑考試來認定。振興心臟醫學
中心主任魏崢魏崢表示，當醫生最重要的就是一股熱誠，考試只是一個初
步的篩選標準，如果光是以每年只有3%學歷甄試鑑定來篩選醫師，恐怕
太過嚴苛。他建議政府可以採用國際醫療評比機構,所做的評比來認定外
國的學歷，或由醫院自行來進行醫師篩選。衛生署現在計畫，將要修法增
加國內的考試項目，以後除了國家考試外，還得經過、學歷甄試鑑定，以
及實習等關卡。以後不只是到波蘭唸醫學院，包括美日等國，只要是在國
外就讀醫學系，回國後，想要當醫師，就得考三關，才能拿到醫師執照。
要將白袍穿在身上，在台灣行醫救人，按照現行醫師法的規定，一定要通
過國家考試！因為波蘭醫學院的風波，衛生署現在有意修法，以後所有從
國外念書回台的醫學院學生，在國考之前，都要先經過學歷甄試鑑定和實
習等三道關卡，才能取得醫師執照。對於這項可能實施的新政策，醫師公
會全聯會表示，這樣限制篩選，才能維持國內醫療品質。醫師公會全聯會
倫理及紀律委員會召集人洪政武醫師公會全聯會指出，國內歷年來沒有考
過醫師國考的人數累積有3800人，這些人都沒有工作，所以應該要先
保障國內的醫學系學生的就業權益。不過，當年從國防醫學院畢業，並取
得美國哥倫比亞大學博士的心臟外科權威魏崢認為，政府要適度開放，醫
生的好壞，不能光憑考試來認定。振興心臟醫學中心主任魏崢魏崢表示，
當醫生最重要的就是一股熱誠，考試只是一個初步的篩選標準，如果光是
以每年只有3%學歷甄試鑑定來篩選醫師，恐怕太過嚴苛。他建議政府可
以採用國際醫療評比機構,所做的評比來認定外國的學歷，或由醫院自行
來進行醫師篩選。
