包括台灣在內，不少國家的小學或是中學，都是男女合班。
不過在美國，現在不僅採用男女分班的私立學校越來越多，就連公立學
校也跟進。
到底是什麼樣的原因，校方選擇男女分班？一起來看。
佛古森老師vs小學生：...對不起..等一下...從消防隊員改
行當老師的佛古森，要費不少力氣，才能讓這群活蹦亂跳的小男孩乖
乖聽課。
但是到了同一個學校另一個女生的班級，場面就不同了。
施密特老師vs小學生：我們是姊妹齊聚一堂....這所位於愛荷華
州的學校，因為發現男女生有學習差距，因此從5年前開始，實施男
女分班教學。
老師們認為，對待男生和女生的方式就是要不一樣，才會有好的教學效
果。
小學老師傑夫佛古森：他們知道，我說話的時候是在跟他們講。
他們不會有機會做白日夢或是四處遊蕩....小學老師艾咪施密特：
重要的是她們要有時間思考整個過程，然後想出用什麼字眼，來講出
要講的話。
校方指出，無論從個案還是整體來看，男女分班都使學業成績變好，孩
子們也變得比較乖。
但有婦女團體認為，男生如果從小在這種男性化的氣氛下成長，會養成
性別歧視的觀念。
美國全國婦女會主席金甘笛：在全都是男性的學習氣氛中長大的男孩子
，會養成瞧不起女生的態度。
對此，這群男生班的孩子們可不同意。
小學生戴維恩：他們教我們做個紳士，要懂得尊重別人。
根據統計，8年前美國的公立學校，只有11所實施男女分班，現在已
經超過540所學校採用這種制度。
校方指出，除了平常上課是男女分班，午餐和下課時間，乃至於戶外活
動，男女生還是有很多機會共聚一堂，學習如何與異性朋友相處，培
養健康的人生態度。
記者徐家仁報導
