注重環保逐漸成為一種普世價值，日本從十五號開始在東京，舉辦一年一
度，強調環保生態產品的展覽。許多塑膠產品，將逐漸的由植物提煉、可
分解的原料代替。手機公司產品部經理廣澤勝彥在這次展覽中，日本知名
的手機業者，推出由玉米和其他植物纖維製成的生物塑膠製品，運用在手
機外殼上，取代傳統的塑膠。這種新產品未來分解後不會對環境造成污染
。價格也和一般手機差不多。還有公司推出氫燃料電池汽車，利用氫和氧
混合轉化為電能，汽車不需要使用汽油，也不會排放出有毒物質。這個展
覽將進行到17號，估計每天將吸引五萬人參觀。注重環保逐漸成為一種
普世價值，日本從十五號開始在東京，舉辦一年一度，強調環保生態產品
的展覽。許多塑膠產品，將逐漸的由植物提煉、可分解的原料代替。手機
公司產品部經理廣澤勝彥在這次展覽中，日本知名的手機業者，推出由玉
米和其他植物纖維製成的生物塑膠製品，運用在手機外殼上，取代傳統的
塑膠。這種新產品未來分解後不會對環境造成污染。價格也和一般手機差
不多。還有公司推出氫燃料電池汽車，利用氫和氧混合轉化為電能，汽車
不需要使用汽油，也不會排放出有毒物質。這個展覽將進行到17號，估
計每天將吸引五萬人參觀。注重環保逐漸成為一種普世價值，日本從十五
號開始在東京，舉辦一年一度，強調環保生態產品的展覽。許多塑膠產品
，將逐漸的由植物提煉、可分解的原料代替。手機公司產品部經理廣澤勝
彥在這次展覽中，日本知名的手機業者，推出由玉米和其他植物纖維製成
的生物塑膠製品，運用在手機外殼上，取代傳統的塑膠。這種新產品未來
分解後不會對環境造成污染。價格也和一般手機差不多。還有公司推出氫
燃料電池汽車，利用氫和氧混合轉化為電能，汽車不需要使用汽油，也不
會排放出有毒物質。這個展覽將進行到17號，估計每天將吸引五萬人參
觀。注重環保逐漸成為一種普世價值，日本從十五號開始在東京，舉辦一
年一度，強調環保生態產品的展覽。許多塑膠產品，將逐漸的由植物提煉
、可分解的原料代替。手機公司產品部經理廣澤勝彥在這次展覽中，日本
知名的手機業者，推出由玉米和其他植物纖維製成的生物塑膠製品，運用
在手機外殼上，取代傳統的塑膠。這種新產品未來分解後不會對環境造成
污染。價格也和一般手機差不多。還有公司推出氫燃料電池汽車，利用氫
和氧混合轉化為電能，汽車不需要使用汽油，也不會排放出有毒物質。這
個展覽將進行到17號，估計每天將吸引五萬人參觀。注重環保逐漸成為
一種普世價值，日本從十五號開始在東京，舉辦一年一度，強調環保生態
產品的展覽。許多塑膠產品，將逐漸的由植物提煉、可分解的原料代替。
手機公司產品部經理廣澤勝彥在這次展覽中，日本知名的手機業者，推出
由玉米和其他植物纖維製成的生物塑膠製品，運用在手機外殼上，取代傳
統的塑膠。這種新產品未來分解後不會對環境造成污染。價格也和一般手
機差不多。還有公司推出氫燃料電池汽車，利用氫和氧混合轉化為電能，
汽車不需要使用汽油，也不會排放出有毒物質。這個展覽將進行到17號
，估計每天將吸引五萬人參觀。注重環保逐漸成為一種普世價值，日本從
十五號開始在東京，舉辦一年一度，強調環保生態產品的展覽。許多塑膠
產品，將逐漸的由植物提煉、可分解的原料代替。手機公司產品部經理廣
澤勝彥在這次展覽中，日本知名的手機業者，推出由玉米和其他植物纖維
製成的生物塑膠製品，運用在手機外殼上，取代傳統的塑膠。這種新產品
未來分解後不會對環境造成污染。價格也和一般手機差不多。還有公司推
出氫燃料電池汽車，利用氫和氧混合轉化為電能，汽車不需要使用汽油，
也不會排放出有毒物質。這個展覽將進行到17號，估計每天將吸引五萬
人參觀。注重環保逐漸成為一種普世價值，日本從十五號開始在東京，舉
辦一年一度，強調環保生態產品的展覽。許多塑膠產品，將逐漸的由植物
提煉、可分解的原料代替。手機公司產品部經理廣澤勝彥在這次展覽中，
日本知名的手機業者，推出由玉米和其他植物纖維製成的生物塑膠製品，
運用在手機外殼上，取代傳統的塑膠。這種新產品未來分解後不會對環境
造成污染。價格也和一般手機差不多。還有公司推出氫燃料電池汽車，利
用氫和氧混合轉化為電能，汽車不需要使用汽油，也不會排放出有毒物質
。這個展覽將進行到17號，估計每天將吸引五萬人參觀。
