小女嬰命在旦夕，爸媽都有責任！提醒您，遇到燙傷意外，記得，沖、脫
、泡、蓋、送、這五大急救措施，才能把傷害降到最低。救護人員趕到的
時候，男子已經痛到跌坐在地上，整個右手從手臂到手掌，通通又紅又腫
，還冒出10幾個水泡，傷勢明顯是大面積的二度燙傷。緊急救援第一步
，醫護人員立刻拿出生理食鹽水，對著燙傷的部份沖。浸濕傷處，減輕患
者疼痛，這時候因為手上還黏著衣服，擔心撕扯造成二度傷害，只能趕快
用剪刀把衣服剪破。這時候如果傷患還是持續喊痛，趕快找個臉盆或浴缸
，讓傷患可以整個人浸泡在水裡，並且打119求救，接著用乾淨的浴巾
，覆蓋傷者全身。等到救護人員抵達，趕快送醫，掌握沖脫泡蓋送的口訣
，也掌握燙傷救援的黃金時間。小女嬰命在旦夕，爸媽都有責任！提醒您
，遇到燙傷意外，記得，沖、脫、泡、蓋、送、這五大急救措施，才能把
傷害降到最低。救護人員趕到的時候，男子已經痛到跌坐在地上，整個右
手從手臂到手掌，通通又紅又腫，還冒出10幾個水泡，傷勢明顯是大面
積的二度燙傷。緊急救援第一步，醫護人員立刻拿出生理食鹽水，對著燙
傷的部份沖。浸濕傷處，減輕患者疼痛，這時候因為手上還黏著衣服，擔
心撕扯造成二度傷害，只能趕快用剪刀把衣服剪破。這時候如果傷患還是
持續喊痛，趕快找個臉盆或浴缸，讓傷患可以整個人浸泡在水裡，並且打
119求救，接著用乾淨的浴巾，覆蓋傷者全身。等到救護人員抵達，趕
快送醫，掌握沖脫泡蓋送的口訣，也掌握燙傷救援的黃金時間。小女嬰命
在旦夕，爸媽都有責任！提醒您，遇到燙傷意外，記得，沖、脫、泡、蓋
、送、這五大急救措施，才能把傷害降到最低。救護人員趕到的時候，男
子已經痛到跌坐在地上，整個右手從手臂到手掌，通通又紅又腫，還冒出
10幾個水泡，傷勢明顯是大面積的二度燙傷。緊急救援第一步，醫護人
員立刻拿出生理食鹽水，對著燙傷的部份沖。浸濕傷處，減輕患者疼痛，
這時候因為手上還黏著衣服，擔心撕扯造成二度傷害，只能趕快用剪刀把
衣服剪破。這時候如果傷患還是持續喊痛，趕快找個臉盆或浴缸，讓傷患
可以整個人浸泡在水裡，並且打119求救，接著用乾淨的浴巾，覆蓋傷
者全身。等到救護人員抵達，趕快送醫，掌握沖脫泡蓋送的口訣，也掌握
燙傷救援的黃金時間。小女嬰命在旦夕，爸媽都有責任！提醒您，遇到燙
傷意外，記得，沖、脫、泡、蓋、送、這五大急救措施，才能把傷害降到
最低。救護人員趕到的時候，男子已經痛到跌坐在地上，整個右手從手臂
到手掌，通通又紅又腫，還冒出10幾個水泡，傷勢明顯是大面積的二度
燙傷。緊急救援第一步，醫護人員立刻拿出生理食鹽水，對著燙傷的部份
沖。浸濕傷處，減輕患者疼痛，這時候因為手上還黏著衣服，擔心撕扯造
成二度傷害，只能趕快用剪刀把衣服剪破。這時候如果傷患還是持續喊痛
，趕快找個臉盆或浴缸，讓傷患可以整個人浸泡在水裡，並且打119求
救，接著用乾淨的浴巾，覆蓋傷者全身。等到救護人員抵達，趕快送醫，
掌握沖脫泡蓋送的口訣，也掌握燙傷救援的黃金時間。小女嬰命在旦夕，
爸媽都有責任！提醒您，遇到燙傷意外，記得，沖、脫、泡、蓋、送、這
五大急救措施，才能把傷害降到最低。救護人員趕到的時候，男子已經痛
到跌坐在地上，整個右手從手臂到手掌，通通又紅又腫，還冒出10幾個
水泡，傷勢明顯是大面積的二度燙傷。緊急救援第一步，醫護人員立刻拿
出生理食鹽水，對著燙傷的部份沖。浸濕傷處，減輕患者疼痛，這時候因
為手上還黏著衣服，擔心撕扯造成二度傷害，只能趕快用剪刀把衣服剪破
。這時候如果傷患還是持續喊痛，趕快找個臉盆或浴缸，讓傷患可以整個
人浸泡在水裡，並且打119求救，接著用乾淨的浴巾，覆蓋傷者全身。
等到救護人員抵達，趕快送醫，掌握沖脫泡蓋送的口訣，也掌握燙傷救援
的黃金時間。小女嬰命在旦夕，爸媽都有責任！提醒您，遇到燙傷意外，
記得，沖、脫、泡、蓋、送、這五大急救措施，才能把傷害降到最低。救
護人員趕到的時候，男子已經痛到跌坐在地上，整個右手從手臂到手掌，
通通又紅又腫，還冒出10幾個水泡，傷勢明顯是大面積的二度燙傷。緊
急救援第一步，醫護人員立刻拿出生理食鹽水，對著燙傷的部份沖。浸濕
傷處，減輕患者疼痛，這時候因為手上還黏著衣服，擔心撕扯造成二度傷
害，只能趕快用剪刀把衣服剪破。這時候如果傷患還是持續喊痛，趕快找
個臉盆或浴缸，讓傷患可以整個人浸泡在水裡，並且打119求救，接著
用乾淨的浴巾，覆蓋傷者全身。等到救護人員抵達，趕快送醫，掌握沖脫
泡蓋送的口訣，也掌握燙傷救援的黃金時間。
