繼續把鏡頭轉到台東縣的關山鎮，來認識一位會說客家話的原住民婦女，
看看她是怎麼樣學會客家話，讓文化和信仰，一起融入各族群的生活。現
在我住關山我叫黃金妹我住關山里壟里這裡今年60歲的黃金妹，原本是
住在鹿野鄉的阿美族人，小時候因為家境不好，到客籍的雇主家照顧小孩
子，因此與客家結下了不解之緣。鄉民黃金妹他的小孩不會說別的話只會
客家話我就學他說黃金妹婚後就與同族的丈夫搬到了，關山鎮里壟里，這
個客家人居多的社區，讓她學習的客家話，發揮更大敦親睦鄰的效果，黃
金妹深深覺得多學一種語言實在是一件很美好的事。鄉民黃金妹很好啊老
人家會找我很好啊不會說因為我不是客家人老人家就不會找我說話孫銘隆
我結婚的時候還不知道她還會講各種語言閩南語客家話華語我這老婆很聰
明黃金妹的家中也跟客家人一樣，供奉伯公與祖先的牌位，不只是語言，
生活中的點點滴滴，經過幾個世代下來都跨越了藩籬，成為彼此生活的一
部分。台東縣客屬會理事長劉源利客家人的信仰有到廟裡拜拜原住民也跟
著我們到廟裡拜拜原住民也好，平地人也好我們都是這裡的住民，這是一
首描寫東部民情文化的歌曲，族群的衝突早已成為了過去，取而代之的是
，在彼此優良傳統相互尊重的族群融合。徐榮駿台東繼續把鏡頭轉到台東
縣的關山鎮，來認識一位會說客家話的原住民婦女，看看她是怎麼樣學會
客家話，讓文化和信仰，一起融入各族群的生活。現在我住關山我叫黃金
妹我住關山里壟里這裡今年60歲的黃金妹，原本是住在鹿野鄉的阿美族
人，小時候因為家境不好，到客籍的雇主家照顧小孩子，因此與客家結下
了不解之緣。鄉民黃金妹他的小孩不會說別的話只會客家話我就學他說黃
金妹婚後就與同族的丈夫搬到了，關山鎮里壟里，這個客家人居多的社區
，讓她學習的客家話，發揮更大敦親睦鄰的效果，黃金妹深深覺得多學一
種語言實在是一件很美好的事。鄉民黃金妹很好啊老人家會找我很好啊不
會說因為我不是客家人老人家就不會找我說話孫銘隆我結婚的時候還不知
道她還會講各種語言閩南語客家話華語我這老婆很聰明黃金妹的家中也跟
客家人一樣，供奉伯公與祖先的牌位，不只是語言，生活中的點點滴滴，
經過幾個世代下來都跨越了藩籬，成為彼此生活的一部分。台東縣客屬會
理事長劉源利客家人的信仰有到廟裡拜拜原住民也跟著我們到廟裡拜拜原
住民也好，平地人也好我們都是這裡的住民，這是一首描寫東部民情文化
的歌曲，族群的衝突早已成為了過去，取而代之的是，在彼此優良傳統相
互尊重的族群融合。徐榮駿台東繼續把鏡頭轉到台東縣的關山鎮，來認識
一位會說客家話的原住民婦女，看看她是怎麼樣學會客家話，讓文化和信
仰，一起融入各族群的生活。現在我住關山我叫黃金妹我住關山里壟里這
裡今年60歲的黃金妹，原本是住在鹿野鄉的阿美族人，小時候因為家境
不好，到客籍的雇主家照顧小孩子，因此與客家結下了不解之緣。鄉民黃
金妹他的小孩不會說別的話只會客家話我就學他說黃金妹婚後就與同族的
丈夫搬到了，關山鎮里壟里，這個客家人居多的社區，讓她學習的客家話
，發揮更大敦親睦鄰的效果，黃金妹深深覺得多學一種語言實在是一件很
美好的事。鄉民黃金妹很好啊老人家會找我很好啊不會說因為我不是客家
人老人家就不會找我說話孫銘隆我結婚的時候還不知道她還會講各種語言
閩南語客家話華語我這老婆很聰明黃金妹的家中也跟客家人一樣，供奉伯
公與祖先的牌位，不只是語言，生活中的點點滴滴，經過幾個世代下來都
跨越了藩籬，成為彼此生活的一部分。台東縣客屬會理事長劉源利客家人
的信仰有到廟裡拜拜原住民也跟著我們到廟裡拜拜原住民也好，平地人也
好我們都是這裡的住民，這是一首描寫東部民情文化的歌曲，族群的衝突
早已成為了過去，取而代之的是，在彼此優良傳統相互尊重的族群融合。
徐榮駿台東繼續把鏡頭轉到台東縣的關山鎮，來認識一位會說客家話的原
住民婦女，看看她是怎麼樣學會客家話，讓文化和信仰，一起融入各族群
的生活。現在我住關山我叫黃金妹我住關山里壟里這裡今年60歲的黃金
妹，原本是住在鹿野鄉的阿美族人，小時候因為家境不好，到客籍的雇主
家照顧小孩子，因此與客家結下了不解之緣。鄉民黃金妹他的小孩不會說
別的話只會客家話我就學他說黃金妹婚後就與同族的丈夫搬到了，關山鎮
里壟里，這個客家人居多的社區，讓她學習的客家話，發揮更大敦親睦鄰
的效果，黃金妹深深覺得多學一種語言實在是一件很美好的事。鄉民黃金
妹很好啊老人家會找我很好啊不會說因為我不是客家人老人家就不會找我
說話孫銘隆我結婚的時候還不知道她還會講各種語言閩南語客家話華語我
這老婆很聰明黃金妹的家中也跟客家人一樣，供奉伯公與祖先的牌位，不
只是語言，生活中的點點滴滴，經過幾個世代下來都跨越了藩籬，成為彼
此生活的一部分。台東縣客屬會理事長劉源利客家人的信仰有到廟裡拜拜
原住民也跟著我們到廟裡拜拜原住民也好，平地人也好我們都是這裡的住
民，這是一首描寫東部民情文化的歌曲，族群的衝突早已成為了過去，取
而代之的是，在彼此優良傳統相互尊重的族群融合。徐榮駿台東繼續把鏡
頭轉到台東縣的關山鎮，來認識一位會說客家話的原住民婦女，看看她是
怎麼樣學會客家話，讓文化和信仰，一起融入各族群的生活。現在我住關
山我叫黃金妹我住關山里壟里這裡今年60歲的黃金妹，原本是住在鹿野
鄉的阿美族人，小時候因為家境不好，到客籍的雇主家照顧小孩子，因此
與客家結下了不解之緣。鄉民黃金妹他的小孩不會說別的話只會客家話我
就學他說黃金妹婚後就與同族的丈夫搬到了，關山鎮里壟里，這個客家人
居多的社區，讓她學習的客家話，發揮更大敦親睦鄰的效果，黃金妹深深
覺得多學一種語言實在是一件很美好的事。鄉民黃金妹很好啊老人家會找
我很好啊不會說因為我不是客家人老人家就不會找我說話孫銘隆我結婚的
時候還不知道她還會講各種語言閩南語客家話華語我這老婆很聰明黃金妹
的家中也跟客家人一樣，供奉伯公與祖先的牌位，不只是語言，生活中的
點點滴滴，經過幾個世代下來都跨越了藩籬，成為彼此生活的一部分。台
東縣客屬會理事長劉源利客家人的信仰有到廟裡拜拜原住民也跟著我們到
廟裡拜拜原住民也好，平地人也好我們都是這裡的住民，這是一首描寫東
部民情文化的歌曲，族群的衝突早已成為了過去，取而代之的是，在彼此
優良傳統相互尊重的族群融合。徐榮駿台東繼續把鏡頭轉到台東縣的關山
鎮，來認識一位會說客家話的原住民婦女，看看她是怎麼樣學會客家話，
讓文化和信仰，一起融入各族群的生活。現在我住關山我叫黃金妹我住關
山里壟里這裡今年60歲的黃金妹，原本是住在鹿野鄉的阿美族人，小時
候因為家境不好，到客籍的雇主家照顧小孩子，因此與客家結下了不解之
緣。鄉民黃金妹他的小孩不會說別的話只會客家話我就學他說黃金妹婚後
就與同族的丈夫搬到了，關山鎮里壟里，這個客家人居多的社區，讓她學
習的客家話，發揮更大敦親睦鄰的效果，黃金妹深深覺得多學一種語言實
在是一件很美好的事。鄉民黃金妹很好啊老人家會找我很好啊不會說因為
我不是客家人老人家就不會找我說話孫銘隆我結婚的時候還不知道她還會
講各種語言閩南語客家話華語我這老婆很聰明黃金妹的家中也跟客家人一
樣，供奉伯公與祖先的牌位，不只是語言，生活中的點點滴滴，經過幾個
世代下來都跨越了藩籬，成為彼此生活的一部分。台東縣客屬會理事長劉
源利客家人的信仰有到廟裡拜拜原住民也跟著我們到廟裡拜拜原住民也好
，平地人也好我們都是這裡的住民，這是一首描寫東部民情文化的歌曲，
族群的衝突早已成為了過去，取而代之的是，在彼此優良傳統相互尊重的
族群融合。徐榮駿台東
