旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之
一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給
印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人
隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷
都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，
Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下
墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三
上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeir
a這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出
全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:
0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局
，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高
飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的
全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了
三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時
候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，
帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。
洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練
走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建
仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王
建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。
這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又
出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛
攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人
隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投
，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球
場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟
掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了
大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第
三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以
拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到
兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半
，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半
，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方
向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全
壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為
，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候
打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有
跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守
，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先
。接下來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，才一人出局
，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕
輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二
局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句
話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後
，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也
沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一
個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全
壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽
最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又
1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者
楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投
了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22
比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。
面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不
好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安
人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民
這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓
印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。T
eixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑
者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當
順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不
過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野
方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是
發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建
民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Marti
nez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向
的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比
賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了
洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下
來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Martine
z仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這
一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向
了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上
半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸
給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這
場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民
，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出
八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王
建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再
這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什
麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemor
e，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局
。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來
來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出
去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發
兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看
到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現
亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一
、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安
人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安
人隊取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者
，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，
賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局
勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟
建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場
。在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。
接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊
出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，
這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分
，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民
總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0
勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是
表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最
後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次
的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前
面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面
對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個
壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是
虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基
隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在
一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在
一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該
勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，
打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全
壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的
選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的
是Martinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又
是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘
，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。
這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的
手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的M
artinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印
地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高
飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人
隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是
以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了
八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅
美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一
局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印
地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊
，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都
在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，S
izemore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜
球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上
三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira
這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全
壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0
暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，
王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛
球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全
壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三
分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候
場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶
有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋
基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走
上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔
是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建
民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這
球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出
了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻
拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊
，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，
目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場
第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉
8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大
聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三
場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿
下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩
個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，
王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，
輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向
的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘
打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，
王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打
擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑
者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，
來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。
接下來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，
打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕
鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局
遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話
之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，
在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒
有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個
非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘
打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最
後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1
/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊
舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了
1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比
4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面
對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好
，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人
隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這
一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印
地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Te
ixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者
，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順
利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過
到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方
向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發
三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民
手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martin
ez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的
滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽
的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋
基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來
。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez
仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一
局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了
右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半
，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給
了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場
比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，
在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八
支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建
民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這
場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼
時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore
，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。
才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來
到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去
，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩
分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到
現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂
流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、
二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人
隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人
隊取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，
才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽
場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢
，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建
仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。
在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接
替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出
去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這
是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，
而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總
共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝
3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表
現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後
洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的
三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面
兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對
的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞
球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎
虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊
的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一
壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一
局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝
券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打
擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘
打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選
手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是
Martinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是
右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，
拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這
時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手
上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Ma
rtinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地
安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛
球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊
在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以
22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八
分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美
投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局
，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地
安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，
是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在
等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Si
zemore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球
，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三
下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這
一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘
打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫
時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王
建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球
，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘
打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分
砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候場
上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有
一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基
隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上
投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是
黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民
的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球
投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了
全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿
下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，
那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目
前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第
一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8
分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯
盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場
先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下
第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個
好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王
建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪
到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的
高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打
。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王
建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊
是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者
，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來
自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接
下來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打
擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆
鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭
到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之
後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在
一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有
辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非
常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打
，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後
，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/
3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜
欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1
又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4
，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對
印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，
國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊
第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一
球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地
安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Tei
xeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，
這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利
的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到
了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向
深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三
分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手
中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martine
z，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾
地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的
第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基
隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。
這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez仍
然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局
的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右
外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，
經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了
印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比
賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在
洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支
安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民
也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場
球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時
後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，
球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才
一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到
一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，
右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分
打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現
在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流
。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二
壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊
的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊
取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，才
一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場
上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，
就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔
講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在
下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接替
的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去
，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是
發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而
這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共
主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3
敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現
不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋
基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三
連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩
場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的
是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞球
。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎
生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的
反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘
上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局
下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券
在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊
出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打
牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手
，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是M
artinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右
外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿
下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時
候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上
把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Mar
tinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安
人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球
，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在
第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以2
2:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分
，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投
手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，
就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安
人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是
王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等
王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Siz
emore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，
三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下
。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一
球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打
，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時
領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建
民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，
這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打
。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲
，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候場上
還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一
分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊
領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投
手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯
然的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的
自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投
出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全
壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下
了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那
麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前
戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一
戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分
下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟
生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先
發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第
一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好
球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建
民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到
的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的高
飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。
洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建
民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是
秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，
又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自
於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下
來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊
出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆
跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到
了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後
，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一
壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦
法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常
深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，
印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，
洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3
局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽
報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又
三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，
慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印
地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國
內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第
一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球
一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安
人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teix
eira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這
球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的
以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了
第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深
遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分
打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中
打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martinez
，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地
安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第
七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊
總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這
時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez仍然
算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的
攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外
野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經
一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印
地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽
的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋
基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安
打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也
吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球
季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後
才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球
數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一
局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一
局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右
外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打
點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在
都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。
這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘
上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的
秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取
得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，才一
人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上
跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就
在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講
了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下
場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接替的
投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，
又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發
滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這
場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主
投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗
。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不
佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基
以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連
敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場
表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是
印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，一個壞球。
王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生
風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反
攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上
還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下
半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在
握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出
去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆
，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，
從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Ma
rtinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外
野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下
這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候
看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把
球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘上的Mart
inez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人
隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，
球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第
二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22
:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，
承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手
王建民，在洋基新球場第一戰，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就
被打出八支安打，丟掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人
隊，王建民也吞下了大聯盟生涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王
建民再這場球季的第三場先發。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王
建民什麼時後才可以拿下第一勝。面對的是印地安人隊第一棒，Size
more，球數來到兩個好球，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三
振出局。才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。
接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。Teixeira這一球
打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，
這是發兩分打點的全壘打。洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領
先。看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民
他出現亂流。這時候打擊是秋信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這
時候一、二壘上還有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。
印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，
印地安人隊取得領先。接下來輪到的是Martinez，這時候場上還
有跑者，才一人出局，打擊出去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分
打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領
先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手
丘，跟建仔講了幾句話之後，從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然
的下場。在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自
責分。接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出
去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘
打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了
14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼
王建民總共主投1又1/3局，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰
績是0勝3敗。記者楊舜欽報導。旅美投手王建民，在洋基新球場第一戰
，還是表現不佳。投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟掉8分下
場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊，王建民也吞下了大聯盟生
涯首次的三連敗！。面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發
。在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一
勝。面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球
，一個壞球。王建民這一球一個下墜球，三振出局。才一局上半，王建民
投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。接下來來到一局下半，輪到的
是洋基隊的反攻。Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛
球，在一壘上還有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。洋
基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。看到現在都認為，王建民
他應該勝券在握。不過到了第二局，王建民他出現亂流。這時候打擊是秋
信守，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還有跑者，又
出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。印地安人隊的秋信守，來自於
韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲，印地安人隊取得領先。接下來
輪到的是Martinez，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出
去，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆跑
回本壘，拿下這場比賽的第七分。洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了
逆轉。這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，
從他的手上把球拿下來。這時候建仔是黯然的下場。在下場之後，在一壘
上的Martinez仍然算是王建民的自責分。接替的投手也沒有辦法
守住印地安人隊在這一局的攻勢。這球投出去打擊出去，又是一個非常深
遠的高飛球，球飛向了右外野，又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印
地安人隊在第二局上半，經一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋
基隊是以22:4輸給了印地安人隊，那麼王建民總共主投1又1/3局
，掉了八分，承擔這場比賽的敗投，目前戰績是0勝3敗。記者楊舜欽報
導。
