這次兩岸共同打擊犯罪，還有司法互助，將是三次江陳會的協商重點。
海基會副董事長、高孔廉昨天表示，這次打擊犯罪將擴及到經濟犯，和
以往只遣返刑事犯相比，是一項重大突破。
不過，有學者提出質疑，認為兩岸司法互助，可能不會觸及、涉及主權
爭議的引渡協議，所以像是要押解，前東帝士集團負責人、陳由豪等
這類重量級經濟通緝犯回台受審，難度相當高。
涉嫌掏空前中興銀的重大經濟要犯王宣仁，去年被押解回台，這是對岸
首度協助台灣，遣返重量級經濟犯，曾經引發兩岸高度關注。
疑似逃匿中國的經濟要犯，還包括掏空東帝士的陳由豪，掏空廣三集團
的曾正仁，捲款理律事務所30億的劉偉杰，以及前高雄市議會議長
朱安雄，和掏空前中興銀行的王玉雲，算一算200多名要犯外逃，
而第三次江陳會，將簽署兩岸共同打擊犯罪，是否意味，押解這些重量
級經濟要犯回台將有重大突破。
兩岸早在1990年簽署金門協議，在司法互助上達成默契，遣返91
批300多人，但多以刑事犯為主，如今要更進一步簽署協議兩岸共
同打擊犯罪協議，檢改會表示正面肯定。
不過，也有學者和法界人士認為，能夠落實兩岸司法互助的真正關鍵，
在於是否簽署引渡條款，而這又涉及敏感的主權爭議。
學者指出，台灣重大經濟通緝犯到對岸後，多半沒有違背中國法律，反
而拿掏空台灣的資產投資中國，經營厚實政商關係，因此，如何透過
兩岸司法互助並突破引渡條款，把這些重量級經濟要犯押解回台，才
