這次兩岸共同打擊犯罪，還有司法互助，將是三次江陳會的協商重點。海
基會副董事長、高孔廉昨天表示，這次打擊犯罪將擴及到經濟犯，和以往
只遣返刑事犯相比，是一項重大突破。不過，有學者提出質疑，認為兩岸
司法互助，可能不會觸及、涉及主權爭議的引渡協議，所以像是要押解，
前東帝士集團負責人、陳由豪等這類重量級經濟通緝犯回台受審，難度相
當高。涉嫌掏空前中興銀的重大經濟要犯王宣仁，去年被押解回台，這是
對岸首度協助台灣，遣返重量級經濟犯，曾經引發兩岸高度關注。疑似逃
匿中國的經濟要犯，還包括掏空東帝士的陳由豪，掏空廣三集團的曾正仁
，捲款理律事務所30億的劉偉杰，以及前高雄市議會議長朱安雄，和掏
空前中興銀行的王玉雲，算一算200多名要犯外逃，其中就有84人逃
往中國，比率高達4成2。而第三次江陳會，將簽署兩岸共同打擊犯罪，
是否意味，押解這些重量級經濟要犯回台將有重大突破。兩岸早在199
0年簽署金門協議，在司法互助上達成默契，遣返91批300多人，但
多以刑事犯為主，如今要更進一步簽署協議兩岸共同打擊犯罪協議，檢改
會表示正面肯定。不過，也有學者和法界人士認為，能夠落實兩岸司法互
助的真正關鍵，在於是否簽署引渡條款，而這又涉及敏感的主權爭議。學
者指出，台灣重大經濟通緝犯到對岸後，多半沒有違背中國法律，反而拿
掏空台灣的資產投資中國，經營厚實政商關係，因此，如何透過兩岸司法
互助並突破引渡條款，把這些重量級經濟要犯押解回台，才是協議是否只
流於形式的觀察指標。這次兩岸共同打擊犯罪，還有司法互助，將是三次
江陳會的協商重點。海基會副董事長、高孔廉昨天表示，這次打擊犯罪將
擴及到經濟犯，和以往只遣返刑事犯相比，是一項重大突破。不過，有學
者提出質疑，認為兩岸司法互助，可能不會觸及、涉及主權爭議的引渡協
議，所以像是要押解，前東帝士集團負責人、陳由豪等這類重量級經濟通
緝犯回台受審，難度相當高。涉嫌掏空前中興銀的重大經濟要犯王宣仁，
去年被押解回台，這是對岸首度協助台灣，遣返重量級經濟犯，曾經引發
兩岸高度關注。疑似逃匿中國的經濟要犯，還包括掏空東帝士的陳由豪，
掏空廣三集團的曾正仁，捲款理律事務所30億的劉偉杰，以及前高雄市
議會議長朱安雄，和掏空前中興銀行的王玉雲，算一算200多名要犯外
逃，其中就有84人逃往中國，比率高達4成2。而第三次江陳會，將簽
署兩岸共同打擊犯罪，是否意味，押解這些重量級經濟要犯回台將有重大
突破。兩岸早在1990年簽署金門協議，在司法互助上達成默契，遣返
91批300多人，但多以刑事犯為主，如今要更進一步簽署協議兩岸共
同打擊犯罪協議，檢改會表示正面肯定。不過，也有學者和法界人士認為
，能夠落實兩岸司法互助的真正關鍵，在於是否簽署引渡條款，而這又涉
及敏感的主權爭議。學者指出，台灣重大經濟通緝犯到對岸後，多半沒有
違背中國法律，反而拿掏空台灣的資產投資中國，經營厚實政商關係，因
此，如何透過兩岸司法互助並突破引渡條款，把這些重量級經濟要犯押解
回台，才是協議是否只流於形式的觀察指標。這次兩岸共同打擊犯罪，還
有司法互助，將是三次江陳會的協商重點。海基會副董事長、高孔廉昨天
表示，這次打擊犯罪將擴及到經濟犯，和以往只遣返刑事犯相比，是一項
重大突破。不過，有學者提出質疑，認為兩岸司法互助，可能不會觸及、
涉及主權爭議的引渡協議，所以像是要押解，前東帝士集團負責人、陳由
豪等這類重量級經濟通緝犯回台受審，難度相當高。涉嫌掏空前中興銀的
重大經濟要犯王宣仁，去年被押解回台，這是對岸首度協助台灣，遣返重
量級經濟犯，曾經引發兩岸高度關注。疑似逃匿中國的經濟要犯，還包括
掏空東帝士的陳由豪，掏空廣三集團的曾正仁，捲款理律事務所30億的
劉偉杰，以及前高雄市議會議長朱安雄，和掏空前中興銀行的王玉雲，算
一算200多名要犯外逃，其中就有84人逃往中國，比率高達4成2。
而第三次江陳會，將簽署兩岸共同打擊犯罪，是否意味，押解這些重量級
經濟要犯回台將有重大突破。兩岸早在1990年簽署金門協議，在司法
互助上達成默契，遣返91批300多人，但多以刑事犯為主，如今要更
進一步簽署協議兩岸共同打擊犯罪協議，檢改會表示正面肯定。不過，也
有學者和法界人士認為，能夠落實兩岸司法互助的真正關鍵，在於是否簽
署引渡條款，而這又涉及敏感的主權爭議。學者指出，台灣重大經濟通緝
犯到對岸後，多半沒有違背中國法律，反而拿掏空台灣的資產投資中國，
經營厚實政商關係，因此，如何透過兩岸司法互助並突破引渡條款，把這
些重量級經濟要犯押解回台，才是協議是否只流於形式的觀察指標。這次
兩岸共同打擊犯罪，還有司法互助，將是三次江陳會的協商重點。海基會
副董事長、高孔廉昨天表示，這次打擊犯罪將擴及到經濟犯，和以往只遣
返刑事犯相比，是一項重大突破。不過，有學者提出質疑，認為兩岸司法
互助，可能不會觸及、涉及主權爭議的引渡協議，所以像是要押解，前東
帝士集團負責人、陳由豪等這類重量級經濟通緝犯回台受審，難度相當高
。涉嫌掏空前中興銀的重大經濟要犯王宣仁，去年被押解回台，這是對岸
首度協助台灣，遣返重量級經濟犯，曾經引發兩岸高度關注。疑似逃匿中
國的經濟要犯，還包括掏空東帝士的陳由豪，掏空廣三集團的曾正仁，捲
款理律事務所30億的劉偉杰，以及前高雄市議會議長朱安雄，和掏空前
中興銀行的王玉雲，算一算200多名要犯外逃，其中就有84人逃往中
國，比率高達4成2。而第三次江陳會，將簽署兩岸共同打擊犯罪，是否
意味，押解這些重量級經濟要犯回台將有重大突破。兩岸早在1990年
簽署金門協議，在司法互助上達成默契，遣返91批300多人，但多以
刑事犯為主，如今要更進一步簽署協議兩岸共同打擊犯罪協議，檢改會表
示正面肯定。不過，也有學者和法界人士認為，能夠落實兩岸司法互助的
真正關鍵，在於是否簽署引渡條款，而這又涉及敏感的主權爭議。學者指
出，台灣重大經濟通緝犯到對岸後，多半沒有違背中國法律，反而拿掏空
台灣的資產投資中國，經營厚實政商關係，因此，如何透過兩岸司法互助
並突破引渡條款，把這些重量級經濟要犯押解回台，才是協議是否只流於
形式的觀察指標。這次兩岸共同打擊犯罪，還有司法互助，將是三次江陳
會的協商重點。海基會副董事長、高孔廉昨天表示，這次打擊犯罪將擴及
到經濟犯，和以往只遣返刑事犯相比，是一項重大突破。不過，有學者提
出質疑，認為兩岸司法互助，可能不會觸及、涉及主權爭議的引渡協議，
所以像是要押解，前東帝士集團負責人、陳由豪等這類重量級經濟通緝犯
回台受審，難度相當高。涉嫌掏空前中興銀的重大經濟要犯王宣仁，去年
被押解回台，這是對岸首度協助台灣，遣返重量級經濟犯，曾經引發兩岸
高度關注。疑似逃匿中國的經濟要犯，還包括掏空東帝士的陳由豪，掏空
廣三集團的曾正仁，捲款理律事務所30億的劉偉杰，以及前高雄市議會
議長朱安雄，和掏空前中興銀行的王玉雲，算一算200多名要犯外逃，
其中就有84人逃往中國，比率高達4成2。而第三次江陳會，將簽署兩
岸共同打擊犯罪，是否意味，押解這些重量級經濟要犯回台將有重大突破
。兩岸早在1990年簽署金門協議，在司法互助上達成默契，遣返91
批300多人，但多以刑事犯為主，如今要更進一步簽署協議兩岸共同打
擊犯罪協議，檢改會表示正面肯定。不過，也有學者和法界人士認為，能
夠落實兩岸司法互助的真正關鍵，在於是否簽署引渡條款，而這又涉及敏
感的主權爭議。學者指出，台灣重大經濟通緝犯到對岸後，多半沒有違背
中國法律，反而拿掏空台灣的資產投資中國，經營厚實政商關係，因此，
如何透過兩岸司法互助並突破引渡條款，把這些重量級經濟要犯押解回台
，才是協議是否只流於形式的觀察指標。這次兩岸共同打擊犯罪，還有司
法互助，將是三次江陳會的協商重點。海基會副董事長、高孔廉昨天表示
，這次打擊犯罪將擴及到經濟犯，和以往只遣返刑事犯相比，是一項重大
突破。不過，有學者提出質疑，認為兩岸司法互助，可能不會觸及、涉及
主權爭議的引渡協議，所以像是要押解，前東帝士集團負責人、陳由豪等
這類重量級經濟通緝犯回台受審，難度相當高。涉嫌掏空前中興銀的重大
經濟要犯王宣仁，去年被押解回台，這是對岸首度協助台灣，遣返重量級
經濟犯，曾經引發兩岸高度關注。疑似逃匿中國的經濟要犯，還包括掏空
東帝士的陳由豪，掏空廣三集團的曾正仁，捲款理律事務所30億的劉偉
杰，以及前高雄市議會議長朱安雄，和掏空前中興銀行的王玉雲，算一算
200多名要犯外逃，其中就有84人逃往中國，比率高達4成2。而第
三次江陳會，將簽署兩岸共同打擊犯罪，是否意味，押解這些重量級經濟
要犯回台將有重大突破。兩岸早在1990年簽署金門協議，在司法互助
上達成默契，遣返91批300多人，但多以刑事犯為主，如今要更進一
步簽署協議兩岸共同打擊犯罪協議，檢改會表示正面肯定。不過，也有學
者和法界人士認為，能夠落實兩岸司法互助的真正關鍵，在於是否簽署引
渡條款，而這又涉及敏感的主權爭議。學者指出，台灣重大經濟通緝犯到
對岸後，多半沒有違背中國法律，反而拿掏空台灣的資產投資中國，經營
厚實政商關係，因此，如何透過兩岸司法互助並突破引渡條款，把這些重
量級經濟要犯押解回台，才是協議是否只流於形式的觀察指標。這次兩岸
共同打擊犯罪，還有司法互助，將是三次江陳會的協商重點。海基會副董
事長、高孔廉昨天表示，這次打擊犯罪將擴及到經濟犯，和以往只遣返刑
事犯相比，是一項重大突破。不過，有學者提出質疑，認為兩岸司法互助
，可能不會觸及、涉及主權爭議的引渡協議，所以像是要押解，前東帝士
集團負責人、陳由豪等這類重量級經濟通緝犯回台受審，難度相當高。涉
嫌掏空前中興銀的重大經濟要犯王宣仁，去年被押解回台，這是對岸首度
協助台灣，遣返重量級經濟犯，曾經引發兩岸高度關注。疑似逃匿中國的
經濟要犯，還包括掏空東帝士的陳由豪，掏空廣三集團的曾正仁，捲款理
律事務所30億的劉偉杰，以及前高雄市議會議長朱安雄，和掏空前中興
銀行的王玉雲，算一算200多名要犯外逃，其中就有84人逃往中國，
比率高達4成2。而第三次江陳會，將簽署兩岸共同打擊犯罪，是否意味
，押解這些重量級經濟要犯回台將有重大突破。兩岸早在1990年簽署
金門協議，在司法互助上達成默契，遣返91批300多人，但多以刑事
犯為主，如今要更進一步簽署協議兩岸共同打擊犯罪協議，檢改會表示正
面肯定。不過，也有學者和法界人士認為，能夠落實兩岸司法互助的真正
關鍵，在於是否簽署引渡條款，而這又涉及敏感的主權爭議。學者指出，
台灣重大經濟通緝犯到對岸後，多半沒有違背中國法律，反而拿掏空台灣
的資產投資中國，經營厚實政商關係，因此，如何透過兩岸司法互助並突
破引渡條款，把這些重量級經濟要犯押解回台，才是協議是否只流於形式
的觀察指標。這次兩岸共同打擊犯罪，還有司法互助，將是三次江陳會的
協商重點。海基會副董事長、高孔廉昨天表示，這次打擊犯罪將擴及到經
濟犯，和以往只遣返刑事犯相比，是一項重大突破。不過，有學者提出質
疑，認為兩岸司法互助，可能不會觸及、涉及主權爭議的引渡協議，所以
像是要押解，前東帝士集團負責人、陳由豪等這類重量級經濟通緝犯回台
受審，難度相當高。涉嫌掏空前中興銀的重大經濟要犯王宣仁，去年被押
解回台，這是對岸首度協助台灣，遣返重量級經濟犯，曾經引發兩岸高度
關注。疑似逃匿中國的經濟要犯，還包括掏空東帝士的陳由豪，掏空廣三
集團的曾正仁，捲款理律事務所30億的劉偉杰，以及前高雄市議會議長
朱安雄，和掏空前中興銀行的王玉雲，算一算200多名要犯外逃，其中
就有84人逃往中國，比率高達4成2。而第三次江陳會，將簽署兩岸共
同打擊犯罪，是否意味，押解這些重量級經濟要犯回台將有重大突破。兩
岸早在1990年簽署金門協議，在司法互助上達成默契，遣返91批3
00多人，但多以刑事犯為主，如今要更進一步簽署協議兩岸共同打擊犯
罪協議，檢改會表示正面肯定。不過，也有學者和法界人士認為，能夠落
實兩岸司法互助的真正關鍵，在於是否簽署引渡條款，而這又涉及敏感的
主權爭議。學者指出，台灣重大經濟通緝犯到對岸後，多半沒有違背中國
法律，反而拿掏空台灣的資產投資中國，經營厚實政商關係，因此，如何
透過兩岸司法互助並突破引渡條款，把這些重量級經濟要犯押解回台，才
是協議是否只流於形式的觀察指標。這次兩岸共同打擊犯罪，還有司法互
助，將是三次江陳會的協商重點。海基會副董事長、高孔廉昨天表示，這
次打擊犯罪將擴及到經濟犯，和以往只遣返刑事犯相比，是一項重大突破
。不過，有學者提出質疑，認為兩岸司法互助，可能不會觸及、涉及主權
爭議的引渡協議，所以像是要押解，前東帝士集團負責人、陳由豪等這類
重量級經濟通緝犯回台受審，難度相當高。涉嫌掏空前中興銀的重大經濟
要犯王宣仁，去年被押解回台，這是對岸首度協助台灣，遣返重量級經濟
犯，曾經引發兩岸高度關注。疑似逃匿中國的經濟要犯，還包括掏空東帝
士的陳由豪，掏空廣三集團的曾正仁，捲款理律事務所30億的劉偉杰，
以及前高雄市議會議長朱安雄，和掏空前中興銀行的王玉雲，算一算20
0多名要犯外逃，其中就有84人逃往中國，比率高達4成2。而第三次
江陳會，將簽署兩岸共同打擊犯罪，是否意味，押解這些重量級經濟要犯
回台將有重大突破。兩岸早在1990年簽署金門協議，在司法互助上達
成默契，遣返91批300多人，但多以刑事犯為主，如今要更進一步簽
署協議兩岸共同打擊犯罪協議，檢改會表示正面肯定。不過，也有學者和
法界人士認為，能夠落實兩岸司法互助的真正關鍵，在於是否簽署引渡條
款，而這又涉及敏感的主權爭議。學者指出，台灣重大經濟通緝犯到對岸
後，多半沒有違背中國法律，反而拿掏空台灣的資產投資中國，經營厚實
政商關係，因此，如何透過兩岸司法互助並突破引渡條款，把這些重量級
經濟要犯押解回台，才是協議是否只流於形式的觀察指標。
