面對高齡化社會的來臨，還有身障人士的需求，日本最近舉辦了一場專業
的輔具展，其中有會變身的樓梯，還有在休旅車上，可以升降的活動座椅
。希望讓科技更人性！就算沒有無障礙設施，只要有了這台會自行爬樓梯
的輪椅，身障朋友就可以行動自如。或是選擇這款會變身的樓梯，也可以
解決問題。這個淋浴間則可以讓身障朋友，連人帶輪椅一起洗澡。而這輛
休旅車，配備了可以升降的活動座椅，讓行動不便的朋友上下車時，不用
再依賴家人抱進抱出。困擾身障朋友的種種難題，幾乎都可以在這項展覽
中找到答案。大阪社會福利局局長青木美智子:無障礙空間就是要幫身障
朋友創造愉快的生活環境讓他們跟一般民眾享受同樣的舒適生活品質因此
必須移除許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針對身障朋友的需求，幫他們
設計實用又方便的客製化輪椅。身障人士紀久代:久坐之後背會開始痛但
我的輪椅可以展開變成一張床我就可以伸展一下背部這是我外出時最需要
的功能另外攝影機跟電漿螢幕可以讓我知道背後有什麼當然想搭配美美的
豹紋座椅，或是鍍金輪椅，業者都可以配合。而這套透過崁入式電腦操控
的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風的長輩，站起來走動。舉辦這
項展覽的大阪地區，六十五歲以上的人口，約有340萬，佔總人口的2
0%，另外當地還有42萬8千名身障人士，因此大阪的社會福利部門，
特別舉辦了這次展覽，將目前最新的設備跟機器介紹給這些朋友，希望能
讓他們的生活，更加便利。面對高齡化社會的來臨，還有身障人士的需求
，日本最近舉辦了一場專業的輔具展，其中有會變身的樓梯，還有在休旅
車上，可以升降的活動座椅。希望讓科技更人性！就算沒有無障礙設施，
只要有了這台會自行爬樓梯的輪椅，身障朋友就可以行動自如。或是選擇
這款會變身的樓梯，也可以解決問題。這個淋浴間則可以讓身障朋友，連
人帶輪椅一起洗澡。而這輛休旅車，配備了可以升降的活動座椅，讓行動
不便的朋友上下車時，不用再依賴家人抱進抱出。困擾身障朋友的種種難
題，幾乎都可以在這項展覽中找到答案。大阪社會福利局局長青木美智子
:無障礙空間就是要幫身障朋友創造愉快的生活環境讓他們跟一般民眾享
受同樣的舒適生活品質因此必須移除許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針
對身障朋友的需求，幫他們設計實用又方便的客製化輪椅。身障人士紀久
代:久坐之後背會開始痛但我的輪椅可以展開變成一張床我就可以伸展一
下背部這是我外出時最需要的功能另外攝影機跟電漿螢幕可以讓我知道背
後有什麼當然想搭配美美的豹紋座椅，或是鍍金輪椅，業者都可以配合。
而這套透過崁入式電腦操控的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風的
長輩，站起來走動。舉辦這項展覽的大阪地區，六十五歲以上的人口，約
有340萬，佔總人口的20%，另外當地還有42萬8千名身障人士，
因此大阪的社會福利部門，特別舉辦了這次展覽，將目前最新的設備跟機
器介紹給這些朋友，希望能讓他們的生活，更加便利。面對高齡化社會的
來臨，還有身障人士的需求，日本最近舉辦了一場專業的輔具展，其中有
會變身的樓梯，還有在休旅車上，可以升降的活動座椅。希望讓科技更人
性！就算沒有無障礙設施，只要有了這台會自行爬樓梯的輪椅，身障朋友
就可以行動自如。或是選擇這款會變身的樓梯，也可以解決問題。這個淋
浴間則可以讓身障朋友，連人帶輪椅一起洗澡。而這輛休旅車，配備了可
以升降的活動座椅，讓行動不便的朋友上下車時，不用再依賴家人抱進抱
出。困擾身障朋友的種種難題，幾乎都可以在這項展覽中找到答案。大阪
社會福利局局長青木美智子:無障礙空間就是要幫身障朋友創造愉快的生
活環境讓他們跟一般民眾享受同樣的舒適生活品質因此必須移除許多牆面
跟障礙物另外業者也貼心針對身障朋友的需求，幫他們設計實用又方便的
客製化輪椅。身障人士紀久代:久坐之後背會開始痛但我的輪椅可以展開
變成一張床我就可以伸展一下背部這是我外出時最需要的功能另外攝影機
跟電漿螢幕可以讓我知道背後有什麼當然想搭配美美的豹紋座椅，或是鍍
金輪椅，業者都可以配合。而這套透過崁入式電腦操控的機器套裝，則可
以幫助脊髓受傷、或中風的長輩，站起來走動。舉辦這項展覽的大阪地區
，六十五歲以上的人口，約有340萬，佔總人口的20%，另外當地還
有42萬8千名身障人士，因此大阪的社會福利部門，特別舉辦了這次展
覽，將目前最新的設備跟機器介紹給這些朋友，希望能讓他們的生活，更
加便利。面對高齡化社會的來臨，還有身障人士的需求，日本最近舉辦了
一場專業的輔具展，其中有會變身的樓梯，還有在休旅車上，可以升降的
活動座椅。希望讓科技更人性！就算沒有無障礙設施，只要有了這台會自
行爬樓梯的輪椅，身障朋友就可以行動自如。或是選擇這款會變身的樓梯
，也可以解決問題。這個淋浴間則可以讓身障朋友，連人帶輪椅一起洗澡
。而這輛休旅車，配備了可以升降的活動座椅，讓行動不便的朋友上下車
時，不用再依賴家人抱進抱出。困擾身障朋友的種種難題，幾乎都可以在
這項展覽中找到答案。大阪社會福利局局長青木美智子:無障礙空間就是
要幫身障朋友創造愉快的生活環境讓他們跟一般民眾享受同樣的舒適生活
品質因此必須移除許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針對身障朋友的需求
，幫他們設計實用又方便的客製化輪椅。身障人士紀久代:久坐之後背會
開始痛但我的輪椅可以展開變成一張床我就可以伸展一下背部這是我外出
時最需要的功能另外攝影機跟電漿螢幕可以讓我知道背後有什麼當然想搭
配美美的豹紋座椅，或是鍍金輪椅，業者都可以配合。而這套透過崁入式
電腦操控的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風的長輩，站起來走動
。舉辦這項展覽的大阪地區，六十五歲以上的人口，約有340萬，佔總
人口的20%，另外當地還有42萬8千名身障人士，因此大阪的社會福
利部門，特別舉辦了這次展覽，將目前最新的設備跟機器介紹給這些朋友
，希望能讓他們的生活，更加便利。面對高齡化社會的來臨，還有身障人
士的需求，日本最近舉辦了一場專業的輔具展，其中有會變身的樓梯，還
有在休旅車上，可以升降的活動座椅。希望讓科技更人性！就算沒有無障
礙設施，只要有了這台會自行爬樓梯的輪椅，身障朋友就可以行動自如。
或是選擇這款會變身的樓梯，也可以解決問題。這個淋浴間則可以讓身障
朋友，連人帶輪椅一起洗澡。而這輛休旅車，配備了可以升降的活動座椅
，讓行動不便的朋友上下車時，不用再依賴家人抱進抱出。困擾身障朋友
的種種難題，幾乎都可以在這項展覽中找到答案。大阪社會福利局局長青
木美智子:無障礙空間就是要幫身障朋友創造愉快的生活環境讓他們跟一
般民眾享受同樣的舒適生活品質因此必須移除許多牆面跟障礙物另外業者
也貼心針對身障朋友的需求，幫他們設計實用又方便的客製化輪椅。身障
人士紀久代:久坐之後背會開始痛但我的輪椅可以展開變成一張床我就可
以伸展一下背部這是我外出時最需要的功能另外攝影機跟電漿螢幕可以讓
我知道背後有什麼當然想搭配美美的豹紋座椅，或是鍍金輪椅，業者都可
以配合。而這套透過崁入式電腦操控的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、
或中風的長輩，站起來走動。舉辦這項展覽的大阪地區，六十五歲以上的
人口，約有340萬，佔總人口的20%，另外當地還有42萬8千名身
障人士，因此大阪的社會福利部門，特別舉辦了這次展覽，將目前最新的
設備跟機器介紹給這些朋友，希望能讓他們的生活，更加便利。面對高齡
化社會的來臨，還有身障人士的需求，日本最近舉辦了一場專業的輔具展
，其中有會變身的樓梯，還有在休旅車上，可以升降的活動座椅。希望讓
科技更人性！就算沒有無障礙設施，只要有了這台會自行爬樓梯的輪椅，
身障朋友就可以行動自如。或是選擇這款會變身的樓梯，也可以解決問題
。這個淋浴間則可以讓身障朋友，連人帶輪椅一起洗澡。而這輛休旅車，
配備了可以升降的活動座椅，讓行動不便的朋友上下車時，不用再依賴家
人抱進抱出。困擾身障朋友的種種難題，幾乎都可以在這項展覽中找到答
案。大阪社會福利局局長青木美智子:無障礙空間就是要幫身障朋友創造
愉快的生活環境讓他們跟一般民眾享受同樣的舒適生活品質因此必須移除
許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針對身障朋友的需求，幫他們設計實用
又方便的客製化輪椅。身障人士紀久代:久坐之後背會開始痛但我的輪椅
可以展開變成一張床我就可以伸展一下背部這是我外出時最需要的功能另
外攝影機跟電漿螢幕可以讓我知道背後有什麼當然想搭配美美的豹紋座椅
，或是鍍金輪椅，業者都可以配合。而這套透過崁入式電腦操控的機器套
裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風的長輩，站起來走動。舉辦這項展覽的
大阪地區，六十五歲以上的人口，約有340萬，佔總人口的20%，另
外當地還有42萬8千名身障人士，因此大阪的社會福利部門，特別舉辦
了這次展覽，將目前最新的設備跟機器介紹給這些朋友，希望能讓他們的
生活，更加便利。面對高齡化社會的來臨，還有身障人士的需求，日本最
近舉辦了一場專業的輔具展，其中有會變身的樓梯，還有在休旅車上，可
以升降的活動座椅。希望讓科技更人性！就算沒有無障礙設施，只要有了
這台會自行爬樓梯的輪椅，身障朋友就可以行動自如。或是選擇這款會變
身的樓梯，也可以解決問題。這個淋浴間則可以讓身障朋友，連人帶輪椅
一起洗澡。而這輛休旅車，配備了可以升降的活動座椅，讓行動不便的朋
友上下車時，不用再依賴家人抱進抱出。困擾身障朋友的種種難題，幾乎
都可以在這項展覽中找到答案。大阪社會福利局局長青木美智子:無障礙
空間就是要幫身障朋友創造愉快的生活環境讓他們跟一般民眾享受同樣的
舒適生活品質因此必須移除許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針對身障朋
友的需求，幫他們設計實用又方便的客製化輪椅。身障人士紀久代:久坐
之後背會開始痛但我的輪椅可以展開變成一張床我就可以伸展一下背部這
是我外出時最需要的功能另外攝影機跟電漿螢幕可以讓我知道背後有什麼
當然想搭配美美的豹紋座椅，或是鍍金輪椅，業者都可以配合。而這套透
過崁入式電腦操控的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風的長輩，站
起來走動。舉辦這項展覽的大阪地區，六十五歲以上的人口，約有340
萬，佔總人口的20%，另外當地還有42萬8千名身障人士，因此大阪
的社會福利部門，特別舉辦了這次展覽，將目前最新的設備跟機器介紹給
這些朋友，希望能讓他們的生活，更加便利。面對高齡化社會的來臨，還
有身障人士的需求，日本最近舉辦了一場專業的輔具展，其中有會變身的
樓梯，還有在休旅車上，可以升降的活動座椅。希望讓科技更人性！就算
沒有無障礙設施，只要有了這台會自行爬樓梯的輪椅，身障朋友就可以行
動自如。或是選擇這款會變身的樓梯，也可以解決問題。這個淋浴間則可
以讓身障朋友，連人帶輪椅一起洗澡。而這輛休旅車，配備了可以升降的
活動座椅，讓行動不便的朋友上下車時，不用再依賴家人抱進抱出。困擾
身障朋友的種種難題，幾乎都可以在這項展覽中找到答案。大阪社會福利
局局長青木美智子:無障礙空間就是要幫身障朋友創造愉快的生活環境讓
他們跟一般民眾享受同樣的舒適生活品質因此必須移除許多牆面跟障礙物
另外業者也貼心針對身障朋友的需求，幫他們設計實用又方便的客製化輪
椅。身障人士紀久代:久坐之後背會開始痛但我的輪椅可以展開變成一張
床我就可以伸展一下背部這是我外出時最需要的功能另外攝影機跟電漿螢
幕可以讓我知道背後有什麼當然想搭配美美的豹紋座椅，或是鍍金輪椅，
業者都可以配合。而這套透過崁入式電腦操控的機器套裝，則可以幫助脊
髓受傷、或中風的長輩，站起來走動。舉辦這項展覽的大阪地區，六十五
歲以上的人口，約有340萬，佔總人口的20%，另外當地還有42萬
8千名身障人士，因此大阪的社會福利部門，特別舉辦了這次展覽，將目
前最新的設備跟機器介紹給這些朋友，希望能讓他們的生活，更加便利。
面對高齡化社會的來臨，還有身障人士的需求，日本最近舉辦了一場專業
的輔具展，其中有會變身的樓梯，還有在休旅車上，可以升降的活動座椅
。希望讓科技更人性！就算沒有無障礙設施，只要有了這台會自行爬樓梯
的輪椅，身障朋友就可以行動自如。或是選擇這款會變身的樓梯，也可以
解決問題。這個淋浴間則可以讓身障朋友，連人帶輪椅一起洗澡。而這輛
休旅車，配備了可以升降的活動座椅，讓行動不便的朋友上下車時，不用
再依賴家人抱進抱出。困擾身障朋友的種種難題，幾乎都可以在這項展覽
中找到答案。大阪社會福利局局長青木美智子:無障礙空間就是要幫身障
朋友創造愉快的生活環境讓他們跟一般民眾享受同樣的舒適生活品質因此
必須移除許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針對身障朋友的需求，幫他們
設計實用又方便的客製化輪椅。身障人士紀久代:久坐之後背會開始痛但
我的輪椅可以展開變成一張床我就可以伸展一下背部這是我外出時最需要
的功能另外攝影機跟電漿螢幕可以讓我知道背後有什麼當然想搭配美美的
豹紋座椅，或是鍍金輪椅，業者都可以配合。而這套透過崁入式電腦操控
的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風的長輩，站起來走動。舉辦這
項展覽的大阪地區，六十五歲以上的人口，約有340萬，佔總人口的2
0%，另外當地還有42萬8千名身障人士，因此大阪的社會福利部門，
特別舉辦了這次展覽，將目前最新的設備跟機器介紹給這些朋友，希望能
讓他們的生活，更加便利。面對高齡化社會的來臨，還有身障人士的需求
，日本最近舉辦了一場專業的輔具展，其中有會變身的樓梯，還有在休旅
車上，可以升降的活動座椅。希望讓科技更人性！就算沒有無障礙設施，
只要有了這台會自行爬樓梯的輪椅，身障朋友就可以行動自如。或是選擇
這款會變身的樓梯，也可以解決問題。這個淋浴間則可以讓身障朋友，連
人帶輪椅一起洗澡。而這輛休旅車，配備了可以升降的活動座椅，讓行動
不便的朋友上下車時，不用再依賴家人抱進抱出。困擾身障朋友的種種難
題，幾乎都可以在這項展覽中找到答案。大阪社會福利局局長青木美智子
:無障礙空間就是要幫身障朋友創造愉快的生活環境讓他們跟一般民眾享
受同樣的舒適生活品質因此必須移除許多牆面跟障礙物另外業者也貼心針
對身障朋友的需求，幫他們設計實用又方便的客製化輪椅。身障人士紀久
代:久坐之後背會開始痛但我的輪椅可以展開變成一張床我就可以伸展一
下背部這是我外出時最需要的功能另外攝影機跟電漿螢幕可以讓我知道背
後有什麼當然想搭配美美的豹紋座椅，或是鍍金輪椅，業者都可以配合。
而這套透過崁入式電腦操控的機器套裝，則可以幫助脊髓受傷、或中風的
長輩，站起來走動。舉辦這項展覽的大阪地區，六十五歲以上的人口，約
有340萬，佔總人口的20%，另外當地還有42萬8千名身障人士，
因此大阪的社會福利部門，特別舉辦了這次展覽，將目前最新的設備跟機
器介紹給這些朋友，希望能讓他們的生活，更加便利。
