看完報紙頭條，接著來看，最近蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短
兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊
錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白
菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來
排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，
心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來
滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，
菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公
斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很
高貴，每台斤還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買
菜也要算仔細。菜有得吃都好看完報紙頭條，接著來看，最近蔬菜產量暴
增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白菜
跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐
心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶到
的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕點
拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便宜
。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來，
因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤只
要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物可
不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元，米價也是相對抗
跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。菜有得吃都好看完報紙頭條
，接著來看，最近蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜
價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔
！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通
一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，
不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻
打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長
的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四
成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊
，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤
還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細
。菜有得吃都好看完報紙頭條，接著來看，最近蔬菜產量暴增，價格也跟
著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每
公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，
因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，
周休假期一早來排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事
？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回
暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩
個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌
6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼
低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位
媽媽這麼精，買菜也要算仔細。菜有得吃都好看完報紙頭條，接著來看，
最近蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四
成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特
賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限
量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，不過，大部分
的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最近
蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民
見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、
青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。
可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元，
米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。菜有得吃都
好看完報紙頭條，接著來看，最近蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短
短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6
塊錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大
白菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早
來排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說
，心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨
來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間
，菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每
公斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊
很高貴，每台斤還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，
買菜也要算仔細。菜有得吃都好看完報紙頭條，接著來看，最近蔬菜產量
暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，菜價就暴跌了四成！像是小白
菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來喔！市場流血特賣，婆婆媽媽
耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通通一元就賣！限量一百份，搶
到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得，不過，大部分的人都淨挑糕
點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤卻打的精，最近蔬菜真的很便
宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜長的茂盛。農民見了笑不出來
，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌四成。小白菜、青江菜每公斤
只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11塊，跌了8成。可是其他食物
可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台斤還要32元，米價也是相對
抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔細。菜有得吃都好看完報紙頭
條，接著來看，最近蔬菜產量暴增，價格也跟著暴跌！才短短兩個禮拜，
菜價就暴跌了四成！像是小白菜跟青江菜，每公斤都只剩6塊錢。來喔來
喔！市場流血特賣，婆婆媽媽耐心排隊等待，因為肉粽、大白菜、糕點通
通一元就賣！限量一百份，搶到的真的很樂，周休假期一早來排隊都值得
，不過，大部分的人都淨挑糕點拿，怎麼回事？嘴上不好說，心理的算盤
卻打的精，最近蔬菜真的很便宜。天氣開始回暖，加上春雨來滋潤，蔬菜
長的茂盛。農民見了笑不出來，因為才短短兩個禮拜的時間，菜價就狂跌
四成。小白菜、青江菜每公斤只要6元，暴跌6成。菠菜每公斤只要11
塊，跌了8成。可是其他食物可不像菜價這麼低，蛋價依舊很高貴，每台
斤還要32元，米價也是相對抗跌，難怪這位媽媽這麼精，買菜也要算仔
細。菜有得吃都好
