週末假日天氣好，到哪裡走走都行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不
過，今天晚上有一道鋒面接近台灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣
雨，明後兩天全台天氣都不穩定，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說
，明天受到鋒面影響，台灣各地都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區
還可能出現、局部性的大雨。而且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨
的時間都比較長。連帶也會感覺溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今
天下降個兩、三度左右。明後兩天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部
和金門、馬祖地區也會出現局部性的濃霧，開車的民眾要小心注意。週末
假日天氣好，到哪裡走走都行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不過，
今天晚上有一道鋒面接近台灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣雨，
明後兩天全台天氣都不穩定，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說，明
天受到鋒面影響，台灣各地都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區還可
能出現、局部性的大雨。而且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨的時
間都比較長。連帶也會感覺溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今天下
降個兩、三度左右。明後兩天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部和金
門、馬祖地區也會出現局部性的濃霧，開車的民眾要小心注意。週末假日
天氣好，到哪裡走走都行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不過，今天
晚上有一道鋒面接近台灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣雨，明後
兩天全台天氣都不穩定，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說，明天受
到鋒面影響，台灣各地都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區還可能出
現、局部性的大雨。而且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨的時間都
比較長。連帶也會感覺溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今天下降個
兩、三度左右。明後兩天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部和金門、
馬祖地區也會出現局部性的濃霧，開車的民眾要小心注意。週末假日天氣
好，到哪裡走走都行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不過，今天晚上
有一道鋒面接近台灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣雨，明後兩天
全台天氣都不穩定，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說，明天受到鋒
面影響，台灣各地都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區還可能出現、
局部性的大雨。而且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨的時間都比較
長。連帶也會感覺溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今天下降個兩、
三度左右。明後兩天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部和金門、馬祖
地區也會出現局部性的濃霧，開車的民眾要小心注意。週末假日天氣好，
到哪裡走走都行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不過，今天晚上有一
道鋒面接近台灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣雨，明後兩天全台
天氣都不穩定，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說，明天受到鋒面影
響，台灣各地都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區還可能出現、局部
性的大雨。而且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨的時間都比較長。
連帶也會感覺溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今天下降個兩、三度
左右。明後兩天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部和金門、馬祖地區
也會出現局部性的濃霧，開車的民眾要小心注意。週末假日天氣好，到哪
裡走走都行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不過，今天晚上有一道鋒
面接近台灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣雨，明後兩天全台天氣
都不穩定，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說，明天受到鋒面影響，
台灣各地都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區還可能出現、局部性的
大雨。而且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨的時間都比較長。連帶
也會感覺溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今天下降個兩、三度左右
。明後兩天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部和金門、馬祖地區也會
出現局部性的濃霧，開車的民眾要小心注意。週末假日天氣好，到哪裡走
走都行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不過，今天晚上有一道鋒面接
近台灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣雨，明後兩天全台天氣都不
穩定，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說，明天受到鋒面影響，台灣
各地都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區還可能出現、局部性的大雨
。而且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨的時間都比較長。連帶也會
感覺溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今天下降個兩、三度左右。明
後兩天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部和金門、馬祖地區也會出現
局部性的濃霧，開車的民眾要小心注意。週末假日天氣好，到哪裡走走都
行。今天白天各地、天氣都還算穩定，不過，今天晚上有一道鋒面接近台
灣，明天中部以北地區，都會開始下起陣雨，明後兩天全台天氣都不穩定
，不僅會下雨、氣溫還會下降。氣象局說，明天受到鋒面影響，台灣各地
都會有陣雨或是雷雨出現，中部以北地區還可能出現、局部性的大雨。而
且這一波鋒面的對流雲系旺盛，所以下雨的時間都比較長。連帶也會感覺
溫度下降。氣象局說，明天白天高溫比今天下降個兩、三度左右。明後兩
天，各地天氣都比較濕涼。另外，西半部和金門、馬祖地區也會出現局部
性的濃霧，開車的民眾要小心注意。
