先前，因為有網友批評、醫學教育的素質差，而引發爭議不斷的、波蘭波
茲南醫學大學，今天校方在台灣舉行記者會。前任校長和現任的副校長，
今天面對台灣媒體時表示，他們的醫學教學品質，不怕台灣檢驗，台灣方
面要怎麼樣甄選醫師資格，他們都相信，自己的學生有能力面對。波蘭波
茲南醫學大學，前任校長和現任副校長，一起站出來，在台灣舉行記者會
，強調他們的醫學教學品質，絕不是外傳的二流學校。波蘭校方今天在台
灣出面澄清，就是要反駁前陣子網路上有人評論說，波蘭醫學院學制比台
灣短，又沒有實習教學，很難讓人信服。不過波蘭校方今天表示，他們相
信自己醫學院畢業生的程度，不怕學生回台灣，再面對新的考試檢驗。因
為衛生署現在計畫修法，針對國外唸書回國的醫學系學生，加考學歷甄試
。不過，通過率只有2到3%，家長覺得門檻實在太高。家長說，當初教
育部和考選部都有公文表示，只要在波蘭學成歸國，一旦醫師國考通過，
就能有醫師執照，如今又要修法增加考試項目，讓學生無所適從。先前，
因為有網友批評、醫學教育的素質差，而引發爭議不斷的、波蘭波茲南醫
學大學，今天校方在台灣舉行記者會。前任校長和現任的副校長，今天面
對台灣媒體時表示，他們的醫學教學品質，不怕台灣檢驗，台灣方面要怎
麼樣甄選醫師資格，他們都相信，自己的學生有能力面對。波蘭波茲南醫
學大學，前任校長和現任副校長，一起站出來，在台灣舉行記者會，強調
他們的醫學教學品質，絕不是外傳的二流學校。波蘭校方今天在台灣出面
澄清，就是要反駁前陣子網路上有人評論說，波蘭醫學院學制比台灣短，
又沒有實習教學，很難讓人信服。不過波蘭校方今天表示，他們相信自己
醫學院畢業生的程度，不怕學生回台灣，再面對新的考試檢驗。因為衛生
署現在計畫修法，針對國外唸書回國的醫學系學生，加考學歷甄試。不過
，通過率只有2到3%，家長覺得門檻實在太高。家長說，當初教育部和
考選部都有公文表示，只要在波蘭學成歸國，一旦醫師國考通過，就能有
醫師執照，如今又要修法增加考試項目，讓學生無所適從。先前，因為有
網友批評、醫學教育的素質差，而引發爭議不斷的、波蘭波茲南醫學大學
，今天校方在台灣舉行記者會。前任校長和現任的副校長，今天面對台灣
媒體時表示，他們的醫學教學品質，不怕台灣檢驗，台灣方面要怎麼樣甄
選醫師資格，他們都相信，自己的學生有能力面對。波蘭波茲南醫學大學
，前任校長和現任副校長，一起站出來，在台灣舉行記者會，強調他們的
醫學教學品質，絕不是外傳的二流學校。波蘭校方今天在台灣出面澄清，
就是要反駁前陣子網路上有人評論說，波蘭醫學院學制比台灣短，又沒有
實習教學，很難讓人信服。不過波蘭校方今天表示，他們相信自己醫學院
畢業生的程度，不怕學生回台灣，再面對新的考試檢驗。因為衛生署現在
計畫修法，針對國外唸書回國的醫學系學生，加考學歷甄試。不過，通過
率只有2到3%，家長覺得門檻實在太高。家長說，當初教育部和考選部
都有公文表示，只要在波蘭學成歸國，一旦醫師國考通過，就能有醫師執
照，如今又要修法增加考試項目，讓學生無所適從。先前，因為有網友批
評、醫學教育的素質差，而引發爭議不斷的、波蘭波茲南醫學大學，今天
校方在台灣舉行記者會。前任校長和現任的副校長，今天面對台灣媒體時
表示，他們的醫學教學品質，不怕台灣檢驗，台灣方面要怎麼樣甄選醫師
資格，他們都相信，自己的學生有能力面對。波蘭波茲南醫學大學，前任
校長和現任副校長，一起站出來，在台灣舉行記者會，強調他們的醫學教
學品質，絕不是外傳的二流學校。波蘭校方今天在台灣出面澄清，就是要
反駁前陣子網路上有人評論說，波蘭醫學院學制比台灣短，又沒有實習教
學，很難讓人信服。不過波蘭校方今天表示，他們相信自己醫學院畢業生
的程度，不怕學生回台灣，再面對新的考試檢驗。因為衛生署現在計畫修
法，針對國外唸書回國的醫學系學生，加考學歷甄試。不過，通過率只有
2到3%，家長覺得門檻實在太高。家長說，當初教育部和考選部都有公
文表示，只要在波蘭學成歸國，一旦醫師國考通過，就能有醫師執照，如
今又要修法增加考試項目，讓學生無所適從。先前，因為有網友批評、醫
學教育的素質差，而引發爭議不斷的、波蘭波茲南醫學大學，今天校方在
台灣舉行記者會。前任校長和現任的副校長，今天面對台灣媒體時表示，
他們的醫學教學品質，不怕台灣檢驗，台灣方面要怎麼樣甄選醫師資格，
他們都相信，自己的學生有能力面對。波蘭波茲南醫學大學，前任校長和
現任副校長，一起站出來，在台灣舉行記者會，強調他們的醫學教學品質
，絕不是外傳的二流學校。波蘭校方今天在台灣出面澄清，就是要反駁前
陣子網路上有人評論說，波蘭醫學院學制比台灣短，又沒有實習教學，很
難讓人信服。不過波蘭校方今天表示，他們相信自己醫學院畢業生的程度
，不怕學生回台灣，再面對新的考試檢驗。因為衛生署現在計畫修法，針
對國外唸書回國的醫學系學生，加考學歷甄試。不過，通過率只有2到3
%，家長覺得門檻實在太高。家長說，當初教育部和考選部都有公文表示
，只要在波蘭學成歸國，一旦醫師國考通過，就能有醫師執照，如今又要
修法增加考試項目，讓學生無所適從。先前，因為有網友批評、醫學教育
的素質差，而引發爭議不斷的、波蘭波茲南醫學大學，今天校方在台灣舉
行記者會。前任校長和現任的副校長，今天面對台灣媒體時表示，他們的
醫學教學品質，不怕台灣檢驗，台灣方面要怎麼樣甄選醫師資格，他們都
相信，自己的學生有能力面對。波蘭波茲南醫學大學，前任校長和現任副
校長，一起站出來，在台灣舉行記者會，強調他們的醫學教學品質，絕不
是外傳的二流學校。波蘭校方今天在台灣出面澄清，就是要反駁前陣子網
路上有人評論說，波蘭醫學院學制比台灣短，又沒有實習教學，很難讓人
信服。不過波蘭校方今天表示，他們相信自己醫學院畢業生的程度，不怕
學生回台灣，再面對新的考試檢驗。因為衛生署現在計畫修法，針對國外
唸書回國的醫學系學生，加考學歷甄試。不過，通過率只有2到3%，家
長覺得門檻實在太高。家長說，當初教育部和考選部都有公文表示，只要
在波蘭學成歸國，一旦醫師國考通過，就能有醫師執照，如今又要修法增
加考試項目，讓學生無所適從。先前，因為有網友批評、醫學教育的素質
差，而引發爭議不斷的、波蘭波茲南醫學大學，今天校方在台灣舉行記者
會。前任校長和現任的副校長，今天面對台灣媒體時表示，他們的醫學教
學品質，不怕台灣檢驗，台灣方面要怎麼樣甄選醫師資格，他們都相信，
自己的學生有能力面對。波蘭波茲南醫學大學，前任校長和現任副校長，
一起站出來，在台灣舉行記者會，強調他們的醫學教學品質，絕不是外傳
的二流學校。波蘭校方今天在台灣出面澄清，就是要反駁前陣子網路上有
人評論說，波蘭醫學院學制比台灣短，又沒有實習教學，很難讓人信服。
不過波蘭校方今天表示，他們相信自己醫學院畢業生的程度，不怕學生回
台灣，再面對新的考試檢驗。因為衛生署現在計畫修法，針對國外唸書回
國的醫學系學生，加考學歷甄試。不過，通過率只有2到3%，家長覺得
門檻實在太高。家長說，當初教育部和考選部都有公文表示，只要在波蘭
學成歸國，一旦醫師國考通過，就能有醫師執照，如今又要修法增加考試
項目，讓學生無所適從。先前，因為有網友批評、醫學教育的素質差，而
引發爭議不斷的、波蘭波茲南醫學大學，今天校方在台灣舉行記者會。前
任校長和現任的副校長，今天面對台灣媒體時表示，他們的醫學教學品質
，不怕台灣檢驗，台灣方面要怎麼樣甄選醫師資格，他們都相信，自己的
學生有能力面對。波蘭波茲南醫學大學，前任校長和現任副校長，一起站
出來，在台灣舉行記者會，強調他們的醫學教學品質，絕不是外傳的二流
學校。波蘭校方今天在台灣出面澄清，就是要反駁前陣子網路上有人評論
說，波蘭醫學院學制比台灣短，又沒有實習教學，很難讓人信服。不過波
蘭校方今天表示，他們相信自己醫學院畢業生的程度，不怕學生回台灣，
再面對新的考試檢驗。因為衛生署現在計畫修法，針對國外唸書回國的醫
學系學生，加考學歷甄試。不過，通過率只有2到3%，家長覺得門檻實
在太高。家長說，當初教育部和考選部都有公文表示，只要在波蘭學成歸
國，一旦醫師國考通過，就能有醫師執照，如今又要修法增加考試項目，
讓學生無所適從。
