為了迎接2010年的花博會，走過75年的兒童育樂中心，從明天開始
暫停對外開放，將園整修，今天是封園前的最後一天，有不少家長，帶著
小朋友來重溫舊夢。時間一到，大門關上，這個國內最老的兒童樂園要暫
時跟民眾說再見。為了配合明年將舉辦的花博會，這裡得暫時封園整修，
許多家長都趕在這最後的一天，一大早就帶著孩子來重溫舊夢。小朋友：
好玩。家長張先生：今天沒有過來，以後未來沒有機會了啊，它這裡每樣
東西都蠻好玩的，就帶他們來，他們也很喜歡玩。就是怕以後沒機會，不
管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都大排長龍，營業的最後一天
，湧進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至少得等20分鐘以上。員工賴先生
：比平常多一倍，因為最近都是媒體報導說我們要暫時休園，所以大家以
為是我們要結束了，所以都跑過來玩。1934年啟用的兒童育樂中心，
可是累積了許多人兒時的回憶，50年前，這兒的泳池在還是童星的張小
燕剪綵後正式啟用，那時，一到了春節假日，連同旁邊的圓山動物園都擠
進滿滿的人潮，可說是盛況空前。這個國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人
走過75個年頭，也累積了無數的歡笑聲。不過為了配合2010年的花
博會，這裡將從20號起暫時封園整修，預計明年9月重新開放，而市府
規劃中新的兒童樂園將在民國101年跟大家見面。記者冉瑞雯陳柏諭台
北報導為了迎接2010年的花博會，走過75年的兒童育樂中心，從明
天開始暫停對外開放，將園整修，今天是封園前的最後一天，有不少家長
，帶著小朋友來重溫舊夢。時間一到，大門關上，這個國內最老的兒童樂
園要暫時跟民眾說再見。為了配合明年將舉辦的花博會，這裡得暫時封園
整修，許多家長都趕在這最後的一天，一大早就帶著孩子來重溫舊夢。小
朋友：好玩。家長張先生：今天沒有過來，以後未來沒有機會了啊，它這
裡每樣東西都蠻好玩的，就帶他們來，他們也很喜歡玩。就是怕以後沒機
會，不管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都大排長龍，營業的最
後一天，湧進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至少得等20分鐘以上。員工
賴先生：比平常多一倍，因為最近都是媒體報導說我們要暫時休園，所以
大家以為是我們要結束了，所以都跑過來玩。1934年啟用的兒童育樂
中心，可是累積了許多人兒時的回憶，50年前，這兒的泳池在還是童星
的張小燕剪綵後正式啟用，那時，一到了春節假日，連同旁邊的圓山動物
園都擠進滿滿的人潮，可說是盛況空前。這個國內最老的兒童樂園，陪伴
台灣人走過75個年頭，也累積了無數的歡笑聲。不過為了配合2010
年的花博會，這裡將從20號起暫時封園整修，預計明年9月重新開放，
而市府規劃中新的兒童樂園將在民國101年跟大家見面。記者冉瑞雯陳
柏諭台北報導為了迎接2010年的花博會，走過75年的兒童育樂中心
，從明天開始暫停對外開放，將園整修，今天是封園前的最後一天，有不
少家長，帶著小朋友來重溫舊夢。時間一到，大門關上，這個國內最老的
兒童樂園要暫時跟民眾說再見。為了配合明年將舉辦的花博會，這裡得暫
時封園整修，許多家長都趕在這最後的一天，一大早就帶著孩子來重溫舊
夢。小朋友：好玩。家長張先生：今天沒有過來，以後未來沒有機會了啊
，它這裡每樣東西都蠻好玩的，就帶他們來，他們也很喜歡玩。就是怕以
後沒機會，不管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都大排長龍，營
業的最後一天，湧進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至少得等20分鐘以上
。員工賴先生：比平常多一倍，因為最近都是媒體報導說我們要暫時休園
，所以大家以為是我們要結束了，所以都跑過來玩。1934年啟用的兒
童育樂中心，可是累積了許多人兒時的回憶，50年前，這兒的泳池在還
是童星的張小燕剪綵後正式啟用，那時，一到了春節假日，連同旁邊的圓
山動物園都擠進滿滿的人潮，可說是盛況空前。這個國內最老的兒童樂園
，陪伴台灣人走過75個年頭，也累積了無數的歡笑聲。不過為了配合2
010年的花博會，這裡將從20號起暫時封園整修，預計明年9月重新
開放，而市府規劃中新的兒童樂園將在民國101年跟大家見面。記者冉
瑞雯陳柏諭台北報導為了迎接2010年的花博會，走過75年的兒童育
樂中心，從明天開始暫停對外開放，將園整修，今天是封園前的最後一天
，有不少家長，帶著小朋友來重溫舊夢。時間一到，大門關上，這個國內
最老的兒童樂園要暫時跟民眾說再見。為了配合明年將舉辦的花博會，這
裡得暫時封園整修，許多家長都趕在這最後的一天，一大早就帶著孩子來
重溫舊夢。小朋友：好玩。家長張先生：今天沒有過來，以後未來沒有機
會了啊，它這裡每樣東西都蠻好玩的，就帶他們來，他們也很喜歡玩。就
是怕以後沒機會，不管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都大排長
龍，營業的最後一天，湧進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至少得等20分
鐘以上。員工賴先生：比平常多一倍，因為最近都是媒體報導說我們要暫
時休園，所以大家以為是我們要結束了，所以都跑過來玩。1934年啟
用的兒童育樂中心，可是累積了許多人兒時的回憶，50年前，這兒的泳
池在還是童星的張小燕剪綵後正式啟用，那時，一到了春節假日，連同旁
邊的圓山動物園都擠進滿滿的人潮，可說是盛況空前。這個國內最老的兒
童樂園，陪伴台灣人走過75個年頭，也累積了無數的歡笑聲。不過為了
配合2010年的花博會，這裡將從20號起暫時封園整修，預計明年9
月重新開放，而市府規劃中新的兒童樂園將在民國101年跟大家見面。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導為了迎接2010年的花博會，走過75年的
兒童育樂中心，從明天開始暫停對外開放，將園整修，今天是封園前的最
後一天，有不少家長，帶著小朋友來重溫舊夢。時間一到，大門關上，這
個國內最老的兒童樂園要暫時跟民眾說再見。為了配合明年將舉辦的花博
會，這裡得暫時封園整修，許多家長都趕在這最後的一天，一大早就帶著
孩子來重溫舊夢。小朋友：好玩。家長張先生：今天沒有過來，以後未來
沒有機會了啊，它這裡每樣東西都蠻好玩的，就帶他們來，他們也很喜歡
玩。就是怕以後沒機會，不管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都
大排長龍，營業的最後一天，湧進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至少得等
20分鐘以上。員工賴先生：比平常多一倍，因為最近都是媒體報導說我
們要暫時休園，所以大家以為是我們要結束了，所以都跑過來玩。193
4年啟用的兒童育樂中心，可是累積了許多人兒時的回憶，50年前，這
兒的泳池在還是童星的張小燕剪綵後正式啟用，那時，一到了春節假日，
連同旁邊的圓山動物園都擠進滿滿的人潮，可說是盛況空前。這個國內最
老的兒童樂園，陪伴台灣人走過75個年頭，也累積了無數的歡笑聲。不
過為了配合2010年的花博會，這裡將從20號起暫時封園整修，預計
明年9月重新開放，而市府規劃中新的兒童樂園將在民國101年跟大家
見面。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導為了迎接2010年的花博會，走過7
5年的兒童育樂中心，從明天開始暫停對外開放，將園整修，今天是封園
前的最後一天，有不少家長，帶著小朋友來重溫舊夢。時間一到，大門關
上，這個國內最老的兒童樂園要暫時跟民眾說再見。為了配合明年將舉辦
的花博會，這裡得暫時封園整修，許多家長都趕在這最後的一天，一大早
就帶著孩子來重溫舊夢。小朋友：好玩。家長張先生：今天沒有過來，以
後未來沒有機會了啊，它這裡每樣東西都蠻好玩的，就帶他們來，他們也
很喜歡玩。就是怕以後沒機會，不管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，
到處都大排長龍，營業的最後一天，湧進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至
少得等20分鐘以上。員工賴先生：比平常多一倍，因為最近都是媒體報
導說我們要暫時休園，所以大家以為是我們要結束了，所以都跑過來玩。
1934年啟用的兒童育樂中心，可是累積了許多人兒時的回憶，50年
前，這兒的泳池在還是童星的張小燕剪綵後正式啟用，那時，一到了春節
假日，連同旁邊的圓山動物園都擠進滿滿的人潮，可說是盛況空前。這個
國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人走過75個年頭，也累積了無數的歡笑
聲。不過為了配合2010年的花博會，這裡將從20號起暫時封園整修
，預計明年9月重新開放，而市府規劃中新的兒童樂園將在民國101年
跟大家見面。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導為了迎接2010年的花博會，
走過75年的兒童育樂中心，從明天開始暫停對外開放，將園整修，今天
是封園前的最後一天，有不少家長，帶著小朋友來重溫舊夢。時間一到，
大門關上，這個國內最老的兒童樂園要暫時跟民眾說再見。為了配合明年
將舉辦的花博會，這裡得暫時封園整修，許多家長都趕在這最後的一天，
一大早就帶著孩子來重溫舊夢。小朋友：好玩。家長張先生：今天沒有過
來，以後未來沒有機會了啊，它這裡每樣東西都蠻好玩的，就帶他們來，
他們也很喜歡玩。就是怕以後沒機會，不管是迴旋椅、摩天輪、還是幅射
飛椅，到處都大排長龍，營業的最後一天，湧進大批人潮，光是排隊等玩
遊戲至少得等20分鐘以上。員工賴先生：比平常多一倍，因為最近都是
媒體報導說我們要暫時休園，所以大家以為是我們要結束了，所以都跑過
來玩。1934年啟用的兒童育樂中心，可是累積了許多人兒時的回憶，
50年前，這兒的泳池在還是童星的張小燕剪綵後正式啟用，那時，一到
了春節假日，連同旁邊的圓山動物園都擠進滿滿的人潮，可說是盛況空前
。這個國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人走過75個年頭，也累積了無數
的歡笑聲。不過為了配合2010年的花博會，這裡將從20號起暫時封
園整修，預計明年9月重新開放，而市府規劃中新的兒童樂園將在民國1
01年跟大家見面。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導為了迎接2010年的花
博會，走過75年的兒童育樂中心，從明天開始暫停對外開放，將園整修
，今天是封園前的最後一天，有不少家長，帶著小朋友來重溫舊夢。時間
一到，大門關上，這個國內最老的兒童樂園要暫時跟民眾說再見。為了配
合明年將舉辦的花博會，這裡得暫時封園整修，許多家長都趕在這最後的
一天，一大早就帶著孩子來重溫舊夢。小朋友：好玩。家長張先生：今天
沒有過來，以後未來沒有機會了啊，它這裡每樣東西都蠻好玩的，就帶他
們來，他們也很喜歡玩。就是怕以後沒機會，不管是迴旋椅、摩天輪、還
是幅射飛椅，到處都大排長龍，營業的最後一天，湧進大批人潮，光是排
隊等玩遊戲至少得等20分鐘以上。員工賴先生：比平常多一倍，因為最
近都是媒體報導說我們要暫時休園，所以大家以為是我們要結束了，所以
都跑過來玩。1934年啟用的兒童育樂中心，可是累積了許多人兒時的
回憶，50年前，這兒的泳池在還是童星的張小燕剪綵後正式啟用，那時
，一到了春節假日，連同旁邊的圓山動物園都擠進滿滿的人潮，可說是盛
況空前。這個國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人走過75個年頭，也累積
了無數的歡笑聲。不過為了配合2010年的花博會，這裡將從20號起
暫時封園整修，預計明年9月重新開放，而市府規劃中新的兒童樂園將在
民國101年跟大家見面。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導為了迎接2010
年的花博會，走過75年的兒童育樂中心，從明天開始暫停對外開放，將
園整修，今天是封園前的最後一天，有不少家長，帶著小朋友來重溫舊夢
。時間一到，大門關上，這個國內最老的兒童樂園要暫時跟民眾說再見。
為了配合明年將舉辦的花博會，這裡得暫時封園整修，許多家長都趕在這
最後的一天，一大早就帶著孩子來重溫舊夢。小朋友：好玩。家長張先生
：今天沒有過來，以後未來沒有機會了啊，它這裡每樣東西都蠻好玩的，
就帶他們來，他們也很喜歡玩。就是怕以後沒機會，不管是迴旋椅、摩天
輪、還是幅射飛椅，到處都大排長龍，營業的最後一天，湧進大批人潮，
光是排隊等玩遊戲至少得等20分鐘以上。員工賴先生：比平常多一倍，
因為最近都是媒體報導說我們要暫時休園，所以大家以為是我們要結束了
，所以都跑過來玩。1934年啟用的兒童育樂中心，可是累積了許多人
兒時的回憶，50年前，這兒的泳池在還是童星的張小燕剪綵後正式啟用
，那時，一到了春節假日，連同旁邊的圓山動物園都擠進滿滿的人潮，可
說是盛況空前。這個國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人走過75個年頭，
也累積了無數的歡笑聲。不過為了配合2010年的花博會，這裡將從2
0號起暫時封園整修，預計明年9月重新開放，而市府規劃中新的兒童樂
園將在民國101年跟大家見面。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導為了迎接2
010年的花博會，走過75年的兒童育樂中心，從明天開始暫停對外開
放，將園整修，今天是封園前的最後一天，有不少家長，帶著小朋友來重
溫舊夢。時間一到，大門關上，這個國內最老的兒童樂園要暫時跟民眾說
再見。為了配合明年將舉辦的花博會，這裡得暫時封園整修，許多家長都
趕在這最後的一天，一大早就帶著孩子來重溫舊夢。小朋友：好玩。家長
張先生：今天沒有過來，以後未來沒有機會了啊，它這裡每樣東西都蠻好
玩的，就帶他們來，他們也很喜歡玩。就是怕以後沒機會，不管是迴旋椅
、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都大排長龍，營業的最後一天，湧進大批
人潮，光是排隊等玩遊戲至少得等20分鐘以上。員工賴先生：比平常多
一倍，因為最近都是媒體報導說我們要暫時休園，所以大家以為是我們要
結束了，所以都跑過來玩。1934年啟用的兒童育樂中心，可是累積了
許多人兒時的回憶，50年前，這兒的泳池在還是童星的張小燕剪綵後正
式啟用，那時，一到了春節假日，連同旁邊的圓山動物園都擠進滿滿的人
潮，可說是盛況空前。這個國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人走過75個
年頭，也累積了無數的歡笑聲。不過為了配合2010年的花博會，這裡
將從20號起暫時封園整修，預計明年9月重新開放，而市府規劃中新的
兒童樂園將在民國101年跟大家見面。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導為了
迎接2010年的花博會，走過75年的兒童育樂中心，從明天開始暫停
對外開放，將園整修，今天是封園前的最後一天，有不少家長，帶著小朋
友來重溫舊夢。時間一到，大門關上，這個國內最老的兒童樂園要暫時跟
民眾說再見。為了配合明年將舉辦的花博會，這裡得暫時封園整修，許多
家長都趕在這最後的一天，一大早就帶著孩子來重溫舊夢。小朋友：好玩
。家長張先生：今天沒有過來，以後未來沒有機會了啊，它這裡每樣東西
都蠻好玩的，就帶他們來，他們也很喜歡玩。就是怕以後沒機會，不管是
迴旋椅、摩天輪、還是幅射飛椅，到處都大排長龍，營業的最後一天，湧
進大批人潮，光是排隊等玩遊戲至少得等20分鐘以上。員工賴先生：比
平常多一倍，因為最近都是媒體報導說我們要暫時休園，所以大家以為是
我們要結束了，所以都跑過來玩。1934年啟用的兒童育樂中心，可是
累積了許多人兒時的回憶，50年前，這兒的泳池在還是童星的張小燕剪
綵後正式啟用，那時，一到了春節假日，連同旁邊的圓山動物園都擠進滿
滿的人潮，可說是盛況空前。這個國內最老的兒童樂園，陪伴台灣人走過
75個年頭，也累積了無數的歡笑聲。不過為了配合2010年的花博會
，這裡將從20號起暫時封園整修，預計明年9月重新開放，而市府規劃
中新的兒童樂園將在民國101年跟大家見面。記者冉瑞雯陳柏諭台北報
導
