公共電視與華碩文教基金會共同舉辦的「環保99讓地球美麗久久」創意
短片大賽，19號舉行頒獎典禮，本次活動共有455件作品報名參加，
由電影「翻滾吧男孩」導演林育賢、「囧男孩」導演楊雅?以及名導演虞
戡平擔任評審，並分成大專組與社會組進行比賽，首獎獎金高達新台幣十
萬元。典禮司儀社會組首獎得獎的是恭喜Evergreen導演楊雅?
那你一開始並不知道那是一個環保的廣告直到你看見那個小時候丟棄的那
個綠色塑膠袋在他死亡之後還繼續掛在樹上的時候你突然就懂那個eve
rgreen的意思有帶一點黑色幽默在裡面社會組首獎得主楊靖昱我當
初其實因為是獨立製作我就選了環保裡面最貼近生活我們一般人做的到的
事情選擇塑膠袋這個題材最簡單的就是我希望大家出門都帶環保袋而大專
組，則是由來自元智大學資訊傳播系的賴易萱、王銘慶、王亭崴、葉傳耀
、吳仲鎧、與許少豪等六名同學，所共同創作的動畫片「apieceo
ftree一張樹」獲得首獎。導演林育賢大專組首獎的特色在於他用一
棵樹跟一張紙的串接關係簡單但是卻直接明瞭這些可能是未來國際名導演
的同學們，除了表示很高興能夠得獎，他們還有一個期望。大專組首獎得
主元智大學資傳系團隊尊重樹木的生命一張紙也可以救地球張志雄謝其文
台北報導公共電視與華碩文教基金會共同舉辦的「環保99讓地球美麗久
久」創意短片大賽，19號舉行頒獎典禮，本次活動共有455件作品報
名參加，由電影「翻滾吧男孩」導演林育賢、「囧男孩」導演楊雅?以及
名導演虞戡平擔任評審，並分成大專組與社會組進行比賽，首獎獎金高達
新台幣十萬元。典禮司儀社會組首獎得獎的是恭喜Evergreen導
演楊雅?那你一開始並不知道那是一個環保的廣告直到你看見那個小時候
丟棄的那個綠色塑膠袋在他死亡之後還繼續掛在樹上的時候你突然就懂那
個evergreen的意思有帶一點黑色幽默在裡面社會組首獎得主楊
靖昱我當初其實因為是獨立製作我就選了環保裡面最貼近生活我們一般人
做的到的事情選擇塑膠袋這個題材最簡單的就是我希望大家出門都帶環保
袋而大專組，則是由來自元智大學資訊傳播系的賴易萱、王銘慶、王亭崴
、葉傳耀、吳仲鎧、與許少豪等六名同學，所共同創作的動畫片「api
eceoftree一張樹」獲得首獎。導演林育賢大專組首獎的特色在
於他用一棵樹跟一張紙的串接關係簡單但是卻直接明瞭這些可能是未來國
際名導演的同學們，除了表示很高興能夠得獎，他們還有一個期望。大專
組首獎得主元智大學資傳系團隊尊重樹木的生命一張紙也可以救地球張志
雄謝其文台北報導公共電視與華碩文教基金會共同舉辦的「環保99讓地
球美麗久久」創意短片大賽，19號舉行頒獎典禮，本次活動共有455
件作品報名參加，由電影「翻滾吧男孩」導演林育賢、「囧男孩」導演楊
雅?以及名導演虞戡平擔任評審，並分成大專組與社會組進行比賽，首獎
獎金高達新台幣十萬元。典禮司儀社會組首獎得獎的是恭喜Evergr
een導演楊雅?那你一開始並不知道那是一個環保的廣告直到你看見那
個小時候丟棄的那個綠色塑膠袋在他死亡之後還繼續掛在樹上的時候你突
然就懂那個evergreen的意思有帶一點黑色幽默在裡面社會組首
獎得主楊靖昱我當初其實因為是獨立製作我就選了環保裡面最貼近生活我
們一般人做的到的事情選擇塑膠袋這個題材最簡單的就是我希望大家出門
都帶環保袋而大專組，則是由來自元智大學資訊傳播系的賴易萱、王銘慶
、王亭崴、葉傳耀、吳仲鎧、與許少豪等六名同學，所共同創作的動畫片
「apieceoftree一張樹」獲得首獎。導演林育賢大專組首獎
的特色在於他用一棵樹跟一張紙的串接關係簡單但是卻直接明瞭這些可能
是未來國際名導演的同學們，除了表示很高興能夠得獎，他們還有一個期
望。大專組首獎得主元智大學資傳系團隊尊重樹木的生命一張紙也可以救
地球張志雄謝其文台北報導公共電視與華碩文教基金會共同舉辦的「環保
99讓地球美麗久久」創意短片大賽，19號舉行頒獎典禮，本次活動共
有455件作品報名參加，由電影「翻滾吧男孩」導演林育賢、「囧男孩
」導演楊雅?以及名導演虞戡平擔任評審，並分成大專組與社會組進行比
賽，首獎獎金高達新台幣十萬元。典禮司儀社會組首獎得獎的是恭喜Ev
ergreen導演楊雅?那你一開始並不知道那是一個環保的廣告直到
你看見那個小時候丟棄的那個綠色塑膠袋在他死亡之後還繼續掛在樹上的
時候你突然就懂那個evergreen的意思有帶一點黑色幽默在裡面
社會組首獎得主楊靖昱我當初其實因為是獨立製作我就選了環保裡面最貼
近生活我們一般人做的到的事情選擇塑膠袋這個題材最簡單的就是我希望
大家出門都帶環保袋而大專組，則是由來自元智大學資訊傳播系的賴易萱
、王銘慶、王亭崴、葉傳耀、吳仲鎧、與許少豪等六名同學，所共同創作
的動畫片「apieceoftree一張樹」獲得首獎。導演林育賢大
專組首獎的特色在於他用一棵樹跟一張紙的串接關係簡單但是卻直接明瞭
這些可能是未來國際名導演的同學們，除了表示很高興能夠得獎，他們還
有一個期望。大專組首獎得主元智大學資傳系團隊尊重樹木的生命一張紙
也可以救地球張志雄謝其文台北報導
