伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行計票的工作。
伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊拉克民眾投票情
況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克選舉委員會的估
計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的臨時國會選舉和
十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人士，也改變態度
，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有選民都能投下
神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比平常少很多。
伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊拉克戰爭，都
對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的非常順利，並且
呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊拉克的俄羅斯，
發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於美國總統布希則
恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時向伊拉克人民保
證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家後，才會撤軍。
不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出300名士兵，之
後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會議員。新國會組
成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政府產生後的第一
要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國部隊撤軍做準備
。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行計票的工作
。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊拉克民眾投票
情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克選舉委員會的
估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的臨時國會選舉
和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人士，也改變態
度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有選民都能投
下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比平常少很多
。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊拉克戰爭，
都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的非常順利，並
且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊拉克的俄羅斯
，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於美國總統布希
則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時向伊拉克人民
保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家後，才會撤軍
。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出300名士兵，
之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會議員。新國會
組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政府產生後的第
一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國部隊撤軍做準
備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行計票的工
作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊拉克民眾投
票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克選舉委員會
的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的臨時國會選
舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人士，也改變
態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有選民都能
投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比平常少很
多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊拉克戰爭
，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的非常順利，
並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊拉克的俄羅
斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於美國總統布
希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時向伊拉克人
民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家後，才會撤
軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出300名士兵
，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會議員。新國
會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政府產生後的
第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國部隊撤軍做
準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行計票的
工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊拉克民眾
投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克選舉委員
會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的臨時國會
選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人士，也改
變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有選民都
能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比平常少
很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊拉克戰
爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的非常順利
，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊拉克的俄
羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於美國總統
布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時向伊拉克
人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家後，才會
撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出300名士
兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會議員。新
國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政府產生後
的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國部隊撤軍
做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行計票
的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊拉克民
眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克選舉委
員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的臨時國
會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人士，也
改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有選民
都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比平常
少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊拉克
戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的非常順
利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊拉克的
俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於美國總
統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時向伊拉
克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家後，才
會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出300名
士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會議員。
新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政府產生
後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國部隊撤
軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行計
票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊拉克
民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克選舉
委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的臨時
國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人士，
也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有選
民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比平
常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊拉
克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的非常
順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊拉克
的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於美國
總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時向伊
拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家後，
才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出300
名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會議員
。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政府產
生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國部隊
撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進行
計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊拉
克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克選
舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的臨
時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人士
，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所有
選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，比
平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動伊
拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的非
常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊拉
克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於美
國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時向
伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家後
，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出30
0名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會議
員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政府
產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國部
隊撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續進
行計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次伊
拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉克
選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月的
臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派人
士，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓所
有選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件，
比平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發動
伊拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行的
非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵伊
拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至於
美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同時
向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國家
後，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出3
00名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國會
議員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新政
府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外國
部隊撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持續
進行計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這次
伊拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊拉
克選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一月
的臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼派
人士，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，讓
所有選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事件
，比平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國發
動伊拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進行
的非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出兵
伊拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。至
於美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希同
時向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的國
家後，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤出
300名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名國
會議員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而新
政府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為外
國部隊撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正持
續進行計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。這
次伊拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據伊
拉克選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年一
月的臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜尼
派人士，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉，
讓所有選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊事
件，比平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美國
發動伊拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉進
行的非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國出
兵伊拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁。
至於美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布希
同時向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛的
國家後，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克撤
出300名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275名
國會議員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。而
新政府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，為
外國部隊撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前正
持續進行計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉。
這次伊拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根據
伊拉克選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今年
一月的臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的遜
尼派人士，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關閉
，讓所有選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻擊
事件，比平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對美
國發動伊拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選舉
進行的非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美國
出兵伊拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新頁
。至於美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希布
希同時向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防衛
的國家後，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉克
撤出300名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出275
名國會議員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣。
而新政府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢，
為外國部隊撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目前
正持續進行計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭曉
。這次伊拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚根
據伊拉克選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起今
年一月的臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉的
遜尼派人士，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時關
閉，讓所有選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力攻
擊事件，比平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反對
美國發動伊拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為選
舉進行的非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對美
國出兵伊拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟新
頁。至於美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布希
布希同時向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我防
衛的國家後，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊拉
克撤出300名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出27
5名國會議員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內閣
。而新政府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情勢
，為外國部隊撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，目
前正持續進行計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能揭
曉。這次伊拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚揚
根據伊拉克選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比起
今年一月的臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選舉
的遜尼派人士，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小時
關閉，讓所有選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴力
攻擊事件，比平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或反
對美國發動伊拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認為
選舉進行的非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反對
美國出兵伊拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開啟
新頁。至於美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統布
希布希同時向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自我
防衛的國家後，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從伊
拉克撤出300名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出2
75名國會議員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組內
閣。而新政府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內情
勢，為外國部隊撤軍做準備。伊拉克歷史性的國會大選十五號順利結束，
目前正持續進行計票的工作。伊拉克選委會估計，結果大約在兩週後就能
揭曉。這次伊拉克民眾投票情況相當踴躍，國際社會也對這次選舉表示讚
揚根據伊拉克選舉委員會的估計，這次國會選舉的投票率大約六成七，比
起今年一月的臨時國會選舉和十月的憲法公投，都來的高。先前曾抵制選
舉的遜尼派人士，也改變態度，踴躍前往投票。部分投票所還延後一個小
時關閉，讓所有選民都能投下神聖的一票。另外這次選舉只傳出零星的暴
力攻擊事件，比平常少很多。伊拉克選委會主席瑞奇國際社會不論支持或
反對美國發動伊拉克戰爭，都對這次選舉表示讚揚。聯合國祕書長安南認
為選舉進行的非常順利，並且呼籲伊拉克人民接受選舉結果。曾經堅決反
對美國出兵伊拉克的俄羅斯，發表聲明表示這次選舉為現在伊拉克歷史開
啟新頁。至於美國總統布希則恭喜伊拉克人民向民主更邁進一步美國總統
布希布希同時向伊拉克人民保證，美國會幫助伊拉克成為一個自立以及自
我防衛的國家後，才會撤軍。不過義大利政府十五號宣布，明年一月將從
伊拉克撤出300名士兵，之後並會逐步撤軍。伊拉克這次選舉將會選出
275名國會議員。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，籌組
內閣。而新政府產生後的第一要務，就是加強安全部隊的能力，穩定國內
情勢，為外國部隊撤軍做準備。
