位在台北市北門旁邊，有百年歷史的「撫台街洋樓」，這座洋樓，當初是
日治時代，延平南路上的第一棟洋房。而在經過多年的整建後，現在重新
活化、再利用，並且由企業家認養，是在台北故事館之後，國內第二個、
自然人認養古蹟的案例。鑼鼓聲中、小朋友開心地舞龍舞獅，要來慶賀這
棟有一百年歷史的老房子、獲得重生。撫台街洋樓建於1910年，是舊
台北城開城第一條路、延平南路上第一棟的洋房，木石混合的歐式風格，
與臨近的北門和中山堂連成一塊歷史區域，見證了老台北的歷史。但就在
二次大戰結束後、老房子的命運卻是一路坎坷。被收為公有後，輾轉由國
防部、和國有財產局擁有所有權，卻一度差點被拍賣掉，1997年列為
市定古蹟，卻在2002年遭遇大火，二樓幾乎全毀，台北市政府花了兩
千萬、經過多年的整修後，老房子終於獲得了活化再造的可能，目前已由
前台積電副總經理陳國慈認養，未來將定位為介紹台北的迷你博物館，要
讓老房子說自已的故事。雖然佔地只有47坪，但是從木頭的樓梯、到檜
木搭建的屋樑，這棟老洋房處處散發著思古幽情，現階段的台灣、古蹟要
重建不難，但要找到好的經營者卻相顯困難，陳國慈說，她會把台北故事
館的成功經驗、移植過來，在老城區裡、創造出第二棟的活古蹟。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市北門旁邊，有百年歷史的「撫台街洋
樓」，這座洋樓，當初是日治時代，延平南路上的第一棟洋房。而在經過
多年的整建後，現在重新活化、再利用，並且由企業家認養，是在台北故
事館之後，國內第二個、自然人認養古蹟的案例。鑼鼓聲中、小朋友開心
地舞龍舞獅，要來慶賀這棟有一百年歷史的老房子、獲得重生。撫台街洋
樓建於1910年，是舊台北城開城第一條路、延平南路上第一棟的洋房
，木石混合的歐式風格，與臨近的北門和中山堂連成一塊歷史區域，見證
了老台北的歷史。但就在二次大戰結束後、老房子的命運卻是一路坎坷。
被收為公有後，輾轉由國防部、和國有財產局擁有所有權，卻一度差點被
拍賣掉，1997年列為市定古蹟，卻在2002年遭遇大火，二樓幾乎
全毀，台北市政府花了兩千萬、經過多年的整修後，老房子終於獲得了活
化再造的可能，目前已由前台積電副總經理陳國慈認養，未來將定位為介
紹台北的迷你博物館，要讓老房子說自已的故事。雖然佔地只有47坪，
但是從木頭的樓梯、到檜木搭建的屋樑，這棟老洋房處處散發著思古幽情
，現階段的台灣、古蹟要重建不難，但要找到好的經營者卻相顯困難，陳
國慈說，她會把台北故事館的成功經驗、移植過來，在老城區裡、創造出
第二棟的活古蹟。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市北門旁邊，
有百年歷史的「撫台街洋樓」，這座洋樓，當初是日治時代，延平南路上
的第一棟洋房。而在經過多年的整建後，現在重新活化、再利用，並且由
企業家認養，是在台北故事館之後，國內第二個、自然人認養古蹟的案例
。鑼鼓聲中、小朋友開心地舞龍舞獅，要來慶賀這棟有一百年歷史的老房
子、獲得重生。撫台街洋樓建於1910年，是舊台北城開城第一條路、
延平南路上第一棟的洋房，木石混合的歐式風格，與臨近的北門和中山堂
連成一塊歷史區域，見證了老台北的歷史。但就在二次大戰結束後、老房
子的命運卻是一路坎坷。被收為公有後，輾轉由國防部、和國有財產局擁
有所有權，卻一度差點被拍賣掉，1997年列為市定古蹟，卻在200
2年遭遇大火，二樓幾乎全毀，台北市政府花了兩千萬、經過多年的整修
後，老房子終於獲得了活化再造的可能，目前已由前台積電副總經理陳國
慈認養，未來將定位為介紹台北的迷你博物館，要讓老房子說自已的故事
。雖然佔地只有47坪，但是從木頭的樓梯、到檜木搭建的屋樑，這棟老
洋房處處散發著思古幽情，現階段的台灣、古蹟要重建不難，但要找到好
的經營者卻相顯困難，陳國慈說，她會把台北故事館的成功經驗、移植過
來，在老城區裡、創造出第二棟的活古蹟。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導位在台北市北門旁邊，有百年歷史的「撫台街洋樓」，這座洋樓，當初
是日治時代，延平南路上的第一棟洋房。而在經過多年的整建後，現在重
新活化、再利用，並且由企業家認養，是在台北故事館之後，國內第二個
、自然人認養古蹟的案例。鑼鼓聲中、小朋友開心地舞龍舞獅，要來慶賀
這棟有一百年歷史的老房子、獲得重生。撫台街洋樓建於1910年，是
舊台北城開城第一條路、延平南路上第一棟的洋房，木石混合的歐式風格
，與臨近的北門和中山堂連成一塊歷史區域，見證了老台北的歷史。但就
在二次大戰結束後、老房子的命運卻是一路坎坷。被收為公有後，輾轉由
國防部、和國有財產局擁有所有權，卻一度差點被拍賣掉，1997年列
為市定古蹟，卻在2002年遭遇大火，二樓幾乎全毀，台北市政府花了
兩千萬、經過多年的整修後，老房子終於獲得了活化再造的可能，目前已
由前台積電副總經理陳國慈認養，未來將定位為介紹台北的迷你博物館，
要讓老房子說自已的故事。雖然佔地只有47坪，但是從木頭的樓梯、到
檜木搭建的屋樑，這棟老洋房處處散發著思古幽情，現階段的台灣、古蹟
要重建不難，但要找到好的經營者卻相顯困難，陳國慈說，她會把台北故
事館的成功經驗、移植過來，在老城區裡、創造出第二棟的活古蹟。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市北門旁邊，有百年歷史的「撫台街
洋樓」，這座洋樓，當初是日治時代，延平南路上的第一棟洋房。而在經
過多年的整建後，現在重新活化、再利用，並且由企業家認養，是在台北
故事館之後，國內第二個、自然人認養古蹟的案例。鑼鼓聲中、小朋友開
心地舞龍舞獅，要來慶賀這棟有一百年歷史的老房子、獲得重生。撫台街
洋樓建於1910年，是舊台北城開城第一條路、延平南路上第一棟的洋
房，木石混合的歐式風格，與臨近的北門和中山堂連成一塊歷史區域，見
證了老台北的歷史。但就在二次大戰結束後、老房子的命運卻是一路坎坷
。被收為公有後，輾轉由國防部、和國有財產局擁有所有權，卻一度差點
被拍賣掉，1997年列為市定古蹟，卻在2002年遭遇大火，二樓幾
乎全毀，台北市政府花了兩千萬、經過多年的整修後，老房子終於獲得了
活化再造的可能，目前已由前台積電副總經理陳國慈認養，未來將定位為
介紹台北的迷你博物館，要讓老房子說自已的故事。雖然佔地只有47坪
，但是從木頭的樓梯、到檜木搭建的屋樑，這棟老洋房處處散發著思古幽
情，現階段的台灣、古蹟要重建不難，但要找到好的經營者卻相顯困難，
陳國慈說，她會把台北故事館的成功經驗、移植過來，在老城區裡、創造
出第二棟的活古蹟。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市北門旁邊
，有百年歷史的「撫台街洋樓」，這座洋樓，當初是日治時代，延平南路
上的第一棟洋房。而在經過多年的整建後，現在重新活化、再利用，並且
由企業家認養，是在台北故事館之後，國內第二個、自然人認養古蹟的案
例。鑼鼓聲中、小朋友開心地舞龍舞獅，要來慶賀這棟有一百年歷史的老
房子、獲得重生。撫台街洋樓建於1910年，是舊台北城開城第一條路
、延平南路上第一棟的洋房，木石混合的歐式風格，與臨近的北門和中山
堂連成一塊歷史區域，見證了老台北的歷史。但就在二次大戰結束後、老
房子的命運卻是一路坎坷。被收為公有後，輾轉由國防部、和國有財產局
擁有所有權，卻一度差點被拍賣掉，1997年列為市定古蹟，卻在20
02年遭遇大火，二樓幾乎全毀，台北市政府花了兩千萬、經過多年的整
修後，老房子終於獲得了活化再造的可能，目前已由前台積電副總經理陳
國慈認養，未來將定位為介紹台北的迷你博物館，要讓老房子說自已的故
事。雖然佔地只有47坪，但是從木頭的樓梯、到檜木搭建的屋樑，這棟
老洋房處處散發著思古幽情，現階段的台灣、古蹟要重建不難，但要找到
好的經營者卻相顯困難，陳國慈說，她會把台北故事館的成功經驗、移植
過來，在老城區裡、創造出第二棟的活古蹟。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導位在台北市北門旁邊，有百年歷史的「撫台街洋樓」，這座洋樓，當
初是日治時代，延平南路上的第一棟洋房。而在經過多年的整建後，現在
重新活化、再利用，並且由企業家認養，是在台北故事館之後，國內第二
個、自然人認養古蹟的案例。鑼鼓聲中、小朋友開心地舞龍舞獅，要來慶
賀這棟有一百年歷史的老房子、獲得重生。撫台街洋樓建於1910年，
是舊台北城開城第一條路、延平南路上第一棟的洋房，木石混合的歐式風
格，與臨近的北門和中山堂連成一塊歷史區域，見證了老台北的歷史。但
就在二次大戰結束後、老房子的命運卻是一路坎坷。被收為公有後，輾轉
由國防部、和國有財產局擁有所有權，卻一度差點被拍賣掉，1997年
列為市定古蹟，卻在2002年遭遇大火，二樓幾乎全毀，台北市政府花
了兩千萬、經過多年的整修後，老房子終於獲得了活化再造的可能，目前
已由前台積電副總經理陳國慈認養，未來將定位為介紹台北的迷你博物館
，要讓老房子說自已的故事。雖然佔地只有47坪，但是從木頭的樓梯、
到檜木搭建的屋樑，這棟老洋房處處散發著思古幽情，現階段的台灣、古
蹟要重建不難，但要找到好的經營者卻相顯困難，陳國慈說，她會把台北
故事館的成功經驗、移植過來，在老城區裡、創造出第二棟的活古蹟。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市北門旁邊，有百年歷史的「撫台
街洋樓」，這座洋樓，當初是日治時代，延平南路上的第一棟洋房。而在
經過多年的整建後，現在重新活化、再利用，並且由企業家認養，是在台
北故事館之後，國內第二個、自然人認養古蹟的案例。鑼鼓聲中、小朋友
開心地舞龍舞獅，要來慶賀這棟有一百年歷史的老房子、獲得重生。撫台
街洋樓建於1910年，是舊台北城開城第一條路、延平南路上第一棟的
洋房，木石混合的歐式風格，與臨近的北門和中山堂連成一塊歷史區域，
見證了老台北的歷史。但就在二次大戰結束後、老房子的命運卻是一路坎
坷。被收為公有後，輾轉由國防部、和國有財產局擁有所有權，卻一度差
點被拍賣掉，1997年列為市定古蹟，卻在2002年遭遇大火，二樓
幾乎全毀，台北市政府花了兩千萬、經過多年的整修後，老房子終於獲得
了活化再造的可能，目前已由前台積電副總經理陳國慈認養，未來將定位
為介紹台北的迷你博物館，要讓老房子說自已的故事。雖然佔地只有47
坪，但是從木頭的樓梯、到檜木搭建的屋樑，這棟老洋房處處散發著思古
幽情，現階段的台灣、古蹟要重建不難，但要找到好的經營者卻相顯困難
，陳國慈說，她會把台北故事館的成功經驗、移植過來，在老城區裡、創
造出第二棟的活古蹟。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
