昨天和海基會進行一整天的三次江陳會、預備性磋商會議之後，中國海協
會副會長鄭立中，率領的代表團，今天中午搭機離開台灣。對於這次的會
議成果，他相當滿意，而在離台之前，也不斷透過媒體鏡頭，向台灣民眾
揮手，表示感謝。鄭立中一行人是在中午11點45分，抵達桃園國際機
場，搭乘下午1點的中國國際航空包機、直飛北京。代表團這次在台灣，
短暫停留兩天半，18號與海基會達成預備性磋商會議的共識，就是將在
26號，在中國南京、進行第三次江陳會，就兩岸共同打擊犯罪和司法互
助、以及金融合作、定期航班簽署協議，以期陸資來台等議題，發表共同
聲明。昨天和海基會進行一整天的三次江陳會、預備性磋商會議之後，中
國海協會副會長鄭立中，率領的代表團，今天中午搭機離開台灣。對於這
次的會議成果，他相當滿意，而在離台之前，也不斷透過媒體鏡頭，向台
灣民眾揮手，表示感謝。鄭立中一行人是在中午11點45分，抵達桃園
國際機場，搭乘下午1點的中國國際航空包機、直飛北京。代表團這次在
台灣，短暫停留兩天半，18號與海基會達成預備性磋商會議的共識，就
是將在26號，在中國南京、進行第三次江陳會，就兩岸共同打擊犯罪和
司法互助、以及金融合作、定期航班簽署協議，以期陸資來台等議題，發
表共同聲明。昨天和海基會進行一整天的三次江陳會、預備性磋商會議之
後，中國海協會副會長鄭立中，率領的代表團，今天中午搭機離開台灣。
對於這次的會議成果，他相當滿意，而在離台之前，也不斷透過媒體鏡頭
，向台灣民眾揮手，表示感謝。鄭立中一行人是在中午11點45分，抵
達桃園國際機場，搭乘下午1點的中國國際航空包機、直飛北京。代表團
這次在台灣，短暫停留兩天半，18號與海基會達成預備性磋商會議的共
識，就是將在26號，在中國南京、進行第三次江陳會，就兩岸共同打擊
犯罪和司法互助、以及金融合作、定期航班簽署協議，以期陸資來台等議
題，發表共同聲明。昨天和海基會進行一整天的三次江陳會、預備性磋商
會議之後，中國海協會副會長鄭立中，率領的代表團，今天中午搭機離開
台灣。對於這次的會議成果，他相當滿意，而在離台之前，也不斷透過媒
體鏡頭，向台灣民眾揮手，表示感謝。鄭立中一行人是在中午11點45
分，抵達桃園國際機場，搭乘下午1點的中國國際航空包機、直飛北京。
代表團這次在台灣，短暫停留兩天半，18號與海基會達成預備性磋商會
議的共識，就是將在26號，在中國南京、進行第三次江陳會，就兩岸共
同打擊犯罪和司法互助、以及金融合作、定期航班簽署協議，以期陸資來
台等議題，發表共同聲明。
