高雄的二仁溪，從前因為燃燒廢五金，引發了戴奧辛污染，而這幾年在環
保團體的努力下，污染情況有了大幅改善，環保志工還舉辦淨攤活動，希
望讓當地的垃圾消失。來到位於高雄縣的二仁溪溼地，一大早就看到一群
學生進行二仁溪溼地的淨攤活動。這群大學生自發性的戴起手套，拿起夾
子，在雜草叢生的溼地上，將岸邊的垃圾一一撿起。大學生潘心儀我覺得
這個活動非常有意義而且我們在撿的時候真的發現很多廢棄物還有一些電
路板然後尤其是電池順著沿岸，可以看到環保團體十幾年的努力成果。二
仁溪現在的污染情況已經大幅降低，但是流域內的各縣市廢水，仍然未經
處理就排放到河川中。長榮大學河川保育中心王彥中現在二仁溪的一些污
染的話重金屬雖然降低了可是有機質的污染還是很高那我們可以從這個方
面來改善茄萣鄉民蘇榮俊想要說讓這條溪能夠乾淨一點二仁溪過去因為燃
燒廢五金，引發戴奧辛的污染。河川的整治需要一般民眾的參與投入，才
可以讓我們下一代在無污染的環境下，健康成長。公民記者江品璁葛崇恩
高雄報導高雄的二仁溪，從前因為燃燒廢五金，引發了戴奧辛污染，而這
幾年在環保團體的努力下，污染情況有了大幅改善，環保志工還舉辦淨攤
活動，希望讓當地的垃圾消失。來到位於高雄縣的二仁溪溼地，一大早就
看到一群學生進行二仁溪溼地的淨攤活動。這群大學生自發性的戴起手套
，拿起夾子，在雜草叢生的溼地上，將岸邊的垃圾一一撿起。大學生潘心
儀我覺得這個活動非常有意義而且我們在撿的時候真的發現很多廢棄物還
有一些電路板然後尤其是電池順著沿岸，可以看到環保團體十幾年的努力
成果。二仁溪現在的污染情況已經大幅降低，但是流域內的各縣市廢水，
仍然未經處理就排放到河川中。長榮大學河川保育中心王彥中現在二仁溪
的一些污染的話重金屬雖然降低了可是有機質的污染還是很高那我們可以
從這個方面來改善茄萣鄉民蘇榮俊想要說讓這條溪能夠乾淨一點二仁溪過
去因為燃燒廢五金，引發戴奧辛的污染。河川的整治需要一般民眾的參與
投入，才可以讓我們下一代在無污染的環境下，健康成長。公民記者江品
璁葛崇恩高雄報導高雄的二仁溪，從前因為燃燒廢五金，引發了戴奧辛污
染，而這幾年在環保團體的努力下，污染情況有了大幅改善，環保志工還
舉辦淨攤活動，希望讓當地的垃圾消失。來到位於高雄縣的二仁溪溼地，
一大早就看到一群學生進行二仁溪溼地的淨攤活動。這群大學生自發性的
戴起手套，拿起夾子，在雜草叢生的溼地上，將岸邊的垃圾一一撿起。大
學生潘心儀我覺得這個活動非常有意義而且我們在撿的時候真的發現很多
廢棄物還有一些電路板然後尤其是電池順著沿岸，可以看到環保團體十幾
年的努力成果。二仁溪現在的污染情況已經大幅降低，但是流域內的各縣
市廢水，仍然未經處理就排放到河川中。長榮大學河川保育中心王彥中現
在二仁溪的一些污染的話重金屬雖然降低了可是有機質的污染還是很高那
我們可以從這個方面來改善茄萣鄉民蘇榮俊想要說讓這條溪能夠乾淨一點
二仁溪過去因為燃燒廢五金，引發戴奧辛的污染。河川的整治需要一般民
眾的參與投入，才可以讓我們下一代在無污染的環境下，健康成長。公民
記者江品璁葛崇恩高雄報導高雄的二仁溪，從前因為燃燒廢五金，引發了
戴奧辛污染，而這幾年在環保團體的努力下，污染情況有了大幅改善，環
保志工還舉辦淨攤活動，希望讓當地的垃圾消失。來到位於高雄縣的二仁
溪溼地，一大早就看到一群學生進行二仁溪溼地的淨攤活動。這群大學生
自發性的戴起手套，拿起夾子，在雜草叢生的溼地上，將岸邊的垃圾一一
撿起。大學生潘心儀我覺得這個活動非常有意義而且我們在撿的時候真的
發現很多廢棄物還有一些電路板然後尤其是電池順著沿岸，可以看到環保
團體十幾年的努力成果。二仁溪現在的污染情況已經大幅降低，但是流域
內的各縣市廢水，仍然未經處理就排放到河川中。長榮大學河川保育中心
王彥中現在二仁溪的一些污染的話重金屬雖然降低了可是有機質的污染還
是很高那我們可以從這個方面來改善茄萣鄉民蘇榮俊想要說讓這條溪能夠
乾淨一點二仁溪過去因為燃燒廢五金，引發戴奧辛的污染。河川的整治需
要一般民眾的參與投入，才可以讓我們下一代在無污染的環境下，健康成
長。公民記者江品璁葛崇恩高雄報導高雄的二仁溪，從前因為燃燒廢五金
，引發了戴奧辛污染，而這幾年在環保團體的努力下，污染情況有了大幅
改善，環保志工還舉辦淨攤活動，希望讓當地的垃圾消失。來到位於高雄
縣的二仁溪溼地，一大早就看到一群學生進行二仁溪溼地的淨攤活動。這
群大學生自發性的戴起手套，拿起夾子，在雜草叢生的溼地上，將岸邊的
垃圾一一撿起。大學生潘心儀我覺得這個活動非常有意義而且我們在撿的
時候真的發現很多廢棄物還有一些電路板然後尤其是電池順著沿岸，可以
看到環保團體十幾年的努力成果。二仁溪現在的污染情況已經大幅降低，
但是流域內的各縣市廢水，仍然未經處理就排放到河川中。長榮大學河川
保育中心王彥中現在二仁溪的一些污染的話重金屬雖然降低了可是有機質
的污染還是很高那我們可以從這個方面來改善茄萣鄉民蘇榮俊想要說讓這
條溪能夠乾淨一點二仁溪過去因為燃燒廢五金，引發戴奧辛的污染。河川
的整治需要一般民眾的參與投入，才可以讓我們下一代在無污染的環境下
，健康成長。公民記者江品璁葛崇恩高雄報導高雄的二仁溪，從前因為燃
燒廢五金，引發了戴奧辛污染，而這幾年在環保團體的努力下，污染情況
有了大幅改善，環保志工還舉辦淨攤活動，希望讓當地的垃圾消失。來到
位於高雄縣的二仁溪溼地，一大早就看到一群學生進行二仁溪溼地的淨攤
活動。這群大學生自發性的戴起手套，拿起夾子，在雜草叢生的溼地上，
將岸邊的垃圾一一撿起。大學生潘心儀我覺得這個活動非常有意義而且我
們在撿的時候真的發現很多廢棄物還有一些電路板然後尤其是電池順著沿
岸，可以看到環保團體十幾年的努力成果。二仁溪現在的污染情況已經大
幅降低，但是流域內的各縣市廢水，仍然未經處理就排放到河川中。長榮
大學河川保育中心王彥中現在二仁溪的一些污染的話重金屬雖然降低了可
是有機質的污染還是很高那我們可以從這個方面來改善茄萣鄉民蘇榮俊想
要說讓這條溪能夠乾淨一點二仁溪過去因為燃燒廢五金，引發戴奧辛的污
染。河川的整治需要一般民眾的參與投入，才可以讓我們下一代在無污染
的環境下，健康成長。公民記者江品璁葛崇恩高雄報導高雄的二仁溪，從
前因為燃燒廢五金，引發了戴奧辛污染，而這幾年在環保團體的努力下，
污染情況有了大幅改善，環保志工還舉辦淨攤活動，希望讓當地的垃圾消
失。來到位於高雄縣的二仁溪溼地，一大早就看到一群學生進行二仁溪溼
地的淨攤活動。這群大學生自發性的戴起手套，拿起夾子，在雜草叢生的
溼地上，將岸邊的垃圾一一撿起。大學生潘心儀我覺得這個活動非常有意
義而且我們在撿的時候真的發現很多廢棄物還有一些電路板然後尤其是電
池順著沿岸，可以看到環保團體十幾年的努力成果。二仁溪現在的污染情
況已經大幅降低，但是流域內的各縣市廢水，仍然未經處理就排放到河川
中。長榮大學河川保育中心王彥中現在二仁溪的一些污染的話重金屬雖然
降低了可是有機質的污染還是很高那我們可以從這個方面來改善茄萣鄉民
蘇榮俊想要說讓這條溪能夠乾淨一點二仁溪過去因為燃燒廢五金，引發戴
奧辛的污染。河川的整治需要一般民眾的參與投入，才可以讓我們下一代
在無污染的環境下，健康成長。公民記者江品璁葛崇恩高雄報導高雄的二
仁溪，從前因為燃燒廢五金，引發了戴奧辛污染，而這幾年在環保團體的
努力下，污染情況有了大幅改善，環保志工還舉辦淨攤活動，希望讓當地
的垃圾消失。來到位於高雄縣的二仁溪溼地，一大早就看到一群學生進行
二仁溪溼地的淨攤活動。這群大學生自發性的戴起手套，拿起夾子，在雜
草叢生的溼地上，將岸邊的垃圾一一撿起。大學生潘心儀我覺得這個活動
非常有意義而且我們在撿的時候真的發現很多廢棄物還有一些電路板然後
尤其是電池順著沿岸，可以看到環保團體十幾年的努力成果。二仁溪現在
的污染情況已經大幅降低，但是流域內的各縣市廢水，仍然未經處理就排
放到河川中。長榮大學河川保育中心王彥中現在二仁溪的一些污染的話重
金屬雖然降低了可是有機質的污染還是很高那我們可以從這個方面來改善
茄萣鄉民蘇榮俊想要說讓這條溪能夠乾淨一點二仁溪過去因為燃燒廢五金
，引發戴奧辛的污染。河川的整治需要一般民眾的參與投入，才可以讓我
們下一代在無污染的環境下，健康成長。公民記者江品璁葛崇恩高雄報導
