已經有50年歷史的景美橋，是聯繫新店和景美地區的重要交通樞紐。不
過，現在因為橋齡太久，將在四月底、拆除重建。今天有不少地方居民，
聚在一起，透過老照片一起回顧，這座歷經三代更替的景美橋。藍色的景
美橋,到現在還是交通繁忙,橋的年齡已經快50年,也帶動了景美附近
地區的繁榮,當了20年在地里長的張阿伯,一想到月底景美便橋就要拆
掉重建,心裡相當不捨景美橋其實歷史悠久,已經歷經三代更替,第一代
是在西元1706年以木頭搭建的木?橋,橋中間架了U型水槽將景美溪
水引入台北灌溉;後來在1909年改?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土
橋,橋上還是人車通行,橋下通水,後來在1963年才改成現在的景美
橋,就算現代化,還是保留過去的引水功能由於景美橋即將拆掉重建,許
多當地學生,也用畫畫的方式,畫出自己對景美橋的印象再見了景美橋,
不過只是短暫的再見,因為99年5月新的吊橋式景美橋將會完工,繼續
扮演聯繫景美新店交通重要的角色。記者李曉儒沈志明台北報導已經有5
0年歷史的景美橋，是聯繫新店和景美地區的重要交通樞紐。不過，現在
因為橋齡太久，將在四月底、拆除重建。今天有不少地方居民，聚在一起
，透過老照片一起回顧，這座歷經三代更替的景美橋。藍色的景美橋,到
現在還是交通繁忙,橋的年齡已經快50年,也帶動了景美附近地區的繁
榮,當了20年在地里長的張阿伯,一想到月底景美便橋就要拆掉重建,
心裡相當不捨景美橋其實歷史悠久,已經歷經三代更替,第一代是在西元
1706年以木頭搭建的木?橋,橋中間架了U型水槽將景美溪水引入台
北灌溉;後來在1909年改?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土橋,橋上
還是人車通行,橋下通水,後來在1963年才改成現在的景美橋,就算
現代化,還是保留過去的引水功能由於景美橋即將拆掉重建,許多當地學
生,也用畫畫的方式,畫出自己對景美橋的印象再見了景美橋,不過只是
短暫的再見,因為99年5月新的吊橋式景美橋將會完工,繼續扮演聯繫
景美新店交通重要的角色。記者李曉儒沈志明台北報導已經有50年歷史
的景美橋，是聯繫新店和景美地區的重要交通樞紐。不過，現在因為橋齡
太久，將在四月底、拆除重建。今天有不少地方居民，聚在一起，透過老
照片一起回顧，這座歷經三代更替的景美橋。藍色的景美橋,到現在還是
交通繁忙,橋的年齡已經快50年,也帶動了景美附近地區的繁榮,當了
20年在地里長的張阿伯,一想到月底景美便橋就要拆掉重建,心裡相當
不捨景美橋其實歷史悠久,已經歷經三代更替,第一代是在西元1706
年以木頭搭建的木?橋,橋中間架了U型水槽將景美溪水引入台北灌溉;
後來在1909年改?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土橋,橋上還是人車
通行,橋下通水,後來在1963年才改成現在的景美橋,就算現代化,
還是保留過去的引水功能由於景美橋即將拆掉重建,許多當地學生,也用
畫畫的方式,畫出自己對景美橋的印象再見了景美橋,不過只是短暫的再
見,因為99年5月新的吊橋式景美橋將會完工,繼續扮演聯繫景美新店
交通重要的角色。記者李曉儒沈志明台北報導已經有50年歷史的景美橋
，是聯繫新店和景美地區的重要交通樞紐。不過，現在因為橋齡太久，將
在四月底、拆除重建。今天有不少地方居民，聚在一起，透過老照片一起
回顧，這座歷經三代更替的景美橋。藍色的景美橋,到現在還是交通繁忙
,橋的年齡已經快50年,也帶動了景美附近地區的繁榮,當了20年在
地里長的張阿伯,一想到月底景美便橋就要拆掉重建,心裡相當不捨景美
橋其實歷史悠久,已經歷經三代更替,第一代是在西元1706年以木頭
搭建的木?橋,橋中間架了U型水槽將景美溪水引入台北灌溉;後來在1
909年改?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土橋,橋上還是人車通行,橋
下通水,後來在1963年才改成現在的景美橋,就算現代化,還是保留
過去的引水功能由於景美橋即將拆掉重建,許多當地學生,也用畫畫的方
式,畫出自己對景美橋的印象再見了景美橋,不過只是短暫的再見,因為
99年5月新的吊橋式景美橋將會完工,繼續扮演聯繫景美新店交通重要
的角色。記者李曉儒沈志明台北報導已經有50年歷史的景美橋，是聯繫
新店和景美地區的重要交通樞紐。不過，現在因為橋齡太久，將在四月底
、拆除重建。今天有不少地方居民，聚在一起，透過老照片一起回顧，這
座歷經三代更替的景美橋。藍色的景美橋,到現在還是交通繁忙,橋的年
齡已經快50年,也帶動了景美附近地區的繁榮,當了20年在地里長的
張阿伯,一想到月底景美便橋就要拆掉重建,心裡相當不捨景美橋其實歷
史悠久,已經歷經三代更替,第一代是在西元1706年以木頭搭建的木
?橋,橋中間架了U型水槽將景美溪水引入台北灌溉;後來在1909年
改?公橋,是全台第一座鋼筋混泥土橋,橋上還是人車通行,橋下通水,
後來在1963年才改成現在的景美橋,就算現代化,還是保留過去的引
水功能由於景美橋即將拆掉重建,許多當地學生,也用畫畫的方式,畫出
自己對景美橋的印象再見了景美橋,不過只是短暫的再見,因為99年5
月新的吊橋式景美橋將會完工,繼續扮演聯繫景美新店交通重要的角色。
記者李曉儒沈志明台北報導
