在新球季開始的三場比賽，台灣之光的表現，就讓不少球迷很失望。大家
都在想，王建民到底是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可能
是去年受傷後，半年都沒有上場，還需要時間、找回球感。不過也有球評
認為，王建民第三場比賽的控球，其實已經比前兩場、進步不少。這一球
又被擊出，走回休息區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任
先發重任的王建民卻連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網
友，忍不住在部落格上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的
是，建仔到底怎麼了？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進
步機場歡呼王建民背負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成
為紐約洋基隊的主力投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選
手更沉重。成為台灣人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開
始，只要熬過這一關就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔
有信心，曾經贏得19勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四
年的王建民，是否能夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。在新球
季開始的三場比賽，台灣之光的表現，就讓不少球迷很失望。大家都在想
，王建民到底是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可能是去年
受傷後，半年都沒有上場，還需要時間、找回球感。不過也有球評認為，
王建民第三場比賽的控球，其實已經比前兩場、進步不少。這一球又被擊
出，走回休息區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任先發重
任的王建民卻連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網友，忍
不住在部落格上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的是，建
仔到底怎麼了？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進步機場
歡呼王建民背負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成為紐約
洋基隊的主力投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選手更沉
重。成為台灣人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開始，只
要熬過這一關就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔有信心
，曾經贏得19勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四年的王
建民，是否能夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。在新球季開始
的三場比賽，台灣之光的表現，就讓不少球迷很失望。大家都在想，王建
民到底是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可能是去年受傷後
，半年都沒有上場，還需要時間、找回球感。不過也有球評認為，王建民
第三場比賽的控球，其實已經比前兩場、進步不少。這一球又被擊出，走
回休息區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任先發重任的王
建民卻連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網友，忍不住在
部落格上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的是，建仔到底
怎麼了？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進步機場歡呼王
建民背負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成為紐約洋基隊
的主力投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選手更沉重。成
為台灣人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開始，只要熬過
這一關就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔有信心，曾經
贏得19勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四年的王建民，
是否能夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。在新球季開始的三場
比賽，台灣之光的表現，就讓不少球迷很失望。大家都在想，王建民到底
是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可能是去年受傷後，半年
都沒有上場，還需要時間、找回球感。不過也有球評認為，王建民第三場
比賽的控球，其實已經比前兩場、進步不少。這一球又被擊出，走回休息
區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任先發重任的王建民卻
連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網友，忍不住在部落格
上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的是，建仔到底怎麼了
？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進步機場歡呼王建民背
負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成為紐約洋基隊的主力
投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選手更沉重。成為台灣
人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開始，只要熬過這一關
就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔有信心，曾經贏得1
9勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四年的王建民，是否能
夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。在新球季開始的三場比賽，
台灣之光的表現，就讓不少球迷很失望。大家都在想，王建民到底是怎麼
了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可能是去年受傷後，半年都沒有
上場，還需要時間、找回球感。不過也有球評認為，王建民第三場比賽的
控球，其實已經比前兩場、進步不少。這一球又被擊出，走回休息區的王
建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任先發重任的王建民卻連續三
場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網友，忍不住在部落格上罵聲
連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的是，建仔到底怎麼了？去年
有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進步機場歡呼王建民背負著國
人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成為紐約洋基隊的主力投手，
但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選手更沉重。成為台灣人的焦
點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開始，只要熬過這一關就是大
投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔有信心，曾經贏得19勝的
榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四年的王建民，是否能夠再次
蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。
