很多人都在想，王建民到底是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳
，可能是去年受傷後，半年都沒有上場，還需要時間找回球感。不過也有
球評認為，王建民第三場比賽的控球，其實已經比前兩場進步不少。這一
球又被擊出，走回休息區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔
任先發重任的王建民卻連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣
網友，忍不住在部落格上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問
的是，建仔到底怎麼了？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場
進步機場歡呼王建民背負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國
成為紐約洋基隊的主力投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他
選手更沉重。成為台灣人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛
開始，只要熬過這一關就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建
仔有信心，曾經贏得19勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第
四年的王建民，是否能夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。很多
人都在想，王建民到底是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可
能是去年受傷後，半年都沒有上場，還需要時間找回球感。不過也有球評
認為，王建民第三場比賽的控球，其實已經比前兩場進步不少。這一球又
被擊出，走回休息區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任先
發重任的王建民卻連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網友
，忍不住在部落格上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的是
，建仔到底怎麼了？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進步
機場歡呼王建民背負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成為
紐約洋基隊的主力投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選手
更沉重。成為台灣人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開始
，只要熬過這一關就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔有
信心，曾經贏得19勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四年
的王建民，是否能夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。很多人都
在想，王建民到底是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可能是
去年受傷後，半年都沒有上場，還需要時間找回球感。不過也有球評認為
，王建民第三場比賽的控球，其實已經比前兩場進步不少。這一球又被擊
出，走回休息區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任先發重
任的王建民卻連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網友，忍
不住在部落格上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的是，建
仔到底怎麼了？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進步機場
歡呼王建民背負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成為紐約
洋基隊的主力投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選手更沉
重。成為台灣人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開始，只
要熬過這一關就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔有信心
，曾經贏得19勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四年的王
建民，是否能夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。很多人都在想
，王建民到底是怎麼了？有專業球評認為，王建民表現不佳，可能是去年
受傷後，半年都沒有上場，還需要時間找回球感。不過也有球評認為，王
建民第三場比賽的控球，其實已經比前兩場進步不少。這一球又被擊出，
走回休息區的王建民低著頭相當落寞，新球季才剛開始，擔任先發重任的
王建民卻連續三場比賽都令球迷失望，讓熬夜看比賽的台灣網友，忍不住
在部落格上罵聲連連，但除了抱怨和不滿之外，更多人想問的是，建仔到
底怎麼了？去年有半年沒上場，需要調整，伸卡球比前兩場進步機場歡呼
王建民背負著國人的期待，王建民成為台灣之光，遠赴美國成為紐約洋基
隊的主力投手，但加諸在王建民身上的壓力，也因此比其他選手更沉重。
成為台灣人的焦點，其實美國很多選手都是如此，球季才剛開始，只要熬
過這一關就是大投手儘管連續吃了三場敗仗，球評還是對建仔有信心，曾
經贏得19勝的榮耀，也曾因受傷黯然退場，進入大聯盟第四年的王建民
，是否能夠再次蛻變，這個新球季將會是最大的挑戰。
