巴西左派總統盧拉上台後，國內經濟已經逐漸好轉，此外塞普路斯統一
之路再生變數，北塞領袖拒絕聯合國方案，來看今天的全球掃描。
巴西總統盧拉上任三個星期來，經濟有好轉的跡象，不僅外資回流，幣
值也走強。
去年這位左派總統上台時，外界預期可能導致政經情勢不穩，股市一度
下跌了一成七，但今年以來股市已經穩定回升了百分之六。
不過受到去年通貨膨脹的影響，巴西的物價仍然居高不下。
上個星期在群眾示威的壓力下，恢復與南塞浦路斯談判的北塞浦路斯土
耳其裔領袖鄧克達西，18號再度強調，他不同意聯合國的統一計畫
，因為新方案不符合北塞普路斯人民的利益。
他語帶威脅的表示，他願意舉辦公投，如果民眾同意統一，他願意下台
。
哥倫比亞距離首都波哥大南方200公里的一處村莊，18號發生炸藥
爆炸，造成21棟房舍全毀，所幸無人傷亡。
哥國當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。
事實上，上星期一連串爆炸事件都被懷疑與左派叛軍有關。
大約八千名英國人，19號齊聚在伯明罕，舉辦音樂會，悼念兩名死於
槍擊案的少女，為民眾為打擊槍枝犯罪凝聚共識。
這兩名17、18歲的少女是在一月2號的新年派對上，遭到亂槍射死
，英國首相布萊爾誓言將凶手繩之以法。
