台灣之光王建民，在洋基新球場的、例行賽、首戰，吞下了大聯盟生涯
、首次的三連敗！他只投了1又三分之一局，就被打出八支安打，丟
掉8分下場，最後洋基以22比4，慘敗給印地安人隊。
面對印地安人隊，是王建民再這場球季的第三場先發。
在前面兩場表現不好，國內球迷都在等王建民什麼時後才可以拿下第一
勝。
面對的是印地安人隊第一棒，Sizemore，球數來到兩個好球，
一個壞球。
王建民這一球一個下墜球，三振出局。
才一局上半，王建民投的是虎虎生風，讓印地安人隊三上三下。
接下來來到一局下半，輪到的是洋基隊的反攻。
Teixeira這一球打擊出去，右外野方向的高飛球，在一壘上還
有跑者，這球打出全壘打，這是發兩分打點的全壘打。
洋基隊在一局下半相當順利的以2:0暫時領先。
看到現在都認為，王建民他應該勝券在握。
不過到了第二局，王建民他出現亂流。
這時候打擊是，打擊出去三野方向深遠的高飛球，這時候一、二壘上還
有跑者，又出了全壘打牆，這是發三分打點的全壘打。
印地安人隊的秋信守，來自於韓國的選手，從王建民手中打出了三分砲
，印地安人隊取得領先。
接下來輪到的是秋信守，這時候場上還有跑者，才一人出局，打擊出去
，又是右外野方向的滾地安打，帶有一分打點，賽場上跑者輕輕鬆鬆
跑回本壘，拿下這場比賽的第七分。
洋基隊領先的局勢，就在第二局遭到了逆轉。
這時候看到了洋基隊總教練走上投手丘，跟建仔講了幾句話之後，從他
的手上把球拿下來。
這時候建仔是黯然的下場。
在下場之後，在一壘上的Martinez仍然算是王建民的自責分。
接替的投手也沒有辦法守住印地安人隊在這一局的攻勢。
這球投出去打擊出去，又是一個非常深遠的高飛球，球飛向了右外野，
又出了全壘打牆，這是發滿貫全壘打，印地安人隊在第二局上半，經
一輪猛攻拿下了14分，而這場比賽最後，洋基隊是以22:4輸給
記者楊舜欽報導。
