而第三次江陳會、預備性磋商，也針對兩岸金融合作，達成多項共識！包
括要開放，中國銀行聯合信用卡在台灣使用，以及開放陸資來台。不過，
今天有學者擔心，陸資來台，雖然能帶來龐大資金，不過台灣的製造業技
術和人才，可能會被挖走。在開放之前，要先做效益評估，對來台的陸資
，有所限制。鈔票一把一把掏，中國觀光客到故宮購物，消費力驚人，不
過依照現行規定，中國客入境台灣，最多只能攜帶兩萬元人民幣，相當於
十萬台幣，如果現金用完，就算身上帶著中國銀行聯合信用卡，也不能在
台灣使用，讓他們相當困擾。為了方便陸客消費，18號舉行的第三次江
陳會預備性磋商，就把開放中國各家銀行信用卡在台使用，列為「兩岸金
融監理合作備忘錄」MOU的重點項目之一，金管會表示，兩岸信用卡業
務交流，在技術層面上完全沒有問題，現在只剩貨幣清算、還沒決定要用
什麼貨幣。此外第三次江陳會，還有個重要金融合作項目，就是開放陸資
來台，學者認為，這對目前低迷的金融服務業來說，的確可增加不少資金
，提升國內資產價值，不過也要防止陸資刻意炒作股市，短線進出造成金
融市場波動，而且對於晶圓、半導體等高科技產業開放陸資，應有所限制
，否則會有高階技術外流的危機。學者建議，政府在開放陸資來台之前，
應該先拿出經濟效益評估和相關配套措施，否則陸資如果來台投資，挖走
製造業技術和人才，到時台灣恐怕未蒙其利，先受其害。記者賴淑敏徐啟
峰台北報導而第三次江陳會、預備性磋商，也針對兩岸金融合作，達成多
項共識！包括要開放，中國銀行聯合信用卡在台灣使用，以及開放陸資來
台。不過，今天有學者擔心，陸資來台，雖然能帶來龐大資金，不過台灣
的製造業技術和人才，可能會被挖走。在開放之前，要先做效益評估，對
來台的陸資，有所限制。鈔票一把一把掏，中國觀光客到故宮購物，消費
力驚人，不過依照現行規定，中國客入境台灣，最多只能攜帶兩萬元人民
幣，相當於十萬台幣，如果現金用完，就算身上帶著中國銀行聯合信用卡
，也不能在台灣使用，讓他們相當困擾。為了方便陸客消費，18號舉行
的第三次江陳會預備性磋商，就把開放中國各家銀行信用卡在台使用，列
為「兩岸金融監理合作備忘錄」MOU的重點項目之一，金管會表示，兩
岸信用卡業務交流，在技術層面上完全沒有問題，現在只剩貨幣清算、還
沒決定要用什麼貨幣。此外第三次江陳會，還有個重要金融合作項目，就
是開放陸資來台，學者認為，這對目前低迷的金融服務業來說，的確可增
加不少資金，提升國內資產價值，不過也要防止陸資刻意炒作股市，短線
進出造成金融市場波動，而且對於晶圓、半導體等高科技產業開放陸資，
應有所限制，否則會有高階技術外流的危機。學者建議，政府在開放陸資
來台之前，應該先拿出經濟效益評估和相關配套措施，否則陸資如果來台
投資，挖走製造業技術和人才，到時台灣恐怕未蒙其利，先受其害。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導而第三次江陳會、預備性磋商，也針對兩岸金融合
作，達成多項共識！包括要開放，中國銀行聯合信用卡在台灣使用，以及
開放陸資來台。不過，今天有學者擔心，陸資來台，雖然能帶來龐大資金
，不過台灣的製造業技術和人才，可能會被挖走。在開放之前，要先做效
益評估，對來台的陸資，有所限制。鈔票一把一把掏，中國觀光客到故宮
購物，消費力驚人，不過依照現行規定，中國客入境台灣，最多只能攜帶
兩萬元人民幣，相當於十萬台幣，如果現金用完，就算身上帶著中國銀行
聯合信用卡，也不能在台灣使用，讓他們相當困擾。為了方便陸客消費，
18號舉行的第三次江陳會預備性磋商，就把開放中國各家銀行信用卡在
台使用，列為「兩岸金融監理合作備忘錄」MOU的重點項目之一，金管
會表示，兩岸信用卡業務交流，在技術層面上完全沒有問題，現在只剩貨
幣清算、還沒決定要用什麼貨幣。此外第三次江陳會，還有個重要金融合
作項目，就是開放陸資來台，學者認為，這對目前低迷的金融服務業來說
，的確可增加不少資金，提升國內資產價值，不過也要防止陸資刻意炒作
股市，短線進出造成金融市場波動，而且對於晶圓、半導體等高科技產業
開放陸資，應有所限制，否則會有高階技術外流的危機。學者建議，政府
在開放陸資來台之前，應該先拿出經濟效益評估和相關配套措施，否則陸
資如果來台投資，挖走製造業技術和人才，到時台灣恐怕未蒙其利，先受
其害。記者賴淑敏徐啟峰台北報導而第三次江陳會、預備性磋商，也針對
兩岸金融合作，達成多項共識！包括要開放，中國銀行聯合信用卡在台灣
使用，以及開放陸資來台。不過，今天有學者擔心，陸資來台，雖然能帶
來龐大資金，不過台灣的製造業技術和人才，可能會被挖走。在開放之前
，要先做效益評估，對來台的陸資，有所限制。鈔票一把一把掏，中國觀
光客到故宮購物，消費力驚人，不過依照現行規定，中國客入境台灣，最
多只能攜帶兩萬元人民幣，相當於十萬台幣，如果現金用完，就算身上帶
著中國銀行聯合信用卡，也不能在台灣使用，讓他們相當困擾。為了方便
陸客消費，18號舉行的第三次江陳會預備性磋商，就把開放中國各家銀
行信用卡在台使用，列為「兩岸金融監理合作備忘錄」MOU的重點項目
之一，金管會表示，兩岸信用卡業務交流，在技術層面上完全沒有問題，
現在只剩貨幣清算、還沒決定要用什麼貨幣。此外第三次江陳會，還有個
重要金融合作項目，就是開放陸資來台，學者認為，這對目前低迷的金融
服務業來說，的確可增加不少資金，提升國內資產價值，不過也要防止陸
資刻意炒作股市，短線進出造成金融市場波動，而且對於晶圓、半導體等
高科技產業開放陸資，應有所限制，否則會有高階技術外流的危機。學者
建議，政府在開放陸資來台之前，應該先拿出經濟效益評估和相關配套措
施，否則陸資如果來台投資，挖走製造業技術和人才，到時台灣恐怕未蒙
其利，先受其害。記者賴淑敏徐啟峰台北報導而第三次江陳會、預備性磋
商，也針對兩岸金融合作，達成多項共識！包括要開放，中國銀行聯合信
用卡在台灣使用，以及開放陸資來台。不過，今天有學者擔心，陸資來台
，雖然能帶來龐大資金，不過台灣的製造業技術和人才，可能會被挖走。
在開放之前，要先做效益評估，對來台的陸資，有所限制。鈔票一把一把
掏，中國觀光客到故宮購物，消費力驚人，不過依照現行規定，中國客入
境台灣，最多只能攜帶兩萬元人民幣，相當於十萬台幣，如果現金用完，
就算身上帶著中國銀行聯合信用卡，也不能在台灣使用，讓他們相當困擾
。為了方便陸客消費，18號舉行的第三次江陳會預備性磋商，就把開放
中國各家銀行信用卡在台使用，列為「兩岸金融監理合作備忘錄」MOU
的重點項目之一，金管會表示，兩岸信用卡業務交流，在技術層面上完全
沒有問題，現在只剩貨幣清算、還沒決定要用什麼貨幣。此外第三次江陳
會，還有個重要金融合作項目，就是開放陸資來台，學者認為，這對目前
低迷的金融服務業來說，的確可增加不少資金，提升國內資產價值，不過
也要防止陸資刻意炒作股市，短線進出造成金融市場波動，而且對於晶圓
、半導體等高科技產業開放陸資，應有所限制，否則會有高階技術外流的
危機。學者建議，政府在開放陸資來台之前，應該先拿出經濟效益評估和
相關配套措施，否則陸資如果來台投資，挖走製造業技術和人才，到時台
灣恐怕未蒙其利，先受其害。記者賴淑敏徐啟峰台北報導而第三次江陳會
、預備性磋商，也針對兩岸金融合作，達成多項共識！包括要開放，中國
銀行聯合信用卡在台灣使用，以及開放陸資來台。不過，今天有學者擔心
，陸資來台，雖然能帶來龐大資金，不過台灣的製造業技術和人才，可能
會被挖走。在開放之前，要先做效益評估，對來台的陸資，有所限制。鈔
票一把一把掏，中國觀光客到故宮購物，消費力驚人，不過依照現行規定
，中國客入境台灣，最多只能攜帶兩萬元人民幣，相當於十萬台幣，如果
現金用完，就算身上帶著中國銀行聯合信用卡，也不能在台灣使用，讓他
們相當困擾。為了方便陸客消費，18號舉行的第三次江陳會預備性磋商
，就把開放中國各家銀行信用卡在台使用，列為「兩岸金融監理合作備忘
錄」MOU的重點項目之一，金管會表示，兩岸信用卡業務交流，在技術
層面上完全沒有問題，現在只剩貨幣清算、還沒決定要用什麼貨幣。此外
第三次江陳會，還有個重要金融合作項目，就是開放陸資來台，學者認為
，這對目前低迷的金融服務業來說，的確可增加不少資金，提升國內資產
價值，不過也要防止陸資刻意炒作股市，短線進出造成金融市場波動，而
且對於晶圓、半導體等高科技產業開放陸資，應有所限制，否則會有高階
技術外流的危機。學者建議，政府在開放陸資來台之前，應該先拿出經濟
效益評估和相關配套措施，否則陸資如果來台投資，挖走製造業技術和人
才，到時台灣恐怕未蒙其利，先受其害。記者賴淑敏徐啟峰台北報導而第
三次江陳會、預備性磋商，也針對兩岸金融合作，達成多項共識！包括要
開放，中國銀行聯合信用卡在台灣使用，以及開放陸資來台。不過，今天
有學者擔心，陸資來台，雖然能帶來龐大資金，不過台灣的製造業技術和
人才，可能會被挖走。在開放之前，要先做效益評估，對來台的陸資，有
所限制。鈔票一把一把掏，中國觀光客到故宮購物，消費力驚人，不過依
照現行規定，中國客入境台灣，最多只能攜帶兩萬元人民幣，相當於十萬
台幣，如果現金用完，就算身上帶著中國銀行聯合信用卡，也不能在台灣
使用，讓他們相當困擾。為了方便陸客消費，18號舉行的第三次江陳會
預備性磋商，就把開放中國各家銀行信用卡在台使用，列為「兩岸金融監
理合作備忘錄」MOU的重點項目之一，金管會表示，兩岸信用卡業務交
流，在技術層面上完全沒有問題，現在只剩貨幣清算、還沒決定要用什麼
貨幣。此外第三次江陳會，還有個重要金融合作項目，就是開放陸資來台
，學者認為，這對目前低迷的金融服務業來說，的確可增加不少資金，提
升國內資產價值，不過也要防止陸資刻意炒作股市，短線進出造成金融市
場波動，而且對於晶圓、半導體等高科技產業開放陸資，應有所限制，否
則會有高階技術外流的危機。學者建議，政府在開放陸資來台之前，應該
先拿出經濟效益評估和相關配套措施，否則陸資如果來台投資，挖走製造
業技術和人才，到時台灣恐怕未蒙其利，先受其害。記者賴淑敏徐啟峰台
北報導而第三次江陳會、預備性磋商，也針對兩岸金融合作，達成多項共
識！包括要開放，中國銀行聯合信用卡在台灣使用，以及開放陸資來台。
不過，今天有學者擔心，陸資來台，雖然能帶來龐大資金，不過台灣的製
造業技術和人才，可能會被挖走。在開放之前，要先做效益評估，對來台
的陸資，有所限制。鈔票一把一把掏，中國觀光客到故宮購物，消費力驚
人，不過依照現行規定，中國客入境台灣，最多只能攜帶兩萬元人民幣，
相當於十萬台幣，如果現金用完，就算身上帶著中國銀行聯合信用卡，也
不能在台灣使用，讓他們相當困擾。為了方便陸客消費，18號舉行的第
三次江陳會預備性磋商，就把開放中國各家銀行信用卡在台使用，列為「
兩岸金融監理合作備忘錄」MOU的重點項目之一，金管會表示，兩岸信
用卡業務交流，在技術層面上完全沒有問題，現在只剩貨幣清算、還沒決
定要用什麼貨幣。此外第三次江陳會，還有個重要金融合作項目，就是開
放陸資來台，學者認為，這對目前低迷的金融服務業來說，的確可增加不
少資金，提升國內資產價值，不過也要防止陸資刻意炒作股市，短線進出
造成金融市場波動，而且對於晶圓、半導體等高科技產業開放陸資，應有
所限制，否則會有高階技術外流的危機。學者建議，政府在開放陸資來台
之前，應該先拿出經濟效益評估和相關配套措施，否則陸資如果來台投資
，挖走製造業技術和人才，到時台灣恐怕未蒙其利，先受其害。記者賴淑
敏徐啟峰台北報導
