最近坊間相傳喝一種太陽菇泡的糖水，可以治百病，不少民眾在家裡自己
種太陽菇，不過、專家提醒，太陽菇的成分，其實就是酵母菌及乳酸菌，
對人體沒有害，但是如果繁殖過程、遭到污染，反而會導致中毒。這一朵
一朵長的像白木耳的菌菇，就是最近很紅的太陽菇，號稱舉凡身上所有疾
病都能治，像是過敏，便秘，心臟病都有療效，要培養也相當容易，就是
倒入黑糖水，２４小時過後，就能夠飲用，口感像是葡萄酒，向黃先生就
是聽朋友介紹，一家人都在喝。訪問因為口耳相傳，不少人分送親朋好友
，在家裡一起繁殖，不過專家指出，太陽菇其實就是酵母菌以及乳酸菌的
混和體，喝下去是沒有壞處，怕就怕，繁殖過程遭受污染，喝下肚反而會
中毒。訪問專家強調，太陽菇有沒有保健效果，目前還沒有研究證明，但
絕對不是有療效的藥品，因此建議小孩，老人，或是抵抗力差的人，最好
還是不要食用。最近坊間相傳喝一種太陽菇泡的糖水，可以治百病，不少
民眾在家裡自己種太陽菇，不過、專家提醒，太陽菇的成分，其實就是酵
母菌及乳酸菌，對人體沒有害，但是如果繁殖過程、遭到污染，反而會導
致中毒。這一朵一朵長的像白木耳的菌菇，就是最近很紅的太陽菇，號稱
舉凡身上所有疾病都能治，像是過敏，便秘，心臟病都有療效，要培養也
相當容易，就是倒入黑糖水，２４小時過後，就能夠飲用，口感像是葡萄
酒，向黃先生就是聽朋友介紹，一家人都在喝。訪問因為口耳相傳，不少
人分送親朋好友，在家裡一起繁殖，不過專家指出，太陽菇其實就是酵母
菌以及乳酸菌的混和體，喝下去是沒有壞處，怕就怕，繁殖過程遭受污染
，喝下肚反而會中毒。訪問專家強調，太陽菇有沒有保健效果，目前還沒
有研究證明，但絕對不是有療效的藥品，因此建議小孩，老人，或是抵抗
力差的人，最好還是不要食用。最近坊間相傳喝一種太陽菇泡的糖水，可
以治百病，不少民眾在家裡自己種太陽菇，不過、專家提醒，太陽菇的成
分，其實就是酵母菌及乳酸菌，對人體沒有害，但是如果繁殖過程、遭到
污染，反而會導致中毒。這一朵一朵長的像白木耳的菌菇，就是最近很紅
的太陽菇，號稱舉凡身上所有疾病都能治，像是過敏，便秘，心臟病都有
療效，要培養也相當容易，就是倒入黑糖水，２４小時過後，就能夠飲用
，口感像是葡萄酒，向黃先生就是聽朋友介紹，一家人都在喝。訪問因為
口耳相傳，不少人分送親朋好友，在家裡一起繁殖，不過專家指出，太陽
菇其實就是酵母菌以及乳酸菌的混和體，喝下去是沒有壞處，怕就怕，繁
殖過程遭受污染，喝下肚反而會中毒。訪問專家強調，太陽菇有沒有保健
效果，目前還沒有研究證明，但絕對不是有療效的藥品，因此建議小孩，
老人，或是抵抗力差的人，最好還是不要食用。最近坊間相傳喝一種太陽
菇泡的糖水，可以治百病，不少民眾在家裡自己種太陽菇，不過、專家提
醒，太陽菇的成分，其實就是酵母菌及乳酸菌，對人體沒有害，但是如果
繁殖過程、遭到污染，反而會導致中毒。這一朵一朵長的像白木耳的菌菇
，就是最近很紅的太陽菇，號稱舉凡身上所有疾病都能治，像是過敏，便
秘，心臟病都有療效，要培養也相當容易，就是倒入黑糖水，２４小時過
後，就能夠飲用，口感像是葡萄酒，向黃先生就是聽朋友介紹，一家人都
在喝。訪問因為口耳相傳，不少人分送親朋好友，在家裡一起繁殖，不過
專家指出，太陽菇其實就是酵母菌以及乳酸菌的混和體，喝下去是沒有壞
處，怕就怕，繁殖過程遭受污染，喝下肚反而會中毒。訪問專家強調，太
陽菇有沒有保健效果，目前還沒有研究證明，但絕對不是有療效的藥品，
因此建議小孩，老人，或是抵抗力差的人，最好還是不要食用。
