衛生署現在計畫，將要修法增加國內的考試項目，以後除了國家考試外
，還得經過、學歷甄試鑑定，以及實習等關卡。
以後不只是到波蘭唸醫學院，包括美日等國，只要是在國外就讀醫學系
，回國後，想要當醫師，就得考三關，才能拿到醫師執照。
要將白袍穿在身上，在台灣行醫救人，按照現行醫師法的規定，一定要
通過國家考試！因為波蘭醫學院的風波，衛生署現在有意修法，以後
所有從國外念書回台的醫學院學生，在國考之前，都要先經過學歷甄
對於這項可能實施的新政策，醫師公會全聯會表示，這樣限制篩選，才
能維持國內醫療品質。
醫師公會全聯會倫理及紀律委員會召集人洪政武醫師公會全聯會指出，
國內歷年來沒有考過醫師國考的人數累積有3800人，這些人都沒
有工作，所以應該要先保障國內的醫學系學生的就業權益。
不過，當年從國防醫學院畢業，並取得美國哥倫比亞大學博士的心臟外
科權威魏崢認為，政府要適度開放，醫生的好壞，不能光憑考試來認
定。
振興心臟醫學中心主任魏崢魏崢表示，當醫生最重要的就是一股熱誠，
考試只是一個初步的篩選標準，如果光是以每年只有3%學歷甄試鑑
定來篩選醫師，恐怕太過嚴苛。
他建議政府可以採用國際醫療評比機構,所做的評比來認定外國的學歷
，或由醫院自行來進行醫師篩選。
