天氣瞬息萬變，雖然北半球天氣逐漸回暖，不過在美國南部的德州，和中
西部的部分地區，卻分別傳出豪雨災情，還有因為大雪、而阻斷交通。小
孩子高興地玩耍，但是要出門工作購物的大人，可就笑不出來了。許多地
方積水太深導致車輛熄火，要不然就來個大塞車。另外，當地也傳出，兩
名大人開車帶著6個小孩外出，結果開車的男子為了接聽手機，車子失控
掉進積水兩公尺多的水坑。兩名大人和一個10歲女孩及時逃出，但另外
5名小孩恐怕已經凶多吉少，使得這場週末水患的死亡人數達到6個人。
而在中西部的懷俄明州與科羅拉多州，大風雪不僅讓丹佛國際機場取消了
好幾十班的飛機，當地的I70號州際公路，也因為積雪太深，讓不少開
車民眾困在路上進退不得。懷俄明州警員艾里斯：我們盡量幫助他，他離
家這麼遠，前面的路又很難走。除了交通受阻，風雪打斷電力供應，也讓
丹佛市附近18000多戶民眾，在惡劣的天候中，度過沒有電燈照明的
週末夜晚。記者徐家仁報導天氣瞬息萬變，雖然北半球天氣逐漸回暖，不
過在美國南部的德州，和中西部的部分地區，卻分別傳出豪雨災情，還有
因為大雪、而阻斷交通。小孩子高興地玩耍，但是要出門工作購物的大人
，可就笑不出來了。許多地方積水太深導致車輛熄火，要不然就來個大塞
車。另外，當地也傳出，兩名大人開車帶著6個小孩外出，結果開車的男
子為了接聽手機，車子失控掉進積水兩公尺多的水坑。兩名大人和一個1
0歲女孩及時逃出，但另外5名小孩恐怕已經凶多吉少，使得這場週末水
患的死亡人數達到6個人。而在中西部的懷俄明州與科羅拉多州，大風雪
不僅讓丹佛國際機場取消了好幾十班的飛機，當地的I70號州際公路，
也因為積雪太深，讓不少開車民眾困在路上進退不得。懷俄明州警員艾里
斯：我們盡量幫助他，他離家這麼遠，前面的路又很難走。除了交通受阻
，風雪打斷電力供應，也讓丹佛市附近18000多戶民眾，在惡劣的天
候中，度過沒有電燈照明的週末夜晚。記者徐家仁報導天氣瞬息萬變，雖
然北半球天氣逐漸回暖，不過在美國南部的德州，和中西部的部分地區，
卻分別傳出豪雨災情，還有因為大雪、而阻斷交通。小孩子高興地玩耍，
但是要出門工作購物的大人，可就笑不出來了。許多地方積水太深導致車
輛熄火，要不然就來個大塞車。另外，當地也傳出，兩名大人開車帶著6
個小孩外出，結果開車的男子為了接聽手機，車子失控掉進積水兩公尺多
的水坑。兩名大人和一個10歲女孩及時逃出，但另外5名小孩恐怕已經
凶多吉少，使得這場週末水患的死亡人數達到6個人。而在中西部的懷俄
明州與科羅拉多州，大風雪不僅讓丹佛國際機場取消了好幾十班的飛機，
當地的I70號州際公路，也因為積雪太深，讓不少開車民眾困在路上進
退不得。懷俄明州警員艾里斯：我們盡量幫助他，他離家這麼遠，前面的
路又很難走。除了交通受阻，風雪打斷電力供應，也讓丹佛市附近180
00多戶民眾，在惡劣的天候中，度過沒有電燈照明的週末夜晚。記者徐
家仁報導天氣瞬息萬變，雖然北半球天氣逐漸回暖，不過在美國南部的德
州，和中西部的部分地區，卻分別傳出豪雨災情，還有因為大雪、而阻斷
交通。小孩子高興地玩耍，但是要出門工作購物的大人，可就笑不出來了
。許多地方積水太深導致車輛熄火，要不然就來個大塞車。另外，當地也
傳出，兩名大人開車帶著6個小孩外出，結果開車的男子為了接聽手機，
車子失控掉進積水兩公尺多的水坑。兩名大人和一個10歲女孩及時逃出
，但另外5名小孩恐怕已經凶多吉少，使得這場週末水患的死亡人數達到
6個人。而在中西部的懷俄明州與科羅拉多州，大風雪不僅讓丹佛國際機
場取消了好幾十班的飛機，當地的I70號州際公路，也因為積雪太深，
讓不少開車民眾困在路上進退不得。懷俄明州警員艾里斯：我們盡量幫助
他，他離家這麼遠，前面的路又很難走。除了交通受阻，風雪打斷電力供
應，也讓丹佛市附近18000多戶民眾，在惡劣的天候中，度過沒有電
燈照明的週末夜晚。記者徐家仁報導天氣瞬息萬變，雖然北半球天氣逐漸
回暖，不過在美國南部的德州，和中西部的部分地區，卻分別傳出豪雨災
情，還有因為大雪、而阻斷交通。小孩子高興地玩耍，但是要出門工作購
物的大人，可就笑不出來了。許多地方積水太深導致車輛熄火，要不然就
來個大塞車。另外，當地也傳出，兩名大人開車帶著6個小孩外出，結果
開車的男子為了接聽手機，車子失控掉進積水兩公尺多的水坑。兩名大人
和一個10歲女孩及時逃出，但另外5名小孩恐怕已經凶多吉少，使得這
場週末水患的死亡人數達到6個人。而在中西部的懷俄明州與科羅拉多州
，大風雪不僅讓丹佛國際機場取消了好幾十班的飛機，當地的I70號州
際公路，也因為積雪太深，讓不少開車民眾困在路上進退不得。懷俄明州
警員艾里斯：我們盡量幫助他，他離家這麼遠，前面的路又很難走。除了
交通受阻，風雪打斷電力供應，也讓丹佛市附近18000多戶民眾，在
惡劣的天候中，度過沒有電燈照明的週末夜晚。記者徐家仁報導天氣瞬息
萬變，雖然北半球天氣逐漸回暖，不過在美國南部的德州，和中西部的部
分地區，卻分別傳出豪雨災情，還有因為大雪、而阻斷交通。小孩子高興
地玩耍，但是要出門工作購物的大人，可就笑不出來了。許多地方積水太
深導致車輛熄火，要不然就來個大塞車。另外，當地也傳出，兩名大人開
車帶著6個小孩外出，結果開車的男子為了接聽手機，車子失控掉進積水
兩公尺多的水坑。兩名大人和一個10歲女孩及時逃出，但另外5名小孩
恐怕已經凶多吉少，使得這場週末水患的死亡人數達到6個人。而在中西
部的懷俄明州與科羅拉多州，大風雪不僅讓丹佛國際機場取消了好幾十班
的飛機，當地的I70號州際公路，也因為積雪太深，讓不少開車民眾困
在路上進退不得。懷俄明州警員艾里斯：我們盡量幫助他，他離家這麼遠
，前面的路又很難走。除了交通受阻，風雪打斷電力供應，也讓丹佛市附
近18000多戶民眾，在惡劣的天候中，度過沒有電燈照明的週末夜晚
。記者徐家仁報導天氣瞬息萬變，雖然北半球天氣逐漸回暖，不過在美國
南部的德州，和中西部的部分地區，卻分別傳出豪雨災情，還有因為大雪
、而阻斷交通。小孩子高興地玩耍，但是要出門工作購物的大人，可就笑
不出來了。許多地方積水太深導致車輛熄火，要不然就來個大塞車。另外
，當地也傳出，兩名大人開車帶著6個小孩外出，結果開車的男子為了接
聽手機，車子失控掉進積水兩公尺多的水坑。兩名大人和一個10歲女孩
及時逃出，但另外5名小孩恐怕已經凶多吉少，使得這場週末水患的死亡
人數達到6個人。而在中西部的懷俄明州與科羅拉多州，大風雪不僅讓丹
佛國際機場取消了好幾十班的飛機，當地的I70號州際公路，也因為積
雪太深，讓不少開車民眾困在路上進退不得。懷俄明州警員艾里斯：我們
盡量幫助他，他離家這麼遠，前面的路又很難走。除了交通受阻，風雪打
斷電力供應，也讓丹佛市附近18000多戶民眾，在惡劣的天候中，度
過沒有電燈照明的週末夜晚。記者徐家仁報導天氣瞬息萬變，雖然北半球
天氣逐漸回暖，不過在美國南部的德州，和中西部的部分地區，卻分別傳
出豪雨災情，還有因為大雪、而阻斷交通。小孩子高興地玩耍，但是要出
門工作購物的大人，可就笑不出來了。許多地方積水太深導致車輛熄火，
要不然就來個大塞車。另外，當地也傳出，兩名大人開車帶著6個小孩外
出，結果開車的男子為了接聽手機，車子失控掉進積水兩公尺多的水坑。
兩名大人和一個10歲女孩及時逃出，但另外5名小孩恐怕已經凶多吉少
，使得這場週末水患的死亡人數達到6個人。而在中西部的懷俄明州與科
羅拉多州，大風雪不僅讓丹佛國際機場取消了好幾十班的飛機，當地的I
70號州際公路，也因為積雪太深，讓不少開車民眾困在路上進退不得。
懷俄明州警員艾里斯：我們盡量幫助他，他離家這麼遠，前面的路又很難
走。除了交通受阻，風雪打斷電力供應，也讓丹佛市附近18000多戶
民眾，在惡劣的天候中，度過沒有電燈照明的週末夜晚。記者徐家仁報導
天氣瞬息萬變，雖然北半球天氣逐漸回暖，不過在美國南部的德州，和中
西部的部分地區，卻分別傳出豪雨災情，還有因為大雪、而阻斷交通。小
孩子高興地玩耍，但是要出門工作購物的大人，可就笑不出來了。許多地
方積水太深導致車輛熄火，要不然就來個大塞車。另外，當地也傳出，兩
名大人開車帶著6個小孩外出，結果開車的男子為了接聽手機，車子失控
掉進積水兩公尺多的水坑。兩名大人和一個10歲女孩及時逃出，但另外
5名小孩恐怕已經凶多吉少，使得這場週末水患的死亡人數達到6個人。
而在中西部的懷俄明州與科羅拉多州，大風雪不僅讓丹佛國際機場取消了
好幾十班的飛機，當地的I70號州際公路，也因為積雪太深，讓不少開
車民眾困在路上進退不得。懷俄明州警員艾里斯：我們盡量幫助他，他離
家這麼遠，前面的路又很難走。除了交通受阻，風雪打斷電力供應，也讓
丹佛市附近18000多戶民眾，在惡劣的天候中，度過沒有電燈照明的
週末夜晚。記者徐家仁報導
