新聞一開始，來關心，上周六有位十個月大的小女嬰，被他的父親，丟到
滾燙的熱水中，因為有90%以上的二到三度燒燙傷，現在病情不太樂觀
，這起虐童事件，引發各界譴責與關心。彰化一名十個月大的女嬰，因為
父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可
以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女
嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命危
險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責與
關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺
人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期徒
刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊
重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前
已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬
3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形
通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種比
較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關係
不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在這
個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒
失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇
。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導新聞一開始，來關心，上周六有位十個月大
的小女嬰，被他的父親，丟到滾燙的熱水中，因為有90%以上的二到三
度燒燙傷，現在病情不太樂觀，這起虐童事件，引發各界譴責與關心。彰
化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮
麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督
教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，
目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起
虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的
生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、
無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家
長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩
定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部
統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及
照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具
。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最
主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵
架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,
大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得
觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導新聞一開始，
來關心，上周六有位十個月大的小女嬰，被他的父親，丟到滾燙的熱水中
，因為有90%以上的二到三度燒燙傷，現在病情不太樂觀，這起虐童事
件，引發各界譴責與關心。彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝
了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱
著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90
%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的
父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局
也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑
法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都
是非常重的。希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命
權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府
社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其
中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母
吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐
事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫
妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰
火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應
該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯
陳柏諭台北報導新聞一開始，來關心，上周六有位十個月大的小女嬰，被
他的父親，丟到滾燙的熱水中，因為有90%以上的二到三度燒燙傷，現
在病情不太樂觀，這起虐童事件，引發各界譴責與關心。彰化一名十個月
大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水
裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急
救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護
病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引
發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童
局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十
年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以這個案例
為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十
歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒
虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟
表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長
王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都
是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很
容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，
要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成
無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導新聞一開始，來關心，上周
六有位十個月大的小女嬰，被他的父親，丟到滾燙的熱水中，因為有90
%以上的二到三度燒燙傷，現在病情不太樂觀，這起虐童事件，引發各界
譴責與關心。彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,
竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員
警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、
三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未
遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父
母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，
刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。
希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰
的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安
置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施
暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩
當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐
致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經
常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲
品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到
孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報
導新聞一開始，來關心，上周六有位十個月大的小女嬰，被他的父親，丟
到滾燙的熱水中，因為有90%以上的二到三度燒燙傷，現在病情不太樂
觀，這起虐童事件，引發各界譴責與關心。彰化一名十個月大的女嬰，因
為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器
可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示
女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命
危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責
與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：
殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期
徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要
尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目
前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1
萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情
形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種
比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關
係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在
這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情
緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲
劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導新聞一開始，來關心，上周六有位十個月
大的小女嬰，被他的父親，丟到滾燙的熱水中，因為有90%以上的二到
三度燒燙傷，現在病情不太樂觀，這起虐童事件，引發各界譴責與關心。
彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進
煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基
督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷
，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這
起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子
的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑
、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的
家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不
穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政
部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母
及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工
具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，
最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟
吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲
,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免
得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導新聞一開始
，來關心，上周六有位十個月大的小女嬰，被他的父親，丟到滾燙的熱水
中，因為有90%以上的二到三度燒燙傷，現在病情不太樂觀，這起虐童
事件，引發各界譴責與關心。彰化一名十個月大的女嬰，因為父母吵架，
喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱水裡.從監視器可以看到媽媽
抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行急救，醫院表示女嬰全身有9
0%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加護病房，有生命危險，而施暴
的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，引發各界的譴責與關心，兒童
局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯
刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期或十年以上的有期徒刑，這個罪
都是非常重的。希望說所有的家長以這個案例為鑑，大家要尊重孩子的生
命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名十歲的姊姊，目前已由彰化縣
府社會處緊急安置。依據內政部統計，去年兒虐個案高達1萬3千多件，
其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒盟表示，這類情形通常都是父
母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行長王育敏：這種比較重大的兒
虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因都是因為婚姻關係不良，然後
夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子很容易就變成在這個夫妻之間
戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭，要盡量避免情緒失控，更不
應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造成無法彌補的悲劇。記者冉瑞
雯陳柏諭台北報導新聞一開始，來關心，上周六有位十個月大的小女嬰，
被他的父親，丟到滾燙的熱水中，因為有90%以上的二到三度燒燙傷，
現在病情不太樂觀，這起虐童事件，引發各界譴責與關心。彰化一名十個
月大的女嬰，因為父母吵架，喝了酒的父親,竟把女嬰丟進煮麵的滾燙熱
水裡.從監視器可以看到媽媽抱著女嬰，由員警送往彰化基督教醫院進行
急救，醫院表示女嬰全身有90%以上,二、三度的燒燙傷，目前仍在加
護病房，有生命危險，而施暴的父親依殺人未遂罪移送，這起虐童事件，
引發各界的譴責與關心，兒童局也出面呼籲父母要尊重孩子的生命權。兒
童局長簡慧娟：殺人罪是觸犯刑法271條，刑責是處死刑、無期徒期或
十年以上的有期徒刑，這個罪都是非常重的。希望說所有的家長以這個案
例為鑑，大家要尊重孩子的生命權。由於女嬰的母親情緒不穩定，另一名
十歲的姊姊，目前已由彰化縣府社會處緊急安置。依據內政部統計，去年
兒虐個案高達1萬3千多件，其中有八成的施暴者都是父母及照顧者，兒
盟表示，這類情形通常都是父母吵架，把小孩當作洩憤的工具。兒盟執行
長王育敏：這種比較重大的兒虐事件或是兒虐致死的案件，最主要的原因
都是因為婚姻關係不良，然後夫妻之間可能經常性的衝突跟吵架，那孩子
很容易就變成在這個夫妻之間戰火底下的犧牲品。兒盟呼籲,大人的紛爭
，要盡量避免情緒失控，更不應該把氣發洩到孩子身上,免得觸法,更造
成無法彌補的悲劇。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
