類似的運動猝死案例，過去在很多大型比賽,都發生過!有些年輕人、突
然猝死，大多是不知道自己有遺傳性疾病，至於、年長一點的人，則是因
為沒有做好暖身、或者是太逞強，都容易釀成悲劇。９２年，台北縣爬樓
梯比賽，一名自強國小的體育老師，突然休克死亡，９３年，能仁家商的
男學生，在操場打籃球，打到一半突然猝死，去年，原本要接任內政部長
的廖風德，爬山時突然身體不適，出現中風症狀，送醫不治，面對突然的
猝死意外，讓家屬都很難接受，醫師表示，其實這些意外，都有徵兆。訪
問　年輕人不知道自己有病　沒有健康檢查因此家族成員中，有遺傳性病
史，又沒有及早發現，猝死的機率也會比較高，如果知道有相關疾病，運
動前的預防工作，更要做好。訪問　按時吃藥　爬山帶水　游泳前要暖身
醫生說，猝死原因當中，有百分之９７，都是原本疾病所引發，因此平常
健康檢查，就很重要，當然參加各項運動，也要量力而為。類似的運動猝
死案例，過去在很多大型比賽,都發生過!有些年輕人、突然猝死，大多
是不知道自己有遺傳性疾病，至於、年長一點的人，則是因為沒有做好暖
身、或者是太逞強，都容易釀成悲劇。９２年，台北縣爬樓梯比賽，一名
自強國小的體育老師，突然休克死亡，９３年，能仁家商的男學生，在操
場打籃球，打到一半突然猝死，去年，原本要接任內政部長的廖風德，爬
山時突然身體不適，出現中風症狀，送醫不治，面對突然的猝死意外，讓
家屬都很難接受，醫師表示，其實這些意外，都有徵兆。訪問　年輕人不
知道自己有病　沒有健康檢查因此家族成員中，有遺傳性病史，又沒有及
早發現，猝死的機率也會比較高，如果知道有相關疾病，運動前的預防工
作，更要做好。訪問　按時吃藥　爬山帶水　游泳前要暖身醫生說，猝死
原因當中，有百分之９７，都是原本疾病所引發，因此平常健康檢查，就
很重要，當然參加各項運動，也要量力而為。類似的運動猝死案例，過去
在很多大型比賽,都發生過!有些年輕人、突然猝死，大多是不知道自己
有遺傳性疾病，至於、年長一點的人，則是因為沒有做好暖身、或者是太
逞強，都容易釀成悲劇。９２年，台北縣爬樓梯比賽，一名自強國小的體
育老師，突然休克死亡，９３年，能仁家商的男學生，在操場打籃球，打
到一半突然猝死，去年，原本要接任內政部長的廖風德，爬山時突然身體
不適，出現中風症狀，送醫不治，面對突然的猝死意外，讓家屬都很難接
受，醫師表示，其實這些意外，都有徵兆。訪問　年輕人不知道自己有病
沒有健康檢查因此家族成員中，有遺傳性病史，又沒有及早發現，猝死
的機率也會比較高，如果知道有相關疾病，運動前的預防工作，更要做好
。訪問　按時吃藥　爬山帶水　游泳前要暖身醫生說，猝死原因當中，有
百分之９７，都是原本疾病所引發，因此平常健康檢查，就很重要，當然
參加各項運動，也要量力而為。類似的運動猝死案例，過去在很多大型比
賽,都發生過!有些年輕人、突然猝死，大多是不知道自己有遺傳性疾病
，至於、年長一點的人，則是因為沒有做好暖身、或者是太逞強，都容易
釀成悲劇。９２年，台北縣爬樓梯比賽，一名自強國小的體育老師，突然
休克死亡，９３年，能仁家商的男學生，在操場打籃球，打到一半突然猝
死，去年，原本要接任內政部長的廖風德，爬山時突然身體不適，出現中
風症狀，送醫不治，面對突然的猝死意外，讓家屬都很難接受，醫師表示
，其實這些意外，都有徵兆。訪問　年輕人不知道自己有病　沒有健康檢
查因此家族成員中，有遺傳性病史，又沒有及早發現，猝死的機率也會比
較高，如果知道有相關疾病，運動前的預防工作，更要做好。訪問　按時
吃藥　爬山帶水　游泳前要暖身醫生說，猝死原因當中，有百分之９７，
都是原本疾病所引發，因此平常健康檢查，就很重要，當然參加各項運動
，也要量力而為。
