歡迎回到手語新聞的現場，昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹
一位聽障人物、吳信蒼。
他是全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博
愛手語教會，用他的雙手傳福音。
##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和上帝溝通。
他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投入教會到
現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽障牧
師。
台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧師，看
他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。
無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。
台北博愛教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄
手語教會那時候剛要成立，所以就一起同工。
夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，讓聽障朋友感受神的恩典。
在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後，因為不想加入
一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教會，在這裡找到她的
歸屬感。
台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待過，在那邊有很多聽障牧師
，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，只有一位。
現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。
對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可
以學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會
現實生活的哲學。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
