台東縣農民生產的香丁，最近賣不出去，不過在太麻里有農民研究，利用
這種水果皮的香氣，來提煉精油，因為味道聞起來，很香又甜，有人訂來
做香精油，也解決了滯銷的問題。香丁是一種橙果類水果，口感酸中帶甜
，喜歡的人不多，這幾年台東縣的香丁都發生滯銷，台東縣太麻里鄉一戶
農民，去年突發奇想，試驗拿香丁果皮來萃取精油，沒想到放得愈久，散
發出的香甜味道更濃更香，而且香中帶甜的氣味，很討人喜歡。要提煉這
種精油，需要大量的香丁果皮，平均一百公斤的果皮只能提煉六百公克的
精油，在香丁滯銷的情況下，農民希望這樣的成功經驗，可以解決香丁滯
銷的問題。用來提煉精油的機器也很簡單，農民在家中設計了一個大鍋爐
，和短小的冷卻管，把果皮放進鍋爐裡悶煮，再把水和精油分離，就成了
香甜的香丁精油，而且已經有人來訂購做為舒壓和寵物用的香水精油，這
種新的點子，不但可以解決香丁和其它橙果類水果滯銷的問題，也可以在
農村裡發展成一種新的精緻農業。記者章明哲台東報導台東縣農民生產的
香丁，最近賣不出去，不過在太麻里有農民研究，利用這種水果皮的香氣
，來提煉精油，因為味道聞起來，很香又甜，有人訂來做香精油，也解決
了滯銷的問題。香丁是一種橙果類水果，口感酸中帶甜，喜歡的人不多，
這幾年台東縣的香丁都發生滯銷，台東縣太麻里鄉一戶農民，去年突發奇
想，試驗拿香丁果皮來萃取精油，沒想到放得愈久，散發出的香甜味道更
濃更香，而且香中帶甜的氣味，很討人喜歡。要提煉這種精油，需要大量
的香丁果皮，平均一百公斤的果皮只能提煉六百公克的精油，在香丁滯銷
的情況下，農民希望這樣的成功經驗，可以解決香丁滯銷的問題。用來提
煉精油的機器也很簡單，農民在家中設計了一個大鍋爐，和短小的冷卻管
，把果皮放進鍋爐裡悶煮，再把水和精油分離，就成了香甜的香丁精油，
而且已經有人來訂購做為舒壓和寵物用的香水精油，這種新的點子，不但
可以解決香丁和其它橙果類水果滯銷的問題，也可以在農村裡發展成一種
新的精緻農業。記者章明哲台東報導台東縣農民生產的香丁，最近賣不出
去，不過在太麻里有農民研究，利用這種水果皮的香氣，來提煉精油，因
為味道聞起來，很香又甜，有人訂來做香精油，也解決了滯銷的問題。香
丁是一種橙果類水果，口感酸中帶甜，喜歡的人不多，這幾年台東縣的香
丁都發生滯銷，台東縣太麻里鄉一戶農民，去年突發奇想，試驗拿香丁果
皮來萃取精油，沒想到放得愈久，散發出的香甜味道更濃更香，而且香中
帶甜的氣味，很討人喜歡。要提煉這種精油，需要大量的香丁果皮，平均
一百公斤的果皮只能提煉六百公克的精油，在香丁滯銷的情況下，農民希
望這樣的成功經驗，可以解決香丁滯銷的問題。用來提煉精油的機器也很
簡單，農民在家中設計了一個大鍋爐，和短小的冷卻管，把果皮放進鍋爐
裡悶煮，再把水和精油分離，就成了香甜的香丁精油，而且已經有人來訂
購做為舒壓和寵物用的香水精油，這種新的點子，不但可以解決香丁和其
它橙果類水果滯銷的問題，也可以在農村裡發展成一種新的精緻農業。記
者章明哲台東報導台東縣農民生產的香丁，最近賣不出去，不過在太麻里
有農民研究，利用這種水果皮的香氣，來提煉精油，因為味道聞起來，很
香又甜，有人訂來做香精油，也解決了滯銷的問題。香丁是一種橙果類水
果，口感酸中帶甜，喜歡的人不多，這幾年台東縣的香丁都發生滯銷，台
東縣太麻里鄉一戶農民，去年突發奇想，試驗拿香丁果皮來萃取精油，沒
想到放得愈久，散發出的香甜味道更濃更香，而且香中帶甜的氣味，很討
人喜歡。要提煉這種精油，需要大量的香丁果皮，平均一百公斤的果皮只
能提煉六百公克的精油，在香丁滯銷的情況下，農民希望這樣的成功經驗
，可以解決香丁滯銷的問題。用來提煉精油的機器也很簡單，農民在家中
設計了一個大鍋爐，和短小的冷卻管，把果皮放進鍋爐裡悶煮，再把水和
精油分離，就成了香甜的香丁精油，而且已經有人來訂購做為舒壓和寵物
用的香水精油，這種新的點子，不但可以解決香丁和其它橙果類水果滯銷
的問題，也可以在農村裡發展成一種新的精緻農業。記者章明哲台東報導
台東縣農民生產的香丁，最近賣不出去，不過在太麻里有農民研究，利用
這種水果皮的香氣，來提煉精油，因為味道聞起來，很香又甜，有人訂來
做香精油，也解決了滯銷的問題。香丁是一種橙果類水果，口感酸中帶甜
，喜歡的人不多，這幾年台東縣的香丁都發生滯銷，台東縣太麻里鄉一戶
農民，去年突發奇想，試驗拿香丁果皮來萃取精油，沒想到放得愈久，散
發出的香甜味道更濃更香，而且香中帶甜的氣味，很討人喜歡。要提煉這
種精油，需要大量的香丁果皮，平均一百公斤的果皮只能提煉六百公克的
精油，在香丁滯銷的情況下，農民希望這樣的成功經驗，可以解決香丁滯
銷的問題。用來提煉精油的機器也很簡單，農民在家中設計了一個大鍋爐
，和短小的冷卻管，把果皮放進鍋爐裡悶煮，再把水和精油分離，就成了
香甜的香丁精油，而且已經有人來訂購做為舒壓和寵物用的香水精油，這
種新的點子，不但可以解決香丁和其它橙果類水果滯銷的問題，也可以在
農村裡發展成一種新的精緻農業。記者章明哲台東報導
