最近五年發生的校園性侵害案、至少有18件、受害學生將近五十人，但
因為現行教師法、對於老師的懲處規定過於寬鬆、這一些涉嫌性侵害學生
的老師當中、只有不到六成被解聘，其他不是只有停聘、就是先用請假的
方式避風頭，還能領半薪甚至全薪。現在有民間團體要求修法、加強保護
學生的安全。去年12月，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長期撫摸聽障
生的胸部，學生還拍下照片當證據，學校介入調查快半年，許姓老師用請
假的名義、繼續領全薪，校長甚至還想幫他安排工作。上午在立法院一場
公聽會上，這位校長的發言讓在場的人都覺得不可思議，但除了這起案件
，最近五年總有16位性侵教師被通報，受害學生高達49人，其中只有
9個老師被解聘，佔56%。參加公聽會的民間團體，希望修改教師法，
只要經過學校性別平等委員會調查性侵屬實的老師，學校教評會就應該立
即做出解聘的決議，以免繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.最近五年發生的校園性侵害案、至少有18件、受害學生將近五十人，
但因為現行教師法、對於老師的懲處規定過於寬鬆、這一些涉嫌性侵害學
生的老師當中、只有不到六成被解聘，其他不是只有停聘、就是先用請假
的方式避風頭，還能領半薪甚至全薪。現在有民間團體要求修法、加強保
護學生的安全。去年12月，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長期撫摸聽
障生的胸部，學生還拍下照片當證據，學校介入調查快半年，許姓老師用
請假的名義、繼續領全薪，校長甚至還想幫他安排工作。上午在立法院一
場公聽會上，這位校長的發言讓在場的人都覺得不可思議，但除了這起案
件，最近五年總有16位性侵教師被通報，受害學生高達49人，其中只
有9個老師被解聘，佔56%。參加公聽會的民間團體，希望修改教師法
，只要經過學校性別平等委員會調查性侵屬實的老師，學校教評會就應該
立即做出解聘的決議，以免繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.最近五年發生的校園性侵害案、至少有18件、受害學生將近五十人
，但因為現行教師法、對於老師的懲處規定過於寬鬆、這一些涉嫌性侵害
學生的老師當中、只有不到六成被解聘，其他不是只有停聘、就是先用請
假的方式避風頭，還能領半薪甚至全薪。現在有民間團體要求修法、加強
保護學生的安全。去年12月，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長期撫摸
聽障生的胸部，學生還拍下照片當證據，學校介入調查快半年，許姓老師
用請假的名義、繼續領全薪，校長甚至還想幫他安排工作。上午在立法院
一場公聽會上，這位校長的發言讓在場的人都覺得不可思議，但除了這起
案件，最近五年總有16位性侵教師被通報，受害學生高達49人，其中
只有9個老師被解聘，佔56%。參加公聽會的民間團體，希望修改教師
法，只要經過學校性別平等委員會調查性侵屬實的老師，學校教評會就應
該立即做出解聘的決議，以免繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.最近五年發生的校園性侵害案、至少有18件、受害學生將近五十
人，但因為現行教師法、對於老師的懲處規定過於寬鬆、這一些涉嫌性侵
害學生的老師當中、只有不到六成被解聘，其他不是只有停聘、就是先用
請假的方式避風頭，還能領半薪甚至全薪。現在有民間團體要求修法、加
強保護學生的安全。去年12月，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長期撫
摸聽障生的胸部，學生還拍下照片當證據，學校介入調查快半年，許姓老
師用請假的名義、繼續領全薪，校長甚至還想幫他安排工作。上午在立法
院一場公聽會上，這位校長的發言讓在場的人都覺得不可思議，但除了這
起案件，最近五年總有16位性侵教師被通報，受害學生高達49人，其
中只有9個老師被解聘，佔56%。參加公聽會的民間團體，希望修改教
師法，只要經過學校性別平等委員會調查性侵屬實的老師，學校教評會就
應該立即做出解聘的決議，以免繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.最近五年發生的校園性侵害案、至少有18件、受害學生將近五
十人，但因為現行教師法、對於老師的懲處規定過於寬鬆、這一些涉嫌性
侵害學生的老師當中、只有不到六成被解聘，其他不是只有停聘、就是先
用請假的方式避風頭，還能領半薪甚至全薪。現在有民間團體要求修法、
加強保護學生的安全。去年12月，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長期
撫摸聽障生的胸部，學生還拍下照片當證據，學校介入調查快半年，許姓
老師用請假的名義、繼續領全薪，校長甚至還想幫他安排工作。上午在立
法院一場公聽會上，這位校長的發言讓在場的人都覺得不可思議，但除了
這起案件，最近五年總有16位性侵教師被通報，受害學生高達49人，
其中只有9個老師被解聘，佔56%。參加公聽會的民間團體，希望修改
教師法，只要經過學校性別平等委員會調查性侵屬實的老師，學校教評會
就應該立即做出解聘的決議，以免繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.最近五年發生的校園性侵害案、至少有18件、受害學生將近
五十人，但因為現行教師法、對於老師的懲處規定過於寬鬆、這一些涉嫌
性侵害學生的老師當中、只有不到六成被解聘，其他不是只有停聘、就是
先用請假的方式避風頭，還能領半薪甚至全薪。現在有民間團體要求修法
、加強保護學生的安全。去年12月，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長
期撫摸聽障生的胸部，學生還拍下照片當證據，學校介入調查快半年，許
姓老師用請假的名義、繼續領全薪，校長甚至還想幫他安排工作。上午在
立法院一場公聽會上，這位校長的發言讓在場的人都覺得不可思議，但除
了這起案件，最近五年總有16位性侵教師被通報，受害學生高達49人
，其中只有9個老師被解聘，佔56%。參加公聽會的民間團體，希望修
改教師法，只要經過學校性別平等委員會調查性侵屬實的老師，學校教評
會就應該立即做出解聘的決議，以免繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.
