58歲的袁小姐，原本在公司擔任出納，去年底因為金融風暴被公司裁員
，半年來四處找工作卻不斷碰壁，現在聽到台北縣政府有短期就業機會，
趕緊跑來面試。和袁小姐一樣、中年失業的人還真不少，早上十點不到，
北縣府六樓大禮堂就擠滿求職的人潮，為了搶救失業，台北縣政府從去年
底開始辦理「擴大公共服務就業方案」，由公部門釋出工作機會，雖然是
六個月短期工作，日薪才八百塊，不過20號進行第三波抽籤及面試，還
是吸引三千兩百多人前來登記，職缺只有224個，錄取率6%而已，真
的是僧多粥少。縣府表示，這次招募主要以環保局、衛生局和勞工局的基
層工作為主，也是目前積極推動的縣政工作項目，因此名額有限，而且兩
百多個職缺、總共五千多萬元，都是由縣府用特別預算來編列。雖然工作
機會不多，但如果有中高齡失業的特殊個案，勞工局表示會先用社會福利
救急，再安排其他工作媒合，而這批抽籤及面試錄取名單將在21號公告
，下個月起就可陸續上工。記者賴淑敏張梓嘉台北報導58歲的袁小姐，
原本在公司擔任出納，去年底因為金融風暴被公司裁員，半年來四處找工
作卻不斷碰壁，現在聽到台北縣政府有短期就業機會，趕緊跑來面試。和
袁小姐一樣、中年失業的人還真不少，早上十點不到，北縣府六樓大禮堂
就擠滿求職的人潮，為了搶救失業，台北縣政府從去年底開始辦理「擴大
公共服務就業方案」，由公部門釋出工作機會，雖然是六個月短期工作，
日薪才八百塊，不過20號進行第三波抽籤及面試，還是吸引三千兩百多
人前來登記，職缺只有224個，錄取率6%而已，真的是僧多粥少。縣
府表示，這次招募主要以環保局、衛生局和勞工局的基層工作為主，也是
目前積極推動的縣政工作項目，因此名額有限，而且兩百多個職缺、總共
五千多萬元，都是由縣府用特別預算來編列。雖然工作機會不多，但如果
有中高齡失業的特殊個案，勞工局表示會先用社會福利救急，再安排其他
工作媒合，而這批抽籤及面試錄取名單將在21號公告，下個月起就可陸
續上工。記者賴淑敏張梓嘉台北報導58歲的袁小姐，原本在公司擔任出
納，去年底因為金融風暴被公司裁員，半年來四處找工作卻不斷碰壁，現
在聽到台北縣政府有短期就業機會，趕緊跑來面試。和袁小姐一樣、中年
失業的人還真不少，早上十點不到，北縣府六樓大禮堂就擠滿求職的人潮
，為了搶救失業，台北縣政府從去年底開始辦理「擴大公共服務就業方案
」，由公部門釋出工作機會，雖然是六個月短期工作，日薪才八百塊，不
過20號進行第三波抽籤及面試，還是吸引三千兩百多人前來登記，職缺
只有224個，錄取率6%而已，真的是僧多粥少。縣府表示，這次招募
主要以環保局、衛生局和勞工局的基層工作為主，也是目前積極推動的縣
政工作項目，因此名額有限，而且兩百多個職缺、總共五千多萬元，都是
由縣府用特別預算來編列。雖然工作機會不多，但如果有中高齡失業的特
殊個案，勞工局表示會先用社會福利救急，再安排其他工作媒合，而這批
抽籤及面試錄取名單將在21號公告，下個月起就可陸續上工。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導58歲的袁小姐，原本在公司擔任出納，去年底因為金
融風暴被公司裁員，半年來四處找工作卻不斷碰壁，現在聽到台北縣政府
有短期就業機會，趕緊跑來面試。和袁小姐一樣、中年失業的人還真不少
，早上十點不到，北縣府六樓大禮堂就擠滿求職的人潮，為了搶救失業，
台北縣政府從去年底開始辦理「擴大公共服務就業方案」，由公部門釋出
工作機會，雖然是六個月短期工作，日薪才八百塊，不過20號進行第三
波抽籤及面試，還是吸引三千兩百多人前來登記，職缺只有224個，錄
取率6%而已，真的是僧多粥少。縣府表示，這次招募主要以環保局、衛
生局和勞工局的基層工作為主，也是目前積極推動的縣政工作項目，因此
名額有限，而且兩百多個職缺、總共五千多萬元，都是由縣府用特別預算
來編列。雖然工作機會不多，但如果有中高齡失業的特殊個案，勞工局表
示會先用社會福利救急，再安排其他工作媒合，而這批抽籤及面試錄取名
單將在21號公告，下個月起就可陸續上工。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
58歲的袁小姐，原本在公司擔任出納，去年底因為金融風暴被公司裁員
，半年來四處找工作卻不斷碰壁，現在聽到台北縣政府有短期就業機會，
趕緊跑來面試。和袁小姐一樣、中年失業的人還真不少，早上十點不到，
北縣府六樓大禮堂就擠滿求職的人潮，為了搶救失業，台北縣政府從去年
底開始辦理「擴大公共服務就業方案」，由公部門釋出工作機會，雖然是
六個月短期工作，日薪才八百塊，不過20號進行第三波抽籤及面試，還
是吸引三千兩百多人前來登記，職缺只有224個，錄取率6%而已，真
的是僧多粥少。縣府表示，這次招募主要以環保局、衛生局和勞工局的基
層工作為主，也是目前積極推動的縣政工作項目，因此名額有限，而且兩
百多個職缺、總共五千多萬元，都是由縣府用特別預算來編列。雖然工作
機會不多，但如果有中高齡失業的特殊個案，勞工局表示會先用社會福利
救急，再安排其他工作媒合，而這批抽籤及面試錄取名單將在21號公告
，下個月起就可陸續上工。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
