昨天我們為您報導彰化有一名被父親丟進熱水、全身燙傷的小女嬰，情況
很不樂觀。為了避免她受到更大的痛苦、小女嬰的母親已經簽下同意書、
不做電擊等急救措施。這個孩子目前還在跟生命拔河，醫護人員心疼她的
遭遇、要跟她一起堅持下去。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死
神搏鬥的孩子，千萬不要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親
忍痛簽下不電擊、不做心肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母
異父的二哥，無法原諒「叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到
最後一次餵她吃飯，比父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天
，來到女嬰位於彰化和美的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已
經不是第一次。彰化社會局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，
其實已經符合「家暴」通報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇
或許可以避免。目前女嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍
然必需依賴呼吸器、升壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最
擔心的就是細菌感染引發敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身
大面積嚴重燒燙，成人也有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力
，醫護人員承諾盡會全力搶救。昨天我們為您報導彰化有一名被父親丟進
熱水、全身燙傷的小女嬰，情況很不樂觀。為了避免她受到更大的痛苦、
小女嬰的母親已經簽下同意書、不做電擊等急救措施。這個孩子目前還在
跟生命拔河，醫護人員心疼她的遭遇、要跟她一起堅持下去。燒燙傷加護
病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要放棄。看著孩子
忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心肺復甦術急救的
同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「叔叔」這種作法
，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父親還要盡責的哥
哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美的家，鄰居談到
這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會局社工科長指出
，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通報要件，如果家
人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰血壓維持在八、
九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓器，全身麻醉避
免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發敗血症；由於女
嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也有救活的例子，
感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力搶救。昨天我們
為您報導彰化有一名被父親丟進熱水、全身燙傷的小女嬰，情況很不樂觀
。為了避免她受到更大的痛苦、小女嬰的母親已經簽下同意書、不做電擊
等急救措施。這個孩子目前還在跟生命拔河，醫護人員心疼她的遭遇、要
跟她一起堅持下去。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的
孩子，千萬不要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下
不電擊、不做心肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二
哥，無法原諒「叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次
餵她吃飯，比父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女
嬰位於彰化和美的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第
一次。彰化社會局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經
符合「家暴」通報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以
避免。目前女嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依
賴呼吸器、升壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就
是細菌感染引發敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴
重燒燙，成人也有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人
員承諾盡會全力搶救。昨天我們為您報導彰化有一名被父親丟進熱水、全
身燙傷的小女嬰，情況很不樂觀。為了避免她受到更大的痛苦、小女嬰的
母親已經簽下同意書、不做電擊等急救措施。這個孩子目前還在跟生命拔
河，醫護人員心疼她的遭遇、要跟她一起堅持下去。燒燙傷加護病房裡，
女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要放棄。看著孩子忍受猶如
千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心肺復甦術急救的同意書。
加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「叔叔」這種作法，平常都
是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父親還要盡責的哥哥忍不住
哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美的家，鄰居談到這個家庭
的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會局社工科長指出，這位父
親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通報要件，如果家人鄰居多
一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰血壓維持在八、九十，心
跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓器，全身麻醉避免清醒後
的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發敗血症；由於女嬰只有十
個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也有救活的例子，感受到女
嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力搶救。昨天我們為您報導
彰化有一名被父親丟進熱水、全身燙傷的小女嬰，情況很不樂觀。為了避
免她受到更大的痛苦、小女嬰的母親已經簽下同意書、不做電擊等急救措
施。這個孩子目前還在跟生命拔河，醫護人員心疼她的遭遇、要跟她一起
堅持下去。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千
萬不要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、
不做心肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法
原諒「叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯
，比父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰
化和美的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰
化社會局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家
暴」通報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目
前女嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器
、升壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感
染引發敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，
成人也有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡
會全力搶救。昨天我們為您報導彰化有一名被父親丟進熱水、全身燙傷的
小女嬰，情況很不樂觀。為了避免她受到更大的痛苦、小女嬰的母親已經
簽下同意書、不做電擊等急救措施。這個孩子目前還在跟生命拔河，醫護
人員心疼她的遭遇、要跟她一起堅持下去。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親
輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮
的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心肺復甦術急救的同意書。加護病房
外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「叔叔」這種作法，平常都是他在照
顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事
情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美的家，鄰居談到這個家庭的父親，
喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會局社工科長指出，這位父親，平常
喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通報要件，如果家人鄰居多一點警覺
性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘
158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼
痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發敗血症；由於女嬰只有十個月大，
國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也有救活的例子，感受到女嬰及母親
不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力搶救。昨天我們為您報導彰化有一
名被父親丟進熱水、全身燙傷的小女嬰，情況很不樂觀。為了避免她受到
更大的痛苦、小女嬰的母親已經簽下同意書、不做電擊等急救措施。這個
孩子目前還在跟生命拔河，醫護人員心疼她的遭遇、要跟她一起堅持下去
。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要放
棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心肺
復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「叔
叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父親
還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美的
家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會局
社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通報
要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰血
壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓器
，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發敗
血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也有
救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力搶
救。昨天我們為您報導彰化有一名被父親丟進熱水、全身燙傷的小女嬰，
情況很不樂觀。為了避免她受到更大的痛苦、小女嬰的母親已經簽下同意
書、不做電擊等急救措施。這個孩子目前還在跟生命拔河，醫護人員心疼
她的遭遇、要跟她一起堅持下去。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著
與死神搏鬥的孩子，千萬不要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作
母親忍痛簽下不電擊、不做心肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰
同母異父的二哥，無法原諒「叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，
想到最後一次餵她吃飯，比父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第
三天，來到女嬰位於彰化和美的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事
，已經不是第一次。彰化社會局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧
事，其實已經符合「家暴」通報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場
悲劇或許可以避免。目前女嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下
，仍然必需依賴呼吸器、升壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下
來最擔心的就是細菌感染引發敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似
全身大面積嚴重燒燙，成人也有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的
努力，醫護人員承諾盡會全力搶救。昨天我們為您報導彰化有一名被父親
丟進熱水、全身燙傷的小女嬰，情況很不樂觀。為了避免她受到更大的痛
苦、小女嬰的母親已經簽下同意書、不做電擊等急救措施。這個孩子目前
還在跟生命拔河，醫護人員心疼她的遭遇、要跟她一起堅持下去。燒燙傷
加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要放棄。看著
孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心肺復甦術急
救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「叔叔」這種
作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父親還要盡責
的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美的家，鄰居
談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會局社工科長
指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通報要件，如
果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰血壓維持在
八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓器，全身麻
醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發敗血症；由
於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也有救活的例
子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力搶救。
