美國總統歐巴馬人還在拉丁美洲訪問，也不忘記為美國不參加反種族大會
的立場辯護。由於反以色列立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，也參加了這次
會議，加上與會的阿拉伯和非洲國家，導致會前就出現和8年前類似的反
猶太氣氛。在美國之前，包括以色列、加拿大、澳洲、紐西蘭，以及德國
、義大利和荷蘭，都決定不參加。不過同樣來自歐洲的英法愛爾蘭三國，
還有與美國關係密切的日本，就沒有抵制會議的打算。對於部分歐美國家
的疑慮，主辦的聯合國官員大聲喊冤。聯合國發言人柯爾維利：聲明很清
楚地說，不能遺忘猶太大屠殺，聲明也很清楚地說，要譴責反猶太主義，
以及所有形式的主族主義。這次大會之所以敏感，除了開會日期4月20
號正好遇上希特勒的生日，也有一連串要紀念猶太大屠殺的活動要展開。
當然，伊朗積極發展飛彈與核能科技，更讓支持以色列的歐美國家感到芒
刺在背。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬人還在拉丁美洲訪問，也不忘記
為美國不參加反種族大會的立場辯護。由於反以色列立場鮮明的伊朗總統
阿瑪丁雅，也參加了這次會議，加上與會的阿拉伯和非洲國家，導致會前
就出現和8年前類似的反猶太氣氛。在美國之前，包括以色列、加拿大、
澳洲、紐西蘭，以及德國、義大利和荷蘭，都決定不參加。不過同樣來自
歐洲的英法愛爾蘭三國，還有與美國關係密切的日本，就沒有抵制會議的
打算。對於部分歐美國家的疑慮，主辦的聯合國官員大聲喊冤。聯合國發
言人柯爾維利：聲明很清楚地說，不能遺忘猶太大屠殺，聲明也很清楚地
說，要譴責反猶太主義，以及所有形式的主族主義。這次大會之所以敏感
，除了開會日期4月20號正好遇上希特勒的生日，也有一連串要紀念猶
太大屠殺的活動要展開。當然，伊朗積極發展飛彈與核能科技，更讓支持
以色列的歐美國家感到芒刺在背。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬人還在
拉丁美洲訪問，也不忘記為美國不參加反種族大會的立場辯護。由於反以
色列立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，也參加了這次會議，加上與會的阿拉
伯和非洲國家，導致會前就出現和8年前類似的反猶太氣氛。在美國之前
，包括以色列、加拿大、澳洲、紐西蘭，以及德國、義大利和荷蘭，都決
定不參加。不過同樣來自歐洲的英法愛爾蘭三國，還有與美國關係密切的
日本，就沒有抵制會議的打算。對於部分歐美國家的疑慮，主辦的聯合國
官員大聲喊冤。聯合國發言人柯爾維利：聲明很清楚地說，不能遺忘猶太
大屠殺，聲明也很清楚地說，要譴責反猶太主義，以及所有形式的主族主
義。這次大會之所以敏感，除了開會日期4月20號正好遇上希特勒的生
日，也有一連串要紀念猶太大屠殺的活動要展開。當然，伊朗積極發展飛
彈與核能科技，更讓支持以色列的歐美國家感到芒刺在背。記者徐家仁報
導美國總統歐巴馬人還在拉丁美洲訪問，也不忘記為美國不參加反種族大
會的立場辯護。由於反以色列立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，也參加了這
次會議，加上與會的阿拉伯和非洲國家，導致會前就出現和8年前類似的
反猶太氣氛。在美國之前，包括以色列、加拿大、澳洲、紐西蘭，以及德
國、義大利和荷蘭，都決定不參加。不過同樣來自歐洲的英法愛爾蘭三國
，還有與美國關係密切的日本，就沒有抵制會議的打算。對於部分歐美國
家的疑慮，主辦的聯合國官員大聲喊冤。聯合國發言人柯爾維利：聲明很
清楚地說，不能遺忘猶太大屠殺，聲明也很清楚地說，要譴責反猶太主義
，以及所有形式的主族主義。這次大會之所以敏感，除了開會日期4月2
0號正好遇上希特勒的生日，也有一連串要紀念猶太大屠殺的活動要展開
。當然，伊朗積極發展飛彈與核能科技，更讓支持以色列的歐美國家感到
芒刺在背。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬人還在拉丁美洲訪問，也不忘
記為美國不參加反種族大會的立場辯護。由於反以色列立場鮮明的伊朗總
統阿瑪丁雅，也參加了這次會議，加上與會的阿拉伯和非洲國家，導致會
前就出現和8年前類似的反猶太氣氛。在美國之前，包括以色列、加拿大
、澳洲、紐西蘭，以及德國、義大利和荷蘭，都決定不參加。不過同樣來
自歐洲的英法愛爾蘭三國，還有與美國關係密切的日本，就沒有抵制會議
的打算。對於部分歐美國家的疑慮，主辦的聯合國官員大聲喊冤。聯合國
發言人柯爾維利：聲明很清楚地說，不能遺忘猶太大屠殺，聲明也很清楚
地說，要譴責反猶太主義，以及所有形式的主族主義。這次大會之所以敏
感，除了開會日期4月20號正好遇上希特勒的生日，也有一連串要紀念
猶太大屠殺的活動要展開。當然，伊朗積極發展飛彈與核能科技，更讓支
持以色列的歐美國家感到芒刺在背。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬人還
在拉丁美洲訪問，也不忘記為美國不參加反種族大會的立場辯護。由於反
以色列立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，也參加了這次會議，加上與會的阿
拉伯和非洲國家，導致會前就出現和8年前類似的反猶太氣氛。在美國之
前，包括以色列、加拿大、澳洲、紐西蘭，以及德國、義大利和荷蘭，都
決定不參加。不過同樣來自歐洲的英法愛爾蘭三國，還有與美國關係密切
的日本，就沒有抵制會議的打算。對於部分歐美國家的疑慮，主辦的聯合
國官員大聲喊冤。聯合國發言人柯爾維利：聲明很清楚地說，不能遺忘猶
太大屠殺，聲明也很清楚地說，要譴責反猶太主義，以及所有形式的主族
主義。這次大會之所以敏感，除了開會日期4月20號正好遇上希特勒的
生日，也有一連串要紀念猶太大屠殺的活動要展開。當然，伊朗積極發展
飛彈與核能科技，更讓支持以色列的歐美國家感到芒刺在背。記者徐家仁
報導美國總統歐巴馬人還在拉丁美洲訪問，也不忘記為美國不參加反種族
大會的立場辯護。由於反以色列立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，也參加了
這次會議，加上與會的阿拉伯和非洲國家，導致會前就出現和8年前類似
的反猶太氣氛。在美國之前，包括以色列、加拿大、澳洲、紐西蘭，以及
德國、義大利和荷蘭，都決定不參加。不過同樣來自歐洲的英法愛爾蘭三
國，還有與美國關係密切的日本，就沒有抵制會議的打算。對於部分歐美
國家的疑慮，主辦的聯合國官員大聲喊冤。聯合國發言人柯爾維利：聲明
很清楚地說，不能遺忘猶太大屠殺，聲明也很清楚地說，要譴責反猶太主
義，以及所有形式的主族主義。這次大會之所以敏感，除了開會日期4月
20號正好遇上希特勒的生日，也有一連串要紀念猶太大屠殺的活動要展
開。當然，伊朗積極發展飛彈與核能科技，更讓支持以色列的歐美國家感
到芒刺在背。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬人還在拉丁美洲訪問，也不
忘記為美國不參加反種族大會的立場辯護。由於反以色列立場鮮明的伊朗
總統阿瑪丁雅，也參加了這次會議，加上與會的阿拉伯和非洲國家，導致
會前就出現和8年前類似的反猶太氣氛。在美國之前，包括以色列、加拿
大、澳洲、紐西蘭，以及德國、義大利和荷蘭，都決定不參加。不過同樣
來自歐洲的英法愛爾蘭三國，還有與美國關係密切的日本，就沒有抵制會
議的打算。對於部分歐美國家的疑慮，主辦的聯合國官員大聲喊冤。聯合
國發言人柯爾維利：聲明很清楚地說，不能遺忘猶太大屠殺，聲明也很清
楚地說，要譴責反猶太主義，以及所有形式的主族主義。這次大會之所以
敏感，除了開會日期4月20號正好遇上希特勒的生日，也有一連串要紀
念猶太大屠殺的活動要展開。當然，伊朗積極發展飛彈與核能科技，更讓
支持以色列的歐美國家感到芒刺在背。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬人
還在拉丁美洲訪問，也不忘記為美國不參加反種族大會的立場辯護。由於
反以色列立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，也參加了這次會議，加上與會的
阿拉伯和非洲國家，導致會前就出現和8年前類似的反猶太氣氛。在美國
之前，包括以色列、加拿大、澳洲、紐西蘭，以及德國、義大利和荷蘭，
都決定不參加。不過同樣來自歐洲的英法愛爾蘭三國，還有與美國關係密
切的日本，就沒有抵制會議的打算。對於部分歐美國家的疑慮，主辦的聯
合國官員大聲喊冤。聯合國發言人柯爾維利：聲明很清楚地說，不能遺忘
猶太大屠殺，聲明也很清楚地說，要譴責反猶太主義，以及所有形式的主
族主義。這次大會之所以敏感，除了開會日期4月20號正好遇上希特勒
的生日，也有一連串要紀念猶太大屠殺的活動要展開。當然，伊朗積極發
展飛彈與核能科技，更讓支持以色列的歐美國家感到芒刺在背。記者徐家
仁報導
