下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要開始忙，先一一訪視社區的獨居長
輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知道社區有哪個父母失業，福哥每隔
兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領2300元，做這些全都出於熱心
。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長必須通報家暴，像福哥這樣的人少
之又少，兒福聯盟這四年來接到的3674件高風險家庭通報，大多都來
自教育及社政單位，基層鄰里只有64件，僅佔1.7%。兒福聯盟認為
，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴個案，但現有的通報機制卻獨缺這
一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終無法深入社區。記者林珍汝郭俊麟
台北報導．下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要開始忙，先一一訪視社
區的獨居長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知道社區有哪個父母失業
，福哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領2300元，做這些全
都出於熱心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長必須通報家暴，像福哥
這樣的人少之又少，兒福聯盟這四年來接到的3674件高風險家庭通報
，大多都來自教育及社政單位，基層鄰里只有64件，僅佔1.7%。兒
福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴個案，但現有的通報機
制卻獨缺這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終無法深入社區。記者林
珍汝郭俊麟台北報導．下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要開始忙，先
一一訪視社區的獨居長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知道社區有哪
個父母失業，福哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領2300元
，做這些全都出於熱心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長必須通報家
暴，像福哥這樣的人少之又少，兒福聯盟這四年來接到的3674件高風
險家庭通報，大多都來自教育及社政單位，基層鄰里只有64件，僅佔1
.7%。兒福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴個案，但現
有的通報機制卻獨缺這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終無法深入社
區。記者林珍汝郭俊麟台北報導．下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要
開始忙，先一一訪視社區的獨居長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知
道社區有哪個父母失業，福哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領
2300元，做這些全都出於熱心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長
必須通報家暴，像福哥這樣的人少之又少，兒福聯盟這四年來接到的36
74件高風險家庭通報，大多都來自教育及社政單位，基層鄰里只有64
件，僅佔1.7%。兒福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴
個案，但現有的通報機制卻獨缺這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終
無法深入社區。記者林珍汝郭俊麟台北報導．下午三點鐘，人稱福哥的劉
鄰長，正要開始忙，先一一訪視社區的獨居長輩，接下來還要去失業家庭
按門鈴。知道社區有哪個父母失業，福哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長
一個月只領2300元，做這些全都出於熱心。正因為兒少福利法，沒有
規定鄰里長必須通報家暴，像福哥這樣的人少之又少，兒福聯盟這四年來
接到的3674件高風險家庭通報，大多都來自教育及社政單位，基層鄰
里只有64件，僅佔1.7%。兒福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容
易發現家暴個案，但現有的通報機制卻獨缺這一角，也使得兒虐案件的通
報網絡始終無法深入社區。記者林珍汝郭俊麟台北報導．
