陸客一個接一個通過海關檢驗，第一批搭台華輪到廈門，陸客反應還不錯
，但因為兩岸海上客運直航還沒達成協定，台華輪必須以小三通模式，先
到澎湖再轉往廈門，約10小時能抵達，票價在5千元以內，比起搭飛機
經香港轉機，慢了7小時，但票價便宜一半；如果和搭機到金門、再搭船
往廈門的傳統小三通模式相比，時間上則慢更多，但票價仍省了將近2千
元。雖然搭10小時的船，可能有暈船的顧慮，但台華輪所屬的台灣航業
公司，到5月底總共申請往返8個航次，已經都由廈門旅行社包船訂滿了
。對於新航線載來更多陸客，高雄旅行業者也看好這個南進南出的商機。
台華輪行駛高雄馬公18年，平均搭客率只有兩成，現在增加陸客市場，
台灣航業公司也希望未來可以取得直航許可，搶攻兩岸海上客運市場。記
者王介村李岦昌高雄報導陸客一個接一個通過海關檢驗，第一批搭台華輪
到廈門，陸客反應還不錯，但因為兩岸海上客運直航還沒達成協定，台華
輪必須以小三通模式，先到澎湖再轉往廈門，約10小時能抵達，票價在
5千元以內，比起搭飛機經香港轉機，慢了7小時，但票價便宜一半；如
果和搭機到金門、再搭船往廈門的傳統小三通模式相比，時間上則慢更多
，但票價仍省了將近2千元。雖然搭10小時的船，可能有暈船的顧慮，
但台華輪所屬的台灣航業公司，到5月底總共申請往返8個航次，已經都
由廈門旅行社包船訂滿了。對於新航線載來更多陸客，高雄旅行業者也看
好這個南進南出的商機。台華輪行駛高雄馬公18年，平均搭客率只有兩
成，現在增加陸客市場，台灣航業公司也希望未來可以取得直航許可，搶
攻兩岸海上客運市場。記者王介村李岦昌高雄報導陸客一個接一個通過海
關檢驗，第一批搭台華輪到廈門，陸客反應還不錯，但因為兩岸海上客運
直航還沒達成協定，台華輪必須以小三通模式，先到澎湖再轉往廈門，約
10小時能抵達，票價在5千元以內，比起搭飛機經香港轉機，慢了7小
時，但票價便宜一半；如果和搭機到金門、再搭船往廈門的傳統小三通模
式相比，時間上則慢更多，但票價仍省了將近2千元。雖然搭10小時的
船，可能有暈船的顧慮，但台華輪所屬的台灣航業公司，到5月底總共申
請往返8個航次，已經都由廈門旅行社包船訂滿了。對於新航線載來更多
陸客，高雄旅行業者也看好這個南進南出的商機。台華輪行駛高雄馬公1
8年，平均搭客率只有兩成，現在增加陸客市場，台灣航業公司也希望未
來可以取得直航許可，搶攻兩岸海上客運市場。記者王介村李岦昌高雄報
導陸客一個接一個通過海關檢驗，第一批搭台華輪到廈門，陸客反應還不
錯，但因為兩岸海上客運直航還沒達成協定，台華輪必須以小三通模式，
先到澎湖再轉往廈門，約10小時能抵達，票價在5千元以內，比起搭飛
機經香港轉機，慢了7小時，但票價便宜一半；如果和搭機到金門、再搭
船往廈門的傳統小三通模式相比，時間上則慢更多，但票價仍省了將近2
千元。雖然搭10小時的船，可能有暈船的顧慮，但台華輪所屬的台灣航
業公司，到5月底總共申請往返8個航次，已經都由廈門旅行社包船訂滿
了。對於新航線載來更多陸客，高雄旅行業者也看好這個南進南出的商機
。台華輪行駛高雄馬公18年，平均搭客率只有兩成，現在增加陸客市場
，台灣航業公司也希望未來可以取得直航許可，搶攻兩岸海上客運市場。
記者王介村李岦昌高雄報導陸客一個接一個通過海關檢驗，第一批搭台華
輪到廈門，陸客反應還不錯，但因為兩岸海上客運直航還沒達成協定，台
華輪必須以小三通模式，先到澎湖再轉往廈門，約10小時能抵達，票價
在5千元以內，比起搭飛機經香港轉機，慢了7小時，但票價便宜一半；
如果和搭機到金門、再搭船往廈門的傳統小三通模式相比，時間上則慢更
多，但票價仍省了將近2千元。雖然搭10小時的船，可能有暈船的顧慮
，但台華輪所屬的台灣航業公司，到5月底總共申請往返8個航次，已經
都由廈門旅行社包船訂滿了。對於新航線載來更多陸客，高雄旅行業者也
看好這個南進南出的商機。台華輪行駛高雄馬公18年，平均搭客率只有
兩成，現在增加陸客市場，台灣航業公司也希望未來可以取得直航許可，
搶攻兩岸海上客運市場。記者王介村李岦昌高雄報導
