小菲力普拿出20年前在同一個地點拍攝的影片，比較之後可以明顯看出
，曾經是全球第三大珊瑚礁地區的佛州外海，已經有百分之80遭到破壞
。小菲力普的祖父，就是保育界相當有名的法國探險家雅克考斯托。他生
前製播的「海底世界」影集，曾經在60到70年代風靡美國。雅克考斯
托對於保育的專業和熱情，也遺傳給家族的子孫。小菲力普除了自己到處
奔走，宣揚保育的理念，也和姐姐亞歷珊德拉，創立了「地球回聲」這個
組織。他強調，珊瑚的死亡代表著海洋生態的惡化，如果不及早因應，人
類的生存都會受到影響。記者徐家仁報導小菲力普拿出20年前在同一個
地點拍攝的影片，比較之後可以明顯看出，曾經是全球第三大珊瑚礁地區
的佛州外海，已經有百分之80遭到破壞。小菲力普的祖父，就是保育界
相當有名的法國探險家雅克考斯托。他生前製播的「海底世界」影集，曾
經在60到70年代風靡美國。雅克考斯托對於保育的專業和熱情，也遺
傳給家族的子孫。小菲力普除了自己到處奔走，宣揚保育的理念，也和姐
姐亞歷珊德拉，創立了「地球回聲」這個組織。他強調，珊瑚的死亡代表
著海洋生態的惡化，如果不及早因應，人類的生存都會受到影響。記者徐
家仁報導小菲力普拿出20年前在同一個地點拍攝的影片，比較之後可以
明顯看出，曾經是全球第三大珊瑚礁地區的佛州外海，已經有百分之80
遭到破壞。小菲力普的祖父，就是保育界相當有名的法國探險家雅克考斯
托。他生前製播的「海底世界」影集，曾經在60到70年代風靡美國。
雅克考斯托對於保育的專業和熱情，也遺傳給家族的子孫。小菲力普除了
自己到處奔走，宣揚保育的理念，也和姐姐亞歷珊德拉，創立了「地球回
聲」這個組織。他強調，珊瑚的死亡代表著海洋生態的惡化，如果不及早
因應，人類的生存都會受到影響。記者徐家仁報導小菲力普拿出20年前
在同一個地點拍攝的影片，比較之後可以明顯看出，曾經是全球第三大珊
瑚礁地區的佛州外海，已經有百分之80遭到破壞。小菲力普的祖父，就
是保育界相當有名的法國探險家雅克考斯托。他生前製播的「海底世界」
影集，曾經在60到70年代風靡美國。雅克考斯托對於保育的專業和熱
情，也遺傳給家族的子孫。小菲力普除了自己到處奔走，宣揚保育的理念
，也和姐姐亞歷珊德拉，創立了「地球回聲」這個組織。他強調，珊瑚的
死亡代表著海洋生態的惡化，如果不及早因應，人類的生存都會受到影響
。記者徐家仁報導小菲力普拿出20年前在同一個地點拍攝的影片，比較
之後可以明顯看出，曾經是全球第三大珊瑚礁地區的佛州外海，已經有百
分之80遭到破壞。小菲力普的祖父，就是保育界相當有名的法國探險家
雅克考斯托。他生前製播的「海底世界」影集，曾經在60到70年代風
靡美國。雅克考斯托對於保育的專業和熱情，也遺傳給家族的子孫。小菲
力普除了自己到處奔走，宣揚保育的理念，也和姐姐亞歷珊德拉，創立了
「地球回聲」這個組織。他強調，珊瑚的死亡代表著海洋生態的惡化，如
果不及早因應，人類的生存都會受到影響。記者徐家仁報導小菲力普拿出
20年前在同一個地點拍攝的影片，比較之後可以明顯看出，曾經是全球
第三大珊瑚礁地區的佛州外海，已經有百分之80遭到破壞。小菲力普的
祖父，就是保育界相當有名的法國探險家雅克考斯托。他生前製播的「海
底世界」影集，曾經在60到70年代風靡美國。雅克考斯托對於保育的
專業和熱情，也遺傳給家族的子孫。小菲力普除了自己到處奔走，宣揚保
育的理念，也和姐姐亞歷珊德拉，創立了「地球回聲」這個組織。他強調
，珊瑚的死亡代表著海洋生態的惡化，如果不及早因應，人類的生存都會
受到影響。記者徐家仁報導小菲力普拿出20年前在同一個地點拍攝的影
片，比較之後可以明顯看出，曾經是全球第三大珊瑚礁地區的佛州外海，
已經有百分之80遭到破壞。小菲力普的祖父，就是保育界相當有名的法
國探險家雅克考斯托。他生前製播的「海底世界」影集，曾經在60到7
0年代風靡美國。雅克考斯托對於保育的專業和熱情，也遺傳給家族的子
孫。小菲力普除了自己到處奔走，宣揚保育的理念，也和姐姐亞歷珊德拉
，創立了「地球回聲」這個組織。他強調，珊瑚的死亡代表著海洋生態的
惡化，如果不及早因應，人類的生存都會受到影響。記者徐家仁報導
