前往北韓調解核武危機的俄國副外長羅斯尤可夫，週二結束會談行程，他
表示情況樂觀。美國則持續與東亞各國協調，重申以外交途徑解決北韓問
題的決心。俄國副外長羅斯尤可夫，星期一和北韓領導人金正日，進行一
場長達六個小時的會談，他表示會談相當成功，對解決核武危機大有幫助
。此外，南北韓部長會議在星期二召開。這次南韓準備以經濟援助為籌碼
，與北韓協商核武問題。而在波斯灣戰雲密佈的情況下，美國再次重申，
希望以外交途徑解決問題的態度。美國的北韓政策是多管齊下，並且將這
個問題國際化，跳出兩國關係的框框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓，已
獲得中國的共識，準備要將北韓核武問題提交聯合國安理會處理。美國國
務卿鮑爾也指出，希望聯合國安理會很快能針對北韓問題展開討論。在此
同時，美國也加強駐了韓美軍的作戰準備，不排除動武可能。前往北韓調
解核武危機的俄國副外長羅斯尤可夫，週二結束會談行程，他表示情況樂
觀。美國則持續與東亞各國協調，重申以外交途徑解決北韓問題的決心。
俄國副外長羅斯尤可夫，星期一和北韓領導人金正日，進行一場長達六個
小時的會談，他表示會談相當成功，對解決核武危機大有幫助。此外，南
北韓部長會議在星期二召開。這次南韓準備以經濟援助為籌碼，與北韓協
商核武問題。而在波斯灣戰雲密佈的情況下，美國再次重申，希望以外交
途徑解決問題的態度。美國的北韓政策是多管齊下，並且將這個問題國際
化，跳出兩國關係的框框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓，已獲得中國的
共識，準備要將北韓核武問題提交聯合國安理會處理。美國國務卿鮑爾也
指出，希望聯合國安理會很快能針對北韓問題展開討論。在此同時，美國
也加強駐了韓美軍的作戰準備，不排除動武可能。前往北韓調解核武危機
的俄國副外長羅斯尤可夫，週二結束會談行程，他表示情況樂觀。美國則
持續與東亞各國協調，重申以外交途徑解決北韓問題的決心。俄國副外長
羅斯尤可夫，星期一和北韓領導人金正日，進行一場長達六個小時的會談
，他表示會談相當成功，對解決核武危機大有幫助。此外，南北韓部長會
議在星期二召開。這次南韓準備以經濟援助為籌碼，與北韓協商核武問題
。而在波斯灣戰雲密佈的情況下，美國再次重申，希望以外交途徑解決問
題的態度。美國的北韓政策是多管齊下，並且將這個問題國際化，跳出兩
國關係的框框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓，已獲得中國的共識，準備
要將北韓核武問題提交聯合國安理會處理。美國國務卿鮑爾也指出，希望
聯合國安理會很快能針對北韓問題展開討論。在此同時，美國也加強駐了
韓美軍的作戰準備，不排除動武可能。前往北韓調解核武危機的俄國副外
長羅斯尤可夫，週二結束會談行程，他表示情況樂觀。美國則持續與東亞
各國協調，重申以外交途徑解決北韓問題的決心。俄國副外長羅斯尤可夫
，星期一和北韓領導人金正日，進行一場長達六個小時的會談，他表示會
談相當成功，對解決核武危機大有幫助。此外，南北韓部長會議在星期二
召開。這次南韓準備以經濟援助為籌碼，與北韓協商核武問題。而在波斯
灣戰雲密佈的情況下，美國再次重申，希望以外交途徑解決問題的態度。
美國的北韓政策是多管齊下，並且將這個問題國際化，跳出兩國關係的框
框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓，已獲得中國的共識，準備要將北韓核
武問題提交聯合國安理會處理。美國國務卿鮑爾也指出，希望聯合國安理
會很快能針對北韓問題展開討論。在此同時，美國也加強駐了韓美軍的作
戰準備，不排除動武可能。前往北韓調解核武危機的俄國副外長羅斯尤可
夫，週二結束會談行程，他表示情況樂觀。美國則持續與東亞各國協調，
重申以外交途徑解決北韓問題的決心。俄國副外長羅斯尤可夫，星期一和
北韓領導人金正日，進行一場長達六個小時的會談，他表示會談相當成功
，對解決核武危機大有幫助。此外，南北韓部長會議在星期二召開。這次
南韓準備以經濟援助為籌碼，與北韓協商核武問題。而在波斯灣戰雲密佈
的情況下，美國再次重申，希望以外交途徑解決問題的態度。美國的北韓
政策是多管齊下，並且將這個問題國際化，跳出兩國關係的框框。正在亞
洲訪問的國務次卿波頓，已獲得中國的共識，準備要將北韓核武問題提交
聯合國安理會處理。美國國務卿鮑爾也指出，希望聯合國安理會很快能針
對北韓問題展開討論。在此同時，美國也加強駐了韓美軍的作戰準備，不
排除動武可能。前往北韓調解核武危機的俄國副外長羅斯尤可夫，週二結
束會談行程，他表示情況樂觀。美國則持續與東亞各國協調，重申以外交
途徑解決北韓問題的決心。俄國副外長羅斯尤可夫，星期一和北韓領導人
金正日，進行一場長達六個小時的會談，他表示會談相當成功，對解決核
武危機大有幫助。此外，南北韓部長會議在星期二召開。這次南韓準備以
經濟援助為籌碼，與北韓協商核武問題。而在波斯灣戰雲密佈的情況下，
美國再次重申，希望以外交途徑解決問題的態度。美國的北韓政策是多管
齊下，並且將這個問題國際化，跳出兩國關係的框框。正在亞洲訪問的國
務次卿波頓，已獲得中國的共識，準備要將北韓核武問題提交聯合國安理
會處理。美國國務卿鮑爾也指出，希望聯合國安理會很快能針對北韓問題
展開討論。在此同時，美國也加強駐了韓美軍的作戰準備，不排除動武可
能。前往北韓調解核武危機的俄國副外長羅斯尤可夫，週二結束會談行程
，他表示情況樂觀。美國則持續與東亞各國協調，重申以外交途徑解決北
韓問題的決心。俄國副外長羅斯尤可夫，星期一和北韓領導人金正日，進
行一場長達六個小時的會談，他表示會談相當成功，對解決核武危機大有
幫助。此外，南北韓部長會議在星期二召開。這次南韓準備以經濟援助為
籌碼，與北韓協商核武問題。而在波斯灣戰雲密佈的情況下，美國再次重
申，希望以外交途徑解決問題的態度。美國的北韓政策是多管齊下，並且
將這個問題國際化，跳出兩國關係的框框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓
，已獲得中國的共識，準備要將北韓核武問題提交聯合國安理會處理。美
國國務卿鮑爾也指出，希望聯合國安理會很快能針對北韓問題展開討論。
在此同時，美國也加強駐了韓美軍的作戰準備，不排除動武可能。前往北
韓調解核武危機的俄國副外長羅斯尤可夫，週二結束會談行程，他表示情
況樂觀。美國則持續與東亞各國協調，重申以外交途徑解決北韓問題的決
心。俄國副外長羅斯尤可夫，星期一和北韓領導人金正日，進行一場長達
六個小時的會談，他表示會談相當成功，對解決核武危機大有幫助。此外
，南北韓部長會議在星期二召開。這次南韓準備以經濟援助為籌碼，與北
韓協商核武問題。而在波斯灣戰雲密佈的情況下，美國再次重申，希望以
外交途徑解決問題的態度。美國的北韓政策是多管齊下，並且將這個問題
國際化，跳出兩國關係的框框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓，已獲得中
國的共識，準備要將北韓核武問題提交聯合國安理會處理。美國國務卿鮑
爾也指出，希望聯合國安理會很快能針對北韓問題展開討論。在此同時，
美國也加強駐了韓美軍的作戰準備，不排除動武可能。前往北韓調解核武
危機的俄國副外長羅斯尤可夫，週二結束會談行程，他表示情況樂觀。美
國則持續與東亞各國協調，重申以外交途徑解決北韓問題的決心。俄國副
外長羅斯尤可夫，星期一和北韓領導人金正日，進行一場長達六個小時的
會談，他表示會談相當成功，對解決核武危機大有幫助。此外，南北韓部
長會議在星期二召開。這次南韓準備以經濟援助為籌碼，與北韓協商核武
問題。而在波斯灣戰雲密佈的情況下，美國再次重申，希望以外交途徑解
決問題的態度。美國的北韓政策是多管齊下，並且將這個問題國際化，跳
出兩國關係的框框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓，已獲得中國的共識，
準備要將北韓核武問題提交聯合國安理會處理。美國國務卿鮑爾也指出，
希望聯合國安理會很快能針對北韓問題展開討論。在此同時，美國也加強
駐了韓美軍的作戰準備，不排除動武可能。前往北韓調解核武危機的俄國
副外長羅斯尤可夫，週二結束會談行程，他表示情況樂觀。美國則持續與
東亞各國協調，重申以外交途徑解決北韓問題的決心。俄國副外長羅斯尤
可夫，星期一和北韓領導人金正日，進行一場長達六個小時的會談，他表
示會談相當成功，對解決核武危機大有幫助。此外，南北韓部長會議在星
期二召開。這次南韓準備以經濟援助為籌碼，與北韓協商核武問題。而在
波斯灣戰雲密佈的情況下，美國再次重申，希望以外交途徑解決問題的態
度。美國的北韓政策是多管齊下，並且將這個問題國際化，跳出兩國關係
的框框。正在亞洲訪問的國務次卿波頓，已獲得中國的共識，準備要將北
韓核武問題提交聯合國安理會處理。美國國務卿鮑爾也指出，希望聯合國
安理會很快能針對北韓問題展開討論。在此同時，美國也加強駐了韓美軍
的作戰準備，不排除動武可能。
