中午十二點，小一小二學生放學，校門口一整排，通通準備上安親班的娃
娃車。車子裡面已經坐了7.8個，但車外還有5.6個孩子準備被塞進
去，看到鏡頭拍攝，老師有些緊張，趕快把學生通通叫下來。4.5個學
生被叫下來，坐上另一台娃娃車，但現在依法規定，娃娃車，也就是幼童
專用車，根本不能載七歲以上兒童。這家安親班業者很難照辦，另一頭，
這輛黃色娃娃車也一樣，車內全是一二年級，7.8歲的學生。業者都辯
稱不知情，但按照規定，安親班的行為可處三千到九千罰緩！地方政府如
果不再重視與取締，這樣的畫面，可能造成的危險，不會消失！記者南投
綜合報導.中午十二點，小一小二學生放學，校門口一整排，通通準備上
安親班的娃娃車。車子裡面已經坐了7.8個，但車外還有5.6個孩子
準備被塞進去，看到鏡頭拍攝，老師有些緊張，趕快把學生通通叫下來。
4.5個學生被叫下來，坐上另一台娃娃車，但現在依法規定，娃娃車，
也就是幼童專用車，根本不能載七歲以上兒童。這家安親班業者很難照辦
，另一頭，這輛黃色娃娃車也一樣，車內全是一二年級，7.8歲的學生
。業者都辯稱不知情，但按照規定，安親班的行為可處三千到九千罰緩！
地方政府如果不再重視與取締，這樣的畫面，可能造成的危險，不會消失
！記者南投綜合報導.中午十二點，小一小二學生放學，校門口一整排，
通通準備上安親班的娃娃車。車子裡面已經坐了7.8個，但車外還有5
.6個孩子準備被塞進去，看到鏡頭拍攝，老師有些緊張，趕快把學生通
通叫下來。4.5個學生被叫下來，坐上另一台娃娃車，但現在依法規定
，娃娃車，也就是幼童專用車，根本不能載七歲以上兒童。這家安親班業
者很難照辦，另一頭，這輛黃色娃娃車也一樣，車內全是一二年級，7.
8歲的學生。業者都辯稱不知情，但按照規定，安親班的行為可處三千到
九千罰緩！地方政府如果不再重視與取締，這樣的畫面，可能造成的危險
，不會消失！記者南投綜合報導.中午十二點，小一小二學生放學，校門
口一整排，通通準備上安親班的娃娃車。車子裡面已經坐了7.8個，但
車外還有5.6個孩子準備被塞進去，看到鏡頭拍攝，老師有些緊張，趕
快把學生通通叫下來。4.5個學生被叫下來，坐上另一台娃娃車，但現
在依法規定，娃娃車，也就是幼童專用車，根本不能載七歲以上兒童。這
家安親班業者很難照辦，另一頭，這輛黃色娃娃車也一樣，車內全是一二
年級，7.8歲的學生。業者都辯稱不知情，但按照規定，安親班的行為
可處三千到九千罰緩！地方政府如果不再重視與取締，這樣的畫面，可能
造成的危險，不會消失！記者南投綜合報導.中午十二點，小一小二學生
放學，校門口一整排，通通準備上安親班的娃娃車。車子裡面已經坐了7
.8個，但車外還有5.6個孩子準備被塞進去，看到鏡頭拍攝，老師有
些緊張，趕快把學生通通叫下來。4.5個學生被叫下來，坐上另一台娃
娃車，但現在依法規定，娃娃車，也就是幼童專用車，根本不能載七歲以
上兒童。這家安親班業者很難照辦，另一頭，這輛黃色娃娃車也一樣，車
內全是一二年級，7.8歲的學生。業者都辯稱不知情，但按照規定，安
親班的行為可處三千到九千罰緩！地方政府如果不再重視與取締，這樣的
畫面，可能造成的危險，不會消失！記者南投綜合報導.
