如果你收到來路不明的手機簡訊、可別不小心按下回覆鍵!最近有民眾接
到一則愛情占卜、他只是想看看內容、結果卻莫名其妙變成了會員，以後
每天收到的廣告簡訊都要付錢!這樣算不算是強迫推銷呢？國家通訊傳播
委員會NCC表示、簡訊如果有誤導或是不夠清楚、就可以開罰。打開簡
訊，內容寫著你已經被鎖定，趕快按回覆看是誰留了一則愛情占卜給你，
但回覆之後卻收到"已經成功註冊"，明天起每天四則簡訊幸福價十元，
類似這樣的互動式簡訊還不少，但很多民眾卻都不知道一回應就會變成會
員除了星座運勢，還有各式各樣的廣告簡訊，價格不等，不少民眾因為好
奇按了回覆簡訊，收到帳單才發現每天都的簡訊都要錢，但業者強調，註
冊成功的簡訊裡，都會告知接下來的服務需要額外付費沒有事先告知就把
民眾列入發送廣告簡訊的對象，衍生出付費問題，NCC表示，電信業者
在收費前一定要先告知民眾，如果涉嫌誤導或是通知不夠清楚，就屬於違
法行為，可以處30萬到300萬元罰鍰NCC表示，提供這類廣告服務
的通常都是第二類電信業者，他們向各門號業者購買手機廣告，隨機發送
，民眾如果不想收到這類簡訊，也可以向所屬門號的電信公司反應，萬一
業者不受理，也可以向NCC檢舉，勸導無效就會開罰記者薛宜家林志堅
台北報導如果你收到來路不明的手機簡訊、可別不小心按下回覆鍵!最近
有民眾接到一則愛情占卜、他只是想看看內容、結果卻莫名其妙變成了會
員，以後每天收到的廣告簡訊都要付錢!這樣算不算是強迫推銷呢？國家
通訊傳播委員會NCC表示、簡訊如果有誤導或是不夠清楚、就可以開罰
。打開簡訊，內容寫著你已經被鎖定，趕快按回覆看是誰留了一則愛情占
卜給你，但回覆之後卻收到"已經成功註冊"，明天起每天四則簡訊幸福
價十元，類似這樣的互動式簡訊還不少，但很多民眾卻都不知道一回應就
會變成會員除了星座運勢，還有各式各樣的廣告簡訊，價格不等，不少民
眾因為好奇按了回覆簡訊，收到帳單才發現每天都的簡訊都要錢，但業者
強調，註冊成功的簡訊裡，都會告知接下來的服務需要額外付費沒有事先
告知就把民眾列入發送廣告簡訊的對象，衍生出付費問題，NCC表示，
電信業者在收費前一定要先告知民眾，如果涉嫌誤導或是通知不夠清楚，
就屬於違法行為，可以處30萬到300萬元罰鍰NCC表示，提供這類
廣告服務的通常都是第二類電信業者，他們向各門號業者購買手機廣告，
隨機發送，民眾如果不想收到這類簡訊，也可以向所屬門號的電信公司反
應，萬一業者不受理，也可以向NCC檢舉，勸導無效就會開罰記者薛宜
家林志堅台北報導
