為了驗證環境因素的功效，他們找來35個小朋友實際體驗，其中包括1
6個有發展遲緩問題的小朋友，過程中紀錄他們的生理指標如心跳、血壓
、膚電反應等數值，結果發現真的有效。由於遲緩兒在緊張情況下反應更
激烈，有時會妨礙牙齒定期檢查的安排，導致更多牙齒問題，治療的時候
就得花更多力氣，進行更多療程，有時甚至需要動用鎮靜劑或麻醉藥物，
來達到效果。而這項用視聽效果改變診間氣氛的嘗試，目的就在於把藥物
和蠻力的使用降到最低，免除孩子對看牙齒恐懼。為了驗證環境因素的功
效，他們找來35個小朋友實際體驗，其中包括16個有發展遲緩問題的
小朋友，過程中紀錄他們的生理指標如心跳、血壓、膚電反應等數值，結
果發現真的有效。由於遲緩兒在緊張情況下反應更激烈，有時會妨礙牙齒
定期檢查的安排，導致更多牙齒問題，治療的時候就得花更多力氣，進行
更多療程，有時甚至需要動用鎮靜劑或麻醉藥物，來達到效果。而這項用
視聽效果改變診間氣氛的嘗試，目的就在於把藥物和蠻力的使用降到最低
，免除孩子對看牙齒恐懼。為了驗證環境因素的功效，他們找來35個小
朋友實際體驗，其中包括16個有發展遲緩問題的小朋友，過程中紀錄他
們的生理指標如心跳、血壓、膚電反應等數值，結果發現真的有效。由於
遲緩兒在緊張情況下反應更激烈，有時會妨礙牙齒定期檢查的安排，導致
更多牙齒問題，治療的時候就得花更多力氣，進行更多療程，有時甚至需
要動用鎮靜劑或麻醉藥物，來達到效果。而這項用視聽效果改變診間氣氛
的嘗試，目的就在於把藥物和蠻力的使用降到最低，免除孩子對看牙齒恐
懼。
