三年前，以私人身份來訪的美國前副國務卿阿米塔吉，拜會當時是國民黨
主席的馬英九，如今馬總統將再度受阿米塔吉邀請，透過越洋視訊，22
號在華府戰略及國際研究中心舉辦的研討會上發表演說。馬總統上午接見
抵台訪問的CSIS智庫訪問團，談話中已經透露出演說的方向。這場視
訊會議，馬總統將發表20分鐘演說，接著與華府智庫的專家學者進行問
答討論。國內研究台美關係學者分析，馬總統將為台美中關係定調，並可
能回應胡六點。至於美方可能聚焦在，江陳會，以及ECFA兩岸經濟結
盟議題，甚至東亞區域安全，軍事武器採購都將搬上檯面。其實，台美沒
有正式邦交及公開對話管道，我歷任總統在美國智庫的視訊對話，就被視
為說明我立場的重要場合。陳前總統，曾經直接向美表達台灣名義入聯強
烈主張，如今兩岸關係迅速加溫，加上近期ECFA以及台灣能否成為W
HA觀察員，馬政府如何重新定調美中台三邊關係，都讓這場與美國重要
智庫的演說備受矚目。三年前，以私人身份來訪的美國前副國務卿阿米塔
吉，拜會當時是國民黨主席的馬英九，如今馬總統將再度受阿米塔吉邀請
，透過越洋視訊，22號在華府戰略及國際研究中心舉辦的研討會上發表
演說。馬總統上午接見抵台訪問的CSIS智庫訪問團，談話中已經透露
出演說的方向。這場視訊會議，馬總統將發表20分鐘演說，接著與華府
智庫的專家學者進行問答討論。國內研究台美關係學者分析，馬總統將為
台美中關係定調，並可能回應胡六點。至於美方可能聚焦在，江陳會，以
及ECFA兩岸經濟結盟議題，甚至東亞區域安全，軍事武器採購都將搬
上檯面。其實，台美沒有正式邦交及公開對話管道，我歷任總統在美國智
庫的視訊對話，就被視為說明我立場的重要場合。陳前總統，曾經直接向
美表達台灣名義入聯強烈主張，如今兩岸關係迅速加溫，加上近期ECF
A以及台灣能否成為WHA觀察員，馬政府如何重新定調美中台三邊關係
，都讓這場與美國重要智庫的演說備受矚目。三年前，以私人身份來訪的
美國前副國務卿阿米塔吉，拜會當時是國民黨主席的馬英九，如今馬總統
將再度受阿米塔吉邀請，透過越洋視訊，22號在華府戰略及國際研究中
心舉辦的研討會上發表演說。馬總統上午接見抵台訪問的CSIS智庫訪
問團，談話中已經透露出演說的方向。這場視訊會議，馬總統將發表20
分鐘演說，接著與華府智庫的專家學者進行問答討論。國內研究台美關係
學者分析，馬總統將為台美中關係定調，並可能回應胡六點。至於美方可
能聚焦在，江陳會，以及ECFA兩岸經濟結盟議題，甚至東亞區域安全
，軍事武器採購都將搬上檯面。其實，台美沒有正式邦交及公開對話管道
，我歷任總統在美國智庫的視訊對話，就被視為說明我立場的重要場合。
陳前總統，曾經直接向美表達台灣名義入聯強烈主張，如今兩岸關係迅速
加溫，加上近期ECFA以及台灣能否成為WHA觀察員，馬政府如何重
新定調美中台三邊關係，都讓這場與美國重要智庫的演說備受矚目。三年
前，以私人身份來訪的美國前副國務卿阿米塔吉，拜會當時是國民黨主席
的馬英九，如今馬總統將再度受阿米塔吉邀請，透過越洋視訊，22號在
華府戰略及國際研究中心舉辦的研討會上發表演說。馬總統上午接見抵台
訪問的CSIS智庫訪問團，談話中已經透露出演說的方向。這場視訊會
議，馬總統將發表20分鐘演說，接著與華府智庫的專家學者進行問答討
論。國內研究台美關係學者分析，馬總統將為台美中關係定調，並可能回
應胡六點。至於美方可能聚焦在，江陳會，以及ECFA兩岸經濟結盟議
題，甚至東亞區域安全，軍事武器採購都將搬上檯面。其實，台美沒有正
式邦交及公開對話管道，我歷任總統在美國智庫的視訊對話，就被視為說
明我立場的重要場合。陳前總統，曾經直接向美表達台灣名義入聯強烈主
張，如今兩岸關係迅速加溫，加上近期ECFA以及台灣能否成為WHA
觀察員，馬政府如何重新定調美中台三邊關係，都讓這場與美國重要智庫
的演說備受矚目。三年前，以私人身份來訪的美國前副國務卿阿米塔吉，
拜會當時是國民黨主席的馬英九，如今馬總統將再度受阿米塔吉邀請，透
過越洋視訊，22號在華府戰略及國際研究中心舉辦的研討會上發表演說
。馬總統上午接見抵台訪問的CSIS智庫訪問團，談話中已經透露出演
說的方向。這場視訊會議，馬總統將發表20分鐘演說，接著與華府智庫
的專家學者進行問答討論。國內研究台美關係學者分析，馬總統將為台美
中關係定調，並可能回應胡六點。至於美方可能聚焦在，江陳會，以及E
CFA兩岸經濟結盟議題，甚至東亞區域安全，軍事武器採購都將搬上檯
面。其實，台美沒有正式邦交及公開對話管道，我歷任總統在美國智庫的
視訊對話，就被視為說明我立場的重要場合。陳前總統，曾經直接向美表
達台灣名義入聯強烈主張，如今兩岸關係迅速加溫，加上近期ECFA以
及台灣能否成為WHA觀察員，馬政府如何重新定調美中台三邊關係，都
讓這場與美國重要智庫的演說備受矚目。三年前，以私人身份來訪的美國
前副國務卿阿米塔吉，拜會當時是國民黨主席的馬英九，如今馬總統將再
度受阿米塔吉邀請，透過越洋視訊，22號在華府戰略及國際研究中心舉
辦的研討會上發表演說。馬總統上午接見抵台訪問的CSIS智庫訪問團
，談話中已經透露出演說的方向。這場視訊會議，馬總統將發表20分鐘
演說，接著與華府智庫的專家學者進行問答討論。國內研究台美關係學者
分析，馬總統將為台美中關係定調，並可能回應胡六點。至於美方可能聚
焦在，江陳會，以及ECFA兩岸經濟結盟議題，甚至東亞區域安全，軍
事武器採購都將搬上檯面。其實，台美沒有正式邦交及公開對話管道，我
歷任總統在美國智庫的視訊對話，就被視為說明我立場的重要場合。陳前
總統，曾經直接向美表達台灣名義入聯強烈主張，如今兩岸關係迅速加溫
，加上近期ECFA以及台灣能否成為WHA觀察員，馬政府如何重新定
調美中台三邊關係，都讓這場與美國重要智庫的演說備受矚目。三年前，
以私人身份來訪的美國前副國務卿阿米塔吉，拜會當時是國民黨主席的馬
英九，如今馬總統將再度受阿米塔吉邀請，透過越洋視訊，22號在華府
戰略及國際研究中心舉辦的研討會上發表演說。馬總統上午接見抵台訪問
的CSIS智庫訪問團，談話中已經透露出演說的方向。這場視訊會議，
馬總統將發表20分鐘演說，接著與華府智庫的專家學者進行問答討論。
國內研究台美關係學者分析，馬總統將為台美中關係定調，並可能回應胡
六點。至於美方可能聚焦在，江陳會，以及ECFA兩岸經濟結盟議題，
甚至東亞區域安全，軍事武器採購都將搬上檯面。其實，台美沒有正式邦
交及公開對話管道，我歷任總統在美國智庫的視訊對話，就被視為說明我
立場的重要場合。陳前總統，曾經直接向美表達台灣名義入聯強烈主張，
如今兩岸關係迅速加溫，加上近期ECFA以及台灣能否成為WHA觀察
員，馬政府如何重新定調美中台三邊關係，都讓這場與美國重要智庫的演
說備受矚目。
