4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底改
變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓
恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖攻
擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際間重大的恐怖攻
擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取到2012年奧
運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國王
十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成56人死
亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前911恐怖攻擊
的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾21號，
倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方鎖
定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭移民，
過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫7
21事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳出恐怖攻
擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。9月28號，國
際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不
會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴蘭海灘的
兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百人受傷。
印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人被炸死，
3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民立刻取
消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪走61
條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，11月10號包
括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被炸
死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為恐
怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊
國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，
並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專家
一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取911事件情
報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻傳出中
情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，酷刑逼
供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐洲訪問時
，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布希9月間
在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒有人鼓
掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度，已經出
現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂
，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長的一段路
要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，
徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，
反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各地
恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際間重大的
恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取到201
2年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區
的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成5
6人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前911恐
怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾2
1號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。
警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭
移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。
英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳出
恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。9月28
號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱
團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴蘭
海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百人
受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人被
炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民
立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪
走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，11月1
0號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67
人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已
成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不
斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖
主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反
恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取911
事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻
傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，
酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐洲
訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布希
9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒
有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度，
已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持
續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長的
一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐
戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊
拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全
球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際間
重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取到
2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫
敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共
造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前9
11恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布
萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大
傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的
伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的
遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再
度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。9
月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯
蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島
金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，
上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中
3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼
籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三起連環爆
炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，1
1月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至
少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多
來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡
威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也
讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與
國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取
911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過
今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設
黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初
在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避
。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場
竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的
態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖
集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有
很長的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發
動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富
汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召
下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，
國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦
爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小
時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸
，總共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四
年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國
首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒
有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英
國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警
射殺的遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝
地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受
傷。9月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案
的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，
峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人
喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案
，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警
告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三起
連環爆炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約
旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸
案，至少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這
兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份
子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤
兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達
領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美
國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標
，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國
家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯1
2月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一
概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，
但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐
戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡
威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美
國還有很長的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球
各地發動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進
軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲
與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧200
5年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號
，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到
一個小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發
生爆炸，總共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度
勾起四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民
眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，
所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人
都是英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯
遭員警射殺的遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海
度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過20
0人受傷。9月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島
爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月
1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少
32人喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6
人犯案，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也
發布警告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德
里三起連環爆炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最
好的約旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三
起爆炸案，至少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊
拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍
恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美
盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊
。蓋達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目
標。美國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛
在目標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利
亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿
萊斯12月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，
則是一概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖
主義，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美
國反恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外
，札卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警
察的美國還有很長的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國
在全球各地發動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國
先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子
的反撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧
2005年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7
月7號，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短
短不到一個小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士
連續發生爆炸，總共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，
也再度勾起四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。
受傷民眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環
爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌
，四人都是英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認
為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半
島紅海度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超
過200人受傷。9月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼
峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，
10月1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊
，至少32人喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，
共有6人犯案，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，
澳洲也發布警告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首
都新德里三起連環爆炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國
關係最好的約旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時
傳出三起爆炸案，至少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰
後，伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的
約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要
求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐
怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列
攻擊目標。美國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，
打擊潛在目標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟
保加利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國
國務卿萊斯12月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的
問題，則是一概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打
擊恐怖主義，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社
會對美國反恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍
遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為
世界警察的美國還有很長的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促
使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係
。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激
進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶
您回顧2005年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。200
5年7月7號，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時
刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙
層巴士連續發生爆炸，總共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英
國人，也再度勾起四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七
事變。受傷民眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小
型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四
名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，
被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及
西奈半島紅海度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死
亡，超過200人受傷。9月28號，國際危機組織指出，2002年犯
下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺
的是，10月1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸
彈攻擊，至少32人喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後
證實，共有6人犯案，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的
成員，澳洲也發布警告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，
印度首都新德里三起連環爆炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區
跟美國關係最好的約旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾
乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美
伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係
密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍
人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地
執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家
都名列攻擊目標。美國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資
蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，
波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊
，美國國務卿萊斯12月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦
公約的問題，則是一概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際
持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出
國際社會對美國反恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登
始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，
自許為世界警察的美國還有很長的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻
擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家
的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊
斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。
接著帶您回顧2005年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。
2005年7月7號，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上的
尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及
一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇
壞了英國人，也再度勾起四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版
的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的
四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布
逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔
移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫721事件後，7月23號
，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成8
8人死亡，超過200人受傷。9月28號，國際危機組織指出，200
2年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅
，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生
自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警
方事後證實，共有6人犯案，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈
禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月2
9號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪走61條人命，210受傷。中
東地區跟美國關係最好的約旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯店，
也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被炸死，超過百人受傷。事實
上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組
織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁
架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全
球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰
的國家都名列攻擊目標。美國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，
加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬
尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同
體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反
日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號
召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更
顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦
賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成
績單，自許為世界警察的美國還有很長的一段路要走。4年前紐約911
恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯
蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗
，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重
死傷。接著帶您回顧2005年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關
事件。2005年7月7號，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天
早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵
站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成56人死亡，數百人受傷，
不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱
英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生
類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29
號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名
巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫721事件後，7月
23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸
造成88人死亡，超過200人受傷。9月28號，國際危機組織指出，
2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造
成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同
時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾
印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊
斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。1
0月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪走61條人命，210受
傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，11月10號包括凱悅在內的三家
飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被炸死，超過百人受傷
。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟
蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻
擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心
，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參
與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取911事件情報單位重大缺失的
教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲
的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發
人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉
嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，
再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷
尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋
達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的
反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長的一段路要走。4年前紐約
911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底改變西方國家
跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更
為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造
成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐
的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的
第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國王十字路等三
個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成56人死亡，數百人
受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶
，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再
度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄
，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造
成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫721事件後
，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連
環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。9月28號，國際危機組織
指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲
利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，
幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百人受傷。印尼總統尤
多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人被炸死，3人在逃，
都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民立刻取消峇里島行
程。10月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪走61條人命，2
10受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，11月10號包括凱悅在內
的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被炸死，超過百
人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫
床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造
恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達
為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專家一再指出，
凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取911事件情報單位重大
缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻傳出中情局CIA
在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子
，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐洲訪問時，面對海外
黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布希9月間在聯合國峰
會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓
布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢
竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出
像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長的一段路要走。4年
前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底改變西
方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖
主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不
斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際間重大的恐怖攻擊以
及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取到2012年奧運主
辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國王十字
路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成56人死亡，
數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前911恐怖攻擊的恐
懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾21號，倫敦
地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通
聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭移民，過程
中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫721
事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，
三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。9月28號，國際危
機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再
對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家
餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百人受傷。印尼
總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人被炸死，3人
在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民立刻取消峇
里島行程。10月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪走61條人
命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，11月10號包括凱
悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被炸死，
超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份
子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境
內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以
巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專家一再
指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取911事件情報單
位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻傳出中情局
CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐
怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐洲訪問時，面
對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布希9月間在聯
合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒有人鼓掌，
不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度，已經出現疲
態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂，如
何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長的一段路要走
。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底
改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而
讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖
攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際間重大的恐怖
攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取到2012年
奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國
王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成56人
死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前911恐怖攻
擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾21號
，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡。警方
鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯蘭移民
，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾。英倫
721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳出恐怖
攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。9月28號，
國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，
不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴蘭海灘
的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百人受傷
。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人被炸死
，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民立刻
取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪走6
1條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，11月10號
包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被
炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為
恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在
伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義
，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際反恐專
家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取911事件
情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年卻傳出
中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢，酷刑
逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐洲訪問
時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布希9月
間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然沒有人
鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度，已經
出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作
亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長的一段
路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭
，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、伊拉克
，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，全球各
地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際間重大
的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取到20
12年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市
區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成
56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前911
恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相布萊爾
21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重大傷亡
。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯
蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的遺憾
。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳
出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。9月2
8號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊斯蘭祈
禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里島金巴
蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命，上百
人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人
被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國
民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，
奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，11月
10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少6
7人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早
已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，
不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐
怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導與國際
反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記取91
1事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不過今年
卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私設黑牢
，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月初在歐
洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴避。布
希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場竟然
沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭的態度
，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團
持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長
的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反
恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿富汗、
伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號召下，
全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年，國際
間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫敦爭取
到2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個小時，
倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總
共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起四年前
911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英國首相
布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸沒有重
大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍
的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺
的遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，
再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。
9月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的伊
斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號，峇里
島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32人喪命
，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其
中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，
呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三起連環
爆炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的約旦，
11月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，
至少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年
多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札
卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，
也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋達領導
與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。美國記
取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目標，不
過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等國家私
設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯12月
初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是一概迴
避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現
場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰爭
的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐
怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還
有很長的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地
發動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後進軍阿
富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反撲與號
召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧2005年
，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7號，倫
敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不到一個
小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續發生爆
炸，總共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再度勾起
四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷民眾英
國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸，所幸
沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是
英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員
警射殺的遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假
勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人
受傷。9月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸
案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號
，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少32
人喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯
案，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布
警告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新德里三
起連環爆炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係最好的
約旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出三起爆
炸案，至少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，伊拉克
這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖
份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍
撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻擊。蓋
達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目標。
美國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在目
標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加利亞等
國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務卿萊斯
12月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題，則是
一概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義
，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反
恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札
卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的
美國還有很長的一段路要走。4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全
球各地發動反恐戰爭，徹底改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。美國先後
進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激進份子的反
撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。接著帶您回顧20
05年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件。2005年7月7
號，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上的尖峰時刻，短短不
到一個小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵站以及一輛雙層巴士連續
發生爆炸，總共造成56人死亡，數百人受傷，不僅嚇壞了英國人，也再
度勾起四年前911恐怖攻擊的恐懼記憶，堪稱英國版的七七事變。受傷
民眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連環爆炸
，所幸沒有重大傷亡。警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四
人都是英國籍的伊斯蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌
犯遭員警射殺的遺憾。英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅
海度假勝地，再度傳出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過2
00人受傷。9月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里
島爆炸案的伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10
月1號，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至
少32人喪命，上百人受傷。印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有
6人犯案，其中3人被炸死，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲
也發布警告，呼籲國民立刻取消峇里島行程。10月29號，印度首都新
德里三起連環爆炸，奪走61條人命，210受傷。中東地區跟美國關係
最好的約旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯店，也是幾乎同時傳出
三起爆炸案，至少67人被炸死，超過百人受傷。事實上，美伊開戰後，
伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟蓋達組織關係密切的約旦
籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐怖攻擊，綁架外籍人士要求英
美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格達為中心，在全球各地執行恐怖攻
擊。蓋達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊
目標。美國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊
潛在目標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加
利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國國務
卿萊斯12月初在歐洲訪問時，面對海外黑牢涉嫌違反日內瓦公約的問題
，則是一概迴避。布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐
怖主義，但現場竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對
美國反恐戰爭的態度，已經出現疲態。畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法
外，札卡威恐怖集團持續作亂，如何繳出像樣的反恐成績單，自許為世界
警察的美國還有很長的一段路要走。
