軍中買官賣官疑案備受各界關注，在高層要求盡速查明真相的壓力下，由
特偵組和板檢、軍事高檢署組成的聯合專案小組，召開首次專案會議。究
竟有沒有高階將領買官?有立委就提出質疑，陳水扁八年總統任內，共晉
升27名上將，第一任時升了9名，第二任就升了18名，其中有16人
，都是在當時國防部長李傑任內晉升。。要不要傳喚李傑或是馬永成等人
到案說明，專案小組只說偵查不公開，不願證實，但表示未來將不定期開
會決定偵辦方向。記者冉瑞雯陳昌維台北報導軍中買官賣官疑案備受各界
關注，在高層要求盡速查明真相的壓力下，由特偵組和板檢、軍事高檢署
組成的聯合專案小組，召開首次專案會議。究竟有沒有高階將領買官?有
立委就提出質疑，陳水扁八年總統任內，共晉升27名上將，第一任時升
了9名，第二任就升了18名，其中有16人，都是在當時國防部長李傑
任內晉升。。要不要傳喚李傑或是馬永成等人到案說明，專案小組只說偵
查不公開，不願證實，但表示未來將不定期開會決定偵辦方向。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導軍中買官賣官疑案備受各界關注，在高層要求盡速查明
真相的壓力下，由特偵組和板檢、軍事高檢署組成的聯合專案小組，召開
首次專案會議。究竟有沒有高階將領買官?有立委就提出質疑，陳水扁八
年總統任內，共晉升27名上將，第一任時升了9名，第二任就升了18
名，其中有16人，都是在當時國防部長李傑任內晉升。。要不要傳喚李
傑或是馬永成等人到案說明，專案小組只說偵查不公開，不願證實，但表
示未來將不定期開會決定偵辦方向。記者冉瑞雯陳昌維台北報導軍中買官
賣官疑案備受各界關注，在高層要求盡速查明真相的壓力下，由特偵組和
板檢、軍事高檢署組成的聯合專案小組，召開首次專案會議。究竟有沒有
高階將領買官?有立委就提出質疑，陳水扁八年總統任內，共晉升27名
上將，第一任時升了9名，第二任就升了18名，其中有16人，都是在
當時國防部長李傑任內晉升。。要不要傳喚李傑或是馬永成等人到案說明
，專案小組只說偵查不公開，不願證實，但表示未來將不定期開會決定偵
辦方向。記者冉瑞雯陳昌維台北報導軍中買官賣官疑案備受各界關注，在
高層要求盡速查明真相的壓力下，由特偵組和板檢、軍事高檢署組成的聯
合專案小組，召開首次專案會議。究竟有沒有高階將領買官?有立委就提
出質疑，陳水扁八年總統任內，共晉升27名上將，第一任時升了9名，
第二任就升了18名，其中有16人，都是在當時國防部長李傑任內晉升
。。要不要傳喚李傑或是馬永成等人到案說明，專案小組只說偵查不公開
，不願證實，但表示未來將不定期開會決定偵辦方向。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導
