風吹樹梢，不只帶來涼爽，更能成為源源不絕的發電資源，原子能委員會
核能研究所，經過四年的研發，製造出25千瓦的中小型風機，整個機組
除了軸承以外，九成都是在國內生產製造，而且只要發電一天就可以提供
二十個家庭一天的用電量。核研所表示，這種中小型風機、尤其適合用在
風況穩定的離島，只要風速達到每秒十米的速度下，每度電成本只要1.
6元，比起現在離島最高的發電成本、每度電11元，足足省下八成電費
，而且它更適合國內的環境。就是看到國外進口的大型風機，常常發生被
颱風吹斷整個報廢的意外，核研所在這座25千瓦的中小型風機上，設計
了自動偵測風向的裝置，可以調整方向、避免吹壞。原能會也希望在技轉
給廠商之後，能夠提高國內風力發電產業的國際競爭力。記者林靜梅蔣龍
祥台北報導。風吹樹梢，不只帶來涼爽，更能成為源源不絕的發電資源，
原子能委員會核能研究所，經過四年的研發，製造出25千瓦的中小型風
機，整個機組除了軸承以外，九成都是在國內生產製造，而且只要發電一
天就可以提供二十個家庭一天的用電量。核研所表示，這種中小型風機、
尤其適合用在風況穩定的離島，只要風速達到每秒十米的速度下，每度電
成本只要1.6元，比起現在離島最高的發電成本、每度電11元，足足
省下八成電費，而且它更適合國內的環境。就是看到國外進口的大型風機
，常常發生被颱風吹斷整個報廢的意外，核研所在這座25千瓦的中小型
風機上，設計了自動偵測風向的裝置，可以調整方向、避免吹壞。原能會
也希望在技轉給廠商之後，能夠提高國內風力發電產業的國際競爭力。記
者林靜梅蔣龍祥台北報導。風吹樹梢，不只帶來涼爽，更能成為源源不絕
的發電資源，原子能委員會核能研究所，經過四年的研發，製造出25千
瓦的中小型風機，整個機組除了軸承以外，九成都是在國內生產製造，而
且只要發電一天就可以提供二十個家庭一天的用電量。核研所表示，這種
中小型風機、尤其適合用在風況穩定的離島，只要風速達到每秒十米的速
度下，每度電成本只要1.6元，比起現在離島最高的發電成本、每度電
11元，足足省下八成電費，而且它更適合國內的環境。就是看到國外進
口的大型風機，常常發生被颱風吹斷整個報廢的意外，核研所在這座25
千瓦的中小型風機上，設計了自動偵測風向的裝置，可以調整方向、避免
吹壞。原能會也希望在技轉給廠商之後，能夠提高國內風力發電產業的國
際競爭力。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。風吹樹梢，不只帶來涼爽，更能
成為源源不絕的發電資源，原子能委員會核能研究所，經過四年的研發，
製造出25千瓦的中小型風機，整個機組除了軸承以外，九成都是在國內
生產製造，而且只要發電一天就可以提供二十個家庭一天的用電量。核研
所表示，這種中小型風機、尤其適合用在風況穩定的離島，只要風速達到
每秒十米的速度下，每度電成本只要1.6元，比起現在離島最高的發電
成本、每度電11元，足足省下八成電費，而且它更適合國內的環境。就
是看到國外進口的大型風機，常常發生被颱風吹斷整個報廢的意外，核研
所在這座25千瓦的中小型風機上，設計了自動偵測風向的裝置，可以調
整方向、避免吹壞。原能會也希望在技轉給廠商之後，能夠提高國內風力
發電產業的國際競爭力。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。風吹樹梢，不只帶
來涼爽，更能成為源源不絕的發電資源，原子能委員會核能研究所，經過
四年的研發，製造出25千瓦的中小型風機，整個機組除了軸承以外，九
成都是在國內生產製造，而且只要發電一天就可以提供二十個家庭一天的
用電量。核研所表示，這種中小型風機、尤其適合用在風況穩定的離島，
只要風速達到每秒十米的速度下，每度電成本只要1.6元，比起現在離
島最高的發電成本、每度電11元，足足省下八成電費，而且它更適合國
內的環境。就是看到國外進口的大型風機，常常發生被颱風吹斷整個報廢
的意外，核研所在這座25千瓦的中小型風機上，設計了自動偵測風向的
裝置，可以調整方向、避免吹壞。原能會也希望在技轉給廠商之後，能夠
提高國內風力發電產業的國際競爭力。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。
