4年前紐約911恐怖攻擊，促使美國在全球各地發動反恐戰爭，徹底
改變西方國家跟伊斯蘭國家的關係。
美國先後進軍阿富汗、伊拉克，反而讓恐怖主義更為猖獗，在伊斯蘭激
進份子的反撲與號召下，全球各地恐怖攻擊不斷，造成嚴重死傷。
接著帶您回顧2005年，國際間重大的恐怖攻擊以及反恐的相關事件
。
2005年7月7號，倫敦爭取到2012年奧運主辦權的第二天早上
的尖峰時刻，短短不到一個小時，倫敦市區的國王十字路等三個地鐵
站以及一輛雙層巴士連續發生爆炸，總共造成56人死亡，數百人受
受傷民眾英國首相布萊爾21號，倫敦地鐵再度發生類似的四起小型連
環爆炸，所幸沒有重大傷亡。
警方鎖定通聯紀錄，29號宣布逮捕四名主嫌，四人都是英國籍的伊斯
蘭移民，過程中還造成一名巴西裔移民，被誤認為嫌犯遭員警射殺的
遺憾。
英倫721事件後，7月23號，埃及西奈半島紅海度假勝地，再度傳
出恐怖攻擊，三起連環爆炸造成88人死亡，超過200人受傷。
9月28號，國際危機組織指出，2002年犯下印尼峇里島爆炸案的
伊斯蘭祈禱團，不會再對澳洲利益造成威脅，諷刺的是，10月1號
，峇里島金巴蘭海灘的兩家餐廳，幾乎同時發生自殺炸彈攻擊，至少
印尼總統尤多約諾印尼警方事後證實，共有6人犯案，其中3人被炸死
，3人在逃，都是伊斯蘭祈禱團的成員，澳洲也發布警告，呼籲國民
立刻取消峇里島行程。
10月29號，印度首都新德里三起連環爆炸，奪走61條人命，21
0受傷。
中東地區跟美國關係最好的約旦，11月10號包括凱悅在內的三家飯
店，也是幾乎同時傳出三起爆炸案，至少67人被炸死，超過百人受
傷。
事實上，美伊開戰後，伊拉克這兩年多來早已成為恐怖份子的溫床，跟
蓋達組織關係密切的約旦籍恐怖份子札卡威，不斷在伊國境內製造恐
怖攻擊，綁架外籍人士要求英美盟軍撤兵，也讓恐怖主義，並以巴格
蓋達領導與國際反恐專家一再指出，凡是參與伊戰的國家都名列攻擊目
標。
美國記取911事件情報單位重大缺失的教訓，加情資蒐集，打擊潛在
目標，不過今年卻傳出中情局CIA在歐洲的羅馬尼亞，波蘭跟保加
利亞等國家私設黑牢，酷刑逼供恐怖份子，引發人權同體抨擊，美國
布希9月間在聯合國峰會上，再度號召國際持續打擊恐怖主義，但現場
竟然沒有人鼓掌，不僅讓布希尷尬，更顯示出國際社會對美國反恐戰
爭的態度，已經出現疲態。
畢竟，蓋達首腦賓拉登始終逍遙法外，札卡威恐怖集團持續作亂，如何
繳出像樣的反恐成績單，自許為世界警察的美國還有很長的一段路要
走。
