為了不讓採礦計畫毀了中非最美麗的雨林，45歲的環保鬥士伊杉奎和政
府槓上了。伊杉奎是今年高曼環保獎的非洲區得主，他因為罹患小兒麻痺
必須以輪椅代步，數十年來投入環保工作，捍衛加彭這片全球第二大雨林
。去年加彭政府和中國國有企業中國機械公司簽訂一份價值高達35億美
元的鐵礦開採合約，中機公司將在加彭東北方的國家公園內開發大型鐵礦
，還要興建水壩，並修建一條長達560公里的鐵路；伊杉奎揭發了這份
合約許多沒有公開的秘密內容，迫使政府在輿論壓力下重新檢討開發案，
開發規模整整縮水了90%，中機雖然保有25年的免稅優惠，但是必須
將開發利得撥一成給加彭，同時計劃也必須通過環評。努力捍衛家園的伊
杉奎成為家喻戶曉的環保鬥士，卻也成為既得利益份子的眼中釘，去年三
度被驅逐出境，原訂上周搭機飛往美國舊金山領取高曼環保獎時，在機場
遭到武警逮捕，稍晚獲釋後改搭其他飛機離境。高曼環保獎是1990年
美國慈善家高曼夫婦成立的，由一個國際評委會從六大洲選出六位得主，
得獎人是包括曾經率眾抗議殼牌石油、後來被處以絞刑的奈及利亞作家沙
洛維亞，得主除了10天交流訪問行程之外，另外還有15萬美元的獎金
，伊杉奎表示要將這筆錢繼續投入加彭雨林的保育。為了不讓採礦計畫毀
了中非最美麗的雨林，45歲的環保鬥士伊杉奎和政府槓上了。伊杉奎是
今年高曼環保獎的非洲區得主，他因為罹患小兒麻痺必須以輪椅代步，數
十年來投入環保工作，捍衛加彭這片全球第二大雨林。去年加彭政府和中
國國有企業中國機械公司簽訂一份價值高達35億美元的鐵礦開採合約，
中機公司將在加彭東北方的國家公園內開發大型鐵礦，還要興建水壩，並
修建一條長達560公里的鐵路；伊杉奎揭發了這份合約許多沒有公開的
秘密內容，迫使政府在輿論壓力下重新檢討開發案，開發規模整整縮水了
90%，中機雖然保有25年的免稅優惠，但是必須將開發利得撥一成給
加彭，同時計劃也必須通過環評。努力捍衛家園的伊杉奎成為家喻戶曉的
環保鬥士，卻也成為既得利益份子的眼中釘，去年三度被驅逐出境，原訂
上周搭機飛往美國舊金山領取高曼環保獎時，在機場遭到武警逮捕，稍晚
獲釋後改搭其他飛機離境。高曼環保獎是1990年美國慈善家高曼夫婦
成立的，由一個國際評委會從六大洲選出六位得主，得獎人是包括曾經率
眾抗議殼牌石油、後來被處以絞刑的奈及利亞作家沙洛維亞，得主除了1
0天交流訪問行程之外，另外還有15萬美元的獎金，伊杉奎表示要將這
筆錢繼續投入加彭雨林的保育。為了不讓採礦計畫毀了中非最美麗的雨林
，45歲的環保鬥士伊杉奎和政府槓上了。伊杉奎是今年高曼環保獎的非
洲區得主，他因為罹患小兒麻痺必須以輪椅代步，數十年來投入環保工作
，捍衛加彭這片全球第二大雨林。去年加彭政府和中國國有企業中國機械
公司簽訂一份價值高達35億美元的鐵礦開採合約，中機公司將在加彭東
北方的國家公園內開發大型鐵礦，還要興建水壩，並修建一條長達560
公里的鐵路；伊杉奎揭發了這份合約許多沒有公開的秘密內容，迫使政府
在輿論壓力下重新檢討開發案，開發規模整整縮水了90%，中機雖然保
有25年的免稅優惠，但是必須將開發利得撥一成給加彭，同時計劃也必
須通過環評。努力捍衛家園的伊杉奎成為家喻戶曉的環保鬥士，卻也成為
既得利益份子的眼中釘，去年三度被驅逐出境，原訂上周搭機飛往美國舊
金山領取高曼環保獎時，在機場遭到武警逮捕，稍晚獲釋後改搭其他飛機
離境。高曼環保獎是1990年美國慈善家高曼夫婦成立的，由一個國際
評委會從六大洲選出六位得主，得獎人是包括曾經率眾抗議殼牌石油、後
來被處以絞刑的奈及利亞作家沙洛維亞，得主除了10天交流訪問行程之
外，另外還有15萬美元的獎金，伊杉奎表示要將這筆錢繼續投入加彭雨
林的保育。為了不讓採礦計畫毀了中非最美麗的雨林，45歲的環保鬥士
伊杉奎和政府槓上了。伊杉奎是今年高曼環保獎的非洲區得主，他因為罹
患小兒麻痺必須以輪椅代步，數十年來投入環保工作，捍衛加彭這片全球
第二大雨林。去年加彭政府和中國國有企業中國機械公司簽訂一份價值高
達35億美元的鐵礦開採合約，中機公司將在加彭東北方的國家公園內開
發大型鐵礦，還要興建水壩，並修建一條長達560公里的鐵路；伊杉奎
揭發了這份合約許多沒有公開的秘密內容，迫使政府在輿論壓力下重新檢
討開發案，開發規模整整縮水了90%，中機雖然保有25年的免稅優惠
，但是必須將開發利得撥一成給加彭，同時計劃也必須通過環評。努力捍
衛家園的伊杉奎成為家喻戶曉的環保鬥士，卻也成為既得利益份子的眼中
釘，去年三度被驅逐出境，原訂上周搭機飛往美國舊金山領取高曼環保獎
時，在機場遭到武警逮捕，稍晚獲釋後改搭其他飛機離境。高曼環保獎是
1990年美國慈善家高曼夫婦成立的，由一個國際評委會從六大洲選出
六位得主，得獎人是包括曾經率眾抗議殼牌石油、後來被處以絞刑的奈及
利亞作家沙洛維亞，得主除了10天交流訪問行程之外，另外還有15萬
美元的獎金，伊杉奎表示要將這筆錢繼續投入加彭雨林的保育。為了不讓
採礦計畫毀了中非最美麗的雨林，45歲的環保鬥士伊杉奎和政府槓上了
。伊杉奎是今年高曼環保獎的非洲區得主，他因為罹患小兒麻痺必須以輪
椅代步，數十年來投入環保工作，捍衛加彭這片全球第二大雨林。去年加
彭政府和中國國有企業中國機械公司簽訂一份價值高達35億美元的鐵礦
開採合約，中機公司將在加彭東北方的國家公園內開發大型鐵礦，還要興
建水壩，並修建一條長達560公里的鐵路；伊杉奎揭發了這份合約許多
沒有公開的秘密內容，迫使政府在輿論壓力下重新檢討開發案，開發規模
整整縮水了90%，中機雖然保有25年的免稅優惠，但是必須將開發利
得撥一成給加彭，同時計劃也必須通過環評。努力捍衛家園的伊杉奎成為
家喻戶曉的環保鬥士，卻也成為既得利益份子的眼中釘，去年三度被驅逐
出境，原訂上周搭機飛往美國舊金山領取高曼環保獎時，在機場遭到武警
逮捕，稍晚獲釋後改搭其他飛機離境。高曼環保獎是1990年美國慈善
家高曼夫婦成立的，由一個國際評委會從六大洲選出六位得主，得獎人是
包括曾經率眾抗議殼牌石油、後來被處以絞刑的奈及利亞作家沙洛維亞，
得主除了10天交流訪問行程之外，另外還有15萬美元的獎金，伊杉奎
表示要將這筆錢繼續投入加彭雨林的保育。
