入境無證罰則從嚴認定，而在職業災害認定範圍、則放寬對象。勞委會目
前計畫，把打工兼差的勞工也納入保障；如果在兼差途中發生意外，只要
在合理的路程之內、就可以認定為職業災害，最多可以領到四十五個月的
補貼。大學生打工早已是常態，有的人還兼了好幾分工，只不過趕來趕去
，也得特別留意自身安全，像這位同學的姐姐，有一次下課後，就在騎車
前往餐?打工的路上，被後面的車給撞到。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦
傷，可是除了夜校生和建教合作生，才可以申請職災給付，所以也只能自
認倒楣。不過現在情形可能改觀，因為勞委會規劃從5月1號開始，不管
是上班族，夜校或日校學生，只要是雇主有依法投保勞健保的勞工，在往
返打工兼差場所和學校或住所發生意外，身亡或傷殘，都可獲得職災補償
．職災的認定放寬，預估３５萬名勞工裡，約有3分之1，大約10萬多
名勞工受惠。不過，工傷協會擔心這項美意，看得到卻吃不得.工傷協會
表示，這些沒有勞健保的勞工，雖然可以以職災勞工保護法，向勞保局提
出申請補償，但只限定於重大傷殘或死亡才可以獲得給付，而且給付的標
準以最底投保薪資計算，勞工的保障還是不夠完善。入境無證罰則從嚴認
定，而在職業災害認定範圍、則放寬對象。勞委會目前計畫，把打工兼差
的勞工也納入保障；如果在兼差途中發生意外，只要在合理的路程之內、
就可以認定為職業災害，最多可以領到四十五個月的補貼。大學生打工早
已是常態，有的人還兼了好幾分工，只不過趕來趕去，也得特別留意自身
安全，像這位同學的姐姐，有一次下課後，就在騎車前往餐?打工的路上
，被後面的車給撞到。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦傷，可是除了夜校生
和建教合作生，才可以申請職災給付，所以也只能自認倒楣。不過現在情
形可能改觀，因為勞委會規劃從5月1號開始，不管是上班族，夜校或日
校學生，只要是雇主有依法投保勞健保的勞工，在往返打工兼差場所和學
校或住所發生意外，身亡或傷殘，都可獲得職災補償．職災的認定放寬，
預估３５萬名勞工裡，約有3分之1，大約10萬多名勞工受惠。不過，
工傷協會擔心這項美意，看得到卻吃不得.工傷協會表示，這些沒有勞健
保的勞工，雖然可以以職災勞工保護法，向勞保局提出申請補償，但只限
定於重大傷殘或死亡才可以獲得給付，而且給付的標準以最底投保薪資計
算，勞工的保障還是不夠完善。入境無證罰則從嚴認定，而在職業災害認
定範圍、則放寬對象。勞委會目前計畫，把打工兼差的勞工也納入保障；
如果在兼差途中發生意外，只要在合理的路程之內、就可以認定為職業災
害，最多可以領到四十五個月的補貼。大學生打工早已是常態，有的人還
兼了好幾分工，只不過趕來趕去，也得特別留意自身安全，像這位同學的
姐姐，有一次下課後，就在騎車前往餐?打工的路上，被後面的車給撞到
。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦傷，可是除了夜校生和建教合作生，才可
以申請職災給付，所以也只能自認倒楣。不過現在情形可能改觀，因為勞
委會規劃從5月1號開始，不管是上班族，夜校或日校學生，只要是雇主
有依法投保勞健保的勞工，在往返打工兼差場所和學校或住所發生意外，
身亡或傷殘，都可獲得職災補償．職災的認定放寬，預估３５萬名勞工裡
，約有3分之1，大約10萬多名勞工受惠。不過，工傷協會擔心這項美
意，看得到卻吃不得.工傷協會表示，這些沒有勞健保的勞工，雖然可以
以職災勞工保護法，向勞保局提出申請補償，但只限定於重大傷殘或死亡
才可以獲得給付，而且給付的標準以最底投保薪資計算，勞工的保障還是
不夠完善。入境無證罰則從嚴認定，而在職業災害認定範圍、則放寬對象
。勞委會目前計畫，把打工兼差的勞工也納入保障；如果在兼差途中發生
意外，只要在合理的路程之內、就可以認定為職業災害，最多可以領到四
十五個月的補貼。大學生打工早已是常態，有的人還兼了好幾分工，只不
過趕來趕去，也得特別留意自身安全，像這位同學的姐姐，有一次下課後
，就在騎車前往餐?打工的路上，被後面的車給撞到。儘管姐姐的身上只
有瘀傷和擦傷，可是除了夜校生和建教合作生，才可以申請職災給付，所
以也只能自認倒楣。不過現在情形可能改觀，因為勞委會規劃從5月1號
開始，不管是上班族，夜校或日校學生，只要是雇主有依法投保勞健保的
勞工，在往返打工兼差場所和學校或住所發生意外，身亡或傷殘，都可獲
得職災補償．職災的認定放寬，預估３５萬名勞工裡，約有3分之1，大
約10萬多名勞工受惠。不過，工傷協會擔心這項美意，看得到卻吃不得
.工傷協會表示，這些沒有勞健保的勞工，雖然可以以職災勞工保護法，
向勞保局提出申請補償，但只限定於重大傷殘或死亡才可以獲得給付，而
且給付的標準以最底投保薪資計算，勞工的保障還是不夠完善。入境無證
罰則從嚴認定，而在職業災害認定範圍、則放寬對象。勞委會目前計畫，
把打工兼差的勞工也納入保障；如果在兼差途中發生意外，只要在合理的
路程之內、就可以認定為職業災害，最多可以領到四十五個月的補貼。大
學生打工早已是常態，有的人還兼了好幾分工，只不過趕來趕去，也得特
別留意自身安全，像這位同學的姐姐，有一次下課後，就在騎車前往餐?
打工的路上，被後面的車給撞到。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦傷，可是
除了夜校生和建教合作生，才可以申請職災給付，所以也只能自認倒楣。
不過現在情形可能改觀，因為勞委會規劃從5月1號開始，不管是上班族
，夜校或日校學生，只要是雇主有依法投保勞健保的勞工，在往返打工兼
差場所和學校或住所發生意外，身亡或傷殘，都可獲得職災補償．職災的
認定放寬，預估３５萬名勞工裡，約有3分之1，大約10萬多名勞工受
惠。不過，工傷協會擔心這項美意，看得到卻吃不得.工傷協會表示，這
些沒有勞健保的勞工，雖然可以以職災勞工保護法，向勞保局提出申請補
償，但只限定於重大傷殘或死亡才可以獲得給付，而且給付的標準以最底
投保薪資計算，勞工的保障還是不夠完善。入境無證罰則從嚴認定，而在
職業災害認定範圍、則放寬對象。勞委會目前計畫，把打工兼差的勞工也
納入保障；如果在兼差途中發生意外，只要在合理的路程之內、就可以認
定為職業災害，最多可以領到四十五個月的補貼。大學生打工早已是常態
，有的人還兼了好幾分工，只不過趕來趕去，也得特別留意自身安全，像
這位同學的姐姐，有一次下課後，就在騎車前往餐?打工的路上，被後面
的車給撞到。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦傷，可是除了夜校生和建教合
作生，才可以申請職災給付，所以也只能自認倒楣。不過現在情形可能改
觀，因為勞委會規劃從5月1號開始，不管是上班族，夜校或日校學生，
只要是雇主有依法投保勞健保的勞工，在往返打工兼差場所和學校或住所
發生意外，身亡或傷殘，都可獲得職災補償．職災的認定放寬，預估３５
萬名勞工裡，約有3分之1，大約10萬多名勞工受惠。不過，工傷協會
擔心這項美意，看得到卻吃不得.工傷協會表示，這些沒有勞健保的勞工
，雖然可以以職災勞工保護法，向勞保局提出申請補償，但只限定於重大
傷殘或死亡才可以獲得給付，而且給付的標準以最底投保薪資計算，勞工
的保障還是不夠完善。
