你曾經在帳篷裡、看過舞台劇嗎？最近在台北縣的河濱公園、就要提供觀
眾這種特殊的體驗。就在河濱公園的碎石地上，海筆子劇團搭起一個半徑
六公尺的帳篷劇場，這樣的劇台形式在國內相當少見，劇團製作人許雅紅
說，十年前受到日本帳篷劇的震撼，決定把這份近距離的感動帶給觀眾。
帳篷劇製作人許雅紅：直到現在我都還記得我坐在第一排，第一排的位置
上，然後櫻井大造先生他就對著我吐火把，然後還有他的口水，在空中飛
沫，那個東西是我覺得在我接觸帳篷劇之前，在其他劇團的空間裡面不曾
看到過的。)))坐在帳篷看戲，讓觀眾彷彿置在劇中拾荒老人的家，簡
陋的小小舞台佈置成靈堂，讓觀眾近距離感受一場沒有親友參加的告別式
，而背後隱藏的是對人生的無奈。帳篷劇導演段惠民：他可能還沒有真正
的活過，所以他其實精神上大部分可以說現代人的這個時代的困境和苦惱
，是精神上沒有辦法真正的實現。))坐在沒有冷氣沒有椅子的帳篷裡看
戲，還跟演員貼這麼近，能擦出什麼火花，就等觀眾親自走進劇場體驗。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導你曾經在帳篷裡、看過舞台劇嗎？最近在台北
縣的河濱公園、就要提供觀眾這種特殊的體驗。就在河濱公園的碎石地上
，海筆子劇團搭起一個半徑六公尺的帳篷劇場，這樣的劇台形式在國內相
當少見，劇團製作人許雅紅說，十年前受到日本帳篷劇的震撼，決定把這
份近距離的感動帶給觀眾。帳篷劇製作人許雅紅：直到現在我都還記得我
坐在第一排，第一排的位置上，然後櫻井大造先生他就對著我吐火把，然
後還有他的口水，在空中飛沫，那個東西是我覺得在我接觸帳篷劇之前，
在其他劇團的空間裡面不曾看到過的。)))坐在帳篷看戲，讓觀眾彷彿
置在劇中拾荒老人的家，簡陋的小小舞台佈置成靈堂，讓觀眾近距離感受
一場沒有親友參加的告別式，而背後隱藏的是對人生的無奈。帳篷劇導演
段惠民：他可能還沒有真正的活過，所以他其實精神上大部分可以說現代
人的這個時代的困境和苦惱，是精神上沒有辦法真正的實現。))坐在沒
有冷氣沒有椅子的帳篷裡看戲，還跟演員貼這麼近，能擦出什麼火花，就
等觀眾親自走進劇場體驗。記者冉瑞雯陳昌維台北報導你曾經在帳篷裡、
看過舞台劇嗎？最近在台北縣的河濱公園、就要提供觀眾這種特殊的體驗
。就在河濱公園的碎石地上，海筆子劇團搭起一個半徑六公尺的帳篷劇場
，這樣的劇台形式在國內相當少見，劇團製作人許雅紅說，十年前受到日
本帳篷劇的震撼，決定把這份近距離的感動帶給觀眾。帳篷劇製作人許雅
紅：直到現在我都還記得我坐在第一排，第一排的位置上，然後櫻井大造
先生他就對著我吐火把，然後還有他的口水，在空中飛沫，那個東西是我
覺得在我接觸帳篷劇之前，在其他劇團的空間裡面不曾看到過的。)))
坐在帳篷看戲，讓觀眾彷彿置在劇中拾荒老人的家，簡陋的小小舞台佈置
成靈堂，讓觀眾近距離感受一場沒有親友參加的告別式，而背後隱藏的是
對人生的無奈。帳篷劇導演段惠民：他可能還沒有真正的活過，所以他其
實精神上大部分可以說現代人的這個時代的困境和苦惱，是精神上沒有辦
法真正的實現。))坐在沒有冷氣沒有椅子的帳篷裡看戲，還跟演員貼這
麼近，能擦出什麼火花，就等觀眾親自走進劇場體驗。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導你曾經在帳篷裡、看過舞台劇嗎？最近在台北縣的河濱公園、就
要提供觀眾這種特殊的體驗。就在河濱公園的碎石地上，海筆子劇團搭起
一個半徑六公尺的帳篷劇場，這樣的劇台形式在國內相當少見，劇團製作
人許雅紅說，十年前受到日本帳篷劇的震撼，決定把這份近距離的感動帶
給觀眾。帳篷劇製作人許雅紅：直到現在我都還記得我坐在第一排，第一
排的位置上，然後櫻井大造先生他就對著我吐火把，然後還有他的口水，
在空中飛沫，那個東西是我覺得在我接觸帳篷劇之前，在其他劇團的空間
裡面不曾看到過的。)))坐在帳篷看戲，讓觀眾彷彿置在劇中拾荒老人
的家，簡陋的小小舞台佈置成靈堂，讓觀眾近距離感受一場沒有親友參加
的告別式，而背後隱藏的是對人生的無奈。帳篷劇導演段惠民：他可能還
沒有真正的活過，所以他其實精神上大部分可以說現代人的這個時代的困
境和苦惱，是精神上沒有辦法真正的實現。))坐在沒有冷氣沒有椅子的
帳篷裡看戲，還跟演員貼這麼近，能擦出什麼火花，就等觀眾親自走進劇
場體驗。記者冉瑞雯陳昌維台北報導你曾經在帳篷裡、看過舞台劇嗎？最
近在台北縣的河濱公園、就要提供觀眾這種特殊的體驗。就在河濱公園的
碎石地上，海筆子劇團搭起一個半徑六公尺的帳篷劇場，這樣的劇台形式
在國內相當少見，劇團製作人許雅紅說，十年前受到日本帳篷劇的震撼，
決定把這份近距離的感動帶給觀眾。帳篷劇製作人許雅紅：直到現在我都
還記得我坐在第一排，第一排的位置上，然後櫻井大造先生他就對著我吐
火把，然後還有他的口水，在空中飛沫，那個東西是我覺得在我接觸帳篷
劇之前，在其他劇團的空間裡面不曾看到過的。)))坐在帳篷看戲，讓
觀眾彷彿置在劇中拾荒老人的家，簡陋的小小舞台佈置成靈堂，讓觀眾近
距離感受一場沒有親友參加的告別式，而背後隱藏的是對人生的無奈。帳
篷劇導演段惠民：他可能還沒有真正的活過，所以他其實精神上大部分可
以說現代人的這個時代的困境和苦惱，是精神上沒有辦法真正的實現。)
)坐在沒有冷氣沒有椅子的帳篷裡看戲，還跟演員貼這麼近，能擦出什麼
火花，就等觀眾親自走進劇場體驗。記者冉瑞雯陳昌維台北報導你曾經在
帳篷裡、看過舞台劇嗎？最近在台北縣的河濱公園、就要提供觀眾這種特
殊的體驗。就在河濱公園的碎石地上，海筆子劇團搭起一個半徑六公尺的
帳篷劇場，這樣的劇台形式在國內相當少見，劇團製作人許雅紅說，十年
前受到日本帳篷劇的震撼，決定把這份近距離的感動帶給觀眾。帳篷劇製
作人許雅紅：直到現在我都還記得我坐在第一排，第一排的位置上，然後
櫻井大造先生他就對著我吐火把，然後還有他的口水，在空中飛沫，那個
東西是我覺得在我接觸帳篷劇之前，在其他劇團的空間裡面不曾看到過的
。)))坐在帳篷看戲，讓觀眾彷彿置在劇中拾荒老人的家，簡陋的小小
舞台佈置成靈堂，讓觀眾近距離感受一場沒有親友參加的告別式，而背後
隱藏的是對人生的無奈。帳篷劇導演段惠民：他可能還沒有真正的活過，
所以他其實精神上大部分可以說現代人的這個時代的困境和苦惱，是精神
上沒有辦法真正的實現。))坐在沒有冷氣沒有椅子的帳篷裡看戲，還跟
演員貼這麼近，能擦出什麼火花，就等觀眾親自走進劇場體驗。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導你曾經在帳篷裡、看過舞台劇嗎？最近在台北縣的河濱
公園、就要提供觀眾這種特殊的體驗。就在河濱公園的碎石地上，海筆子
劇團搭起一個半徑六公尺的帳篷劇場，這樣的劇台形式在國內相當少見，
劇團製作人許雅紅說，十年前受到日本帳篷劇的震撼，決定把這份近距離
的感動帶給觀眾。帳篷劇製作人許雅紅：直到現在我都還記得我坐在第一
排，第一排的位置上，然後櫻井大造先生他就對著我吐火把，然後還有他
的口水，在空中飛沫，那個東西是我覺得在我接觸帳篷劇之前，在其他劇
團的空間裡面不曾看到過的。)))坐在帳篷看戲，讓觀眾彷彿置在劇中
拾荒老人的家，簡陋的小小舞台佈置成靈堂，讓觀眾近距離感受一場沒有
親友參加的告別式，而背後隱藏的是對人生的無奈。帳篷劇導演段惠民：
他可能還沒有真正的活過，所以他其實精神上大部分可以說現代人的這個
時代的困境和苦惱，是精神上沒有辦法真正的實現。))坐在沒有冷氣沒
有椅子的帳篷裡看戲，還跟演員貼這麼近，能擦出什麼火花，就等觀眾親
自走進劇場體驗。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
