南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉。
出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉
里斯」，可望以超過50%的得票率順利當選，這也使得他成為南美
洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。
玻利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會出爐，不過，媒體的出
口民調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了
百分之五十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯
玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除
在外，是含括在內的，是我們的生活。
我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久以
來承受的屈辱。
競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承
敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。
現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來，
第一位印地安裔的國家元首。
莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在樂
團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾
場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。
在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切
格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以
及委內瑞拉總統查維茲的聲援。
莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生
產，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還表示
他的當選將成為華府最大的惡夢。
玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多
數。
四年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點
的得票率入主總統府，將有利於政局的穩定。
不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，
第六個向左轉的國家。
分析家預測明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍
。
