美國總統布希19號在年終記者會上，針對上週曝光的秘密監聽計畫辯護
。他再次搬出反恐的大旗，表示為了保護美國人不受攻擊，他將繼續授權
國安局，直接監聽與蓋達有關的人士，無需經過法院授權。不過布希的說
法，引來在野黨和許多民眾躂伐，認為他違憲濫權。sb這項監聽計畫是
針對跟蓋達有關的恐怖份子自從911攻擊以來我30多次授權這項計畫
我也將繼續授權只要國家面臨有意殺害美國公民的敵人持續的威脅布希在
白宮的年終記者會上，承認國安局未經法院許可，對恐怖嫌犯監聽電話，
監看電子郵件，都是他授權的，而且他未來還會繼續授權國安局。布希強
調唯有這麼作，才能在面臨狀況時，迅速即時作出因應措施，這也是總統
的權限，sb我宣示遵守法律我有沒有合法的權限這麼做？答案是:當然
有不過民主黨議員則嚴厲抨擊，秘密監聽監看的計畫，應該提案交由國會
討論，否則就是違憲濫權，sb他在憲法的何處找到授權可以監聽美國公
民而不需要法院許可？sb我們絕不容忍一位自我獨斷的總統尤其是在制
定國家政策擬定反恐戰略以及制定保護無辜的美國公民權益的政策之時秘
密監聽計畫最早是在16號被紐約時報以頭版頭條新聞揭發，剛開始布希
不承認也不否認，而司法部長則宣稱，在911後國會所通過的相關法案
，給了總統監聽恐怖嫌犯的權限。不過美國國會早在一九七八年通過〈海
外情報監視法案〉，嚴格禁止任何一個情報機構在美國本土進行監聽和監
看作業，如果總統基於國安考量，認為需要監聽和監看，則必須先行向秘
密設立的「海外情報監視法案法庭」申請批准。布希在年終記者會上表示
要追究是誰將秘密監聽計畫外洩，不過在此同時，布希也要面臨國會就此
議題舉行聽證調查的壓力。美國總統布希19號在年終記者會上，針對上
週曝光的秘密監聽計畫辯護。他再次搬出反恐的大旗，表示為了保護美國
人不受攻擊，他將繼續授權國安局，直接監聽與蓋達有關的人士，無需經
過法院授權。不過布希的說法，引來在野黨和許多民眾躂伐，認為他違憲
濫權。sb這項監聽計畫是針對跟蓋達有關的恐怖份子自從911攻擊以
來我30多次授權這項計畫我也將繼續授權只要國家面臨有意殺害美國公
民的敵人持續的威脅布希在白宮的年終記者會上，承認國安局未經法院許
可，對恐怖嫌犯監聽電話，監看電子郵件，都是他授權的，而且他未來還
會繼續授權國安局。布希強調唯有這麼作，才能在面臨狀況時，迅速即時
作出因應措施，這也是總統的權限，sb我宣示遵守法律我有沒有合法的
權限這麼做？答案是:當然有不過民主黨議員則嚴厲抨擊，秘密監聽監看
的計畫，應該提案交由國會討論，否則就是違憲濫權，sb他在憲法的何
處找到授權可以監聽美國公民而不需要法院許可？sb我們絕不容忍一位
自我獨斷的總統尤其是在制定國家政策擬定反恐戰略以及制定保護無辜的
美國公民權益的政策之時秘密監聽計畫最早是在16號被紐約時報以頭版
頭條新聞揭發，剛開始布希不承認也不否認，而司法部長則宣稱，在91
1後國會所通過的相關法案，給了總統監聽恐怖嫌犯的權限。不過美國國
會早在一九七八年通過〈海外情報監視法案〉，嚴格禁止任何一個情報機
構在美國本土進行監聽和監看作業，如果總統基於國安考量，認為需要監
聽和監看，則必須先行向秘密設立的「海外情報監視法案法庭」申請批准
。布希在年終記者會上表示要追究是誰將秘密監聽計畫外洩，不過在此同
時，布希也要面臨國會就此議題舉行聽證調查的壓力。美國總統布希19
號在年終記者會上，針對上週曝光的秘密監聽計畫辯護。他再次搬出反恐
的大旗，表示為了保護美國人不受攻擊，他將繼續授權國安局，直接監聽
與蓋達有關的人士，無需經過法院授權。不過布希的說法，引來在野黨和
許多民眾躂伐，認為他違憲濫權。sb這項監聽計畫是針對跟蓋達有關的
恐怖份子自從911攻擊以來我30多次授權這項計畫我也將繼續授權只
要國家面臨有意殺害美國公民的敵人持續的威脅布希在白宮的年終記者會
上，承認國安局未經法院許可，對恐怖嫌犯監聽電話，監看電子郵件，都
是他授權的，而且他未來還會繼續授權國安局。布希強調唯有這麼作，才
能在面臨狀況時，迅速即時作出因應措施，這也是總統的權限，sb我宣
示遵守法律我有沒有合法的權限這麼做？答案是:當然有不過民主黨議員
則嚴厲抨擊，秘密監聽監看的計畫，應該提案交由國會討論，否則就是違
憲濫權，sb他在憲法的何處找到授權可以監聽美國公民而不需要法院許
可？sb我們絕不容忍一位自我獨斷的總統尤其是在制定國家政策擬定反
恐戰略以及制定保護無辜的美國公民權益的政策之時秘密監聽計畫最早是
在16號被紐約時報以頭版頭條新聞揭發，剛開始布希不承認也不否認，
而司法部長則宣稱，在911後國會所通過的相關法案，給了總統監聽恐
怖嫌犯的權限。不過美國國會早在一九七八年通過〈海外情報監視法案〉
，嚴格禁止任何一個情報機構在美國本土進行監聽和監看作業，如果總統
基於國安考量，認為需要監聽和監看，則必須先行向秘密設立的「海外情
報監視法案法庭」申請批准。布希在年終記者會上表示要追究是誰將秘密
監聽計畫外洩，不過在此同時，布希也要面臨國會就此議題舉行聽證調查
的壓力。美國總統布希19號在年終記者會上，針對上週曝光的秘密監聽
計畫辯護。他再次搬出反恐的大旗，表示為了保護美國人不受攻擊，他將
繼續授權國安局，直接監聽與蓋達有關的人士，無需經過法院授權。不過
布希的說法，引來在野黨和許多民眾躂伐，認為他違憲濫權。sb這項監
聽計畫是針對跟蓋達有關的恐怖份子自從911攻擊以來我30多次授權
這項計畫我也將繼續授權只要國家面臨有意殺害美國公民的敵人持續的威
脅布希在白宮的年終記者會上，承認國安局未經法院許可，對恐怖嫌犯監
聽電話，監看電子郵件，都是他授權的，而且他未來還會繼續授權國安局
。布希強調唯有這麼作，才能在面臨狀況時，迅速即時作出因應措施，這
也是總統的權限，sb我宣示遵守法律我有沒有合法的權限這麼做？答案
是:當然有不過民主黨議員則嚴厲抨擊，秘密監聽監看的計畫，應該提案
交由國會討論，否則就是違憲濫權，sb他在憲法的何處找到授權可以監
聽美國公民而不需要法院許可？sb我們絕不容忍一位自我獨斷的總統尤
其是在制定國家政策擬定反恐戰略以及制定保護無辜的美國公民權益的政
策之時秘密監聽計畫最早是在16號被紐約時報以頭版頭條新聞揭發，剛
開始布希不承認也不否認，而司法部長則宣稱，在911後國會所通過的
相關法案，給了總統監聽恐怖嫌犯的權限。不過美國國會早在一九七八年
通過〈海外情報監視法案〉，嚴格禁止任何一個情報機構在美國本土進行
監聽和監看作業，如果總統基於國安考量，認為需要監聽和監看，則必須
先行向秘密設立的「海外情報監視法案法庭」申請批准。布希在年終記者
會上表示要追究是誰將秘密監聽計畫外洩，不過在此同時，布希也要面臨
國會就此議題舉行聽證調查的壓力。美國總統布希19號在年終記者會上
，針對上週曝光的秘密監聽計畫辯護。他再次搬出反恐的大旗，表示為了
保護美國人不受攻擊，他將繼續授權國安局，直接監聽與蓋達有關的人士
，無需經過法院授權。不過布希的說法，引來在野黨和許多民眾躂伐，認
為他違憲濫權。sb這項監聽計畫是針對跟蓋達有關的恐怖份子自從91
1攻擊以來我30多次授權這項計畫我也將繼續授權只要國家面臨有意殺
害美國公民的敵人持續的威脅布希在白宮的年終記者會上，承認國安局未
經法院許可，對恐怖嫌犯監聽電話，監看電子郵件，都是他授權的，而且
他未來還會繼續授權國安局。布希強調唯有這麼作，才能在面臨狀況時，
迅速即時作出因應措施，這也是總統的權限，sb我宣示遵守法律我有沒
有合法的權限這麼做？答案是:當然有不過民主黨議員則嚴厲抨擊，秘密
監聽監看的計畫，應該提案交由國會討論，否則就是違憲濫權，sb他在
憲法的何處找到授權可以監聽美國公民而不需要法院許可？sb我們絕不
容忍一位自我獨斷的總統尤其是在制定國家政策擬定反恐戰略以及制定保
護無辜的美國公民權益的政策之時秘密監聽計畫最早是在16號被紐約時
報以頭版頭條新聞揭發，剛開始布希不承認也不否認，而司法部長則宣稱
，在911後國會所通過的相關法案，給了總統監聽恐怖嫌犯的權限。不
過美國國會早在一九七八年通過〈海外情報監視法案〉，嚴格禁止任何一
個情報機構在美國本土進行監聽和監看作業，如果總統基於國安考量，認
為需要監聽和監看，則必須先行向秘密設立的「海外情報監視法案法庭」
申請批准。布希在年終記者會上表示要追究是誰將秘密監聽計畫外洩，不
過在此同時，布希也要面臨國會就此議題舉行聽證調查的壓力。美國總統
布希19號在年終記者會上，針對上週曝光的秘密監聽計畫辯護。他再次
搬出反恐的大旗，表示為了保護美國人不受攻擊，他將繼續授權國安局，
直接監聽與蓋達有關的人士，無需經過法院授權。不過布希的說法，引來
在野黨和許多民眾躂伐，認為他違憲濫權。sb這項監聽計畫是針對跟蓋
達有關的恐怖份子自從911攻擊以來我30多次授權這項計畫我也將繼
續授權只要國家面臨有意殺害美國公民的敵人持續的威脅布希在白宮的年
終記者會上，承認國安局未經法院許可，對恐怖嫌犯監聽電話，監看電子
郵件，都是他授權的，而且他未來還會繼續授權國安局。布希強調唯有這
麼作，才能在面臨狀況時，迅速即時作出因應措施，這也是總統的權限，
sb我宣示遵守法律我有沒有合法的權限這麼做？答案是:當然有不過民
主黨議員則嚴厲抨擊，秘密監聽監看的計畫，應該提案交由國會討論，否
則就是違憲濫權，sb他在憲法的何處找到授權可以監聽美國公民而不需
要法院許可？sb我們絕不容忍一位自我獨斷的總統尤其是在制定國家政
策擬定反恐戰略以及制定保護無辜的美國公民權益的政策之時秘密監聽計
畫最早是在16號被紐約時報以頭版頭條新聞揭發，剛開始布希不承認也
不否認，而司法部長則宣稱，在911後國會所通過的相關法案，給了總
統監聽恐怖嫌犯的權限。不過美國國會早在一九七八年通過〈海外情報監
視法案〉，嚴格禁止任何一個情報機構在美國本土進行監聽和監看作業，
如果總統基於國安考量，認為需要監聽和監看，則必須先行向秘密設立的
「海外情報監視法案法庭」申請批准。布希在年終記者會上表示要追究是
誰將秘密監聽計畫外洩，不過在此同時，布希也要面臨國會就此議題舉行
聽證調查的壓力。美國總統布希19號在年終記者會上，針對上週曝光的
秘密監聽計畫辯護。他再次搬出反恐的大旗，表示為了保護美國人不受攻
擊，他將繼續授權國安局，直接監聽與蓋達有關的人士，無需經過法院授
權。不過布希的說法，引來在野黨和許多民眾躂伐，認為他違憲濫權。s
b這項監聽計畫是針對跟蓋達有關的恐怖份子自從911攻擊以來我30
多次授權這項計畫我也將繼續授權只要國家面臨有意殺害美國公民的敵人
持續的威脅布希在白宮的年終記者會上，承認國安局未經法院許可，對恐
怖嫌犯監聽電話，監看電子郵件，都是他授權的，而且他未來還會繼續授
權國安局。布希強調唯有這麼作，才能在面臨狀況時，迅速即時作出因應
措施，這也是總統的權限，sb我宣示遵守法律我有沒有合法的權限這麼
做？答案是:當然有不過民主黨議員則嚴厲抨擊，秘密監聽監看的計畫，
應該提案交由國會討論，否則就是違憲濫權，sb他在憲法的何處找到授
權可以監聽美國公民而不需要法院許可？sb我們絕不容忍一位自我獨斷
的總統尤其是在制定國家政策擬定反恐戰略以及制定保護無辜的美國公民
權益的政策之時秘密監聽計畫最早是在16號被紐約時報以頭版頭條新聞
揭發，剛開始布希不承認也不否認，而司法部長則宣稱，在911後國會
所通過的相關法案，給了總統監聽恐怖嫌犯的權限。不過美國國會早在一
九七八年通過〈海外情報監視法案〉，嚴格禁止任何一個情報機構在美國
本土進行監聽和監看作業，如果總統基於國安考量，認為需要監聽和監看
，則必須先行向秘密設立的「海外情報監視法案法庭」申請批准。布希在
年終記者會上表示要追究是誰將秘密監聽計畫外洩，不過在此同時，布希
也要面臨國會就此議題舉行聽證調查的壓力。
