他就是前高雄地檢署檢察官陳正達，在民國91年到93年間，涉嫌包庇
走私集團，前後總共23次，違法發函要求海關放行貨櫃，後來貨櫃中竟
然被查到，藏有槍械、未稅洋菸以及農產品。這也不是陳正達第一次風紀
出問題，民國92年陳正達就曾因為，接受毒販招待喝花酒，被監院彈劾
並被公懲會決議降級改敘，沒想到日後還是不知悔改，。而他也是這屆監
委上任以來，第七位被彈劾的檢察官。檢察官的風紀狀況還真不少，前苗
栗地檢署戴瑞麒與廖啟村涉足不當場所、前高檢署沈明彥被發現涉賭並欠
下賭債、前雲林地檢署檢察官徐維嶽則是濫行拘提與脅迫取供、高雄地檢
署檢察官吳傑人被指控猥褻女當事人、前台南地檢署檢察官黃朝貴則是草
率起訴被告，再加上這次被彈劾的陳正達，監委更透露，還有其他檢察官
的案子在辦。監委表示，除了彈劾也會將陳正達移送公懲會懲處，不過他
現在已經辭去檢察官職務，並轉任律師，監察院這些作為，對他來說似乎
沒有太大影響。記者張志雄陳柏諭台北報導。他就是前高雄地檢署檢察官
陳正達，在民國91年到93年間，涉嫌包庇走私集團，前後總共23次
，違法發函要求海關放行貨櫃，後來貨櫃中竟然被查到，藏有槍械、未稅
洋菸以及農產品。這也不是陳正達第一次風紀出問題，民國92年陳正達
就曾因為，接受毒販招待喝花酒，被監院彈劾並被公懲會決議降級改敘，
沒想到日後還是不知悔改，。而他也是這屆監委上任以來，第七位被彈劾
的檢察官。檢察官的風紀狀況還真不少，前苗栗地檢署戴瑞麒與廖啟村涉
足不當場所、前高檢署沈明彥被發現涉賭並欠下賭債、前雲林地檢署檢察
官徐維嶽則是濫行拘提與脅迫取供、高雄地檢署檢察官吳傑人被指控猥褻
女當事人、前台南地檢署檢察官黃朝貴則是草率起訴被告，再加上這次被
彈劾的陳正達，監委更透露，還有其他檢察官的案子在辦。監委表示，除
了彈劾也會將陳正達移送公懲會懲處，不過他現在已經辭去檢察官職務，
並轉任律師，監察院這些作為，對他來說似乎沒有太大影響。記者張志雄
陳柏諭台北報導。他就是前高雄地檢署檢察官陳正達，在民國91年到9
3年間，涉嫌包庇走私集團，前後總共23次，違法發函要求海關放行貨
櫃，後來貨櫃中竟然被查到，藏有槍械、未稅洋菸以及農產品。這也不是
陳正達第一次風紀出問題，民國92年陳正達就曾因為，接受毒販招待喝
花酒，被監院彈劾並被公懲會決議降級改敘，沒想到日後還是不知悔改，
。而他也是這屆監委上任以來，第七位被彈劾的檢察官。檢察官的風紀狀
況還真不少，前苗栗地檢署戴瑞麒與廖啟村涉足不當場所、前高檢署沈明
彥被發現涉賭並欠下賭債、前雲林地檢署檢察官徐維嶽則是濫行拘提與脅
迫取供、高雄地檢署檢察官吳傑人被指控猥褻女當事人、前台南地檢署檢
察官黃朝貴則是草率起訴被告，再加上這次被彈劾的陳正達，監委更透露
，還有其他檢察官的案子在辦。監委表示，除了彈劾也會將陳正達移送公
懲會懲處，不過他現在已經辭去檢察官職務，並轉任律師，監察院這些作
為，對他來說似乎沒有太大影響。記者張志雄陳柏諭台北報導。他就是前
高雄地檢署檢察官陳正達，在民國91年到93年間，涉嫌包庇走私集團
，前後總共23次，違法發函要求海關放行貨櫃，後來貨櫃中竟然被查到
，藏有槍械、未稅洋菸以及農產品。這也不是陳正達第一次風紀出問題，
民國92年陳正達就曾因為，接受毒販招待喝花酒，被監院彈劾並被公懲
會決議降級改敘，沒想到日後還是不知悔改，。而他也是這屆監委上任以
來，第七位被彈劾的檢察官。檢察官的風紀狀況還真不少，前苗栗地檢署
戴瑞麒與廖啟村涉足不當場所、前高檢署沈明彥被發現涉賭並欠下賭債、
前雲林地檢署檢察官徐維嶽則是濫行拘提與脅迫取供、高雄地檢署檢察官
吳傑人被指控猥褻女當事人、前台南地檢署檢察官黃朝貴則是草率起訴被
告，再加上這次被彈劾的陳正達，監委更透露，還有其他檢察官的案子在
辦。監委表示，除了彈劾也會將陳正達移送公懲會懲處，不過他現在已經
辭去檢察官職務，並轉任律師，監察院這些作為，對他來說似乎沒有太大
影響。記者張志雄陳柏諭台北報導。他就是前高雄地檢署檢察官陳正達，
在民國91年到93年間，涉嫌包庇走私集團，前後總共23次，違法發
函要求海關放行貨櫃，後來貨櫃中竟然被查到，藏有槍械、未稅洋菸以及
農產品。這也不是陳正達第一次風紀出問題，民國92年陳正達就曾因為
，接受毒販招待喝花酒，被監院彈劾並被公懲會決議降級改敘，沒想到日
後還是不知悔改，。而他也是這屆監委上任以來，第七位被彈劾的檢察官
。檢察官的風紀狀況還真不少，前苗栗地檢署戴瑞麒與廖啟村涉足不當場
所、前高檢署沈明彥被發現涉賭並欠下賭債、前雲林地檢署檢察官徐維嶽
則是濫行拘提與脅迫取供、高雄地檢署檢察官吳傑人被指控猥褻女當事人
、前台南地檢署檢察官黃朝貴則是草率起訴被告，再加上這次被彈劾的陳
正達，監委更透露，還有其他檢察官的案子在辦。監委表示，除了彈劾也
會將陳正達移送公懲會懲處，不過他現在已經辭去檢察官職務，並轉任律
師，監察院這些作為，對他來說似乎沒有太大影響。記者張志雄陳柏諭台
北報導。他就是前高雄地檢署檢察官陳正達，在民國91年到93年間，
涉嫌包庇走私集團，前後總共23次，違法發函要求海關放行貨櫃，後來
貨櫃中竟然被查到，藏有槍械、未稅洋菸以及農產品。這也不是陳正達第
一次風紀出問題，民國92年陳正達就曾因為，接受毒販招待喝花酒，被
監院彈劾並被公懲會決議降級改敘，沒想到日後還是不知悔改，。而他也
是這屆監委上任以來，第七位被彈劾的檢察官。檢察官的風紀狀況還真不
少，前苗栗地檢署戴瑞麒與廖啟村涉足不當場所、前高檢署沈明彥被發現
涉賭並欠下賭債、前雲林地檢署檢察官徐維嶽則是濫行拘提與脅迫取供、
高雄地檢署檢察官吳傑人被指控猥褻女當事人、前台南地檢署檢察官黃朝
貴則是草率起訴被告，再加上這次被彈劾的陳正達，監委更透露，還有其
他檢察官的案子在辦。監委表示，除了彈劾也會將陳正達移送公懲會懲處
，不過他現在已經辭去檢察官職務，並轉任律師，監察院這些作為，對他
來說似乎沒有太大影響。記者張志雄陳柏諭台北報導。
