新聞一開始，馬上來關心天氣，昨天天氣很不穩定，台南縣白河鎮、還疑
似出現龍捲風，陣風持續了十秒左右，造成9戶民宅受損，其中一間【木
造民宅】、損毀相當嚴重，幸好無人傷亡。鐵皮外牆整個被掀開,天花板
塌了,屋內一片零亂,家具全部損毀,指著搖搖欲墜的日光燈,屋主一臉
無奈白河鎮民縣政府人員下午六點多,台南縣白河鎮,突然刮起一陣怪風
,疑似是龍捲風,強大的力量,把九棟房屋吹的東倒西歪,老阿嬤嚇的差
點暈倒,回想起來還是一臉驚恐阿嬤民眾就連屋外,電線桿也被吹倒,救
護車趕到現場待命,警方也拉起封鎖線,就怕房屋挺不住塌下來,所幸無
人傷亡,縣政府派人將住戶安置,龍捲風的威力,把鎮民嚇壞了!新聞一
開始，馬上來關心天氣，昨天天氣很不穩定，台南縣白河鎮、還疑似出現
龍捲風，陣風持續了十秒左右，造成9戶民宅受損，其中一間【木造民宅
】、損毀相當嚴重，幸好無人傷亡。鐵皮外牆整個被掀開,天花板塌了,
屋內一片零亂,家具全部損毀,指著搖搖欲墜的日光燈,屋主一臉無奈白
河鎮民縣政府人員下午六點多,台南縣白河鎮,突然刮起一陣怪風,疑似
是龍捲風,強大的力量,把九棟房屋吹的東倒西歪,老阿嬤嚇的差點暈倒
,回想起來還是一臉驚恐阿嬤民眾就連屋外,電線桿也被吹倒,救護車趕
到現場待命,警方也拉起封鎖線,就怕房屋挺不住塌下來,所幸無人傷亡
,縣政府派人將住戶安置,龍捲風的威力,把鎮民嚇壞了!
