為期三天的美洲峰會週日落幕，但是最終宣言沒有獲得34個會員國一致
通過，宣告無共識收場，不過就美洲關係而言，這次峰會未來發展開啟了
新契機，尤其是美國和古巴、委內瑞拉這兩大反美國家關係解凍，美國宣
佈要跟古巴尋求新的開始，和委內瑞拉也恢復大使互駐。美國總統歐巴馬
則表示，雙邊關係不可能一夕改變，但這是區域關係進步的開始。特別是
美國對古巴的禁運政策在峰會上受到高度關注，事實上歐巴馬在2004
年參選參議員時，也曾經發言支持解除禁運，對此歐巴馬為自己辯護，表
示美國放寬古巴匯款探親限制，就是美國展現親善的一大步，古巴在人權
、民主上也必須有更大的進展，解除禁運未來還有一段路要走，而古巴也
有正面回應，同意與美國就所有議題進行討論，前提是美國必須尊重古巴
自決。在這次峰會上，美洲關係出現和緩跡象，歐巴馬一改前政府強硬策
略，改以靈巧外交新戰略，力主與其他國家展開對話，也讓美國對外關係
步入新時代。為期三天的美洲峰會週日落幕，但是最終宣言沒有獲得34
個會員國一致通過，宣告無共識收場，不過就美洲關係而言，這次峰會未
來發展開啟了新契機，尤其是美國和古巴、委內瑞拉這兩大反美國家關係
解凍，美國宣佈要跟古巴尋求新的開始，和委內瑞拉也恢復大使互駐。美
國總統歐巴馬則表示，雙邊關係不可能一夕改變，但這是區域關係進步的
開始。特別是美國對古巴的禁運政策在峰會上受到高度關注，事實上歐巴
馬在2004年參選參議員時，也曾經發言支持解除禁運，對此歐巴馬為
自己辯護，表示美國放寬古巴匯款探親限制，就是美國展現親善的一大步
，古巴在人權、民主上也必須有更大的進展，解除禁運未來還有一段路要
走，而古巴也有正面回應，同意與美國就所有議題進行討論，前提是美國
必須尊重古巴自決。在這次峰會上，美洲關係出現和緩跡象，歐巴馬一改
前政府強硬策略，改以靈巧外交新戰略，力主與其他國家展開對話，也讓
美國對外關係步入新時代。為期三天的美洲峰會週日落幕，但是最終宣言
沒有獲得34個會員國一致通過，宣告無共識收場，不過就美洲關係而言
，這次峰會未來發展開啟了新契機，尤其是美國和古巴、委內瑞拉這兩大
反美國家關係解凍，美國宣佈要跟古巴尋求新的開始，和委內瑞拉也恢復
大使互駐。美國總統歐巴馬則表示，雙邊關係不可能一夕改變，但這是區
域關係進步的開始。特別是美國對古巴的禁運政策在峰會上受到高度關注
，事實上歐巴馬在2004年參選參議員時，也曾經發言支持解除禁運，
對此歐巴馬為自己辯護，表示美國放寬古巴匯款探親限制，就是美國展現
親善的一大步，古巴在人權、民主上也必須有更大的進展，解除禁運未來
還有一段路要走，而古巴也有正面回應，同意與美國就所有議題進行討論
，前提是美國必須尊重古巴自決。在這次峰會上，美洲關係出現和緩跡象
，歐巴馬一改前政府強硬策略，改以靈巧外交新戰略，力主與其他國家展
開對話，也讓美國對外關係步入新時代。為期三天的美洲峰會週日落幕，
但是最終宣言沒有獲得34個會員國一致通過，宣告無共識收場，不過就
美洲關係而言，這次峰會未來發展開啟了新契機，尤其是美國和古巴、委
內瑞拉這兩大反美國家關係解凍，美國宣佈要跟古巴尋求新的開始，和委
內瑞拉也恢復大使互駐。美國總統歐巴馬則表示，雙邊關係不可能一夕改
變，但這是區域關係進步的開始。特別是美國對古巴的禁運政策在峰會上
受到高度關注，事實上歐巴馬在2004年參選參議員時，也曾經發言支
持解除禁運，對此歐巴馬為自己辯護，表示美國放寬古巴匯款探親限制，
就是美國展現親善的一大步，古巴在人權、民主上也必須有更大的進展，
解除禁運未來還有一段路要走，而古巴也有正面回應，同意與美國就所有
議題進行討論，前提是美國必須尊重古巴自決。在這次峰會上，美洲關係
出現和緩跡象，歐巴馬一改前政府強硬策略，改以靈巧外交新戰略，力主
與其他國家展開對話，也讓美國對外關係步入新時代。
