大學生打工早已是常態，有的人還兼了好幾分工，只不過趕來趕去，也得
特別留意自身安全，像這位同學的姐姐，有一次下課後，就在騎車前往餐
?打工的路上，被後面的車給撞到。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦傷，可
是除了夜校生和建教合作生，才可以申請職災給付，所以也只能自認倒楣
。不過現在情形可能改觀，因為勞委會規劃從5月1號開始，不管是上班
族，夜校或日校學生，只要是雇主有依法投保勞健保的勞工，在往返打工
兼差場所和學校或住所發生意外，身亡或傷殘，都可獲得職災補償．職災
的認定放寬，預估３５萬名勞工裡，約有3分之1，大約10萬多名勞工
受惠。不過，工傷協會擔心這項美意，看得到卻吃不得.工傷協會表示，
這些沒有勞健保的勞工，雖然可以以職災勞工保護法，向勞保局提出申請
補償，但只限定於重大傷殘或死亡才可以獲得給付，而且給付的標準以最
底投保薪資計算，勞工的保障還是不夠完善。大學生打工早已是常態，有
的人還兼了好幾分工，只不過趕來趕去，也得特別留意自身安全，像這位
同學的姐姐，有一次下課後，就在騎車前往餐?打工的路上，被後面的車
給撞到。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦傷，可是除了夜校生和建教合作生
，才可以申請職災給付，所以也只能自認倒楣。不過現在情形可能改觀，
因為勞委會規劃從5月1號開始，不管是上班族，夜校或日校學生，只要
是雇主有依法投保勞健保的勞工，在往返打工兼差場所和學校或住所發生
意外，身亡或傷殘，都可獲得職災補償．職災的認定放寬，預估３５萬名
勞工裡，約有3分之1，大約10萬多名勞工受惠。不過，工傷協會擔心
這項美意，看得到卻吃不得.工傷協會表示，這些沒有勞健保的勞工，雖
然可以以職災勞工保護法，向勞保局提出申請補償，但只限定於重大傷殘
或死亡才可以獲得給付，而且給付的標準以最底投保薪資計算，勞工的保
障還是不夠完善。大學生打工早已是常態，有的人還兼了好幾分工，只不
過趕來趕去，也得特別留意自身安全，像這位同學的姐姐，有一次下課後
，就在騎車前往餐?打工的路上，被後面的車給撞到。儘管姐姐的身上只
有瘀傷和擦傷，可是除了夜校生和建教合作生，才可以申請職災給付，所
以也只能自認倒楣。不過現在情形可能改觀，因為勞委會規劃從5月1號
開始，不管是上班族，夜校或日校學生，只要是雇主有依法投保勞健保的
勞工，在往返打工兼差場所和學校或住所發生意外，身亡或傷殘，都可獲
得職災補償．職災的認定放寬，預估３５萬名勞工裡，約有3分之1，大
約10萬多名勞工受惠。不過，工傷協會擔心這項美意，看得到卻吃不得
.工傷協會表示，這些沒有勞健保的勞工，雖然可以以職災勞工保護法，
向勞保局提出申請補償，但只限定於重大傷殘或死亡才可以獲得給付，而
且給付的標準以最底投保薪資計算，勞工的保障還是不夠完善。大學生打
工早已是常態，有的人還兼了好幾分工，只不過趕來趕去，也得特別留意
自身安全，像這位同學的姐姐，有一次下課後，就在騎車前往餐?打工的
路上，被後面的車給撞到。儘管姐姐的身上只有瘀傷和擦傷，可是除了夜
校生和建教合作生，才可以申請職災給付，所以也只能自認倒楣。不過現
在情形可能改觀，因為勞委會規劃從5月1號開始，不管是上班族，夜校
或日校學生，只要是雇主有依法投保勞健保的勞工，在往返打工兼差場所
和學校或住所發生意外，身亡或傷殘，都可獲得職災補償．職災的認定放
寬，預估３５萬名勞工裡，約有3分之1，大約10萬多名勞工受惠。不
過，工傷協會擔心這項美意，看得到卻吃不得.工傷協會表示，這些沒有
勞健保的勞工，雖然可以以職災勞工保護法，向勞保局提出申請補償，但
只限定於重大傷殘或死亡才可以獲得給付，而且給付的標準以最底投保薪
資計算，勞工的保障還是不夠完善。
