至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國外交
部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子綁架的德國女
考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的德國大使館內，健
康情況良好。她的家人得知消息後都非常高興。這些綁匪威脅德國停止和
伊拉克政府合作，否則將殺害人質。而德國新舊任總理梅克爾以及施洛德
，都曾公開要求釋放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回到德國日本麒
麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的美國研究中心，最近研發出一種新的
流感抗體，能治療和預防流感症狀。甚至對禽流感高病原性的H5N1病
毒也有效。研究人員表示，他們經由老鼠身上的實驗，發現這個抗體的功
效。而這項消息一出，麒麟公司的股價，19號立刻大幅上漲。阿富汗三
十多年來，首度民主方式選出的國會，十九號舉行第一次會議，將四年前
塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化進程又邁進一步。美國副總統錢尼特
地前往致意。阿富汗新國會共有351位議員，其中下議院的249個席
位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少數民族代表組成。阿富汗總統認為，
這代表阿富汗的團結，也是走向民主的重要道路。至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國外交部長史坦邁爾十八號宣
布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子綁架的德國女考古學家奧斯特荷夫已
經獲得釋放，目前人在巴格達的德國大使館內，健康情況良好。她的家人
得知消息後都非常高興。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政府合作，否則
將殺害人質。而德國新舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公開要求釋放她
。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公司十八號宣布
，他們旗下的美國研究中心，最近研發出一種新的流感抗體，能治療和預
防流感症狀。甚至對禽流感高病原性的H5N1病毒也有效。研究人員表
示，他們經由老鼠身上的實驗，發現這個抗體的功效。而這項消息一出，
麒麟公司的股價，19號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來，首度民主方
式選出的國會，十九號舉行第一次會議，將四年前塔利班政權垮台後，阿
富汗的民主化進程又邁進一步。美國副總統錢尼特地前往致意。阿富汗新
國會共有351位議員，其中下議院的249個席位，由部落領袖，軍閥
，婦女以及少數民族代表組成。阿富汗總統認為，這代表阿富汗的團結，
也是走向民主的重要道路。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。德國外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期前遭到伊
拉克武裝份子綁架的德國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前人在
巴格達的德國大使館內，健康情況良好。她的家人得知消息後都非常高興
。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政府合作，否則將殺害人質。而德國新
舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公開要求釋放她。目前還不清楚奧斯特
荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的美國研究
中心，最近研發出一種新的流感抗體，能治療和預防流感症狀。甚至對禽
流感高病原性的H5N1病毒也有效。研究人員表示，他們經由老鼠身上
的實驗，發現這個抗體的功效。而這項消息一出，麒麟公司的股價，19
號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來，首度民主方式選出的國會，十九號
舉行第一次會議，將四年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化進程又邁
進一步。美國副總統錢尼特地前往致意。阿富汗新國會共有351位議員
，其中下議院的249個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少數民族代
表組成。阿富汗總統認為，這代表阿富汗的團結，也是走向民主的重要道
路。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國
外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子綁架的德
國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的德國大使館內
，健康情況良好。她的家人得知消息後都非常高興。這些綁匪威脅德國停
止和伊拉克政府合作，否則將殺害人質。而德國新舊任總理梅克爾以及施
洛德，都曾公開要求釋放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回到德國日
本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的美國研究中心，最近研發出一種
新的流感抗體，能治療和預防流感症狀。甚至對禽流感高病原性的H5N
1病毒也有效。研究人員表示，他們經由老鼠身上的實驗，發現這個抗體
的功效。而這項消息一出，麒麟公司的股價，19號立刻大幅上漲。阿富
汗三十多年來，首度民主方式選出的國會，十九號舉行第一次會議，將四
年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化進程又邁進一步。美國副總統錢
尼特地前往致意。阿富汗新國會共有351位議員，其中下議院的249
個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少數民族代表組成。阿富汗總統認
為，這代表阿富汗的團結，也是走向民主的重要道路。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國外交部長史坦邁爾十八
號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子綁架的德國女考古學家奧斯特荷
夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的德國大使館內，健康情況良好。她的
家人得知消息後都非常高興。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政府合作，
否則將殺害人質。而德國新舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公開要求釋
放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公司十八號
宣布，他們旗下的美國研究中心，最近研發出一種新的流感抗體，能治療
和預防流感症狀。甚至對禽流感高病原性的H5N1病毒也有效。研究人
員表示，他們經由老鼠身上的實驗，發現這個抗體的功效。而這項消息一
出，麒麟公司的股價，19號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來，首度民
主方式選出的國會，十九號舉行第一次會議，將四年前塔利班政權垮台後
，阿富汗的民主化進程又邁進一步。美國副總統錢尼特地前往致意。阿富
汗新國會共有351位議員，其中下議院的249個席位，由部落領袖，
軍閥，婦女以及少數民族代表組成。阿富汗總統認為，這代表阿富汗的團
結，也是走向民主的重要道路。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。德國外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期前遭
到伊拉克武裝份子綁架的德國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前
人在巴格達的德國大使館內，健康情況良好。她的家人得知消息後都非常
高興。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政府合作，否則將殺害人質。而德
國新舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公開要求釋放她。目前還不清楚奧
斯特荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的美國
研究中心，最近研發出一種新的流感抗體，能治療和預防流感症狀。甚至
對禽流感高病原性的H5N1病毒也有效。研究人員表示，他們經由老鼠
身上的實驗，發現這個抗體的功效。而這項消息一出，麒麟公司的股價，
19號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來，首度民主方式選出的國會，十
九號舉行第一次會議，將四年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化進程
又邁進一步。美國副總統錢尼特地前往致意。阿富汗新國會共有351位
議員，其中下議院的249個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少數民
族代表組成。阿富汗總統認為，這代表阿富汗的團結，也是走向民主的重
要道路。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
德國外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子綁架
的德國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的德國大使
館內，健康情況良好。她的家人得知消息後都非常高興。這些綁匪威脅德
國停止和伊拉克政府合作，否則將殺害人質。而德國新舊任總理梅克爾以
及施洛德，都曾公開要求釋放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回到德
國日本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的美國研究中心，最近研發出
一種新的流感抗體，能治療和預防流感症狀。甚至對禽流感高病原性的H
5N1病毒也有效。研究人員表示，他們經由老鼠身上的實驗，發現這個
抗體的功效。而這項消息一出，麒麟公司的股價，19號立刻大幅上漲。
阿富汗三十多年來，首度民主方式選出的國會，十九號舉行第一次會議，
將四年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化進程又邁進一步。美國副總
統錢尼特地前往致意。阿富汗新國會共有351位議員，其中下議院的2
49個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少數民族代表組成。阿富汗總
統認為，這代表阿富汗的團結，也是走向民主的重要道路。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國外交部長史坦邁爾
十八號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子綁架的德國女考古學家奧斯
特荷夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的德國大使館內，健康情況良好。
她的家人得知消息後都非常高興。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政府合
作，否則將殺害人質。而德國新舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公開要
求釋放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公司十
八號宣布，他們旗下的美國研究中心，最近研發出一種新的流感抗體，能
治療和預防流感症狀。甚至對禽流感高病原性的H5N1病毒也有效。研
究人員表示，他們經由老鼠身上的實驗，發現這個抗體的功效。而這項消
息一出，麒麟公司的股價，19號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來，首
度民主方式選出的國會，十九號舉行第一次會議，將四年前塔利班政權垮
台後，阿富汗的民主化進程又邁進一步。美國副總統錢尼特地前往致意。
阿富汗新國會共有351位議員，其中下議院的249個席位，由部落領
袖，軍閥，婦女以及少數民族代表組成。阿富汗總統認為，這代表阿富汗
的團結，也是走向民主的重要道路。至於今天國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。德國外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期
前遭到伊拉克武裝份子綁架的德國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，
目前人在巴格達的德國大使館內，健康情況良好。她的家人得知消息後都
非常高興。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政府合作，否則將殺害人質。
而德國新舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公開要求釋放她。目前還不清
楚奧斯特荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的
美國研究中心，最近研發出一種新的流感抗體，能治療和預防流感症狀。
甚至對禽流感高病原性的H5N1病毒也有效。研究人員表示，他們經由
老鼠身上的實驗，發現這個抗體的功效。而這項消息一出，麒麟公司的股
價，19號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來，首度民主方式選出的國會
，十九號舉行第一次會議，將四年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化
進程又邁進一步。美國副總統錢尼特地前往致意。阿富汗新國會共有35
1位議員，其中下議院的249個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少
數民族代表組成。阿富汗總統認為，這代表阿富汗的團結，也是走向民主
的重要道路。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。德國外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子
綁架的德國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的德國
大使館內，健康情況良好。她的家人得知消息後都非常高興。這些綁匪威
脅德國停止和伊拉克政府合作，否則將殺害人質。而德國新舊任總理梅克
爾以及施洛德，都曾公開要求釋放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回
到德國日本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的美國研究中心，最近研
發出一種新的流感抗體，能治療和預防流感症狀。甚至對禽流感高病原性
的H5N1病毒也有效。研究人員表示，他們經由老鼠身上的實驗，發現
這個抗體的功效。而這項消息一出，麒麟公司的股價，19號立刻大幅上
漲。阿富汗三十多年來，首度民主方式選出的國會，十九號舉行第一次會
議，將四年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化進程又邁進一步。美國
副總統錢尼特地前往致意。阿富汗新國會共有351位議員，其中下議院
的249個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少數民族代表組成。阿富
汗總統認為，這代表阿富汗的團結，也是走向民主的重要道路。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國外交部長史坦
邁爾十八號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝份子綁架的德國女考古學家
奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的德國大使館內，健康情況良
好。她的家人得知消息後都非常高興。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政
府合作，否則將殺害人質。而德國新舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公
開要求釋放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公
司十八號宣布，他們旗下的美國研究中心，最近研發出一種新的流感抗體
，能治療和預防流感症狀。甚至對禽流感高病原性的H5N1病毒也有效
。研究人員表示，他們經由老鼠身上的實驗，發現這個抗體的功效。而這
項消息一出，麒麟公司的股價，19號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來
，首度民主方式選出的國會，十九號舉行第一次會議，將四年前塔利班政
權垮台後，阿富汗的民主化進程又邁進一步。美國副總統錢尼特地前往致
意。阿富汗新國會共有351位議員，其中下議院的249個席位，由部
落領袖，軍閥，婦女以及少數民族代表組成。阿富汗總統認為，這代表阿
富汗的團結，也是走向民主的重要道路。至於今天國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。德國外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個
星期前遭到伊拉克武裝份子綁架的德國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋
放，目前人在巴格達的德國大使館內，健康情況良好。她的家人得知消息
後都非常高興。這些綁匪威脅德國停止和伊拉克政府合作，否則將殺害人
質。而德國新舊任總理梅克爾以及施洛德，都曾公開要求釋放她。目前還
不清楚奧斯特荷夫何時會回到德國日本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗
下的美國研究中心，最近研發出一種新的流感抗體，能治療和預防流感症
狀。甚至對禽流感高病原性的H5N1病毒也有效。研究人員表示，他們
經由老鼠身上的實驗，發現這個抗體的功效。而這項消息一出，麒麟公司
的股價，19號立刻大幅上漲。阿富汗三十多年來，首度民主方式選出的
國會，十九號舉行第一次會議，將四年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民
主化進程又邁進一步。美國副總統錢尼特地前往致意。阿富汗新國會共有
351位議員，其中下議院的249個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以
及少數民族代表組成。阿富汗總統認為，這代表阿富汗的團結，也是走向
民主的重要道路。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。德國外交部長史坦邁爾十八號宣布，三個星期前遭到伊拉克武裝
份子綁架的德國女考古學家奧斯特荷夫已經獲得釋放，目前人在巴格達的
德國大使館內，健康情況良好。她的家人得知消息後都非常高興。這些綁
匪威脅德國停止和伊拉克政府合作，否則將殺害人質。而德國新舊任總理
梅克爾以及施洛德，都曾公開要求釋放她。目前還不清楚奧斯特荷夫何時
會回到德國日本麒麟啤酒公司十八號宣布，他們旗下的美國研究中心，最
近研發出一種新的流感抗體，能治療和預防流感症狀。甚至對禽流感高病
原性的H5N1病毒也有效。研究人員表示，他們經由老鼠身上的實驗，
發現這個抗體的功效。而這項消息一出，麒麟公司的股價，19號立刻大
幅上漲。阿富汗三十多年來，首度民主方式選出的國會，十九號舉行第一
次會議，將四年前塔利班政權垮台後，阿富汗的民主化進程又邁進一步。
美國副總統錢尼特地前往致意。阿富汗新國會共有351位議員，其中下
議院的249個席位，由部落領袖，軍閥，婦女以及少數民族代表組成。
阿富汗總統認為，這代表阿富汗的團結，也是走向民主的重要道路。
