今天的海外旅遊要提醒大家，目前在菲律賓和希臘都發生恐怖攻擊事件；
另外，在貝里斯則發生外交領事、在住宅內遭歹徒綁架案件，外交部提醒
想要前往這些國家的民眾，要特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發
生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案
動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼
拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘
，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷
和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表
示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感
時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受
到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架
，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有
增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋
內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家，目前在菲律
賓和希臘都發生恐怖攻擊事件；另外，在貝里斯則發生外交領事、在住宅
內遭歹徒綁架案件，外交部提醒想要前往這些國家的民眾，要特別注意。
上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有
人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂，外交部表示
，民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的
建築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典市這個星期發
生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應
該是當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係
變革和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾
要避開政府機關建築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外
國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在
每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，
最好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海
外旅遊要提醒大家，目前在菲律賓和希臘都發生恐怖攻擊事件；另外，在
貝里斯則發生外交領事、在住宅內遭歹徒綁架案件，外交部提醒想要前往
這些國家的民眾，要特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案
及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能
為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，
應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注
意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機
關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表示，目前
希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感時期，外
交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受到波及。
另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒
有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨
勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖
緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家，目前在菲律賓和希臘
都發生恐怖攻擊事件；另外，在貝里斯則發生外交領事、在住宅內遭歹徒
綁架案件，外交部提醒想要前往這些國家的民眾，要特別注意。上個星期
菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡
，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如
果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，
隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆
炸事件，造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地
的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多
起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政
府機關建築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在
住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了
聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要
在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要
提醒大家，目前在菲律賓和希臘都發生恐怖攻擊事件；另外，在貝里斯則
發生外交領事、在住宅內遭歹徒綁架案件，外交部提醒想要前往這些國家
的民眾，要特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸
毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製造
社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要盡
量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身安
全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受損。
希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政府
推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼籲
，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受到波及。另外，貝
里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。
外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因此
要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以
防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家，目前在菲律賓和希臘都發生恐
怖攻擊事件；另外，在貝里斯則發生外交領事、在住宅內遭歹徒綁架案件
，外交部提醒想要前往這些國家的民眾，要特別注意。上個星期菲律賓大
馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了
解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想
要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高
警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，
造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團
體。外交部表示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事
件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建
築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭
歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前
夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單
獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家
，目前在菲律賓和希臘都發生恐怖攻擊事件；另外，在貝里斯則發生外交
領事、在住宅內遭歹徒綁架案件，外交部提醒想要前往這些國家的民眾，
要特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事
件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂
，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠
近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典
市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方
認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政府推動公共
事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前
往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上
個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表
示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝
里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖
入。今天的海外旅遊要提醒大家，目前在菲律賓和希臘都發生恐怖攻擊事
件；另外，在貝里斯則發生外交領事、在住宅內遭歹徒綁架案件，外交部
提醒想要前往這些國家的民眾，要特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地
區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒
犯案動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大
馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到
希臘，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人
受傷和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交
部表示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值
敏感時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以
免受到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵
綁架，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案
件有增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，
在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。
