台東的綠島海域，最近、俗稱為花枝的真烏賊、正進入繁殖期，綠島海底
觀察家也拍到了難得一見的小真烏賊孵化過程。─ｎｓ─像一顆白色乒乓
球大小的真烏賊卵，裡頭一公分大的小生命不停的扭動，突然間牠穿透薄
膜的外殼，游向大海。─ｎｓ─每年三到五月真烏賊交配過後，就會來到
海岸珊瑚礁群，把卵產在珊瑚裡，母的真烏賊生產完就會離開，一個月過
後，新生命就會慢慢孵化，過去很少人會注意到真烏賊孵化的過程，現在
這麼難得一見的畫面，在綠島海域被紀錄下來，更加證明了珊瑚保育，對
海域生態系統的重要，而且把珊瑚保育好，也可以幫助提昇觀光的價值。
─ｓｏ─義守大學休閒事業管理學系助理教授趙仁方：綠島的珊瑚礁剛好
能夠提供這樣一個牠孕育的環境，最近我們陸陸續續發現事實上牠這些卵
慢慢慢慢的孵化出來成一個小的烏賊，事實上這個景觀呢相當相當的動人
。小真烏賊新生命的誕生，這一瞬間令人感動，也告訴人們，保育海洋的
工作就像保護生命一樣重要。記者章明哲台東報導台東的綠島海域，最近
、俗稱為花枝的真烏賊、正進入繁殖期，綠島海底觀察家也拍到了難得一
見的小真烏賊孵化過程。─ｎｓ─像一顆白色乒乓球大小的真烏賊卵，裡
頭一公分大的小生命不停的扭動，突然間牠穿透薄膜的外殼，游向大海。
─ｎｓ─每年三到五月真烏賊交配過後，就會來到海岸珊瑚礁群，把卵產
在珊瑚裡，母的真烏賊生產完就會離開，一個月過後，新生命就會慢慢孵
化，過去很少人會注意到真烏賊孵化的過程，現在這麼難得一見的畫面，
在綠島海域被紀錄下來，更加證明了珊瑚保育，對海域生態系統的重要，
而且把珊瑚保育好，也可以幫助提昇觀光的價值。─ｓｏ─義守大學休閒
事業管理學系助理教授趙仁方：綠島的珊瑚礁剛好能夠提供這樣一個牠孕
育的環境，最近我們陸陸續續發現事實上牠這些卵慢慢慢慢的孵化出來成
一個小的烏賊，事實上這個景觀呢相當相當的動人。小真烏賊新生命的誕
生，這一瞬間令人感動，也告訴人們，保育海洋的工作就像保護生命一樣
重要。記者章明哲台東報導台東的綠島海域，最近、俗稱為花枝的真烏賊
、正進入繁殖期，綠島海底觀察家也拍到了難得一見的小真烏賊孵化過程
。─ｎｓ─像一顆白色乒乓球大小的真烏賊卵，裡頭一公分大的小生命不
停的扭動，突然間牠穿透薄膜的外殼，游向大海。─ｎｓ─每年三到五月
真烏賊交配過後，就會來到海岸珊瑚礁群，把卵產在珊瑚裡，母的真烏賊
生產完就會離開，一個月過後，新生命就會慢慢孵化，過去很少人會注意
到真烏賊孵化的過程，現在這麼難得一見的畫面，在綠島海域被紀錄下來
，更加證明了珊瑚保育，對海域生態系統的重要，而且把珊瑚保育好，也
可以幫助提昇觀光的價值。─ｓｏ─義守大學休閒事業管理學系助理教授
趙仁方：綠島的珊瑚礁剛好能夠提供這樣一個牠孕育的環境，最近我們陸
陸續續發現事實上牠這些卵慢慢慢慢的孵化出來成一個小的烏賊，事實上
這個景觀呢相當相當的動人。小真烏賊新生命的誕生，這一瞬間令人感動
，也告訴人們，保育海洋的工作就像保護生命一樣重要。記者章明哲台東
報導台東的綠島海域，最近、俗稱為花枝的真烏賊、正進入繁殖期，綠島
海底觀察家也拍到了難得一見的小真烏賊孵化過程。─ｎｓ─像一顆白色
乒乓球大小的真烏賊卵，裡頭一公分大的小生命不停的扭動，突然間牠穿
透薄膜的外殼，游向大海。─ｎｓ─每年三到五月真烏賊交配過後，就會
來到海岸珊瑚礁群，把卵產在珊瑚裡，母的真烏賊生產完就會離開，一個
月過後，新生命就會慢慢孵化，過去很少人會注意到真烏賊孵化的過程，
現在這麼難得一見的畫面，在綠島海域被紀錄下來，更加證明了珊瑚保育
，對海域生態系統的重要，而且把珊瑚保育好，也可以幫助提昇觀光的價
值。─ｓｏ─義守大學休閒事業管理學系助理教授趙仁方：綠島的珊瑚礁
剛好能夠提供這樣一個牠孕育的環境，最近我們陸陸續續發現事實上牠這
些卵慢慢慢慢的孵化出來成一個小的烏賊，事實上這個景觀呢相當相當的
動人。小真烏賊新生命的誕生，這一瞬間令人感動，也告訴人們，保育海
洋的工作就像保護生命一樣重要。記者章明哲台東報導台東的綠島海域，
最近、俗稱為花枝的真烏賊、正進入繁殖期，綠島海底觀察家也拍到了難
得一見的小真烏賊孵化過程。─ｎｓ─像一顆白色乒乓球大小的真烏賊卵
，裡頭一公分大的小生命不停的扭動，突然間牠穿透薄膜的外殼，游向大
海。─ｎｓ─每年三到五月真烏賊交配過後，就會來到海岸珊瑚礁群，把
卵產在珊瑚裡，母的真烏賊生產完就會離開，一個月過後，新生命就會慢
慢孵化，過去很少人會注意到真烏賊孵化的過程，現在這麼難得一見的畫
面，在綠島海域被紀錄下來，更加證明了珊瑚保育，對海域生態系統的重
要，而且把珊瑚保育好，也可以幫助提昇觀光的價值。─ｓｏ─義守大學
休閒事業管理學系助理教授趙仁方：綠島的珊瑚礁剛好能夠提供這樣一個
牠孕育的環境，最近我們陸陸續續發現事實上牠這些卵慢慢慢慢的孵化出
來成一個小的烏賊，事實上這個景觀呢相當相當的動人。小真烏賊新生命
的誕生，這一瞬間令人感動，也告訴人們，保育海洋的工作就像保護生命
一樣重要。記者章明哲台東報導台東的綠島海域，最近、俗稱為花枝的真
烏賊、正進入繁殖期，綠島海底觀察家也拍到了難得一見的小真烏賊孵化
過程。─ｎｓ─像一顆白色乒乓球大小的真烏賊卵，裡頭一公分大的小生
命不停的扭動，突然間牠穿透薄膜的外殼，游向大海。─ｎｓ─每年三到
五月真烏賊交配過後，就會來到海岸珊瑚礁群，把卵產在珊瑚裡，母的真
烏賊生產完就會離開，一個月過後，新生命就會慢慢孵化，過去很少人會
注意到真烏賊孵化的過程，現在這麼難得一見的畫面，在綠島海域被紀錄
下來，更加證明了珊瑚保育，對海域生態系統的重要，而且把珊瑚保育好
，也可以幫助提昇觀光的價值。─ｓｏ─義守大學休閒事業管理學系助理
教授趙仁方：綠島的珊瑚礁剛好能夠提供這樣一個牠孕育的環境，最近我
們陸陸續續發現事實上牠這些卵慢慢慢慢的孵化出來成一個小的烏賊，事
實上這個景觀呢相當相當的動人。小真烏賊新生命的誕生，這一瞬間令人
感動，也告訴人們，保育海洋的工作就像保護生命一樣重要。記者章明哲
台東報導
