早年，陽明山上的農民，會利用農閒，砍伐相思樹、燒製木炭來貼補家用
，在北投的十八份地區，全盛時期曾經有20幾座的木炭窯，只是隨著產
業蕭條，炭窯一個一個倒下毀壞，目前位在中正山步道旁的吳家木炭窯，
是整個陽明山地區最後一個保存完整的炭窯。但是在雜草叢生的混亂中，
老炭窯遇上迫切危機。主結構是泥土與石頭的炭窯非常怕水，損毀的『窯
厝』，如果不動手修復，恐怕撐不過今年的颱風季節，北投文化基金會、
北投社大與泉源里社區發展協會聯手舉辦工作假期，招募志工，並且邀請
三位在地耆老來重現古法修復的技藝。經過一個半月的修復，在三位耆老
與七十多位志工的努力下，蓬頭垢面的老窯，成功搖身一變，帶著復古懷
舊風的新面貌靜靜佇立，向世人訴說先民那段製炭維生的陳年往事。早年
，陽明山上的農民，會利用農閒，砍伐相思樹、燒製木炭來貼補家用，在
北投的十八份地區，全盛時期曾經有20幾座的木炭窯，只是隨著產業蕭
條，炭窯一個一個倒下毀壞，目前位在中正山步道旁的吳家木炭窯，是整
個陽明山地區最後一個保存完整的炭窯。但是在雜草叢生的混亂中，老炭
窯遇上迫切危機。主結構是泥土與石頭的炭窯非常怕水，損毀的『窯厝』
，如果不動手修復，恐怕撐不過今年的颱風季節，北投文化基金會、北投
社大與泉源里社區發展協會聯手舉辦工作假期，招募志工，並且邀請三位
在地耆老來重現古法修復的技藝。經過一個半月的修復，在三位耆老與七
十多位志工的努力下，蓬頭垢面的老窯，成功搖身一變，帶著復古懷舊風
的新面貌靜靜佇立，向世人訴說先民那段製炭維生的陳年往事。早年，陽
明山上的農民，會利用農閒，砍伐相思樹、燒製木炭來貼補家用，在北投
的十八份地區，全盛時期曾經有20幾座的木炭窯，只是隨著產業蕭條，
炭窯一個一個倒下毀壞，目前位在中正山步道旁的吳家木炭窯，是整個陽
明山地區最後一個保存完整的炭窯。但是在雜草叢生的混亂中，老炭窯遇
上迫切危機。主結構是泥土與石頭的炭窯非常怕水，損毀的『窯厝』，如
果不動手修復，恐怕撐不過今年的颱風季節，北投文化基金會、北投社大
與泉源里社區發展協會聯手舉辦工作假期，招募志工，並且邀請三位在地
耆老來重現古法修復的技藝。經過一個半月的修復，在三位耆老與七十多
位志工的努力下，蓬頭垢面的老窯，成功搖身一變，帶著復古懷舊風的新
面貌靜靜佇立，向世人訴說先民那段製炭維生的陳年往事。早年，陽明山
上的農民，會利用農閒，砍伐相思樹、燒製木炭來貼補家用，在北投的十
八份地區，全盛時期曾經有20幾座的木炭窯，只是隨著產業蕭條，炭窯
一個一個倒下毀壞，目前位在中正山步道旁的吳家木炭窯，是整個陽明山
地區最後一個保存完整的炭窯。但是在雜草叢生的混亂中，老炭窯遇上迫
切危機。主結構是泥土與石頭的炭窯非常怕水，損毀的『窯厝』，如果不
動手修復，恐怕撐不過今年的颱風季節，北投文化基金會、北投社大與泉
源里社區發展協會聯手舉辦工作假期，招募志工，並且邀請三位在地耆老
來重現古法修復的技藝。經過一個半月的修復，在三位耆老與七十多位志
工的努力下，蓬頭垢面的老窯，成功搖身一變，帶著復古懷舊風的新面貌
靜靜佇立，向世人訴說先民那段製炭維生的陳年往事。
