去年12月，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長期撫摸聽障生的胸部，學
生還拍下照片當證據，學校介入調查快半年，許姓老師用請假的名義、繼
續領全薪，校長甚至還想幫他安排工作。上午在立法院一場公聽會上，這
位校長的發言讓在場的人都覺得不可思議，但除了這起案件，最近五年總
有16位性侵教師被通報，受害學生高達49人，其中只有9個老師被解
聘，佔56%。參加公聽會的民間團體，希望修改教師法，只要經過學校
性別平等委員會調查性侵屬實的老師，學校教評會就應該立即做出解聘的
決議，以免繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊麟台北報導.去年12月
，台南啟聰學校許姓導師，被檢舉長期撫摸聽障生的胸部，學生還拍下照
片當證據，學校介入調查快半年，許姓老師用請假的名義、繼續領全薪，
校長甚至還想幫他安排工作。上午在立法院一場公聽會上，這位校長的發
言讓在場的人都覺得不可思議，但除了這起案件，最近五年總有16位性
侵教師被通報，受害學生高達49人，其中只有9個老師被解聘，佔56
%。參加公聽會的民間團體，希望修改教師法，只要經過學校性別平等委
員會調查性侵屬實的老師，學校教評會就應該立即做出解聘的決議，以免
繼續危害其他學生。記者林珍汝郭俊麟台北報導.去年12月，台南啟聰
學校許姓導師，被檢舉長期撫摸聽障生的胸部，學生還拍下照片當證據，
學校介入調查快半年，許姓老師用請假的名義、繼續領全薪，校長甚至還
想幫他安排工作。上午在立法院一場公聽會上，這位校長的發言讓在場的
人都覺得不可思議，但除了這起案件，最近五年總有16位性侵教師被通
報，受害學生高達49人，其中只有9個老師被解聘，佔56%。參加公
聽會的民間團體，希望修改教師法，只要經過學校性別平等委員會調查性
侵屬實的老師，學校教評會就應該立即做出解聘的決議，以免繼續危害其
他學生。記者林珍汝郭俊麟台北報導.去年12月，台南啟聰學校許姓導
師，被檢舉長期撫摸聽障生的胸部，學生還拍下照片當證據，學校介入調
查快半年，許姓老師用請假的名義、繼續領全薪，校長甚至還想幫他安排
工作。上午在立法院一場公聽會上，這位校長的發言讓在場的人都覺得不
可思議，但除了這起案件，最近五年總有16位性侵教師被通報，受害學
生高達49人，其中只有9個老師被解聘，佔56%。參加公聽會的民間
團體，希望修改教師法，只要經過學校性別平等委員會調查性侵屬實的老
師，學校教評會就應該立即做出解聘的決議，以免繼續危害其他學生。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.
