歡迎回到手語新聞的現場，昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹一
位聽障人物、吳信蒼。他是全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每
個禮拜都會到台北博愛手語教會，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼
神，跟著台上雙手的引領和上帝溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、2
8歲之後辭掉工作，全身投入教會到現在長達19年的時間！去年他正式
成為牧師，是全台第一位聽障牧師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介
紹我認識一位日本的聽障牧師，看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，
我就知道原來上帝在這裡。無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡
找到人生另一半。台北博愛教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此
分享，為了高雄手語教會那時候剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為
教會服務，用手語傳福音，讓聽障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三
年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後，因為不想加入一般的聽人教會，經
由朋友介紹，進到了博愛教會，在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教
友韓承憓：因為我在韓國待過，在那邊有很多聽障牧師，差不多有150
位以上，但在台灣都沒有，只有一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博
愛教會用他的雙手傳福音。對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到
生活上，教友來到這裡可以學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到
信仰的力量，更學會現實生活的哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽
障人物、吳信蒼。他是全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮
拜都會到台北博愛手語教會，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，
跟著台上雙手的引領和上帝溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲
之後辭掉工作，全身投入教會到現在長達19年的時間！去年他正式成為
牧師，是全台第一位聽障牧師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我
認識一位日本的聽障牧師，看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就
知道原來上帝在這裡。無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到
人生另一半。台北博愛教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享
，為了高雄手語教會那時候剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會
服務，用手語傳福音，讓聽障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多
的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋
友介紹，進到了博愛教會，在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓
承憓：因為我在韓國待過，在那邊有很多聽障牧師，差不多有150位以
上，但在台灣都沒有，只有一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教
會用他的雙手傳福音。對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活
上，教友來到這裡可以學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰
的力量，更學會現實生活的哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人
物、吳信蒼。他是全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都
會到台北博愛手語教會，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著
台上雙手的引領和上帝溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後
辭掉工作，全身投入教會到現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師
，是全台第一位聽障牧師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識
一位日本的聽障牧師，看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道
原來上帝在這裡。無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生
另一半。台北博愛教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為
了高雄手語教會那時候剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務
，用手語傳福音，讓聽障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓
承憓，從韓國嫁到台灣之後，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介
紹，進到了博愛教會，在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓
：因為我在韓國待過，在那邊有很多聽障牧師，差不多有150位以上，
但在台灣都沒有，只有一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用
他的雙手傳福音。對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，
教友來到這裡可以學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力
量，更學會現實生活的哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、
吳信蒼。他是全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到
台北博愛手語教會，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上
雙手的引領和上帝溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉
工作，全身投入教會到現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是
全台第一位聽障牧師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位
日本的聽障牧師，看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來
上帝在這裡。無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一
半。台北博愛教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高
雄手語教會那時候剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用
手語傳福音，讓聽障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓
，從韓國嫁到台灣之後，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，
進到了博愛教會，在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因
為我在韓國待過，在那邊有很多聽障牧師，差不多有150位以上，但在
台灣都沒有，只有一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的
雙手傳福音。對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友
來到這裡可以學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，
更學會現實生活的哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信
蒼。他是全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北
博愛手語教會，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手
的引領和上帝溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作
，全身投入教會到現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台
第一位聽障牧師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本
的聽障牧師，看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝
在這裡。無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。
台北博愛教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手
語教會那時候剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語
傳福音，讓聽障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從
韓國嫁到台灣之後，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到
了博愛教會，在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我
在韓國待過，在那邊有很多聽障牧師，差不多有150位以上，但在台灣
都沒有，只有一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手
傳福音。對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到
這裡可以學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學
會現實生活的哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。
他是全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛
手語教會，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引
領和上帝溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全
身投入教會到現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一
位聽障牧師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽
障牧師，看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這
裡。無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北
博愛教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教
會那時候剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福
音，讓聽障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國
嫁到台灣之後，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博
愛教會，在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓
國待過，在那邊有很多聽障牧師，差不多有150位以上，但在台灣都沒
有，只有一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福
音。對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡
可以學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會現
實生活的哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
昨天我們看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。他是
全台第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛手語
教會，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和
上帝溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投
入教會到現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽
障牧師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧
師，看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。
無怨的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北博愛
教會師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教會那
時候剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，
讓聽障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到
台灣之後，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教
會，在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待
過，在那邊有很多聽障牧師，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，
只有一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。
對於未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可以
學英文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會現實生
活的哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，昨天
我們看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。他是全台
第一位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛手語教會
，用他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和上帝
溝通。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投入教
會到現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽障牧
師。台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧師，
看他用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。無怨
的付出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北博愛教會
師母陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教會那時候
剛要成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，讓聽
障朋友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣
之後，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教會，
在這裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待過，
在那邊有很多聽障牧師，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，只有
一位。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。對於
未來他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可以學英
文、繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會現實生活的
哲學。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，昨天我們
看過了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。他是全台第一
位由台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛手語教會，用
他的雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和上帝溝通
。他是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投入教會到
現在長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽障牧師。
台北博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧師，看他
用手語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。無怨的付
出，一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北博愛教會師母
陳慈美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教會那時候剛要
成立，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，讓聽障朋
友感受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後
，因為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教會，在這
裡找到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待過，在那
邊有很多聽障牧師，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，只有一位
。現在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。對於未來
他還有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可以學英文、
繪畫等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會現實生活的哲學
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，昨天我們看過
了手語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。他是全台第一位由
台灣神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛手語教會，用他的
雙手傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和上帝溝通。他
是吳信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投入教會到現在
長達19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽障牧師。台北
博愛教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧師，看他用手
語傳道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。無怨的付出，
一定有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北博愛教會師母陳慈
美：談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教會那時候剛要成立
，所以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，讓聽障朋友感
受神的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後，因
為不想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教會，在這裡找
到她的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待過，在那邊有
很多聽障牧師，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，只有一位。現
在每週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。對於未來他還
有一個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可以學英文、繪畫
等等，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會現實生活的哲學。記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，昨天我們看過了手
語教會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。他是全台第一位由台灣
神學院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛手語教會，用他的雙手
傳福音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和上帝溝通。他是吳
信蒼，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投入教會到現在長達
19年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽障牧師。台北博愛
教會牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧師，看他用手語傳
道，我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。無怨的付出，一定
有回報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北博愛教會師母陳慈美：
談一些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教會那時候剛要成立，所
以就一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，讓聽障朋友感受神
的恩典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後，因為不
想加入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教會，在這裡找到她
的歸屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待過，在那邊有很多
聽障牧師，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，只有一位。現在每
週日，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。對於未來他還有一
個夢想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可以學英文、繪畫等等
，透過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會現實生活的哲學。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，昨天我們看過了手語教
會，今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。他是全台第一位由台灣神學
院畢業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛手語教會，用他的雙手傳福
音。##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和上帝溝通。他是吳信蒼
，23歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投入教會到現在長達19
年的時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽障牧師。台北博愛教會
牧師吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧師，看他用手語傳道，
我很好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。無怨的付出，一定有回
報，吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北博愛教會師母陳慈美：談一
些教會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教會那時候剛要成立，所以就
一起同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，讓聽障朋友感受神的恩
典。在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後，因為不想加
入一般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教會，在這裡找到她的歸
屬感。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待過，在那邊有很多聽障
牧師，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，只有一位。現在每週日
，吳信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。對於未來他還有一個夢
想，就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可以學英文、繪畫等等，透
過各種活動，不只找到信仰的力量，更學會現實生活的哲學。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，昨天我們看過了手語教會，
今天要為您介紹一位聽障人物、吳信蒼。他是全台第一位由台灣神學院畢
業的聽障牧師，每個禮拜都會到台北博愛手語教會，用他的雙手傳福音。
##台下專注的眼神，跟著台上雙手的引領和上帝溝通。他是吳信蒼，2
3歲開始傳道、28歲之後辭掉工作，全身投入教會到現在長達19年的
時間！去年他正式成為牧師，是全台第一位聽障牧師。台北博愛教會牧師
吳信蒼：我同學介紹我認識一位日本的聽障牧師，看他用手語傳道，我很
好奇，去了幾次，我就知道原來上帝在這裡。無怨的付出，一定有回報，
吳信蒼就在教會裡找到人生另一半。台北博愛教會師母陳慈美：談一些教
會的行政工作彼此分享，為了高雄手語教會那時候剛要成立，所以就一起
同工。夫妻同心為教會服務，用手語傳福音，讓聽障朋友感受神的恩典。
在博愛教會已經三年多的韓承憓，從韓國嫁到台灣之後，因為不想加入一
般的聽人教會，經由朋友介紹，進到了博愛教會，在這裡找到她的歸屬感
。台北博愛教會教友韓承憓：因為我在韓國待過，在那邊有很多聽障牧師
，差不多有150位以上，但在台灣都沒有，只有一位。現在每週日，吳
信蒼都會在台北博愛教會用他的雙手傳福音。對於未來他還有一個夢想，
就是把教會擴大到生活上，教友來到這裡可以學英文、繪畫等等，透過各
種活動，不只找到信仰的力量，更學會現實生活的哲學。記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導
