網路謠言不要信以為真，最近又有一封電子郵件，說倒著輸入提款密碼，
提款機會暗中通報警方，嚇阻詐騙集團，經過查證，連警方也不知有這回
事，原來是有人透過電子郵件散播不實謠言。只要將密碼倒過來輸入，提
款機就會辨識出你有危險，在歹徒不知情的情況下通報警方，提款機真的
有這麼厲害嗎？員警被問的一頭霧水，從來就沒聽過這套系統，看看這封
講的煞有其事，到處流傳的電子郵件，寄件人是賦稅署人員，還留下姓名
電話，打過去問問看，到底是不是警方反應慢半拍。原來有人以賦稅署名
義惡作劇，廣傳電子郵件散播謠言，如果真的被歹徒挾持，倒轉輸入密碼
，警方不但不會知道，多輸幾次卡片還會被吃掉，遇到危險，按下手機打
110，就算沒辦法講話，警方透過衛星定位搜尋到你的位置，這，才是
真正的救命方法。記者吳昭君林志輝台中報導網路謠言不要信以為真，最
近又有一封電子郵件，說倒著輸入提款密碼，提款機會暗中通報警方，嚇
阻詐騙集團，經過查證，連警方也不知有這回事，原來是有人透過電子郵
件散播不實謠言。只要將密碼倒過來輸入，提款機就會辨識出你有危險，
在歹徒不知情的情況下通報警方，提款機真的有這麼厲害嗎？員警被問的
一頭霧水，從來就沒聽過這套系統，看看這封講的煞有其事，到處流傳的
電子郵件，寄件人是賦稅署人員，還留下姓名電話，打過去問問看，到底
是不是警方反應慢半拍。原來有人以賦稅署名義惡作劇，廣傳電子郵件散
播謠言，如果真的被歹徒挾持，倒轉輸入密碼，警方不但不會知道，多輸
幾次卡片還會被吃掉，遇到危險，按下手機打110，就算沒辦法講話，
警方透過衛星定位搜尋到你的位置，這，才是真正的救命方法。記者吳昭
君林志輝台中報導網路謠言不要信以為真，最近又有一封電子郵件，說倒
著輸入提款密碼，提款機會暗中通報警方，嚇阻詐騙集團，經過查證，連
警方也不知有這回事，原來是有人透過電子郵件散播不實謠言。只要將密
碼倒過來輸入，提款機就會辨識出你有危險，在歹徒不知情的情況下通報
警方，提款機真的有這麼厲害嗎？員警被問的一頭霧水，從來就沒聽過這
套系統，看看這封講的煞有其事，到處流傳的電子郵件，寄件人是賦稅署
人員，還留下姓名電話，打過去問問看，到底是不是警方反應慢半拍。原
來有人以賦稅署名義惡作劇，廣傳電子郵件散播謠言，如果真的被歹徒挾
持，倒轉輸入密碼，警方不但不會知道，多輸幾次卡片還會被吃掉，遇到
危險，按下手機打110，就算沒辦法講話，警方透過衛星定位搜尋到你
的位置，這，才是真正的救命方法。記者吳昭君林志輝台中報導網路謠言
不要信以為真，最近又有一封電子郵件，說倒著輸入提款密碼，提款機會
暗中通報警方，嚇阻詐騙集團，經過查證，連警方也不知有這回事，原來
是有人透過電子郵件散播不實謠言。只要將密碼倒過來輸入，提款機就會
辨識出你有危險，在歹徒不知情的情況下通報警方，提款機真的有這麼厲
害嗎？員警被問的一頭霧水，從來就沒聽過這套系統，看看這封講的煞有
其事，到處流傳的電子郵件，寄件人是賦稅署人員，還留下姓名電話，打
過去問問看，到底是不是警方反應慢半拍。原來有人以賦稅署名義惡作劇
，廣傳電子郵件散播謠言，如果真的被歹徒挾持，倒轉輸入密碼，警方不
但不會知道，多輸幾次卡片還會被吃掉，遇到危險，按下手機打110，
就算沒辦法講話，警方透過衛星定位搜尋到你的位置，這，才是真正的救
命方法。記者吳昭君林志輝台中報導
