黃小姐在廚房負責清洗工作。丈夫過世後，她帶著兩個孩子和生病的婆婆
，到處找工作。兩年前她透過就業服務站，找到了機會。而負責產品銷售
的陳先生，之前車禍受傷，有一年多失業，後來透過全國就業服務E網，
他現在是這家店的店長。位在苗栗山區的這家餐廳，員工有25人，其中
一半都是透過政府的就業方案找到人，不過因為城鄉差距大，就算透過政
府的各種徵才管道，在鄉下也很難找到企劃人才。老闆說，政府的就業徵
才管道，比較容易找到基層員工，所以他這次希望在大型就業博覽會上，
再找19名新員工。勞委會說，這次行政院大型就業博覽會，從基層到管
理的職缺都有，能讓多少人找到工作？勞委會將在兩個禮拜內，透過電話
和申請表，繼續追蹤最新的媒合人數！記者台北苗栗綜合報導黃小姐在廚
房負責清洗工作。丈夫過世後，她帶著兩個孩子和生病的婆婆，到處找工
作。兩年前她透過就業服務站，找到了機會。而負責產品銷售的陳先生，
之前車禍受傷，有一年多失業，後來透過全國就業服務E網，他現在是這
家店的店長。位在苗栗山區的這家餐廳，員工有25人，其中一半都是透
過政府的就業方案找到人，不過因為城鄉差距大，就算透過政府的各種徵
才管道，在鄉下也很難找到企劃人才。老闆說，政府的就業徵才管道，比
較容易找到基層員工，所以他這次希望在大型就業博覽會上，再找19名
新員工。勞委會說，這次行政院大型就業博覽會，從基層到管理的職缺都
有，能讓多少人找到工作？勞委會將在兩個禮拜內，透過電話和申請表，
繼續追蹤最新的媒合人數！記者台北苗栗綜合報導黃小姐在廚房負責清洗
工作。丈夫過世後，她帶著兩個孩子和生病的婆婆，到處找工作。兩年前
她透過就業服務站，找到了機會。而負責產品銷售的陳先生，之前車禍受
傷，有一年多失業，後來透過全國就業服務E網，他現在是這家店的店長
。位在苗栗山區的這家餐廳，員工有25人，其中一半都是透過政府的就
業方案找到人，不過因為城鄉差距大，就算透過政府的各種徵才管道，在
鄉下也很難找到企劃人才。老闆說，政府的就業徵才管道，比較容易找到
基層員工，所以他這次希望在大型就業博覽會上，再找19名新員工。勞
委會說，這次行政院大型就業博覽會，從基層到管理的職缺都有，能讓多
少人找到工作？勞委會將在兩個禮拜內，透過電話和申請表，繼續追蹤最
新的媒合人數！記者台北苗栗綜合報導黃小姐在廚房負責清洗工作。丈夫
過世後，她帶著兩個孩子和生病的婆婆，到處找工作。兩年前她透過就業
服務站，找到了機會。而負責產品銷售的陳先生，之前車禍受傷，有一年
多失業，後來透過全國就業服務E網，他現在是這家店的店長。位在苗栗
山區的這家餐廳，員工有25人，其中一半都是透過政府的就業方案找到
人，不過因為城鄉差距大，就算透過政府的各種徵才管道，在鄉下也很難
找到企劃人才。老闆說，政府的就業徵才管道，比較容易找到基層員工，
所以他這次希望在大型就業博覽會上，再找19名新員工。勞委會說，這
次行政院大型就業博覽會，從基層到管理的職缺都有，能讓多少人找到工
作？勞委會將在兩個禮拜內，透過電話和申請表，繼續追蹤最新的媒合人
數！記者台北苗栗綜合報導黃小姐在廚房負責清洗工作。丈夫過世後，她
帶著兩個孩子和生病的婆婆，到處找工作。兩年前她透過就業服務站，找
到了機會。而負責產品銷售的陳先生，之前車禍受傷，有一年多失業，後
來透過全國就業服務E網，他現在是這家店的店長。位在苗栗山區的這家
餐廳，員工有25人，其中一半都是透過政府的就業方案找到人，不過因
為城鄉差距大，就算透過政府的各種徵才管道，在鄉下也很難找到企劃人
才。老闆說，政府的就業徵才管道，比較容易找到基層員工，所以他這次
希望在大型就業博覽會上，再找19名新員工。勞委會說，這次行政院大
型就業博覽會，從基層到管理的職缺都有，能讓多少人找到工作？勞委會
將在兩個禮拜內，透過電話和申請表，繼續追蹤最新的媒合人數！記者台
北苗栗綜合報導黃小姐在廚房負責清洗工作。丈夫過世後，她帶著兩個孩
子和生病的婆婆，到處找工作。兩年前她透過就業服務站，找到了機會。
而負責產品銷售的陳先生，之前車禍受傷，有一年多失業，後來透過全國
就業服務E網，他現在是這家店的店長。位在苗栗山區的這家餐廳，員工
有25人，其中一半都是透過政府的就業方案找到人，不過因為城鄉差距
大，就算透過政府的各種徵才管道，在鄉下也很難找到企劃人才。老闆說
，政府的就業徵才管道，比較容易找到基層員工，所以他這次希望在大型
就業博覽會上，再找19名新員工。勞委會說，這次行政院大型就業博覽
會，從基層到管理的職缺都有，能讓多少人找到工作？勞委會將在兩個禮
拜內，透過電話和申請表，繼續追蹤最新的媒合人數！記者台北苗栗綜合
報導黃小姐在廚房負責清洗工作。丈夫過世後，她帶著兩個孩子和生病的
婆婆，到處找工作。兩年前她透過就業服務站，找到了機會。而負責產品
銷售的陳先生，之前車禍受傷，有一年多失業，後來透過全國就業服務E
網，他現在是這家店的店長。位在苗栗山區的這家餐廳，員工有25人，
其中一半都是透過政府的就業方案找到人，不過因為城鄉差距大，就算透
過政府的各種徵才管道，在鄉下也很難找到企劃人才。老闆說，政府的就
業徵才管道，比較容易找到基層員工，所以他這次希望在大型就業博覽會
上，再找19名新員工。勞委會說，這次行政院大型就業博覽會，從基層
到管理的職缺都有，能讓多少人找到工作？勞委會將在兩個禮拜內，透過
電話和申請表，繼續追蹤最新的媒合人數！記者台北苗栗綜合報導
