中美洲加勒比海國家【牙買加】在台灣時間20號中午左右發生劫機事件
，機上174名乘客雖然都已經獲得釋放，目前最新消息是，嫌犯已經遭
到警方逮捕。劫機事件落幕這是劫機發生當時的照片，台灣時間中午11
點左右，在牙買加當地則是接近半夜。外電報導指出，嫌犯年約20多歲
，並且持有槍械，要求這架原本要飛往加拿大哈里法克斯的班機，要改降
落古巴。當地警方表示，雖然有聽到一聲槍響，但是並沒有傳出有人傷亡
。牙買加的總理和安全部長已經抵達當地坐鎮指揮。中美洲加勒比海國家
【牙買加】在台灣時間20號中午左右發生劫機事件，機上174名乘客
雖然都已經獲得釋放，目前最新消息是，嫌犯已經遭到警方逮捕。劫機事
件落幕這是劫機發生當時的照片，台灣時間中午11點左右，在牙買加當
地則是接近半夜。外電報導指出，嫌犯年約20多歲，並且持有槍械，要
求這架原本要飛往加拿大哈里法克斯的班機，要改降落古巴。當地警方表
示，雖然有聽到一聲槍響，但是並沒有傳出有人傷亡。牙買加的總理和安
全部長已經抵達當地坐鎮指揮。中美洲加勒比海國家【牙買加】在台灣時
間20號中午左右發生劫機事件，機上174名乘客雖然都已經獲得釋放
，目前最新消息是，嫌犯已經遭到警方逮捕。劫機事件落幕這是劫機發生
當時的照片，台灣時間中午11點左右，在牙買加當地則是接近半夜。外
電報導指出，嫌犯年約20多歲，並且持有槍械，要求這架原本要飛往加
拿大哈里法克斯的班機，要改降落古巴。當地警方表示，雖然有聽到一聲
槍響，但是並沒有傳出有人傷亡。牙買加的總理和安全部長已經抵達當地
坐鎮指揮。中美洲加勒比海國家【牙買加】在台灣時間20號中午左右發
生劫機事件，機上174名乘客雖然都已經獲得釋放，目前最新消息是，
嫌犯已經遭到警方逮捕。劫機事件落幕這是劫機發生當時的照片，台灣時
間中午11點左右，在牙買加當地則是接近半夜。外電報導指出，嫌犯年
約20多歲，並且持有槍械，要求這架原本要飛往加拿大哈里法克斯的班
機，要改降落古巴。當地警方表示，雖然有聽到一聲槍響，但是並沒有傳
出有人傷亡。牙買加的總理和安全部長已經抵達當地坐鎮指揮。中美洲加
勒比海國家【牙買加】在台灣時間20號中午左右發生劫機事件，機上1
74名乘客雖然都已經獲得釋放，目前最新消息是，嫌犯已經遭到警方逮
捕。劫機事件落幕這是劫機發生當時的照片，台灣時間中午11點左右，
在牙買加當地則是接近半夜。外電報導指出，嫌犯年約20多歲，並且持
有槍械，要求這架原本要飛往加拿大哈里法克斯的班機，要改降落古巴。
當地警方表示，雖然有聽到一聲槍響，但是並沒有傳出有人傷亡。牙買加
的總理和安全部長已經抵達當地坐鎮指揮。
