南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉。出口民調顯示
，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可望以
超過50%的得票率順利當選，這也使得他成為南美洲有史以來，第一位
印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會出
爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖莫
拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省
的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人
，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除在外，是含括在內的，
是我們的生活。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇恨
，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經在
首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年46歲
的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來，第一位印地安
裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉
，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，近
幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程，莫
拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱反美
論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲
的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復古
柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還表
示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，印
地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四年以來已經換了五位元首，而莫
拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得票率入主總統府，將有利於政局
的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利
之後，第六個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場的其它十個國家選
舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以
及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農
工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50%的得票率順利當選，這也使得他
成為南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官方
計票結果，預計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反美
口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票，
消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱
烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有
被排除在外，是含括在內的，是我們的生活。我們的政府將會終止歧視，
將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失敗
的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里
斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南
美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做過
駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原
住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使得
他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主
義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯
楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政府
對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民經
濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利維
亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四年
以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得票
率入主總統府，將有利於政局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴
西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國家。分析家預測明
年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的玻利
維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一旦當
選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50%的
得票率順利當選，這也使得他成為南美洲有史以來，第一位印地安裔的國
家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會出爐，不過，媒
體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下
了百分之五十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，
立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:
原住民運動打從一開始就沒有被排除在外，是含括在內的，是我們的生活
。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久以
來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行
記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里斯，
明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首
。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在樂
團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾場大
規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自比為
當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還獲得
兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉
里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產，振
興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當選將
成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九
千三百萬總人口的多數。四年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠以
領先對手20個百分點的得票率入主總統府，將有利於政局的穩定。不過
，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第六個
向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結果
也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉
。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉
里斯」，可望以超過50%的得票率順利當選，這也使得他成為南美洲有
史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，預
計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向社
會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票，消息一出人在
家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻利
維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除在外，
是含括在內的，是我們的生活。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外
，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統吉
洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之
意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來
，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，
也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派
的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。
在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切格
瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委內
瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業
的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做
美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲最
貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四年以來已經換了
五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得票率入主總統府
，將有利於政局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，
委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場的
其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號舉
行了總統國會以及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國
夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50%的得票率順利當
選，這也使得他成為南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻利
維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民調
顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五十
一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選
，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打
從一開始就沒有被排除在外，是含括在內的，是我們的生活。我們的政府
將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈辱
。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承
敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式
就任後，將是南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯中
學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，
之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政府
街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維
亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將
，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選
後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文化
，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最大
的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人
口的多數。四年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20
個百分點的得票率入主總統府，將有利於政局的穩定。不過，這也是南美
洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國家
。分析家預測明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍
。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉。出口民調顯
示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可望
以超過50%的得票率順利當選，這也使得他成為南美洲有史以來，第一
位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會
出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖
莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴
省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選
人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除在外，是含括在內的
，是我們的生活。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇
恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經
在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年46
歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來，第一位印地
安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯
葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，
近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程，
莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱反
美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維
茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復
古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還
表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，
印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四年以來已經換了五位元首，而
莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得票率入主總統府，將有利於政
局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智
利之後，第六個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場的其它十個國家
選舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會
以及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派
農工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50%的得票率順利當選，這也使得
他成為南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官
方計票結果，預計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反
美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票
，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者
熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒
有被排除在外，是含括在內的，是我們的生活。我們的政府將會終止歧視
，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失
敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉
里斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是
南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做
過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護
原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使
得他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會
主義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡
斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政
府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民
經濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利
維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四
年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得
票率入主總統府，將有利於政局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，
巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國家。分析家預測
明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的玻
利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一旦
當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50%
的得票率順利當選，這也使得他成為南美洲有史以來，第一位印地安裔的
國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會出爐，不過，
媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿
下了百分之五十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯
，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里斯
:原住民運動打從一開始就沒有被排除在外，是含括在內的，是我們的生
活。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久
以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉
行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里斯
，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元
首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在
樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾場
大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自比
為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還獲
得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫
拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產，
振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當選
將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了
九千三百萬總人口的多數。四年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠
以領先對手20個百分點的得票率入主總統府，將有利於政局的穩定。不
過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第六
個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結
果也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選
舉。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫
拉里斯」，可望以超過50%的得票率順利當選，這也使得他成為南美洲
有史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，
預計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向
社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票，消息一出人
在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻
利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除在外
，是含括在內的，是我們的生活。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇
外，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統
吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀
之意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以
來，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人
，也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左
派的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪
。在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切
格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委
內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工
業的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒
做美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲
最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四年以來已經換
了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得票率入主總統
府，將有利於政局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭
，委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場
的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號
舉行了總統國會以及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美
國夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50%的得票率順利
當選，這也使得他成為南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻
利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民
調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五
十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝
選，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動
打從一開始就沒有被排除在外，是含括在內的，是我們的生活。我們的政
府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈
辱。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦
承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正
式就任後，將是南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯
中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭
，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政
府街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利
維亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大
將，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當
選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文
化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最
大的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總
人口的多數。四年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手2
0個百分點的得票率入主總統府，將有利於政局的穩定。不過，這也是南
美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國
家。分析家預測明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一
轍。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉。出口民調
顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可
望以超過50%的得票率順利當選，這也使得他成為南美洲有史以來，第
一位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才
會出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領
袖莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班
巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候
選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除在外，是含括在內
的，是我們的生活。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止
仇恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已
經在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年4
6歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來，第一位印
地安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古
柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動
，近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程
，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱
反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查
維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢
復古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，
還表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家
，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四年以來已經換了五位元首，
而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得票率入主總統府，將有利於
政局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，
智利之後，第六個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場的其它十個國
家選舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國
會以及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左
派農工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50%的得票率順利當選，這也使
得他成為南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的
官方計票結果，預計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱
反美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選
票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群
者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就
沒有被排除在外，是含括在內的，是我們的生活。我們的政府將會終止歧
視，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任
失敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫
拉里斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將
是南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後
做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保
護原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，
使得他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社
會主義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統
卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加
政府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住
民經濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻
利維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。
四年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的
得票率入主總統府，將有利於政局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷
，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國家。分析家預
測明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍。南美洲的
玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的選舉。出口民調顯示，自稱一
旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「莫拉里斯」，可望以超過50
%的得票率順利當選，這也使得他成為南美洲有史以來，第一位印地安裔
的國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果，預計十九號才會出爐，不過
，媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁向社會主義黨領袖莫拉里斯，
拿下了百分之五十一過半的選票，消息一出人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里
斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。玻利維亞總統候選人，莫拉里
斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除在外，是含括在內的，是我們的
生活。我們的政府將會終止歧視，將會終止仇外，將會終止仇恨，終止長
久以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總統吉洛卡，也已經在首都巴斯
舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝賀之意。現年46歲的莫拉里
斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史以來，第一位印地安裔的國家
元首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧人，也種植過古柯葉，還曾經
在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及左派的街頭運動，近幾年來幾
場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大噪。在競選過程，莫拉里斯自
比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的切格瓦拉，高唱反美論調，還
獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及委內瑞拉總統查維茲的聲援。
莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣工業的掌控，恢復古柯葉生產
，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及拒做美國臣屬，還表示他的當
選將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，印地安裔佔
了九千三百萬總人口的多數。四年以來已經換了五位元首，而莫拉里斯能
夠以領先對手20個百分點的得票率入主總統府，將有利於政局的穩定。
不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉，智利之後，第
六個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登場的其它十個國家選舉，恐怕
結果也將如出一轍。南美洲的玻利維亞18號舉行了總統國會以及省長的
選舉。出口民調顯示，自稱一旦當選將成為美國夢魘的，左派農工領袖「
莫拉里斯」，可望以超過50%的得票率順利當選，這也使得他成為南美
洲有史以來，第一位印地安裔的國家元首。玻利維亞大選的官方計票結果
，預計十九號才會出爐，不過，媒體的出口民調顯示，高唱反美口號的邁
向社會主義黨領袖莫拉里斯，拿下了百分之五十一過半的選票，消息一出
人在家鄉哥恰班巴省的莫拉里斯，立刻宣佈勝選，和支持群者熱烈慶祝。
玻利維亞總統候選人，莫拉里斯:原住民運動打從一開始就沒有被排除在
外，是含括在內的，是我們的生活。我們的政府將會終止歧視，將會終止
仇外，將會終止仇恨，終止長久以來承受的屈辱。競選連任失敗的前任總
統吉洛卡，也已經在首都巴斯舉行記者會，坦承敗選並向莫拉里斯表達祝
賀之意。現年46歲的莫拉里斯，明年一月正式就任後，將是南美洲有史
以來，第一位印地安裔的國家元首。莫拉里斯中學輟學之後做過駱馬放牧
人，也種植過古柯葉，還曾經在樂團裡吹喇叭，之後投身保護原住民以及
左派的街頭運動，近幾年來幾場大規模的反政府街頭運動，使得他聲名大
噪。在競選過程，莫拉里斯自比為當年在玻利維亞，推展社會主義運動的
切格瓦拉，高唱反美論調，還獲得兩大反美大將，古巴總統卡斯楚，以及
委內瑞拉總統查維茲的聲援。莫拉里斯承諾當選後，要增加政府對天然氣
工業的掌控，恢復古柯葉生產，振興印地安文化，改善原住民經濟，以及
拒做美國臣屬，還表示他的當選將成為華府最大的惡夢。玻利維亞是南美
洲最貧窮的國家，印地安裔佔了九千三百萬總人口的多數。四年以來已經
換了五位元首，而莫拉里斯能夠以領先對手20個百分點的得票率入主總
統府，將有利於政局的穩定。不過，這也是南美洲繼阿根廷，巴西，烏拉
圭，委內瑞拉，智利之後，第六個向左轉的國家。分析家預測明年陸續登
場的其它十個國家選舉，恐怕結果也將如出一轍。
