民國92年，故宮南院在嘉義熱鬧舉行動土典禮，希望97年完工開館後
，藉此帶動地方發展。但如今故宮南院的工程進度不僅嚴重落後，還接連
爆出工程弊案，95年時，傳出在招標中，主導新建工程的前政務委員林
盛豐，涉嫌修正放寬廠商資格，有圖利之嫌，但林盛豐慎重否認。而案情
中另一位關鍵人物，就是由前故宮院長杜正勝指派的機要秘書張蕙菁，不
過曾負責掌管故宮南院的百億預算的張蕙菁，目前人卻滯留上海，導致案
情調查毫無展獲。對於故宮南院弊案一事，立委要求檢調單位對前教育部
杜勝正與前政務委員林盛豐進行調查，不過杜正勝已表示，不再做回應，
而林盛豐則表明配合調查的意願。民國92年，故宮南院在嘉義熱鬧舉行
動土典禮，希望97年完工開館後，藉此帶動地方發展。但如今故宮南院
的工程進度不僅嚴重落後，還接連爆出工程弊案，95年時，傳出在招標
中，主導新建工程的前政務委員林盛豐，涉嫌修正放寬廠商資格，有圖利
之嫌，但林盛豐慎重否認。而案情中另一位關鍵人物，就是由前故宮院長
杜正勝指派的機要秘書張蕙菁，不過曾負責掌管故宮南院的百億預算的張
蕙菁，目前人卻滯留上海，導致案情調查毫無展獲。對於故宮南院弊案一
事，立委要求檢調單位對前教育部杜勝正與前政務委員林盛豐進行調查，
不過杜正勝已表示，不再做回應，而林盛豐則表明配合調查的意願。民國
92年，故宮南院在嘉義熱鬧舉行動土典禮，希望97年完工開館後，藉
此帶動地方發展。但如今故宮南院的工程進度不僅嚴重落後，還接連爆出
工程弊案，95年時，傳出在招標中，主導新建工程的前政務委員林盛豐
，涉嫌修正放寬廠商資格，有圖利之嫌，但林盛豐慎重否認。而案情中另
一位關鍵人物，就是由前故宮院長杜正勝指派的機要秘書張蕙菁，不過曾
負責掌管故宮南院的百億預算的張蕙菁，目前人卻滯留上海，導致案情調
查毫無展獲。對於故宮南院弊案一事，立委要求檢調單位對前教育部杜勝
正與前政務委員林盛豐進行調查，不過杜正勝已表示，不再做回應，而林
盛豐則表明配合調查的意願。民國92年，故宮南院在嘉義熱鬧舉行動土
典禮，希望97年完工開館後，藉此帶動地方發展。但如今故宮南院的工
程進度不僅嚴重落後，還接連爆出工程弊案，95年時，傳出在招標中，
主導新建工程的前政務委員林盛豐，涉嫌修正放寬廠商資格，有圖利之嫌
，但林盛豐慎重否認。而案情中另一位關鍵人物，就是由前故宮院長杜正
勝指派的機要秘書張蕙菁，不過曾負責掌管故宮南院的百億預算的張蕙菁
，目前人卻滯留上海，導致案情調查毫無展獲。對於故宮南院弊案一事，
立委要求檢調單位對前教育部杜勝正與前政務委員林盛豐進行調查，不過
杜正勝已表示，不再做回應，而林盛豐則表明配合調查的意願。
