桿麵棍滾平麵皮，再包上餡料，有烘焙專長的南台科技大學學生黃瑞琪，
正忙著烤好400個麵包，她和同學合夥的烘焙坊，馬上就要開店了。2
0多種口味的麵包和巧克力，吸引同學絡繹不絕，前來購買，這個設在學
校的簡易烘培坊，是由南台科大的校園創業基金補助5萬元，幫黃瑞琪和
另外二個同班同學一同創立的，因為反正都要打工，烘培坊這三位小老闆
覺得，如果能多了解創業的甘苦，或許能避免日後失業。學校雖然要求創
業的十四組學生，自行管理盈虧，但其實還是以支薪的方式，支持他們運
作，目的也是希望讓學生，既然得打工，就要做得更有收獲。景氣差，讓
大學生打工情形很普遍，許多學生都羨慕這樣的創業機會，不過，要打工
又要兼顧課業，也會擔心時間不好分配。記者王介村李岦昌高雄報導桿麵
棍滾平麵皮，再包上餡料，有烘焙專長的南台科技大學學生黃瑞琪，正忙
著烤好400個麵包，她和同學合夥的烘焙坊，馬上就要開店了。20多
種口味的麵包和巧克力，吸引同學絡繹不絕，前來購買，這個設在學校的
簡易烘培坊，是由南台科大的校園創業基金補助5萬元，幫黃瑞琪和另外
二個同班同學一同創立的，因為反正都要打工，烘培坊這三位小老闆覺得
，如果能多了解創業的甘苦，或許能避免日後失業。學校雖然要求創業的
十四組學生，自行管理盈虧，但其實還是以支薪的方式，支持他們運作，
目的也是希望讓學生，既然得打工，就要做得更有收獲。景氣差，讓大學
生打工情形很普遍，許多學生都羨慕這樣的創業機會，不過，要打工又要
兼顧課業，也會擔心時間不好分配。記者王介村李岦昌高雄報導桿麵棍滾
平麵皮，再包上餡料，有烘焙專長的南台科技大學學生黃瑞琪，正忙著烤
好400個麵包，她和同學合夥的烘焙坊，馬上就要開店了。20多種口
味的麵包和巧克力，吸引同學絡繹不絕，前來購買，這個設在學校的簡易
烘培坊，是由南台科大的校園創業基金補助5萬元，幫黃瑞琪和另外二個
同班同學一同創立的，因為反正都要打工，烘培坊這三位小老闆覺得，如
果能多了解創業的甘苦，或許能避免日後失業。學校雖然要求創業的十四
組學生，自行管理盈虧，但其實還是以支薪的方式，支持他們運作，目的
也是希望讓學生，既然得打工，就要做得更有收獲。景氣差，讓大學生打
工情形很普遍，許多學生都羨慕這樣的創業機會，不過，要打工又要兼顧
課業，也會擔心時間不好分配。記者王介村李岦昌高雄報導桿麵棍滾平麵
皮，再包上餡料，有烘焙專長的南台科技大學學生黃瑞琪，正忙著烤好4
00個麵包，她和同學合夥的烘焙坊，馬上就要開店了。20多種口味的
麵包和巧克力，吸引同學絡繹不絕，前來購買，這個設在學校的簡易烘培
坊，是由南台科大的校園創業基金補助5萬元，幫黃瑞琪和另外二個同班
同學一同創立的，因為反正都要打工，烘培坊這三位小老闆覺得，如果能
多了解創業的甘苦，或許能避免日後失業。學校雖然要求創業的十四組學
生，自行管理盈虧，但其實還是以支薪的方式，支持他們運作，目的也是
希望讓學生，既然得打工，就要做得更有收獲。景氣差，讓大學生打工情
形很普遍，許多學生都羨慕這樣的創業機會，不過，要打工又要兼顧課業
，也會擔心時間不好分配。記者王介村李岦昌高雄報導桿麵棍滾平麵皮，
再包上餡料，有烘焙專長的南台科技大學學生黃瑞琪，正忙著烤好400
個麵包，她和同學合夥的烘焙坊，馬上就要開店了。20多種口味的麵包
和巧克力，吸引同學絡繹不絕，前來購買，這個設在學校的簡易烘培坊，
是由南台科大的校園創業基金補助5萬元，幫黃瑞琪和另外二個同班同學
一同創立的，因為反正都要打工，烘培坊這三位小老闆覺得，如果能多了
解創業的甘苦，或許能避免日後失業。學校雖然要求創業的十四組學生，
自行管理盈虧，但其實還是以支薪的方式，支持他們運作，目的也是希望
讓學生，既然得打工，就要做得更有收獲。景氣差，讓大學生打工情形很
普遍，許多學生都羨慕這樣的創業機會，不過，要打工又要兼顧課業，也
會擔心時間不好分配。記者王介村李岦昌高雄報導
