燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要放棄
。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心肺復
甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「叔叔
」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父親還
要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美的家
，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會局社
工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通報要
件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰血壓
維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓器，
全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發敗血
症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也有救
活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力搶救
。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要放
棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心肺
復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「叔
叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父親
還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美的
家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會局
社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通報
要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰血
壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓器
，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發敗
血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也有
救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力搶
救。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不要
放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做心
肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒「
叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比父
親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和美
的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社會
局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」通
報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女嬰
血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升壓
器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引發
敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人也
有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全力
搶救。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬不
要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不做
心肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原諒
「叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，比
父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化和
美的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化社
會局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴」
通報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前女
嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、升
壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染引
發敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成人
也有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會全
力搶救。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千萬
不要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、不
做心肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法原
諒「叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯，
比父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰化
和美的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰化
社會局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家暴
」通報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目前
女嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器、
升壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感染
引發敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，成
人也有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡會
全力搶救。燒燙傷加護病房裡，女嬰母親輕聲喚著與死神搏鬥的孩子，千
萬不要放棄。看著孩子忍受猶如千刀萬剮的痛，作母親忍痛簽下不電擊、
不做心肺復甦術急救的同意書。加護病房外，女嬰同母異父的二哥，無法
原諒「叔叔」這種作法，平常都是他在照顧妹妹，想到最後一次餵她吃飯
，比父親還要盡責的哥哥忍不住哽咽。事情發生第三天，來到女嬰位於彰
化和美的家，鄰居談到這個家庭的父親，喝酒鬧事，已經不是第一次。彰
化社會局社工科長指出，這位父親，平常喝酒就鬧事，其實已經符合「家
暴」通報要件，如果家人鄰居多一點警覺性，這場悲劇或許可以避免。目
前女嬰血壓維持在八、九十，心跳每分鐘158下，仍然必需依賴呼吸器
、升壓器，全身麻醉避免清醒後的劇烈疼痛，接下來最擔心的就是細菌感
染引發敗血症；由於女嬰只有十個月大，國外類似全身大面積嚴重燒燙，
成人也有救活的例子，感受到女嬰及母親不放棄的努力，醫護人員承諾盡
會全力搶救。
