以色列明年的大選，誰能夠跟現任總理夏隆一拼高下，前總理納坦雅胡聲
勢看漲。九月要求改選聯合黨黨魁未果的納坦雅胡，19號獲得近半數黨
員投票支持，當選聯合黨黨魁，接替夏隆出走遺缺。今年八月，納坦雅胡
抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是最後以些微差距輸
掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭造成黨內分裂，夏
隆宣布退黨，黨魁出缺。在19號的補選中，納坦雅胡擊退外長夏洛姆等
三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的納坦雅胡將帶領聯合黨
投入明年三月的國會大選，並和代表前進黨的夏隆一決高下，爭奪總理寶
座。以色列明年的大選，誰能夠跟現任總理夏隆一拼高下，前總理納坦雅
胡聲勢看漲。九月要求改選聯合黨黨魁未果的納坦雅胡，19號獲得近半
數黨員投票支持，當選聯合黨黨魁，接替夏隆出走遺缺。今年八月，納坦
雅胡抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是最後以些微差
距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭造成黨內分裂
，夏隆宣布退黨，黨魁出缺。在19號的補選中，納坦雅胡擊退外長夏洛
姆等三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的納坦雅胡將帶領聯
合黨投入明年三月的國會大選，並和代表前進黨的夏隆一決高下，爭奪總
理寶座。以色列明年的大選，誰能夠跟現任總理夏隆一拼高下，前總理納
坦雅胡聲勢看漲。九月要求改選聯合黨黨魁未果的納坦雅胡，19號獲得
近半數黨員投票支持，當選聯合黨黨魁，接替夏隆出走遺缺。今年八月，
納坦雅胡抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是最後以些
微差距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭造成黨內
分裂，夏隆宣布退黨，黨魁出缺。在19號的補選中，納坦雅胡擊退外長
夏洛姆等三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的納坦雅胡將帶
領聯合黨投入明年三月的國會大選，並和代表前進黨的夏隆一決高下，爭
奪總理寶座。以色列明年的大選，誰能夠跟現任總理夏隆一拼高下，前總
理納坦雅胡聲勢看漲。九月要求改選聯合黨黨魁未果的納坦雅胡，19號
獲得近半數黨員投票支持，當選聯合黨黨魁，接替夏隆出走遺缺。今年八
月，納坦雅胡抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是最後
以些微差距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭造成
黨內分裂，夏隆宣布退黨，黨魁出缺。在19號的補選中，納坦雅胡擊退
外長夏洛姆等三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的納坦雅胡
將帶領聯合黨投入明年三月的國會大選，並和代表前進黨的夏隆一決高下
，爭奪總理寶座。以色列明年的大選，誰能夠跟現任總理夏隆一拼高下，
前總理納坦雅胡聲勢看漲。九月要求改選聯合黨黨魁未果的納坦雅胡，1
9號獲得近半數黨員投票支持，當選聯合黨黨魁，接替夏隆出走遺缺。今
年八月，納坦雅胡抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是
最後以些微差距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭
造成黨內分裂，夏隆宣布退黨，黨魁出缺。在19號的補選中，納坦雅胡
擊退外長夏洛姆等三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的納坦
雅胡將帶領聯合黨投入明年三月的國會大選，並和代表前進黨的夏隆一決
高下，爭奪總理寶座。以色列明年的大選，誰能夠跟現任總理夏隆一拼高
下，前總理納坦雅胡聲勢看漲。九月要求改選聯合黨黨魁未果的納坦雅胡
，19號獲得近半數黨員投票支持，當選聯合黨黨魁，接替夏隆出走遺缺
。今年八月，納坦雅胡抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，
但是最後以些微差距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線
之爭造成黨內分裂，夏隆宣布退黨，黨魁出缺。在19號的補選中，納坦
雅胡擊退外長夏洛姆等三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的
納坦雅胡將帶領聯合黨投入明年三月的國會大選，並和代表前進黨的夏隆
一決高下，爭奪總理寶座。
