世界貿易組織部長級會議，18號在香港會議上作出歷史性決議，149
個會員國同意，在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼。同時要
求已開發國家在2006年取消棉花出口補貼。對於這項成果，歐美國家
多半表示肯定，不過反貧窮團體則對於、未能保障窮國出口商品免關稅免
限額，表示遺憾。一連六天在香港舉行的世貿部長級會議，18號晚間通
過部長宣言，圓滿閉幕。與會的149個成員國，經過多方折衝，同意在
2013年年底前，取消農產品出口補貼，已開發成員則必須在2006
年取消棉花的出口補貼另外已開發國家，及發展中國家，也同意在200
8年前，向低度開發國家提供免關稅、免配額的進口優惠。世貿組織祕書
長拉米認為，香港會議所取得的實質進展，將為明年結束多哈回合談判注
入了新的活力sb你們從香港會議帶回去的是嶄新的政治能量滿載無窮的
能源將能在2006年趕上巡航速度這次會議為全球自由貿易進程訂出實
質的時間表，也獲得歐美等國的肯定sb我們已經取得進展這對發展中國
家與已開發國家而言都是成功的因為我們避免了像上次坎昆或是更早的西
雅圖會議的破局不過為發展中國家爭取權益的非政府組織，則抨擊這次會
議結果令人失望，尤其是提供49個窮國免關稅免配額的優惠要遲至20
08年才實施，根本違反了富國對窮國的承諾。歐盟貿易代表也坦承，會
議結果只是為了避免失敗而已sb這項結果是去年七月所訂架構的延續我
希望能獲得更多進展沒有全部達成有點令人失望不過大家都對這次會議留
下良好印象這次香港會議將多哈回合談判的最後期限定於明年的4月30
日，各國所面臨貿易自由化的衝擊，也將進入新的階段。世界貿易組織部
長級會議，18號在香港會議上作出歷史性決議，149個會員國同意，
在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼。同時要求已開發國家在
2006年取消棉花出口補貼。對於這項成果，歐美國家多半表示肯定，
不過反貧窮團體則對於、未能保障窮國出口商品免關稅免限額，表示遺憾
。一連六天在香港舉行的世貿部長級會議，18號晚間通過部長宣言，圓
滿閉幕。與會的149個成員國，經過多方折衝，同意在2013年年底
前，取消農產品出口補貼，已開發成員則必須在2006年取消棉花的出
口補貼另外已開發國家，及發展中國家，也同意在2008年前，向低度
開發國家提供免關稅、免配額的進口優惠。世貿組織祕書長拉米認為，香
港會議所取得的實質進展，將為明年結束多哈回合談判注入了新的活力s
b你們從香港會議帶回去的是嶄新的政治能量滿載無窮的能源將能在20
06年趕上巡航速度這次會議為全球自由貿易進程訂出實質的時間表，也
獲得歐美等國的肯定sb我們已經取得進展這對發展中國家與已開發國家
而言都是成功的因為我們避免了像上次坎昆或是更早的西雅圖會議的破局
不過為發展中國家爭取權益的非政府組織，則抨擊這次會議結果令人失望
，尤其是提供49個窮國免關稅免配額的優惠要遲至2008年才實施，
根本違反了富國對窮國的承諾。歐盟貿易代表也坦承，會議結果只是為了
避免失敗而已sb這項結果是去年七月所訂架構的延續我希望能獲得更多
進展沒有全部達成有點令人失望不過大家都對這次會議留下良好印象這次
香港會議將多哈回合談判的最後期限定於明年的4月30日，各國所面臨
貿易自由化的衝擊，也將進入新的階段。世界貿易組織部長級會議，18
號在香港會議上作出歷史性決議，149個會員國同意，在2013年年
底前，取消所有農產品出口補貼。同時要求已開發國家在2006年取消
棉花出口補貼。對於這項成果，歐美國家多半表示肯定，不過反貧窮團體
則對於、未能保障窮國出口商品免關稅免限額，表示遺憾。一連六天在香
港舉行的世貿部長級會議，18號晚間通過部長宣言，圓滿閉幕。與會的
149個成員國，經過多方折衝，同意在2013年年底前，取消農產品
出口補貼，已開發成員則必須在2006年取消棉花的出口補貼另外已開
發國家，及發展中國家，也同意在2008年前，向低度開發國家提供免
關稅、免配額的進口優惠。世貿組織祕書長拉米認為，香港會議所取得的
實質進展，將為明年結束多哈回合談判注入了新的活力sb你們從香港會
議帶回去的是嶄新的政治能量滿載無窮的能源將能在2006年趕上巡航
速度這次會議為全球自由貿易進程訂出實質的時間表，也獲得歐美等國的
肯定sb我們已經取得進展這對發展中國家與已開發國家而言都是成功的
因為我們避免了像上次坎昆或是更早的西雅圖會議的破局不過為發展中國
家爭取權益的非政府組織，則抨擊這次會議結果令人失望，尤其是提供4
9個窮國免關稅免配額的優惠要遲至2008年才實施，根本違反了富國
對窮國的承諾。歐盟貿易代表也坦承，會議結果只是為了避免失敗而已s
b這項結果是去年七月所訂架構的延續我希望能獲得更多進展沒有全部達
成有點令人失望不過大家都對這次會議留下良好印象這次香港會議將多哈
回合談判的最後期限定於明年的4月30日，各國所面臨貿易自由化的衝
擊，也將進入新的階段。世界貿易組織部長級會議，18號在香港會議上
作出歷史性決議，149個會員國同意，在2013年年底前，取消所有
農產品出口補貼。同時要求已開發國家在2006年取消棉花出口補貼。
對於這項成果，歐美國家多半表示肯定，不過反貧窮團體則對於、未能保
障窮國出口商品免關稅免限額，表示遺憾。一連六天在香港舉行的世貿部
長級會議，18號晚間通過部長宣言，圓滿閉幕。與會的149個成員國
，經過多方折衝，同意在2013年年底前，取消農產品出口補貼，已開
發成員則必須在2006年取消棉花的出口補貼另外已開發國家，及發展
中國家，也同意在2008年前，向低度開發國家提供免關稅、免配額的
進口優惠。世貿組織祕書長拉米認為，香港會議所取得的實質進展，將為
明年結束多哈回合談判注入了新的活力sb你們從香港會議帶回去的是嶄
新的政治能量滿載無窮的能源將能在2006年趕上巡航速度這次會議為
全球自由貿易進程訂出實質的時間表，也獲得歐美等國的肯定sb我們已
經取得進展這對發展中國家與已開發國家而言都是成功的因為我們避免了
像上次坎昆或是更早的西雅圖會議的破局不過為發展中國家爭取權益的非
政府組織，則抨擊這次會議結果令人失望，尤其是提供49個窮國免關稅
免配額的優惠要遲至2008年才實施，根本違反了富國對窮國的承諾。
歐盟貿易代表也坦承，會議結果只是為了避免失敗而已sb這項結果是去
年七月所訂架構的延續我希望能獲得更多進展沒有全部達成有點令人失望
不過大家都對這次會議留下良好印象這次香港會議將多哈回合談判的最後
期限定於明年的4月30日，各國所面臨貿易自由化的衝擊，也將進入新
的階段。世界貿易組織部長級會議，18號在香港會議上作出歷史性決議
，149個會員國同意，在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼
。同時要求已開發國家在2006年取消棉花出口補貼。對於這項成果，
歐美國家多半表示肯定，不過反貧窮團體則對於、未能保障窮國出口商品
免關稅免限額，表示遺憾。一連六天在香港舉行的世貿部長級會議，18
號晚間通過部長宣言，圓滿閉幕。與會的149個成員國，經過多方折衝
，同意在2013年年底前，取消農產品出口補貼，已開發成員則必須在
2006年取消棉花的出口補貼另外已開發國家，及發展中國家，也同意
在2008年前，向低度開發國家提供免關稅、免配額的進口優惠。世貿
組織祕書長拉米認為，香港會議所取得的實質進展，將為明年結束多哈回
合談判注入了新的活力sb你們從香港會議帶回去的是嶄新的政治能量滿
載無窮的能源將能在2006年趕上巡航速度這次會議為全球自由貿易進
程訂出實質的時間表，也獲得歐美等國的肯定sb我們已經取得進展這對
發展中國家與已開發國家而言都是成功的因為我們避免了像上次坎昆或是
更早的西雅圖會議的破局不過為發展中國家爭取權益的非政府組織，則抨
擊這次會議結果令人失望，尤其是提供49個窮國免關稅免配額的優惠要
遲至2008年才實施，根本違反了富國對窮國的承諾。歐盟貿易代表也
坦承，會議結果只是為了避免失敗而已sb這項結果是去年七月所訂架構
的延續我希望能獲得更多進展沒有全部達成有點令人失望不過大家都對這
次會議留下良好印象這次香港會議將多哈回合談判的最後期限定於明年的
4月30日，各國所面臨貿易自由化的衝擊，也將進入新的階段。世界貿
易組織部長級會議，18號在香港會議上作出歷史性決議，149個會員
國同意，在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼。同時要求已開
發國家在2006年取消棉花出口補貼。對於這項成果，歐美國家多半表
示肯定，不過反貧窮團體則對於、未能保障窮國出口商品免關稅免限額，
表示遺憾。一連六天在香港舉行的世貿部長級會議，18號晚間通過部長
宣言，圓滿閉幕。與會的149個成員國，經過多方折衝，同意在201
3年年底前，取消農產品出口補貼，已開發成員則必須在2006年取消
棉花的出口補貼另外已開發國家，及發展中國家，也同意在2008年前
，向低度開發國家提供免關稅、免配額的進口優惠。世貿組織祕書長拉米
認為，香港會議所取得的實質進展，將為明年結束多哈回合談判注入了新
的活力sb你們從香港會議帶回去的是嶄新的政治能量滿載無窮的能源將
能在2006年趕上巡航速度這次會議為全球自由貿易進程訂出實質的時
間表，也獲得歐美等國的肯定sb我們已經取得進展這對發展中國家與已
開發國家而言都是成功的因為我們避免了像上次坎昆或是更早的西雅圖會
議的破局不過為發展中國家爭取權益的非政府組織，則抨擊這次會議結果
令人失望，尤其是提供49個窮國免關稅免配額的優惠要遲至2008年
才實施，根本違反了富國對窮國的承諾。歐盟貿易代表也坦承，會議結果
只是為了避免失敗而已sb這項結果是去年七月所訂架構的延續我希望能
獲得更多進展沒有全部達成有點令人失望不過大家都對這次會議留下良好
印象這次香港會議將多哈回合談判的最後期限定於明年的4月30日，各
國所面臨貿易自由化的衝擊，也將進入新的階段。世界貿易組織部長級會
議，18號在香港會議上作出歷史性決議，149個會員國同意，在20
13年年底前，取消所有農產品出口補貼。同時要求已開發國家在200
6年取消棉花出口補貼。對於這項成果，歐美國家多半表示肯定，不過反
貧窮團體則對於、未能保障窮國出口商品免關稅免限額，表示遺憾。一連
六天在香港舉行的世貿部長級會議，18號晚間通過部長宣言，圓滿閉幕
。與會的149個成員國，經過多方折衝，同意在2013年年底前，取
消農產品出口補貼，已開發成員則必須在2006年取消棉花的出口補貼
另外已開發國家，及發展中國家，也同意在2008年前，向低度開發國
家提供免關稅、免配額的進口優惠。世貿組織祕書長拉米認為，香港會議
所取得的實質進展，將為明年結束多哈回合談判注入了新的活力sb你們
從香港會議帶回去的是嶄新的政治能量滿載無窮的能源將能在2006年
趕上巡航速度這次會議為全球自由貿易進程訂出實質的時間表，也獲得歐
美等國的肯定sb我們已經取得進展這對發展中國家與已開發國家而言都
是成功的因為我們避免了像上次坎昆或是更早的西雅圖會議的破局不過為
發展中國家爭取權益的非政府組織，則抨擊這次會議結果令人失望，尤其
是提供49個窮國免關稅免配額的優惠要遲至2008年才實施，根本違
反了富國對窮國的承諾。歐盟貿易代表也坦承，會議結果只是為了避免失
敗而已sb這項結果是去年七月所訂架構的延續我希望能獲得更多進展沒
有全部達成有點令人失望不過大家都對這次會議留下良好印象這次香港會
議將多哈回合談判的最後期限定於明年的4月30日，各國所面臨貿易自
由化的衝擊，也將進入新的階段。
