受到西伯利亞強烈冷氣團的影響，日本各地出現罕見的暴風雪，中部的名
古屋，降雪量已經打破58年來的紀錄，陸空的交通更是被大雪癱瘓，呈
現一團混亂。根據官方統計，名古屋在19號的單日降雪量，達到23公
分，西北部的新瀉縣，積雪更是超過了兩公尺，民眾鏟雪的速度，根本比
不過降雪的速度;而在西部，氣候一向比較溫暖的廣島，最低氣溫也只有
零下2.9度，目前在東京羽田機場，已經有一百個航次的班機，因天候
惡劣取消，東京灣的交通船，以及各地的新幹線列車也是班次大亂，提醒
將前往日本的民眾，一定要掌握最新的天氣動態。受到西伯利亞強烈冷氣
團的影響，日本各地出現罕見的暴風雪，中部的名古屋，降雪量已經打破
58年來的紀錄，陸空的交通更是被大雪癱瘓，呈現一團混亂。根據官方
統計，名古屋在19號的單日降雪量，達到23公分，西北部的新瀉縣，
積雪更是超過了兩公尺，民眾鏟雪的速度，根本比不過降雪的速度;而在
西部，氣候一向比較溫暖的廣島，最低氣溫也只有零下2.9度，目前在
東京羽田機場，已經有一百個航次的班機，因天候惡劣取消，東京灣的交
通船，以及各地的新幹線列車也是班次大亂，提醒將前往日本的民眾，一
定要掌握最新的天氣動態。
