美國總統布希於美東時間18號晚上，再度在白宮橢圓辦公室發表全國
電視演說。
重申一個民主的伊拉克將會成為中東地區的典範。
不過演說一開始，布希還是為了出兵伊拉克情報有誤，表明願意承擔責
任。
很多情報竟然是錯的。
身為總統，我要為出兵伊拉克負責。
布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。
這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率
也降到上任以來最低紀錄。
而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。
有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多
花一毛錢，也不值得再多待一天。
我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。
戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。
針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選
為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，
就可以調整當地美軍的規模。
決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官
的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。
為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘
密抵達伊拉克訪問。
不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對
話。
副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。
。
。
。
.。
他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。
難道不需要有法院允許。
。
。
。
。
。
除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任
國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。
不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐
清真相。
