像一顆白色乒乓球大小的真烏賊卵，裡頭一公分大的小生命不停的扭動，
突然間牠穿透薄膜的外殼，游向大海。每年三到五月真烏賊交配過後，就
會來到海岸珊瑚礁群，把卵產在珊瑚裡，母的真烏賊生產完就會離開，一
個月過後，新生命就會慢慢孵化，過去很少人會注意到真烏賊孵化的過程
，現在這麼難得一見的畫面，在綠島海域被紀錄下來，更加證明了珊瑚保
育，對海域生態系統的重要，而且把珊瑚保育好，也可以幫助提昇觀光的
價值。小真烏賊新生命的誕生，這一瞬間令人感動，也告訴人們，保育海
洋的工作就像保護生命一樣重要。記者章明哲台東報導像一顆白色乒乓球
大小的真烏賊卵，裡頭一公分大的小生命不停的扭動，突然間牠穿透薄膜
的外殼，游向大海。每年三到五月真烏賊交配過後，就會來到海岸珊瑚礁
群，把卵產在珊瑚裡，母的真烏賊生產完就會離開，一個月過後，新生命
就會慢慢孵化，過去很少人會注意到真烏賊孵化的過程，現在這麼難得一
見的畫面，在綠島海域被紀錄下來，更加證明了珊瑚保育，對海域生態系
統的重要，而且把珊瑚保育好，也可以幫助提昇觀光的價值。小真烏賊新
生命的誕生，這一瞬間令人感動，也告訴人們，保育海洋的工作就像保護
生命一樣重要。記者章明哲台東報導像一顆白色乒乓球大小的真烏賊卵，
裡頭一公分大的小生命不停的扭動，突然間牠穿透薄膜的外殼，游向大海
。每年三到五月真烏賊交配過後，就會來到海岸珊瑚礁群，把卵產在珊瑚
裡，母的真烏賊生產完就會離開，一個月過後，新生命就會慢慢孵化，過
去很少人會注意到真烏賊孵化的過程，現在這麼難得一見的畫面，在綠島
海域被紀錄下來，更加證明了珊瑚保育，對海域生態系統的重要，而且把
珊瑚保育好，也可以幫助提昇觀光的價值。小真烏賊新生命的誕生，這一
瞬間令人感動，也告訴人們，保育海洋的工作就像保護生命一樣重要。記
者章明哲台東報導像一顆白色乒乓球大小的真烏賊卵，裡頭一公分大的小
生命不停的扭動，突然間牠穿透薄膜的外殼，游向大海。每年三到五月真
烏賊交配過後，就會來到海岸珊瑚礁群，把卵產在珊瑚裡，母的真烏賊生
產完就會離開，一個月過後，新生命就會慢慢孵化，過去很少人會注意到
真烏賊孵化的過程，現在這麼難得一見的畫面，在綠島海域被紀錄下來，
更加證明了珊瑚保育，對海域生態系統的重要，而且把珊瑚保育好，也可
以幫助提昇觀光的價值。小真烏賊新生命的誕生，這一瞬間令人感動，也
告訴人們，保育海洋的工作就像保護生命一樣重要。記者章明哲台東報導
