這部紀錄片呈現企業的本質，以「法人」身分獲得和自然人相同的權利，
卻在創造利潤過程中，做出違反人性的事情。裁員、打壓工會、職業傷害
，美國導演馬克阿客巴所拍攝的紀錄片，採用世界衛生組織對心理疾病的
判定標準，對大企業進行診斷，認為這些掠奪的企業都有人格異常現象，
因為他們對他人感受無動於衷、罔顧其他生物安全、不僅沒有罪惡感也不
遵守社會規範。發表這部紀錄片，也是要引起國內民眾關心，國內的企業
有沒有善盡社會責任。民間團體仿照紀錄片，依據這些標準，點名國內四
家企業，人格診斷出現異常。鴻海科技對此感到很驚訝，而友達光電則表
示遺憾，也強調將致力於企業社會責任的實現。從這部有七位執行長，三
位副總裁、兩位告密者現身說法的紀錄片，讓民眾重新思考，光鮮亮麗的
外表下，大企業骨子裡賣的是什麼藥。這部紀錄片呈現企業的本質，以「
法人」身分獲得和自然人相同的權利，卻在創造利潤過程中，做出違反人
性的事情。裁員、打壓工會、職業傷害，美國導演馬克阿客巴所拍攝的紀
錄片，採用世界衛生組織對心理疾病的判定標準，對大企業進行診斷，認
為這些掠奪的企業都有人格異常現象，因為他們對他人感受無動於衷、罔
顧其他生物安全、不僅沒有罪惡感也不遵守社會規範。發表這部紀錄片，
也是要引起國內民眾關心，國內的企業有沒有善盡社會責任。民間團體仿
照紀錄片，依據這些標準，點名國內四家企業，人格診斷出現異常。鴻海
科技對此感到很驚訝，而友達光電則表示遺憾，也強調將致力於企業社會
責任的實現。從這部有七位執行長，三位副總裁、兩位告密者現身說法的
紀錄片，讓民眾重新思考，光鮮亮麗的外表下，大企業骨子裡賣的是什麼
藥。這部紀錄片呈現企業的本質，以「法人」身分獲得和自然人相同的權
利，卻在創造利潤過程中，做出違反人性的事情。裁員、打壓工會、職業
傷害，美國導演馬克阿客巴所拍攝的紀錄片，採用世界衛生組織對心理疾
病的判定標準，對大企業進行診斷，認為這些掠奪的企業都有人格異常現
象，因為他們對他人感受無動於衷、罔顧其他生物安全、不僅沒有罪惡感
也不遵守社會規範。發表這部紀錄片，也是要引起國內民眾關心，國內的
企業有沒有善盡社會責任。民間團體仿照紀錄片，依據這些標準，點名國
內四家企業，人格診斷出現異常。鴻海科技對此感到很驚訝，而友達光電
則表示遺憾，也強調將致力於企業社會責任的實現。從這部有七位執行長
，三位副總裁、兩位告密者現身說法的紀錄片，讓民眾重新思考，光鮮亮
麗的外表下，大企業骨子裡賣的是什麼藥。這部紀錄片呈現企業的本質，
以「法人」身分獲得和自然人相同的權利，卻在創造利潤過程中，做出違
反人性的事情。裁員、打壓工會、職業傷害，美國導演馬克阿客巴所拍攝
的紀錄片，採用世界衛生組織對心理疾病的判定標準，對大企業進行診斷
，認為這些掠奪的企業都有人格異常現象，因為他們對他人感受無動於衷
、罔顧其他生物安全、不僅沒有罪惡感也不遵守社會規範。發表這部紀錄
片，也是要引起國內民眾關心，國內的企業有沒有善盡社會責任。民間團
體仿照紀錄片，依據這些標準，點名國內四家企業，人格診斷出現異常。
鴻海科技對此感到很驚訝，而友達光電則表示遺憾，也強調將致力於企業
社會責任的實現。從這部有七位執行長，三位副總裁、兩位告密者現身說
法的紀錄片，讓民眾重新思考，光鮮亮麗的外表下，大企業骨子裡賣的是
什麼藥。這部紀錄片呈現企業的本質，以「法人」身分獲得和自然人相同
的權利，卻在創造利潤過程中，做出違反人性的事情。裁員、打壓工會、
職業傷害，美國導演馬克阿客巴所拍攝的紀錄片，採用世界衛生組織對心
理疾病的判定標準，對大企業進行診斷，認為這些掠奪的企業都有人格異
常現象，因為他們對他人感受無動於衷、罔顧其他生物安全、不僅沒有罪
惡感也不遵守社會規範。發表這部紀錄片，也是要引起國內民眾關心，國
內的企業有沒有善盡社會責任。民間團體仿照紀錄片，依據這些標準，點
名國內四家企業，人格診斷出現異常。鴻海科技對此感到很驚訝，而友達
光電則表示遺憾，也強調將致力於企業社會責任的實現。從這部有七位執
行長，三位副總裁、兩位告密者現身說法的紀錄片，讓民眾重新思考，光
鮮亮麗的外表下，大企業骨子裡賣的是什麼藥。這部紀錄片呈現企業的本
質，以「法人」身分獲得和自然人相同的權利，卻在創造利潤過程中，做
出違反人性的事情。裁員、打壓工會、職業傷害，美國導演馬克阿客巴所
拍攝的紀錄片，採用世界衛生組織對心理疾病的判定標準，對大企業進行
診斷，認為這些掠奪的企業都有人格異常現象，因為他們對他人感受無動
於衷、罔顧其他生物安全、不僅沒有罪惡感也不遵守社會規範。發表這部
紀錄片，也是要引起國內民眾關心，國內的企業有沒有善盡社會責任。民
間團體仿照紀錄片，依據這些標準，點名國內四家企業，人格診斷出現異
常。鴻海科技對此感到很驚訝，而友達光電則表示遺憾，也強調將致力於
企業社會責任的實現。從這部有七位執行長，三位副總裁、兩位告密者現
身說法的紀錄片，讓民眾重新思考，光鮮亮麗的外表下，大企業骨子裡賣
的是什麼藥。
