事實上、家暴通報案件想要靠鄰居主動通報、來防止虐待兒童的悲劇、真
的非常困難；根據兒福聯盟的統計，鄰里通報的案例不到所有案件的2%
。也許是因為冷漠、或者怕麻煩，孩子的哭聲經常被封鎖在社區裡、根本
傳不出去。下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要開始忙，先一一訪視社
區的獨居長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知道社區有哪個父母失業
，福哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領2300元，做這些全
都出於熱心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長必須通報家暴，像福哥
這樣的人少之又少，兒福聯盟這四年來接到的3674件高風險家庭通報
，大多都來自教育及社政單位，基層鄰里只有64件，僅佔1.7%。兒
福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴個案，但現有的通報機
制卻獨缺這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終無法深入社區。記者林
珍汝郭俊麟台北報導．事實上、家暴通報案件想要靠鄰居主動通報、來防
止虐待兒童的悲劇、真的非常困難；根據兒福聯盟的統計，鄰里通報的案
例不到所有案件的2%。也許是因為冷漠、或者怕麻煩，孩子的哭聲經常
被封鎖在社區裡、根本傳不出去。下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要
開始忙，先一一訪視社區的獨居長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知
道社區有哪個父母失業，福哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領
2300元，做這些全都出於熱心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長
必須通報家暴，像福哥這樣的人少之又少，兒福聯盟這四年來接到的36
74件高風險家庭通報，大多都來自教育及社政單位，基層鄰里只有64
件，僅佔1.7%。兒福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴
個案，但現有的通報機制卻獨缺這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終
無法深入社區。記者林珍汝郭俊麟台北報導．事實上、家暴通報案件想要
靠鄰居主動通報、來防止虐待兒童的悲劇、真的非常困難；根據兒福聯盟
的統計，鄰里通報的案例不到所有案件的2%。也許是因為冷漠、或者怕
麻煩，孩子的哭聲經常被封鎖在社區裡、根本傳不出去。下午三點鐘，人
稱福哥的劉鄰長，正要開始忙，先一一訪視社區的獨居長輩，接下來還要
去失業家庭按門鈴。知道社區有哪個父母失業，福哥每隔兩三天就要探望
一次，鄰長一個月只領2300元，做這些全都出於熱心。正因為兒少福
利法，沒有規定鄰里長必須通報家暴，像福哥這樣的人少之又少，兒福聯
盟這四年來接到的3674件高風險家庭通報，大多都來自教育及社政單
位，基層鄰里只有64件，僅佔1.7%。兒福聯盟認為，鄰里長及鄰居
，通常最容易發現家暴個案，但現有的通報機制卻獨缺這一角，也使得兒
虐案件的通報網絡始終無法深入社區。記者林珍汝郭俊麟台北報導．事實
上、家暴通報案件想要靠鄰居主動通報、來防止虐待兒童的悲劇、真的非
常困難；根據兒福聯盟的統計，鄰里通報的案例不到所有案件的2%。也
許是因為冷漠、或者怕麻煩，孩子的哭聲經常被封鎖在社區裡、根本傳不
出去。下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要開始忙，先一一訪視社區的
獨居長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知道社區有哪個父母失業，福
哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領2300元，做這些全都出
於熱心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長必須通報家暴，像福哥這樣
的人少之又少，兒福聯盟這四年來接到的3674件高風險家庭通報，大
多都來自教育及社政單位，基層鄰里只有64件，僅佔1.7%。兒福聯
盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴個案，但現有的通報機制卻
獨缺這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終無法深入社區。記者林珍汝
郭俊麟台北報導．事實上、家暴通報案件想要靠鄰居主動通報、來防止虐
待兒童的悲劇、真的非常困難；根據兒福聯盟的統計，鄰里通報的案例不
到所有案件的2%。也許是因為冷漠、或者怕麻煩，孩子的哭聲經常被封
鎖在社區裡、根本傳不出去。下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要開始
忙，先一一訪視社區的獨居長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知道社
區有哪個父母失業，福哥每隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領23
00元，做這些全都出於熱心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長必須
通報家暴，像福哥這樣的人少之又少，兒福聯盟這四年來接到的3674
件高風險家庭通報，大多都來自教育及社政單位，基層鄰里只有64件，
僅佔1.7%。兒福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴個案
，但現有的通報機制卻獨缺這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終無法
深入社區。記者林珍汝郭俊麟台北報導．事實上、家暴通報案件想要靠鄰
居主動通報、來防止虐待兒童的悲劇、真的非常困難；根據兒福聯盟的統
計，鄰里通報的案例不到所有案件的2%。也許是因為冷漠、或者怕麻煩
，孩子的哭聲經常被封鎖在社區裡、根本傳不出去。下午三點鐘，人稱福
哥的劉鄰長，正要開始忙，先一一訪視社區的獨居長輩，接下來還要去失
業家庭按門鈴。知道社區有哪個父母失業，福哥每隔兩三天就要探望一次
，鄰長一個月只領2300元，做這些全都出於熱心。正因為兒少福利法
，沒有規定鄰里長必須通報家暴，像福哥這樣的人少之又少，兒福聯盟這
四年來接到的3674件高風險家庭通報，大多都來自教育及社政單位，
基層鄰里只有64件，僅佔1.7%。兒福聯盟認為，鄰里長及鄰居，通
常最容易發現家暴個案，但現有的通報機制卻獨缺這一角，也使得兒虐案
件的通報網絡始終無法深入社區。記者林珍汝郭俊麟台北報導．事實上、
家暴通報案件想要靠鄰居主動通報、來防止虐待兒童的悲劇、真的非常困
難；根據兒福聯盟的統計，鄰里通報的案例不到所有案件的2%。也許是
因為冷漠、或者怕麻煩，孩子的哭聲經常被封鎖在社區裡、根本傳不出去
。下午三點鐘，人稱福哥的劉鄰長，正要開始忙，先一一訪視社區的獨居
長輩，接下來還要去失業家庭按門鈴。知道社區有哪個父母失業，福哥每
隔兩三天就要探望一次，鄰長一個月只領2300元，做這些全都出於熱
心。正因為兒少福利法，沒有規定鄰里長必須通報家暴，像福哥這樣的人
少之又少，兒福聯盟這四年來接到的3674件高風險家庭通報，大多都
來自教育及社政單位，基層鄰里只有64件，僅佔1.7%。兒福聯盟認
為，鄰里長及鄰居，通常最容易發現家暴個案，但現有的通報機制卻獨缺
這一角，也使得兒虐案件的通報網絡始終無法深入社區。記者林珍汝郭俊
麟台北報導．
