這是今年4月初，泰國紅衫軍離開芭達雅高峰會地點時，一群反紅衫軍的
民眾和抗議者爆發衝突的畫面，這段非常即時記錄紅衫軍遭憤怒行人驅趕
的景象，是由泰國當地的公民記者所報導。全球之聲創辦於2004年，
目前有超過300位部落客，20名編輯與編譯，這個全球最大規模多語
言的公民媒體，資訊與報導也不時被路透社與CNN等全球各大媒體選用
。而在台灣，越來越多公民記者所報導的議題，也愈趨成熟。陳順孝認為
，公民新聞的影響力將會逐漸擴大，未來更有潛力成為主流媒體，因為公
民記者遍佈各地，可以將身邊發生的大小事紀錄下來，不僅和主流媒體相
輔相成，討論的議題，更有可能成為專業新聞性節目裡探討的焦點，為專
業性新聞注入更多元的色彩。這是今年4月初，泰國紅衫軍離開芭達雅高
峰會地點時，一群反紅衫軍的民眾和抗議者爆發衝突的畫面，這段非常即
時記錄紅衫軍遭憤怒行人驅趕的景象，是由泰國當地的公民記者所報導。
全球之聲創辦於2004年，目前有超過300位部落客，20名編輯與
編譯，這個全球最大規模多語言的公民媒體，資訊與報導也不時被路透社
與CNN等全球各大媒體選用。而在台灣，越來越多公民記者所報導的議
題，也愈趨成熟。陳順孝認為，公民新聞的影響力將會逐漸擴大，未來更
有潛力成為主流媒體，因為公民記者遍佈各地，可以將身邊發生的大小事
紀錄下來，不僅和主流媒體相輔相成，討論的議題，更有可能成為專業新
聞性節目裡探討的焦點，為專業性新聞注入更多元的色彩。這是今年4月
初，泰國紅衫軍離開芭達雅高峰會地點時，一群反紅衫軍的民眾和抗議者
爆發衝突的畫面，這段非常即時記錄紅衫軍遭憤怒行人驅趕的景象，是由
泰國當地的公民記者所報導。全球之聲創辦於2004年，目前有超過3
00位部落客，20名編輯與編譯，這個全球最大規模多語言的公民媒體
，資訊與報導也不時被路透社與CNN等全球各大媒體選用。而在台灣，
越來越多公民記者所報導的議題，也愈趨成熟。陳順孝認為，公民新聞的
影響力將會逐漸擴大，未來更有潛力成為主流媒體，因為公民記者遍佈各
地，可以將身邊發生的大小事紀錄下來，不僅和主流媒體相輔相成，討論
的議題，更有可能成為專業新聞性節目裡探討的焦點，為專業性新聞注入
更多元的色彩。這是今年4月初，泰國紅衫軍離開芭達雅高峰會地點時，
一群反紅衫軍的民眾和抗議者爆發衝突的畫面，這段非常即時記錄紅衫軍
遭憤怒行人驅趕的景象，是由泰國當地的公民記者所報導。全球之聲創辦
於2004年，目前有超過300位部落客，20名編輯與編譯，這個全
球最大規模多語言的公民媒體，資訊與報導也不時被路透社與CNN等全
球各大媒體選用。而在台灣，越來越多公民記者所報導的議題，也愈趨成
熟。陳順孝認為，公民新聞的影響力將會逐漸擴大，未來更有潛力成為主
流媒體，因為公民記者遍佈各地，可以將身邊發生的大小事紀錄下來，不
僅和主流媒體相輔相成，討論的議題，更有可能成為專業新聞性節目裡探
討的焦點，為專業性新聞注入更多元的色彩。
