巴拉圭總統魯戈性醜聞一樁接一樁，上個星期才承認在擔任天主教主教期
間，和一名小他31歲的女子生下一個兒子，因為這名女子控告魯戈遺棄
非婚生子女，才讓事情曝了光。不到一個星期的時間，又有一名女子跳出
來，在20號召開記者會，說她六歲的兒子也是魯戈的骨肉。而這個孩子
的父親是不是自己，魯戈既不承認也不否認，記者會只發表簡短聲明，宣
稱個人行止忠誠，願意配合司法調查。巴拉圭政府對一個星期內第二起總
統非婚生子女官司，迅速做出反應，婦女部與兒福部決定對魯戈進行司法
調查，並獲得魯戈同意、進行DNA親子鑑定。被稱為窮人主教的魯戈，
去年卸下神職後贏得總統大選，終結右派執政60年的局面，如今卻接連
爆出荒唐情史，違反天主教守貞戒律，等於狠狠打了教廷和全國90%都
信奉天主教的巴拉圭國民一記巴掌；再加上兩名女子與魯戈第一次發生親
密關係時，都是未成年，根據巴拉圭法律，跟未成年人發生性關係視同性
侵，總統可能觸法的疑慮，可能讓魯戈遭到彈劾，讓政敵有機可乘。不過
政治分析家認為魯戈迅速認錯危機處理得當，至少可以避免像美國前總統
柯林頓的緋聞案一樣，一開始公然說謊讓事態越演越糟。巴拉圭總統魯戈
性醜聞一樁接一樁，上個星期才承認在擔任天主教主教期間，和一名小他
31歲的女子生下一個兒子，因為這名女子控告魯戈遺棄非婚生子女，才
讓事情曝了光。不到一個星期的時間，又有一名女子跳出來，在20號召
開記者會，說她六歲的兒子也是魯戈的骨肉。而這個孩子的父親是不是自
己，魯戈既不承認也不否認，記者會只發表簡短聲明，宣稱個人行止忠誠
，願意配合司法調查。巴拉圭政府對一個星期內第二起總統非婚生子女官
司，迅速做出反應，婦女部與兒福部決定對魯戈進行司法調查，並獲得魯
戈同意、進行DNA親子鑑定。被稱為窮人主教的魯戈，去年卸下神職後
贏得總統大選，終結右派執政60年的局面，如今卻接連爆出荒唐情史，
違反天主教守貞戒律，等於狠狠打了教廷和全國90%都信奉天主教的巴
拉圭國民一記巴掌；再加上兩名女子與魯戈第一次發生親密關係時，都是
未成年，根據巴拉圭法律，跟未成年人發生性關係視同性侵，總統可能觸
法的疑慮，可能讓魯戈遭到彈劾，讓政敵有機可乘。不過政治分析家認為
魯戈迅速認錯危機處理得當，至少可以避免像美國前總統柯林頓的緋聞案
一樣，一開始公然說謊讓事態越演越糟。巴拉圭總統魯戈性醜聞一樁接一
樁，上個星期才承認在擔任天主教主教期間，和一名小他31歲的女子生
下一個兒子，因為這名女子控告魯戈遺棄非婚生子女，才讓事情曝了光。
不到一個星期的時間，又有一名女子跳出來，在20號召開記者會，說她
六歲的兒子也是魯戈的骨肉。而這個孩子的父親是不是自己，魯戈既不承
認也不否認，記者會只發表簡短聲明，宣稱個人行止忠誠，願意配合司法
調查。巴拉圭政府對一個星期內第二起總統非婚生子女官司，迅速做出反
應，婦女部與兒福部決定對魯戈進行司法調查，並獲得魯戈同意、進行D
NA親子鑑定。被稱為窮人主教的魯戈，去年卸下神職後贏得總統大選，
終結右派執政60年的局面，如今卻接連爆出荒唐情史，違反天主教守貞
戒律，等於狠狠打了教廷和全國90%都信奉天主教的巴拉圭國民一記巴
掌；再加上兩名女子與魯戈第一次發生親密關係時，都是未成年，根據巴
拉圭法律，跟未成年人發生性關係視同性侵，總統可能觸法的疑慮，可能
讓魯戈遭到彈劾，讓政敵有機可乘。不過政治分析家認為魯戈迅速認錯危
機處理得當，至少可以避免像美國前總統柯林頓的緋聞案一樣，一開始公
然說謊讓事態越演越糟。巴拉圭總統魯戈性醜聞一樁接一樁，上個星期才
承認在擔任天主教主教期間，和一名小他31歲的女子生下一個兒子，因
為這名女子控告魯戈遺棄非婚生子女，才讓事情曝了光。不到一個星期的
時間，又有一名女子跳出來，在20號召開記者會，說她六歲的兒子也是
魯戈的骨肉。而這個孩子的父親是不是自己，魯戈既不承認也不否認，記
者會只發表簡短聲明，宣稱個人行止忠誠，願意配合司法調查。巴拉圭政
府對一個星期內第二起總統非婚生子女官司，迅速做出反應，婦女部與兒
福部決定對魯戈進行司法調查，並獲得魯戈同意、進行DNA親子鑑定。
被稱為窮人主教的魯戈，去年卸下神職後贏得總統大選，終結右派執政6
0年的局面，如今卻接連爆出荒唐情史，違反天主教守貞戒律，等於狠狠
打了教廷和全國90%都信奉天主教的巴拉圭國民一記巴掌；再加上兩名
女子與魯戈第一次發生親密關係時，都是未成年，根據巴拉圭法律，跟未
成年人發生性關係視同性侵，總統可能觸法的疑慮，可能讓魯戈遭到彈劾
，讓政敵有機可乘。不過政治分析家認為魯戈迅速認錯危機處理得當，至
少可以避免像美國前總統柯林頓的緋聞案一樣，一開始公然說謊讓事態越
演越糟。巴拉圭總統魯戈性醜聞一樁接一樁，上個星期才承認在擔任天主
教主教期間，和一名小他31歲的女子生下一個兒子，因為這名女子控告
魯戈遺棄非婚生子女，才讓事情曝了光。不到一個星期的時間，又有一名
女子跳出來，在20號召開記者會，說她六歲的兒子也是魯戈的骨肉。而
這個孩子的父親是不是自己，魯戈既不承認也不否認，記者會只發表簡短
聲明，宣稱個人行止忠誠，願意配合司法調查。巴拉圭政府對一個星期內
第二起總統非婚生子女官司，迅速做出反應，婦女部與兒福部決定對魯戈
進行司法調查，並獲得魯戈同意、進行DNA親子鑑定。被稱為窮人主教
的魯戈，去年卸下神職後贏得總統大選，終結右派執政60年的局面，如
今卻接連爆出荒唐情史，違反天主教守貞戒律，等於狠狠打了教廷和全國
90%都信奉天主教的巴拉圭國民一記巴掌；再加上兩名女子與魯戈第一
次發生親密關係時，都是未成年，根據巴拉圭法律，跟未成年人發生性關
係視同性侵，總統可能觸法的疑慮，可能讓魯戈遭到彈劾，讓政敵有機可
乘。不過政治分析家認為魯戈迅速認錯危機處理得當，至少可以避免像美
國前總統柯林頓的緋聞案一樣，一開始公然說謊讓事態越演越糟。巴拉圭
總統魯戈性醜聞一樁接一樁，上個星期才承認在擔任天主教主教期間，和
一名小他31歲的女子生下一個兒子，因為這名女子控告魯戈遺棄非婚生
子女，才讓事情曝了光。不到一個星期的時間，又有一名女子跳出來，在
20號召開記者會，說她六歲的兒子也是魯戈的骨肉。而這個孩子的父親
是不是自己，魯戈既不承認也不否認，記者會只發表簡短聲明，宣稱個人
行止忠誠，願意配合司法調查。巴拉圭政府對一個星期內第二起總統非婚
生子女官司，迅速做出反應，婦女部與兒福部決定對魯戈進行司法調查，
並獲得魯戈同意、進行DNA親子鑑定。被稱為窮人主教的魯戈，去年卸
下神職後贏得總統大選，終結右派執政60年的局面，如今卻接連爆出荒
唐情史，違反天主教守貞戒律，等於狠狠打了教廷和全國90%都信奉天
主教的巴拉圭國民一記巴掌；再加上兩名女子與魯戈第一次發生親密關係
時，都是未成年，根據巴拉圭法律，跟未成年人發生性關係視同性侵，總
統可能觸法的疑慮，可能讓魯戈遭到彈劾，讓政敵有機可乘。不過政治分
析家認為魯戈迅速認錯危機處理得當，至少可以避免像美國前總統柯林頓
的緋聞案一樣，一開始公然說謊讓事態越演越糟。
