伊朗強硬派總統阿瑪丁亞因為核問題跟西方國家槓上，關係緊繃，並在1
9號下令，國營電視台跟廣播電台，今後不得再播放西方音樂，不過這項
禁令在民間卻無法得到共鳴。阿瑪丁亞19號下達的西方音樂禁令，在德
黑蘭的唱片行似乎吃不開，民眾20號依舊上門購買西洋流行音樂，從嘻
哈舞曲到鄉村歌曲照常公開陳列。伊朗民眾阿濟濟大學生卡塞米阿瑪丁亞
的禁令，不僅讓人想起1979年何梅尼主政的革命時期，杜絕音樂，迫
使許多音樂家流亡海外的歷史。時過境遷，如今西方電影，音樂，穿著已
普遍被伊朗民眾接受，盜版CD/DVD在黑市也隨處可見。另一方面，
伊朗國安議會官員21號將在維也納跟英法德三國代表，針對核能爭議展
開8月以來的首度會談，不過核心外交人士透露，要說服阿瑪丁亞政府放
棄使用核能，機會相當渺茫。伊朗強硬派總統阿瑪丁亞因為核問題跟西方
國家槓上，關係緊繃，並在19號下令，國營電視台跟廣播電台，今後不
得再播放西方音樂，不過這項禁令在民間卻無法得到共鳴。阿瑪丁亞19
號下達的西方音樂禁令，在德黑蘭的唱片行似乎吃不開，民眾20號依舊
上門購買西洋流行音樂，從嘻哈舞曲到鄉村歌曲照常公開陳列。伊朗民眾
阿濟濟大學生卡塞米阿瑪丁亞的禁令，不僅讓人想起1979年何梅尼主
政的革命時期，杜絕音樂，迫使許多音樂家流亡海外的歷史。時過境遷，
如今西方電影，音樂，穿著已普遍被伊朗民眾接受，盜版CD/DVD在
黑市也隨處可見。另一方面，伊朗國安議會官員21號將在維也納跟英法
德三國代表，針對核能爭議展開8月以來的首度會談，不過核心外交人士
透露，要說服阿瑪丁亞政府放棄使用核能，機會相當渺茫。伊朗強硬派總
統阿瑪丁亞因為核問題跟西方國家槓上，關係緊繃，並在19號下令，國
營電視台跟廣播電台，今後不得再播放西方音樂，不過這項禁令在民間卻
無法得到共鳴。阿瑪丁亞19號下達的西方音樂禁令，在德黑蘭的唱片行
似乎吃不開，民眾20號依舊上門購買西洋流行音樂，從嘻哈舞曲到鄉村
歌曲照常公開陳列。伊朗民眾阿濟濟大學生卡塞米阿瑪丁亞的禁令，不僅
讓人想起1979年何梅尼主政的革命時期，杜絕音樂，迫使許多音樂家
流亡海外的歷史。時過境遷，如今西方電影，音樂，穿著已普遍被伊朗民
眾接受，盜版CD/DVD在黑市也隨處可見。另一方面，伊朗國安議會
官員21號將在維也納跟英法德三國代表，針對核能爭議展開8月以來的
首度會談，不過核心外交人士透露，要說服阿瑪丁亞政府放棄使用核能，
機會相當渺茫。伊朗強硬派總統阿瑪丁亞因為核問題跟西方國家槓上，關
係緊繃，並在19號下令，國營電視台跟廣播電台，今後不得再播放西方
音樂，不過這項禁令在民間卻無法得到共鳴。阿瑪丁亞19號下達的西方
音樂禁令，在德黑蘭的唱片行似乎吃不開，民眾20號依舊上門購買西洋
流行音樂，從嘻哈舞曲到鄉村歌曲照常公開陳列。伊朗民眾阿濟濟大學生
卡塞米阿瑪丁亞的禁令，不僅讓人想起1979年何梅尼主政的革命時期
，杜絕音樂，迫使許多音樂家流亡海外的歷史。時過境遷，如今西方電影
，音樂，穿著已普遍被伊朗民眾接受，盜版CD/DVD在黑市也隨處可
見。另一方面，伊朗國安議會官員21號將在維也納跟英法德三國代表，
針對核能爭議展開8月以來的首度會談，不過核心外交人士透露，要說服
阿瑪丁亞政府放棄使用核能，機會相當渺茫。伊朗強硬派總統阿瑪丁亞因
為核問題跟西方國家槓上，關係緊繃，並在19號下令，國營電視台跟廣
播電台，今後不得再播放西方音樂，不過這項禁令在民間卻無法得到共鳴
。阿瑪丁亞19號下達的西方音樂禁令，在德黑蘭的唱片行似乎吃不開，
民眾20號依舊上門購買西洋流行音樂，從嘻哈舞曲到鄉村歌曲照常公開
陳列。伊朗民眾阿濟濟大學生卡塞米阿瑪丁亞的禁令，不僅讓人想起19
79年何梅尼主政的革命時期，杜絕音樂，迫使許多音樂家流亡海外的歷
史。時過境遷，如今西方電影，音樂，穿著已普遍被伊朗民眾接受，盜版
CD/DVD在黑市也隨處可見。另一方面，伊朗國安議會官員21號將
在維也納跟英法德三國代表，針對核能爭議展開8月以來的首度會談，不
過核心外交人士透露，要說服阿瑪丁亞政府放棄使用核能，機會相當渺茫
。
