根據世界展望會的調查，在金融海嘯發生之後、中台灣偏遠地區的學生、
輟學率從過去的不到一成、攀升到將近三成，有不少學生因為要幫忙家計
、不能再到學校唸書。而現在有學校結合民間資源，興建了一座學生會館
，讓弱勢學生可以住校、安心唸書，但因為資源有限，只有少數幸運的學
生能受惠。這裡是南投信義鄉民和國中新建的學生會館，走進會館裡的宿
舍,儘管只是簡單的木板上下舖,以及幾個置物櫃,祥龍直說好滿足,因
為住在遙遠的潭南部落,路程遙遠加上不景氣,家人一度要他放棄唸書,
現在在這裡,他學會自己照顧生活另外這位一年級的佳心,跟著單親的母
親回到部落裡,母親在外打工討生活,他說在這有家的感覺,但還是會想
媽媽總統夫人周美青也來到這個偏遠部落,和小朋友一起吃飯,體驗學校
生活,事實上因為不景氣,讓原本就學率就比較低的偏遠部落,中輟比率
越來越高,根據世界展望會統計,以中部地區來說，過去原本不到一成的
中輟比率，金融海嘯發生後，大幅升高到2至3成,民和國中好不容易成
立的會館,也只能容納四十多位弱勢學生,在這裡唸書住宿這些學生究竟
是幸運的少數,中台灣現在也只有這麼一所國中，提供這樣的場所，教育
界人士希望，可以結合更多民間力量,幫助需要的孩子們。根據世界展望
會的調查，在金融海嘯發生之後、中台灣偏遠地區的學生、輟學率從過去
的不到一成、攀升到將近三成，有不少學生因為要幫忙家計、不能再到學
校唸書。而現在有學校結合民間資源，興建了一座學生會館，讓弱勢學生
可以住校、安心唸書，但因為資源有限，只有少數幸運的學生能受惠。這
裡是南投信義鄉民和國中新建的學生會館，走進會館裡的宿舍,儘管只是
簡單的木板上下舖,以及幾個置物櫃,祥龍直說好滿足,因為住在遙遠的
潭南部落,路程遙遠加上不景氣,家人一度要他放棄唸書,現在在這裡,
他學會自己照顧生活另外這位一年級的佳心,跟著單親的母親回到部落裡
,母親在外打工討生活,他說在這有家的感覺,但還是會想媽媽總統夫人
周美青也來到這個偏遠部落,和小朋友一起吃飯,體驗學校生活,事實上
因為不景氣,讓原本就學率就比較低的偏遠部落,中輟比率越來越高,根
據世界展望會統計,以中部地區來說，過去原本不到一成的中輟比率，金
融海嘯發生後，大幅升高到2至3成,民和國中好不容易成立的會館,也
只能容納四十多位弱勢學生,在這裡唸書住宿這些學生究竟是幸運的少數
,中台灣現在也只有這麼一所國中，提供這樣的場所，教育界人士希望，
可以結合更多民間力量,幫助需要的孩子們。根據世界展望會的調查，在
金融海嘯發生之後、中台灣偏遠地區的學生、輟學率從過去的不到一成、
攀升到將近三成，有不少學生因為要幫忙家計、不能再到學校唸書。而現
在有學校結合民間資源，興建了一座學生會館，讓弱勢學生可以住校、安
心唸書，但因為資源有限，只有少數幸運的學生能受惠。這裡是南投信義
鄉民和國中新建的學生會館，走進會館裡的宿舍,儘管只是簡單的木板上
下舖,以及幾個置物櫃,祥龍直說好滿足,因為住在遙遠的潭南部落,路
程遙遠加上不景氣,家人一度要他放棄唸書,現在在這裡,他學會自己照
顧生活另外這位一年級的佳心,跟著單親的母親回到部落裡,母親在外打
工討生活,他說在這有家的感覺,但還是會想媽媽總統夫人周美青也來到
這個偏遠部落,和小朋友一起吃飯,體驗學校生活,事實上因為不景氣,
讓原本就學率就比較低的偏遠部落,中輟比率越來越高,根據世界展望會
統計,以中部地區來說，過去原本不到一成的中輟比率，金融海嘯發生後
，大幅升高到2至3成,民和國中好不容易成立的會館,也只能容納四十
多位弱勢學生,在這裡唸書住宿這些學生究竟是幸運的少數,中台灣現在
也只有這麼一所國中，提供這樣的場所，教育界人士希望，可以結合更多
民間力量,幫助需要的孩子們。
