新聞一開始來關心、被父親丟入熱水鍋的小女嬰、經過4天的緊急搶救、
昨天還是傷重不治；她的父親也因為女兒死亡、從原本的傷害變成殺人罪
，將會面臨10年以上的有期徒刑，最重還可以判處死刑。與死神搏鬥四
天的黃姓女嬰，在醫護人員全力搶救下，還是因為多重器官衰竭及敗血症
，在上午10點05分宣告不治，拔管的最後一刻，媽媽、哥哥及姊姊都
陪伴在身旁，希望她能投胎再當一家人，而在場的護士也都紅了眼眶。黃
姓女嬰送醫時全身有84%面積嚴重燙傷，還有2到3度灼傷，雖然週一
中午情況一度穩定下來，不過媽媽不忍心再看到女兒受折磨，因此簽署了
放棄部分急救項目同意書，不使用電擊及心臟按摩。黃姓女嬰以堅強的求
生意志撐了四天，但最後還是結束了短短10個月的生命，消息傳回家中
，鄰居們相當難過，對女嬰父親的所作所為更感到氣憤。而這名狠心將女
兒丟進熱鍋的男子，目前已經被收押，但也因為女兒的死亡，從原本的傷
害罪嫌，檢方將改依殺人罪來偵辦，由於受害的是幼童，依兒少法再加重
刑期二分之一，最重還可處死刑且不得減刑。新聞一開始來關心、被父親
丟入熱水鍋的小女嬰、經過4天的緊急搶救、昨天還是傷重不治；她的父
親也因為女兒死亡、從原本的傷害變成殺人罪，將會面臨10年以上的有
期徒刑，最重還可以判處死刑。與死神搏鬥四天的黃姓女嬰，在醫護人員
全力搶救下，還是因為多重器官衰竭及敗血症，在上午10點05分宣告
不治，拔管的最後一刻，媽媽、哥哥及姊姊都陪伴在身旁，希望她能投胎
再當一家人，而在場的護士也都紅了眼眶。黃姓女嬰送醫時全身有84%
面積嚴重燙傷，還有2到3度灼傷，雖然週一中午情況一度穩定下來，不
過媽媽不忍心再看到女兒受折磨，因此簽署了放棄部分急救項目同意書，
不使用電擊及心臟按摩。黃姓女嬰以堅強的求生意志撐了四天，但最後還
是結束了短短10個月的生命，消息傳回家中，鄰居們相當難過，對女嬰
父親的所作所為更感到氣憤。而這名狠心將女兒丟進熱鍋的男子，目前已
經被收押，但也因為女兒的死亡，從原本的傷害罪嫌，檢方將改依殺人罪
來偵辦，由於受害的是幼童，依兒少法再加重刑期二分之一，最重還可處
死刑且不得減刑。新聞一開始來關心、被父親丟入熱水鍋的小女嬰、經過
4天的緊急搶救、昨天還是傷重不治；她的父親也因為女兒死亡、從原本
的傷害變成殺人罪，將會面臨10年以上的有期徒刑，最重還可以判處死
刑。與死神搏鬥四天的黃姓女嬰，在醫護人員全力搶救下，還是因為多重
器官衰竭及敗血症，在上午10點05分宣告不治，拔管的最後一刻，媽
媽、哥哥及姊姊都陪伴在身旁，希望她能投胎再當一家人，而在場的護士
也都紅了眼眶。黃姓女嬰送醫時全身有84%面積嚴重燙傷，還有2到3
度灼傷，雖然週一中午情況一度穩定下來，不過媽媽不忍心再看到女兒受
折磨，因此簽署了放棄部分急救項目同意書，不使用電擊及心臟按摩。黃
姓女嬰以堅強的求生意志撐了四天，但最後還是結束了短短10個月的生
命，消息傳回家中，鄰居們相當難過，對女嬰父親的所作所為更感到氣憤
。而這名狠心將女兒丟進熱鍋的男子，目前已經被收押，但也因為女兒的
死亡，從原本的傷害罪嫌，檢方將改依殺人罪來偵辦，由於受害的是幼童
，依兒少法再加重刑期二分之一，最重還可處死刑且不得減刑。新聞一開
始來關心、被父親丟入熱水鍋的小女嬰、經過4天的緊急搶救、昨天還是
傷重不治；她的父親也因為女兒死亡、從原本的傷害變成殺人罪，將會面
臨10年以上的有期徒刑，最重還可以判處死刑。與死神搏鬥四天的黃姓
女嬰，在醫護人員全力搶救下，還是因為多重器官衰竭及敗血症，在上午
10點05分宣告不治，拔管的最後一刻，媽媽、哥哥及姊姊都陪伴在身
旁，希望她能投胎再當一家人，而在場的護士也都紅了眼眶。黃姓女嬰送
醫時全身有84%面積嚴重燙傷，還有2到3度灼傷，雖然週一中午情況
一度穩定下來，不過媽媽不忍心再看到女兒受折磨，因此簽署了放棄部分
急救項目同意書，不使用電擊及心臟按摩。黃姓女嬰以堅強的求生意志撐
了四天，但最後還是結束了短短10個月的生命，消息傳回家中，鄰居們
相當難過，對女嬰父親的所作所為更感到氣憤。而這名狠心將女兒丟進熱
鍋的男子，目前已經被收押，但也因為女兒的死亡，從原本的傷害罪嫌，
檢方將改依殺人罪來偵辦，由於受害的是幼童，依兒少法再加重刑期二分
之一，最重還可處死刑且不得減刑。新聞一開始來關心、被父親丟入熱水
鍋的小女嬰、經過4天的緊急搶救、昨天還是傷重不治；她的父親也因為
女兒死亡、從原本的傷害變成殺人罪，將會面臨10年以上的有期徒刑，
最重還可以判處死刑。與死神搏鬥四天的黃姓女嬰，在醫護人員全力搶救
下，還是因為多重器官衰竭及敗血症，在上午10點05分宣告不治，拔
管的最後一刻，媽媽、哥哥及姊姊都陪伴在身旁，希望她能投胎再當一家
人，而在場的護士也都紅了眼眶。黃姓女嬰送醫時全身有84%面積嚴重
燙傷，還有2到3度灼傷，雖然週一中午情況一度穩定下來，不過媽媽不
忍心再看到女兒受折磨，因此簽署了放棄部分急救項目同意書，不使用電
擊及心臟按摩。黃姓女嬰以堅強的求生意志撐了四天，但最後還是結束了
短短10個月的生命，消息傳回家中，鄰居們相當難過，對女嬰父親的所
作所為更感到氣憤。而這名狠心將女兒丟進熱鍋的男子，目前已經被收押
，但也因為女兒的死亡，從原本的傷害罪嫌，檢方將改依殺人罪來偵辦，
由於受害的是幼童，依兒少法再加重刑期二分之一，最重還可處死刑且不
得減刑。
