紐約交通管理總局跟運輸工會的多次協商，在20號午夜談判期限之前
破局，運輸工會最後在20號凌晨採取表決的方式，通過罷工決定，
並正式對外宣布，地鐵與公車將停駛，而紐約市區的罷工期間交通替
紐約大眾運輸工會20號凌晨3點召開記者會，對旗下3萬3700名
運匠，為了更合理的薪資待遇跟福利，下達即刻罷工令。
運輸工會主席托桑特根據紐約市政府的網站，20號開始，紐約市的布
朗克斯，布魯克林，曼哈頓以及皇后區的巴士跟地鐵都將停駛。
運輸工會也希望紐約客，能夠體諒罷工舉動為他們所的不便。
運輸工會主席托桑特目前根據上周宣布緊急狀態的規定，罷工期間的交
通替代方案已經生效，從清晨5點到中午11點，計程車必須搭乘兩
人以上才能進入市區，禁止路邊停車，宣傳等商用車輛禁止進城，學
市長彭博鼓勵上班族走路或騎單車前往辦公室，他自己也將加入上班族
，走路穿過布魯克林大橋到曼哈頓的辦公室。
紐約明文規定公務員不得罷工，否則將處以重罰，但運輸工會提出調薪
6%，同時反對退休年齡從55歲調高到到62歲等要求都遭到否決
，交通管理局也自認提出了優渥條件，最終還是迫使這場25年來的
根據估計，將有750萬紐約人受影響，每罷工一天將可能造成4億美
金的損失。
