世界上很多國家的兒童、都有肥胖問題，原因之一就是吃了太多高熱量、
卻沒營養的垃圾食物。因此、英國的教育主管單位祭出禁令，在學校附近
400公尺以內、不准新設速食店或外賣餐廳。最近在倫敦東區、有一家
餐廳違反了這項規定，結果遭到勒令停業.倫敦東區這家外賣餐廳外，聚
集了一堆人潮，不過他們可不是上門的顧客，而是前來檢查的官員，由於
這家餐廳違反規定，在距離學校400公尺內的範圍開店做生意，立刻被
勒令停止營業這家店之所以被迫關門大吉，跟學童健康大有關係，英國學
童愛吃速食，或常以外賣餐點取代學校午餐，導致肥胖問題日益嚴重，估
計到明年將有百萬個學童過胖，為了防止問題惡化，倫敦東區的教育委員
會,最近率先實施禁令，禁止在學校和公園方圓400公尺內,設立新的
炸雞店，漢堡店或烤肉店,　外賣店的家數也有上限.事實上為了阻止學
童吃下垃圾食物,英國教育當局傷透腦筋,除了要求學校在午餐時間關閉
校門,防止學生偷跑出去亂買東西吃,也不准流動攤販在學校附近賣漢堡
,現在則更嚴格控管速食店的成立.而美國也有類似的困擾,美國最近一
項研究顯示,如果在學校同一個街區設有速食店,九年級生肥胖的機率偏
高,不過除了讓學生買不到垃圾食物,培養健康的飲食觀念和運動習慣,
也同等重要.世界上很多國家的兒童、都有肥胖問題，原因之一就是吃了
太多高熱量、卻沒營養的垃圾食物。因此、英國的教育主管單位祭出禁令
，在學校附近400公尺以內、不准新設速食店或外賣餐廳。最近在倫敦
東區、有一家餐廳違反了這項規定，結果遭到勒令停業.倫敦東區這家外
賣餐廳外，聚集了一堆人潮，不過他們可不是上門的顧客，而是前來檢查
的官員，由於這家餐廳違反規定，在距離學校400公尺內的範圍開店做
生意，立刻被勒令停止營業這家店之所以被迫關門大吉，跟學童健康大有
關係，英國學童愛吃速食，或常以外賣餐點取代學校午餐，導致肥胖問題
日益嚴重，估計到明年將有百萬個學童過胖，為了防止問題惡化，倫敦東
區的教育委員會,最近率先實施禁令，禁止在學校和公園方圓400公尺
內,設立新的炸雞店，漢堡店或烤肉店,　外賣店的家數也有上限.事實
上為了阻止學童吃下垃圾食物,英國教育當局傷透腦筋,除了要求學校在
午餐時間關閉校門,防止學生偷跑出去亂買東西吃,也不准流動攤販在學
校附近賣漢堡,現在則更嚴格控管速食店的成立.而美國也有類似的困擾
,美國最近一項研究顯示,如果在學校同一個街區設有速食店,九年級生
肥胖的機率偏高,不過除了讓學生買不到垃圾食物,培養健康的飲食觀念
和運動習慣,也同等重要.世界上很多國家的兒童、都有肥胖問題，原因
之一就是吃了太多高熱量、卻沒營養的垃圾食物。因此、英國的教育主管
單位祭出禁令，在學校附近400公尺以內、不准新設速食店或外賣餐廳
。最近在倫敦東區、有一家餐廳違反了這項規定，結果遭到勒令停業.倫
敦東區這家外賣餐廳外，聚集了一堆人潮，不過他們可不是上門的顧客，
而是前來檢查的官員，由於這家餐廳違反規定，在距離學校400公尺內
的範圍開店做生意，立刻被勒令停止營業這家店之所以被迫關門大吉，跟
學童健康大有關係，英國學童愛吃速食，或常以外賣餐點取代學校午餐，
導致肥胖問題日益嚴重，估計到明年將有百萬個學童過胖，為了防止問題
惡化，倫敦東區的教育委員會,最近率先實施禁令，禁止在學校和公園方
圓400公尺內,設立新的炸雞店，漢堡店或烤肉店,　外賣店的家數也
有上限.事實上為了阻止學童吃下垃圾食物,英國教育當局傷透腦筋,除
了要求學校在午餐時間關閉校門,防止學生偷跑出去亂買東西吃,也不准
流動攤販在學校附近賣漢堡,現在則更嚴格控管速食店的成立.而美國也
有類似的困擾,美國最近一項研究顯示,如果在學校同一個街區設有速食
店,九年級生肥胖的機率偏高,不過除了讓學生買不到垃圾食物,培養健
康的飲食觀念和運動習慣,也同等重要.
