再來看阿里山今年的櫻花季特別熱鬧，遊客人數創下六十年以來最高紀錄
，其中、大陸觀光客有很大的貢獻。雖然當地的店家賺得笑呵呵，但遊客
都覺得實在太擠了，停車場根本不夠用、接待品質也很難維持。茶葉店裡
人聲鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生意特別好
。來光顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二到三成，連他們附屬的
餐廳，也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿
里山的陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超過30萬，創下阿里山
60年來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不
絕，不過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有停車場根
本不敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿滿的人潮
，不只政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。
希望要總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠了，這個代表台灣的重
要景點，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開放陸台來台後，所要面
臨的問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.再來看阿里山今年的櫻花
季特別熱鬧，遊客人數創下六十年以來最高紀錄，其中、大陸觀光客有很
大的貢獻。雖然當地的店家賺得笑呵呵，但遊客都覺得實在太擠了，停車
場根本不夠用、接待品質也很難維持。茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名聞
遐爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生意特別好。來光顧的以陸客居多，
業者說，茶葉業績成長二到三成，連他們附屬的餐廳，也常花上5小時，
才能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿里山的陸客就有將近七萬
人，使得整個賞花人數超過30萬，創下阿里山60年來新紀錄，即使是
下著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不絕，不過，看看阿里山公
路，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有停車場根本不敷使用，陸客帶來商
機，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿滿的人潮，不只政府單位憂心，連
慕名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。希望要總量管制旅行團就
連陸客都認為阿里山太擠了，這個代表台灣的重要景點，能不能一次容納
這麼多觀光客，也成為開放陸台來台後，所要面臨的問題！記者王介村孟
昭權李岦昌嘉義報導.再來看阿里山今年的櫻花季特別熱鬧，遊客人數創
下六十年以來最高紀錄，其中、大陸觀光客有很大的貢獻。雖然當地的店
家賺得笑呵呵，但遊客都覺得實在太擠了，停車場根本不夠用、接待品質
也很難維持。茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店
街賣茶葉的生意特別好。來光顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二
到三成，連他們附屬的餐廳，也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊
客。今年櫻花季，來阿里山的陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超
過30萬，創下阿里山60年來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里
山的遊覽車還是絡繹不絕，不過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停
在路邊，既有停車場根本不敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不
足的問題。滿滿的人潮，不只政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心
來玩的旅遊品質下滑。希望要總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠
了，這個代表台灣的重要景點，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開
放陸台來台後，所要面臨的問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.再
來看阿里山今年的櫻花季特別熱鬧，遊客人數創下六十年以來最高紀錄，
其中、大陸觀光客有很大的貢獻。雖然當地的店家賺得笑呵呵，但遊客都
覺得實在太擠了，停車場根本不夠用、接待品質也很難維持。茶葉店裡人
聲鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生意特別好。
來光顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二到三成，連他們附屬的餐
廳，也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿里
山的陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超過30萬，創下阿里山6
0年來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不絕
，不過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有停車場根本
不敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿滿的人潮，
不只政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。希
望要總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠了，這個代表台灣的重要
景點，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開放陸台來台後，所要面臨
的問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.再來看阿里山今年的櫻花季
特別熱鬧，遊客人數創下六十年以來最高紀錄，其中、大陸觀光客有很大
的貢獻。雖然當地的店家賺得笑呵呵，但遊客都覺得實在太擠了，停車場
根本不夠用、接待品質也很難維持。茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名聞遐
爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生意特別好。來光顧的以陸客居多，業
者說，茶葉業績成長二到三成，連他們附屬的餐廳，也常花上5小時，才
能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿里山的陸客就有將近七萬人
，使得整個賞花人數超過30萬，創下阿里山60年來新紀錄，即使是下
著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不絕，不過，看看阿里山公路
，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有停車場根本不敷使用，陸客帶來商機
，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿滿的人潮，不只政府單位憂心，連慕
名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。希望要總量管制旅行團就連
陸客都認為阿里山太擠了，這個代表台灣的重要景點，能不能一次容納這
麼多觀光客，也成為開放陸台來台後，所要面臨的問題！記者王介村孟昭
權李岦昌嘉義報導.再來看阿里山今年的櫻花季特別熱鬧，遊客人數創下
六十年以來最高紀錄，其中、大陸觀光客有很大的貢獻。雖然當地的店家
賺得笑呵呵，但遊客都覺得實在太擠了，停車場根本不夠用、接待品質也
很難維持。茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店街
賣茶葉的生意特別好。來光顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二到
三成，連他們附屬的餐廳，也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊客
。今年櫻花季，來阿里山的陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超過
30萬，創下阿里山60年來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里山
的遊覽車還是絡繹不絕，不過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停在
路邊，既有停車場根本不敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不足
的問題。滿滿的人潮，不只政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心來
玩的旅遊品質下滑。希望要總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠了
，這個代表台灣的重要景點，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開放
陸台來台後，所要面臨的問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.再來
看阿里山今年的櫻花季特別熱鬧，遊客人數創下六十年以來最高紀錄，其
中、大陸觀光客有很大的貢獻。雖然當地的店家賺得笑呵呵，但遊客都覺
得實在太擠了，停車場根本不夠用、接待品質也很難維持。茶葉店裡人聲
鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生意特別好。來
光顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二到三成，連他們附屬的餐廳
，也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿里山
的陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超過30萬，創下阿里山60
年來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不絕，
不過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有停車場根本不
敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿滿的人潮，不
只政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。希望
要總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠了，這個代表台灣的重要景
點，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開放陸台來台後，所要面臨的
問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.
