汽機車怠速空轉會製造污染，不過、要認定車主怠速的時間很不容易，取
締有相當難度。而台南市環保局研發出一種新的裝置、甚至還結合小型遙
控車來監測，抓到了不少怠速超過三分鐘的汽機車。在台南市，讓汽車怠
速空轉、可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排
出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準
備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市
環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去年就開出了55張罰
單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持保留態度。由於台南
市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保
署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台
中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特別立法，也是根據空
污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單
。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘
就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北
報導。汽機車怠速空轉會製造污染，不過、要認定車主怠速的時間很不容
易，取締有相當難度。而台南市環保局研發出一種新的裝置、甚至還結合
小型遙控車來監測，抓到了不少怠速超過三分鐘的汽機車。在台南市，讓
汽車怠速空轉、可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器，放在排氣管
前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超過三分鐘，車
主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締更無所遁形。
台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去年就開出了5
5張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持保留態度。由
於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰一千元，如果
由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款最低五千塊起
跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特別立法，也是
根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任
何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，否則怠速超過
三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福
財台北報導。汽機車怠速空轉會製造污染，不過、要認定車主怠速的時間
很不容易，取締有相當難度。而台南市環保局研發出一種新的裝置、甚至
還結合小型遙控車來監測，抓到了不少怠速超過三分鐘的汽機車。在台南
市，讓汽車怠速空轉、可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器，放在
排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超過三分
鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締更無所
遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去年就開
出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持保留態
度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰一千元
，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款最低五
千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特別立法
，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方都沒有
開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，否則怠
速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記者林靜
梅邱福財台北報導。汽機車怠速空轉會製造污染，不過、要認定車主怠速
的時間很不容易，取締有相當難度。而台南市環保局研發出一種新的裝置
、甚至還結合小型遙控車來監測，抓到了不少怠速超過三分鐘的汽機車。
在台南市，讓汽車怠速空轉、可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器
，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超
過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締
更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去
年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持
保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰
一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款
最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特
別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方
都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，
否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記
者林靜梅邱福財台北報導。汽機車怠速空轉會製造污染，不過、要認定車
主怠速的時間很不容易，取締有相當難度。而台南市環保局研發出一種新
的裝置、甚至還結合小型遙控車來監測，抓到了不少怠速超過三分鐘的汽
機車。在台南市，讓汽車怠速空轉、可要特別小心，稽查人員拿出自製的
採樣器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時
間，超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上
，取締更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證
據，去年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環
保署持保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、
汽車罰一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法
，罰款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並
沒有特別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩
個地方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面
實施，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不
滿。記者林靜梅邱福財台北報導。汽機車怠速空轉會製造污染，不過、要
認定車主怠速的時間很不容易，取締有相當難度。而台南市環保局研發出
一種新的裝置、甚至還結合小型遙控車來監測，抓到了不少怠速超過三分
鐘的汽機車。在台南市，讓汽車怠速空轉、可要特別小心，稽查人員拿出
自製的採樣器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器
測量時間，超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙
控車上，取締更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確
切的證據，去年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全
台，環保署持保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五
百元、汽車罰一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染
防制法，罰款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過
地方並沒有特別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太
貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣
市全面實施，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶
錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報導。汽機車怠速空轉會製造污染，不
過、要認定車主怠速的時間很不容易，取締有相當難度。而台南市環保局
研發出一種新的裝置、甚至還結合小型遙控車來監測，抓到了不少怠速超
過三分鐘的汽機車。在台南市，讓汽車怠速空轉、可要特別小心，稽查人
員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有
計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在
小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，
有更確切的證據，去年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推
廣到全台，環保署持保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機
車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空
氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締
，不過地方並沒有特別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊
罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求
全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評
政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報導。汽機車怠速空轉會製造污
染，不過、要認定車主怠速的時間很不容易，取締有相當難度。而台南市
環保局研發出一種新的裝置、甚至還結合小型遙控車來監測，抓到了不少
怠速超過三分鐘的汽機車。在台南市，讓汽車怠速空轉、可要特別小心，
稽查人員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上
面還有計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可
以裝在小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締
怠速，有更確切的證據，去年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要
不要推廣到全台，環保署持保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條
例，機車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要
根據空氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠
速取締，不過地方並沒有特別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為
五千塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不
敢要求全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民
眾批評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報導。汽機車怠速空轉會
製造污染，不過、要認定車主怠速的時間很不容易，取締有相當難度。而
台南市環保局研發出一種新的裝置、甚至還結合小型遙控車來監測，抓到
了不少怠速超過三分鐘的汽機車。在台南市，讓汽車怠速空轉、可要特別
小心，稽查人員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉
動，上面還有計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝
置還可以裝在小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市環保局的小發明，
讓取締怠速，有更確切的證據，去年就開出了55張罰單。不過這樣的方
法，要不要推廣到全台，環保署持保留態度。由於台南市根據的是反怠速
自治條例，機車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保署來推動取締，可
能就要根據空氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實
施反怠速取締，不過地方並沒有特別立法，也是根據空污法來取締，也就
是因為五千塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現
在還不敢要求全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能
招來民眾批評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報導。
