再把鏡頭轉到花東縱谷、這裡的田地最近出現一種、很像白鷺鷥的鳥，不
過牠的頭部是黃色的、叫做黃頭鷺。為農民在鬆土時、上千隻黃頭鷺就跟
在後面找食物，一群鳥飛起來很壯觀。一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，
因為農民開著耕耘機鬆土，土裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠
們為了讓開，整群飛起，上千隻的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很
壯觀。外表看起來像白鷺鷥的黃頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且
牠們是遠從南半球，順著南風飛到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種
夏季候鳥，因為這片農田，翻起的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟
著不離開。黃頭鷺，主要是來台灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶
都會出現整群飛舞的景像，牠們一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們
一個良好的棲息環境。記者章明哲台東報導再把鏡頭轉到花東縱谷、這裡
的田地最近出現一種、很像白鷺鷥的鳥，不過牠的頭部是黃色的、叫做黃
頭鷺。為農民在鬆土時、上千隻黃頭鷺就跟在後面找食物，一群鳥飛起來
很壯觀。一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土，土
裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，上千
隻的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺鷥的
黃頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著南風
飛到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田，翻
起的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要是來
台灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像，牠
們一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境。記者章
明哲台東報導再把鏡頭轉到花東縱谷、這裡的田地最近出現一種、很像白
鷺鷥的鳥，不過牠的頭部是黃色的、叫做黃頭鷺。為農民在鬆土時、上千
隻黃頭鷺就跟在後面找食物，一群鳥飛起來很壯觀。一大群的黃頭鷺降落
在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土，土裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機
一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，上千隻的黃頭鷺好像在天空表演分
列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺鷥的黃頭鷺，差別就在牠的頭部是
黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著南風飛到台灣來躲避南半球冬天，
是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田，翻起的土裡有許多牠們愛吃的食
物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要是來台灣繁殖後代，每年在墾丁和
花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像，牠們一整群的出現，代表著台灣
可以提供牠們一個良好的棲息環境。記者章明哲台東報導再把鏡頭轉到花
東縱谷、這裡的田地最近出現一種、很像白鷺鷥的鳥，不過牠的頭部是黃
色的、叫做黃頭鷺。為農民在鬆土時、上千隻黃頭鷺就跟在後面找食物，
一群鳥飛起來很壯觀。一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕
耘機鬆土，土裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整
群飛起，上千隻的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起
來像白鷺鷥的黃頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半
球，順著南風飛到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為
這片農田，翻起的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭
鷺，主要是來台灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛
舞的景像，牠們一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息
環境。記者章明哲台東報導再把鏡頭轉到花東縱谷、這裡的田地最近出現
一種、很像白鷺鷥的鳥，不過牠的頭部是黃色的、叫做黃頭鷺。為農民在
鬆土時、上千隻黃頭鷺就跟在後面找食物，一群鳥飛起來很壯觀。一大群
的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土，土裡有牠們愛吃的
昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，上千隻的黃頭鷺好像
在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺鷥的黃頭鷺，差別就
在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著南風飛到台灣來躲避
南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田，翻起的土裡有許多
牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要是來台灣繁殖後代，
每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像，牠們一整群的出現
，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境。記者章明哲台東報導再
把鏡頭轉到花東縱谷、這裡的田地最近出現一種、很像白鷺鷥的鳥，不過
牠的頭部是黃色的、叫做黃頭鷺。為農民在鬆土時、上千隻黃頭鷺就跟在
後面找食物，一群鳥飛起來很壯觀。一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因
為農民開著耕耘機鬆土，土裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們
為了讓開，整群飛起，上千隻的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯
觀。外表看起來像白鷺鷥的黃頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠
們是遠從南半球，順著南風飛到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏
季候鳥，因為這片農田，翻起的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著
不離開。黃頭鷺，主要是來台灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都
會出現整群飛舞的景像，牠們一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一
個良好的棲息環境。記者章明哲台東報導再把鏡頭轉到花東縱谷、這裡的
田地最近出現一種、很像白鷺鷥的鳥，不過牠的頭部是黃色的、叫做黃頭
鷺。為農民在鬆土時、上千隻黃頭鷺就跟在後面找食物，一群鳥飛起來很
壯觀。一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土，土裡
有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，上千隻
的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺鷥的黃
頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著南風飛
到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田，翻起
的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要是來台
灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像，牠們
一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境。記者章明
哲台東報導
