教育部推出的大專畢業生到企業實習的媒合網站，仔細看，大部分的企業
開出來的聘用人數，幾乎都是個位數，但有立委卻發現，有企業亂開職缺
，才幾百人的旅行社卻要招募四千多名，讓教育部趕緊跟企業一一確認，
要求更正，也強調會嚴加審核企業職缺。想參與計畫的企業必須提出勞保
證明，以及營業登記證明，從4月16號開辦以來，已經有七千家企業登
錄，職缺數目3萬7千多個。像這家壽司店，上午就登錄了45個職缺，
要找料理生，業者說，這是精算出來的數字，有政府的薪資補助，節省企
業的成本，但對他們而言，能把人才留住才最重要。業者也說，政府提供
每人每個月2萬2千元的薪水，比他們從外面找一個高中畢業生2萬5千
元的起薪要低，恐怕會在公司形成兩套標準，而他們提出的職缺數，也未
必會被全盤接受，因此，配合政府計畫是邊走邊調整。教育部表示方案上
路不到一周，已有媒合成功的例子，但有多少，數字還在統計中。教育部
推出的大專畢業生到企業實習的媒合網站，仔細看，大部分的企業開出來
的聘用人數，幾乎都是個位數，但有立委卻發現，有企業亂開職缺，才幾
百人的旅行社卻要招募四千多名，讓教育部趕緊跟企業一一確認，要求更
正，也強調會嚴加審核企業職缺。想參與計畫的企業必須提出勞保證明，
以及營業登記證明，從4月16號開辦以來，已經有七千家企業登錄，職
缺數目3萬7千多個。像這家壽司店，上午就登錄了45個職缺，要找料
理生，業者說，這是精算出來的數字，有政府的薪資補助，節省企業的成
本，但對他們而言，能把人才留住才最重要。業者也說，政府提供每人每
個月2萬2千元的薪水，比他們從外面找一個高中畢業生2萬5千元的起
薪要低，恐怕會在公司形成兩套標準，而他們提出的職缺數，也未必會被
全盤接受，因此，配合政府計畫是邊走邊調整。教育部表示方案上路不到
一周，已有媒合成功的例子，但有多少，數字還在統計中。教育部推出的
大專畢業生到企業實習的媒合網站，仔細看，大部分的企業開出來的聘用
人數，幾乎都是個位數，但有立委卻發現，有企業亂開職缺，才幾百人的
旅行社卻要招募四千多名，讓教育部趕緊跟企業一一確認，要求更正，也
強調會嚴加審核企業職缺。想參與計畫的企業必須提出勞保證明，以及營
業登記證明，從4月16號開辦以來，已經有七千家企業登錄，職缺數目
3萬7千多個。像這家壽司店，上午就登錄了45個職缺，要找料理生，
業者說，這是精算出來的數字，有政府的薪資補助，節省企業的成本，但
對他們而言，能把人才留住才最重要。業者也說，政府提供每人每個月2
萬2千元的薪水，比他們從外面找一個高中畢業生2萬5千元的起薪要低
，恐怕會在公司形成兩套標準，而他們提出的職缺數，也未必會被全盤接
受，因此，配合政府計畫是邊走邊調整。教育部表示方案上路不到一周，
已有媒合成功的例子，但有多少，數字還在統計中。教育部推出的大專畢
業生到企業實習的媒合網站，仔細看，大部分的企業開出來的聘用人數，
幾乎都是個位數，但有立委卻發現，有企業亂開職缺，才幾百人的旅行社
卻要招募四千多名，讓教育部趕緊跟企業一一確認，要求更正，也強調會
嚴加審核企業職缺。想參與計畫的企業必須提出勞保證明，以及營業登記
證明，從4月16號開辦以來，已經有七千家企業登錄，職缺數目3萬7
千多個。像這家壽司店，上午就登錄了45個職缺，要找料理生，業者說
，這是精算出來的數字，有政府的薪資補助，節省企業的成本，但對他們
而言，能把人才留住才最重要。業者也說，政府提供每人每個月2萬2千
元的薪水，比他們從外面找一個高中畢業生2萬5千元的起薪要低，恐怕
會在公司形成兩套標準，而他們提出的職缺數，也未必會被全盤接受，因
此，配合政府計畫是邊走邊調整。教育部表示方案上路不到一周，已有媒
合成功的例子，但有多少，數字還在統計中。教育部推出的大專畢業生到
企業實習的媒合網站，仔細看，大部分的企業開出來的聘用人數，幾乎都
是個位數，但有立委卻發現，有企業亂開職缺，才幾百人的旅行社卻要招
募四千多名，讓教育部趕緊跟企業一一確認，要求更正，也強調會嚴加審
核企業職缺。想參與計畫的企業必須提出勞保證明，以及營業登記證明，
從4月16號開辦以來，已經有七千家企業登錄，職缺數目3萬7千多個
。像這家壽司店，上午就登錄了45個職缺，要找料理生，業者說，這是
精算出來的數字，有政府的薪資補助，節省企業的成本，但對他們而言，
能把人才留住才最重要。業者也說，政府提供每人每個月2萬2千元的薪
水，比他們從外面找一個高中畢業生2萬5千元的起薪要低，恐怕會在公
司形成兩套標準，而他們提出的職缺數，也未必會被全盤接受，因此，配
合政府計畫是邊走邊調整。教育部表示方案上路不到一周，已有媒合成功
的例子，但有多少，數字還在統計中。
