看完報紙頭條，接著看、台灣二月份失業率已經達到5.75%，而從金
融風暴發生以來、失業率每個月都會提升0.3%左右,這樣計算下來、
今天要公佈的的三月份失業率、可能會突破6%；但是勞委會主委王如玄
昨天出面信心喊話，她表示、絕對不會破6。行政院舉辦四場大型就業博
覽會，就是為了解決國內的失業問題，不過周三，主計處就要公佈最新三
月份的失業率，從過去的數字來看，失業率不只節節上升，去年12月失
業率破5之後，更是一路飆高，二月份的失業率5.75%，失業人數6
2萬4千人，如果按照每個月增加0.3%的標準來算，三月失業率可能
會衝破6%,但勞委會有信心絕對不會破6不過面對七八月，大學畢業生
畢業，要出來找工作，失業率恐怕會再創下新高，所以勞委會也表示，會
考慮由政府出面，再辦大型的就業博覽會。根據勞委會初步估計，就業博
覽會媒合率將近三成，勞工團體認為，辦博覽會不如強化各地就業服務站
功能。除了幫勞工找工作、勞委會也推出新的立即關心計畫，找來專家、
心理師提供諮詢，企業也可以申請，讓專家到公司去輔導，勞委會表示，
失業不是勞工的問題，就算人生遇到不如意，轉個彎，也會有新風景。看
完報紙頭條，接著看、台灣二月份失業率已經達到5.75%，而從金融
風暴發生以來、失業率每個月都會提升0.3%左右,這樣計算下來、今
天要公佈的的三月份失業率、可能會突破6%；但是勞委會主委王如玄昨
天出面信心喊話，她表示、絕對不會破6。行政院舉辦四場大型就業博覽
會，就是為了解決國內的失業問題，不過周三，主計處就要公佈最新三月
份的失業率，從過去的數字來看，失業率不只節節上升，去年12月失業
率破5之後，更是一路飆高，二月份的失業率5.75%，失業人數62
萬4千人，如果按照每個月增加0.3%的標準來算，三月失業率可能會
衝破6%,但勞委會有信心絕對不會破6不過面對七八月，大學畢業生畢
業，要出來找工作，失業率恐怕會再創下新高，所以勞委會也表示，會考
慮由政府出面，再辦大型的就業博覽會。根據勞委會初步估計，就業博覽
會媒合率將近三成，勞工團體認為，辦博覽會不如強化各地就業服務站功
能。除了幫勞工找工作、勞委會也推出新的立即關心計畫，找來專家、心
理師提供諮詢，企業也可以申請，讓專家到公司去輔導，勞委會表示，失
業不是勞工的問題，就算人生遇到不如意，轉個彎，也會有新風景。看完
報紙頭條，接著看、台灣二月份失業率已經達到5.75%，而從金融風
暴發生以來、失業率每個月都會提升0.3%左右,這樣計算下來、今天
要公佈的的三月份失業率、可能會突破6%；但是勞委會主委王如玄昨天
出面信心喊話，她表示、絕對不會破6。行政院舉辦四場大型就業博覽會
，就是為了解決國內的失業問題，不過周三，主計處就要公佈最新三月份
的失業率，從過去的數字來看，失業率不只節節上升，去年12月失業率
破5之後，更是一路飆高，二月份的失業率5.75%，失業人數62萬
4千人，如果按照每個月增加0.3%的標準來算，三月失業率可能會衝
破6%,但勞委會有信心絕對不會破6不過面對七八月，大學畢業生畢業
，要出來找工作，失業率恐怕會再創下新高，所以勞委會也表示，會考慮
由政府出面，再辦大型的就業博覽會。根據勞委會初步估計，就業博覽會
媒合率將近三成，勞工團體認為，辦博覽會不如強化各地就業服務站功能
。除了幫勞工找工作、勞委會也推出新的立即關心計畫，找來專家、心理
師提供諮詢，企業也可以申請，讓專家到公司去輔導，勞委會表示，失業
不是勞工的問題，就算人生遇到不如意，轉個彎，也會有新風景。看完報
紙頭條，接著看、台灣二月份失業率已經達到5.75%，而從金融風暴
發生以來、失業率每個月都會提升0.3%左右,這樣計算下來、今天要
公佈的的三月份失業率、可能會突破6%；但是勞委會主委王如玄昨天出
面信心喊話，她表示、絕對不會破6。行政院舉辦四場大型就業博覽會，
就是為了解決國內的失業問題，不過周三，主計處就要公佈最新三月份的
失業率，從過去的數字來看，失業率不只節節上升，去年12月失業率破
5之後，更是一路飆高，二月份的失業率5.75%，失業人數62萬4
千人，如果按照每個月增加0.3%的標準來算，三月失業率可能會衝破
6%,但勞委會有信心絕對不會破6不過面對七八月，大學畢業生畢業，
要出來找工作，失業率恐怕會再創下新高，所以勞委會也表示，會考慮由
政府出面，再辦大型的就業博覽會。根據勞委會初步估計，就業博覽會媒
合率將近三成，勞工團體認為，辦博覽會不如強化各地就業服務站功能。
除了幫勞工找工作、勞委會也推出新的立即關心計畫，找來專家、心理師
提供諮詢，企業也可以申請，讓專家到公司去輔導，勞委會表示，失業不
是勞工的問題，就算人生遇到不如意，轉個彎，也會有新風景。
