以最盛重的軍禮21響禮砲，馬總統親自迎接來自西非友邦甘比亞總統賈
梅，這位曾經來訪過台灣八次的總統，因為過去兩年國內飽受政變的威脅
，很少安排出國訪問，去年也沒參加馬總統就職大典，在今年安排來台進
行國是訪問，宣示兩國邦誼穩固意味濃厚。馬總統隨後在總統府正式會晤
賈梅總統，就金融海嘯以及，台灣協助農業教育等議題交換意見。學者表
示，台灣在非洲的邦交國，比起全盛時期的11個，到目前只剩四個友邦
。扁政府時期，更一度傳出非洲友邦岌岌可危的局勢，但分析目前狀況，
情勢已經穩定許多。嚴震生表示，雖然非洲四友邦，其中只有布吉納法索
人口超過一千萬，政經情勢也相對穩定。但在沒有和中國烽火外交的惡性
競爭時，政府應該把握機會，提供這些非洲國家農業以及教育合作，深紮
外交邦誼。以最盛重的軍禮21響禮砲，馬總統親自迎接來自西非友邦甘
比亞總統賈梅，這位曾經來訪過台灣八次的總統，因為過去兩年國內飽受
政變的威脅，很少安排出國訪問，去年也沒參加馬總統就職大典，在今年
安排來台進行國是訪問，宣示兩國邦誼穩固意味濃厚。馬總統隨後在總統
府正式會晤賈梅總統，就金融海嘯以及，台灣協助農業教育等議題交換意
見。學者表示，台灣在非洲的邦交國，比起全盛時期的11個，到目前只
剩四個友邦。扁政府時期，更一度傳出非洲友邦岌岌可危的局勢，但分析
目前狀況，情勢已經穩定許多。嚴震生表示，雖然非洲四友邦，其中只有
布吉納法索人口超過一千萬，政經情勢也相對穩定。但在沒有和中國烽火
外交的惡性競爭時，政府應該把握機會，提供這些非洲國家農業以及教育
合作，深紮外交邦誼。以最盛重的軍禮21響禮砲，馬總統親自迎接來自
西非友邦甘比亞總統賈梅，這位曾經來訪過台灣八次的總統，因為過去兩
年國內飽受政變的威脅，很少安排出國訪問，去年也沒參加馬總統就職大
典，在今年安排來台進行國是訪問，宣示兩國邦誼穩固意味濃厚。馬總統
隨後在總統府正式會晤賈梅總統，就金融海嘯以及，台灣協助農業教育等
議題交換意見。學者表示，台灣在非洲的邦交國，比起全盛時期的11個
，到目前只剩四個友邦。扁政府時期，更一度傳出非洲友邦岌岌可危的局
勢，但分析目前狀況，情勢已經穩定許多。嚴震生表示，雖然非洲四友邦
，其中只有布吉納法索人口超過一千萬，政經情勢也相對穩定。但在沒有
和中國烽火外交的惡性競爭時，政府應該把握機會，提供這些非洲國家農
業以及教育合作，深紮外交邦誼。以最盛重的軍禮21響禮砲，馬總統親
自迎接來自西非友邦甘比亞總統賈梅，這位曾經來訪過台灣八次的總統，
因為過去兩年國內飽受政變的威脅，很少安排出國訪問，去年也沒參加馬
總統就職大典，在今年安排來台進行國是訪問，宣示兩國邦誼穩固意味濃
厚。馬總統隨後在總統府正式會晤賈梅總統，就金融海嘯以及，台灣協助
農業教育等議題交換意見。學者表示，台灣在非洲的邦交國，比起全盛時
期的11個，到目前只剩四個友邦。扁政府時期，更一度傳出非洲友邦岌
岌可危的局勢，但分析目前狀況，情勢已經穩定許多。嚴震生表示，雖然
非洲四友邦，其中只有布吉納法索人口超過一千萬，政經情勢也相對穩定
。但在沒有和中國烽火外交的惡性競爭時，政府應該把握機會，提供這些
非洲國家農業以及教育合作，深紮外交邦誼。以最盛重的軍禮21響禮砲
，馬總統親自迎接來自西非友邦甘比亞總統賈梅，這位曾經來訪過台灣八
次的總統，因為過去兩年國內飽受政變的威脅，很少安排出國訪問，去年
也沒參加馬總統就職大典，在今年安排來台進行國是訪問，宣示兩國邦誼
穩固意味濃厚。馬總統隨後在總統府正式會晤賈梅總統，就金融海嘯以及
，台灣協助農業教育等議題交換意見。學者表示，台灣在非洲的邦交國，
比起全盛時期的11個，到目前只剩四個友邦。扁政府時期，更一度傳出
非洲友邦岌岌可危的局勢，但分析目前狀況，情勢已經穩定許多。嚴震生
表示，雖然非洲四友邦，其中只有布吉納法索人口超過一千萬，政經情勢
也相對穩定。但在沒有和中國烽火外交的惡性競爭時，政府應該把握機會
，提供這些非洲國家農業以及教育合作，深紮外交邦誼。以最盛重的軍禮
21響禮砲，馬總統親自迎接來自西非友邦甘比亞總統賈梅，這位曾經來
訪過台灣八次的總統，因為過去兩年國內飽受政變的威脅，很少安排出國
訪問，去年也沒參加馬總統就職大典，在今年安排來台進行國是訪問，宣
示兩國邦誼穩固意味濃厚。馬總統隨後在總統府正式會晤賈梅總統，就金
融海嘯以及，台灣協助農業教育等議題交換意見。學者表示，台灣在非洲
的邦交國，比起全盛時期的11個，到目前只剩四個友邦。扁政府時期，
更一度傳出非洲友邦岌岌可危的局勢，但分析目前狀況，情勢已經穩定許
多。嚴震生表示，雖然非洲四友邦，其中只有布吉納法索人口超過一千萬
，政經情勢也相對穩定。但在沒有和中國烽火外交的惡性競爭時，政府應
該把握機會，提供這些非洲國家農業以及教育合作，深紮外交邦誼。
