中國首次進行全國經濟普查的結果，在今天正式出爐，根據普查結果，
中國2004年全年的國內生產總值GDP，比官方之前公佈的數字
多出了16.8%，超越英國，成為僅次於美國、日本、和德國的全
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國的經濟實力到底有多大，中國有史以來首度針對經濟活動進行全國
性的普查，結果讓人眼睛為之一亮。
中國國家統計局20號公佈，2004年全年國內生產總額達到人民幣
15兆9878億元，比先前官方所公佈的GDP數據整整多了2.
3兆元，中國統計局局長李德水表示，GDP統計標準是80年代制
這一次普查，就將所有法人自然人全部納入，涵蓋產業從農林漁牧礦，
到房地產、零售、電信等服務領域。
經過普查後，國內生產總值增加了16.8%，總值逼近人民幣16兆
，也使得中國一舉超越英法，成為僅次於美國、日本、和德國的全球
第四大經濟體，但是平均國民所得只有全球平均的五分之一，排名仍
醜聞纏身的義大利中央銀行總裁法齊歐19號宣佈辭職，預定在20號
召開的臨時內閣會議後正式生效。
事實上，從六月開始，法齊歐就處於軟禁狀態，檢察官針對他涉嫌內線
交易和濫用職權等行為進行調查，特別是義大利人民銀行的併購案，
這間銀行的前任總裁和法齊歐私交甚篤，上週以涉嫌股票內線交易及
