歐巴馬一走進中情局大廳，就受到員工熱情的掌聲歡迎。歐巴馬上星期，
同意司法部將一批備忘錄解密，文件內容顯示，在前總統布希執政時期，
授權讓中情局人員至少對兩名蓋達高層，動用266次的水刑逼供。曝光
的備忘錄還以圖形解說如何對恐怖嫌犯，採取不讓他們睡覺，用蟲子驚嚇
等至少14種刑求方式。令人髮指的偵訊手段，震驚各界，也引來人權團
體大加撻伐，要求將參與刑求的中情局探員，繩之以法，不過歐巴馬強調
公佈備忘錄的目的要讓美國走出歷史痛苦黑暗的一頁，不會因此處罰聽命
行事的中情局人員。歐巴馬再次捍衛自己的政策，不過布希政府時期的中
情局局長，海登認為，備忘錄曝光之後，未來美國將更難從恐怖嫌犯身上
取得有用的訊息。共和黨國會議員也對歐巴馬的作法，提出批評，認為將
危害國家安全歐巴馬一走進中情局大廳，就受到員工熱情的掌聲歡迎。歐
巴馬上星期，同意司法部將一批備忘錄解密，文件內容顯示，在前總統布
希執政時期，授權讓中情局人員至少對兩名蓋達高層，動用266次的水
刑逼供。曝光的備忘錄還以圖形解說如何對恐怖嫌犯，採取不讓他們睡覺
，用蟲子驚嚇等至少14種刑求方式。令人髮指的偵訊手段，震驚各界，
也引來人權團體大加撻伐，要求將參與刑求的中情局探員，繩之以法，不
過歐巴馬強調公佈備忘錄的目的要讓美國走出歷史痛苦黑暗的一頁，不會
因此處罰聽命行事的中情局人員。歐巴馬再次捍衛自己的政策，不過布希
政府時期的中情局局長，海登認為，備忘錄曝光之後，未來美國將更難從
恐怖嫌犯身上取得有用的訊息。共和黨國會議員也對歐巴馬的作法，提出
批評，認為將危害國家安全歐巴馬一走進中情局大廳，就受到員工熱情的
掌聲歡迎。歐巴馬上星期，同意司法部將一批備忘錄解密，文件內容顯示
，在前總統布希執政時期，授權讓中情局人員至少對兩名蓋達高層，動用
266次的水刑逼供。曝光的備忘錄還以圖形解說如何對恐怖嫌犯，採取
不讓他們睡覺，用蟲子驚嚇等至少14種刑求方式。令人髮指的偵訊手段
，震驚各界，也引來人權團體大加撻伐，要求將參與刑求的中情局探員，
繩之以法，不過歐巴馬強調公佈備忘錄的目的要讓美國走出歷史痛苦黑暗
的一頁，不會因此處罰聽命行事的中情局人員。歐巴馬再次捍衛自己的政
策，不過布希政府時期的中情局局長，海登認為，備忘錄曝光之後，未來
美國將更難從恐怖嫌犯身上取得有用的訊息。共和黨國會議員也對歐巴馬
的作法，提出批評，認為將危害國家安全歐巴馬一走進中情局大廳，就受
到員工熱情的掌聲歡迎。歐巴馬上星期，同意司法部將一批備忘錄解密，
文件內容顯示，在前總統布希執政時期，授權讓中情局人員至少對兩名蓋
達高層，動用266次的水刑逼供。曝光的備忘錄還以圖形解說如何對恐
怖嫌犯，採取不讓他們睡覺，用蟲子驚嚇等至少14種刑求方式。令人髮
指的偵訊手段，震驚各界，也引來人權團體大加撻伐，要求將參與刑求的
中情局探員，繩之以法，不過歐巴馬強調公佈備忘錄的目的要讓美國走出
歷史痛苦黑暗的一頁，不會因此處罰聽命行事的中情局人員。歐巴馬再次
捍衛自己的政策，不過布希政府時期的中情局局長，海登認為，備忘錄曝
光之後，未來美國將更難從恐怖嫌犯身上取得有用的訊息。共和黨國會議
員也對歐巴馬的作法，提出批評，認為將危害國家安全歐巴馬一走進中情
局大廳，就受到員工熱情的掌聲歡迎。歐巴馬上星期，同意司法部將一批
備忘錄解密，文件內容顯示，在前總統布希執政時期，授權讓中情局人員
至少對兩名蓋達高層，動用266次的水刑逼供。曝光的備忘錄還以圖形
解說如何對恐怖嫌犯，採取不讓他們睡覺，用蟲子驚嚇等至少14種刑求
方式。令人髮指的偵訊手段，震驚各界，也引來人權團體大加撻伐，要求
將參與刑求的中情局探員，繩之以法，不過歐巴馬強調公佈備忘錄的目的
要讓美國走出歷史痛苦黑暗的一頁，不會因此處罰聽命行事的中情局人員
。歐巴馬再次捍衛自己的政策，不過布希政府時期的中情局局長，海登認
為，備忘錄曝光之後，未來美國將更難從恐怖嫌犯身上取得有用的訊息。
共和黨國會議員也對歐巴馬的作法，提出批評，認為將危害國家安全歐巴
馬一走進中情局大廳，就受到員工熱情的掌聲歡迎。歐巴馬上星期，同意
司法部將一批備忘錄解密，文件內容顯示，在前總統布希執政時期，授權
讓中情局人員至少對兩名蓋達高層，動用266次的水刑逼供。曝光的備
忘錄還以圖形解說如何對恐怖嫌犯，採取不讓他們睡覺，用蟲子驚嚇等至
少14種刑求方式。令人髮指的偵訊手段，震驚各界，也引來人權團體大
加撻伐，要求將參與刑求的中情局探員，繩之以法，不過歐巴馬強調公佈
備忘錄的目的要讓美國走出歷史痛苦黑暗的一頁，不會因此處罰聽命行事
的中情局人員。歐巴馬再次捍衛自己的政策，不過布希政府時期的中情局
局長，海登認為，備忘錄曝光之後，未來美國將更難從恐怖嫌犯身上取得
有用的訊息。共和黨國會議員也對歐巴馬的作法，提出批評，認為將危害
國家安全
