當高齡社會碰上數位時代、很多在年輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼
樣趕上潮流？在北歐國家丹麥的老人電腦中心、想到親情攻勢，第一
份作業就是選一張最可愛的圖、寄給兒孫，很能帶動學習動機。
在丹麥哥本哈根的一個老人電腦學習中心，義工老師正出第一份作業，
就是要學員上網選擇下載最可愛的圖片送給遠在別處的兒孫。
老人因為做這份作業，滿腦想著小朋友，就很有衝動要繼續學下去。
由於老人越來越多，社會福利預算有限，丹麥處處可見呼籲老人要站出
來幫助老人的政策文宣，電腦課也是一樣，由會電腦的老人當義工，
結果發現高齡老師對高齡學習者的學習思維確實更敏感。
另外，由於電腦時代很多現象都超出老人年輕時的生活經驗，比如手機
可以無線，所以要盡可能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課本拆成幾
本薄薄的，特別重要又常用的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁。
義工也發現，以肢體語言展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，
但老師也要留意並不是所有人都喜歡這樣。
在提昇電腦溝通能力的同時，丹麥也已經開始用電腦來做平台，幫助更
多以往隱藏在社會角落、想要求助卻很難求助的人，例如吸毒者、感
情創傷、過度寂寞的人等等，求助者可透過螢幕看到幫助者，但幫助
而很多可以陪談或分享社會經驗的老人不便經常外出奔波，電腦素養未
來可派上用場。
這種構想其實已經在芬蘭也出現，還設了老人服務別人的專屬網站，老
人盡管不能又跑又跳，只要願意貢獻自己，電腦又是另一個與不同世
代相遇的新舞台。
公視新聞周傳久在北歐的報導。
