中國首次進行全國經濟普查的結果，在今天正式出爐，根據普查結果，中
國2004年全年的國內生產總值GDP，比官方之前公佈的數字多出了
16.8%，超越英國，成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四大經
濟體。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國的經濟實力到底有
多大，中國有史以來首度針對經濟活動進行全國性的普查，結果讓人眼睛
為之一亮。中國國家統計局20號公佈，2004年全年國內生產總額達
到人民幣15兆9878億元，比先前官方所公佈的GDP數據整整多了
2.3兆元，中國統計局局長李德水表示，GDP統計標準是80年代制
定的，後來雖然陸續修訂，但還有許多新興產業沒有納入。這一次普查，
就將所有法人自然人全部納入，涵蓋產業從農林漁牧礦，到房地產、零售
、電信等服務領域。經過普查後，國內生產總值增加了16.8%，總值
逼近人民幣16兆，也使得中國一舉超越英法，成為僅次於美國、日本、
和德國的全球第四大經濟體，但是平均國民所得只有全球平均的五分之一
，排名仍在世界百名之後。醜聞纏身的義大利中央銀行總裁法齊歐19號
宣佈辭職，預定在20號召開的臨時內閣會議後正式生效。事實上，從六
月開始，法齊歐就處於軟禁狀態，檢察官針對他涉嫌內線交易和濫用職權
等行為進行調查，特別是義大利人民銀行的併購案，這間銀行的前任總裁
和法齊歐私交甚篤，上週以涉嫌股票內線交易及侵佔公款罪名遭到逮捕，
坦承行賄法齊歐，承辦檢察官也立刻將法齊歐列為被告，來自各方的去職
壓力，迫使法齊歐在19號宣布下臺。中國首次進行全國經濟普查的結果
，在今天正式出爐，根據普查結果，中國2004年全年的國內生產總值
GDP，比官方之前公佈的數字多出了16.8%，超越英國，成為僅次
於美國、日本、和德國的全球第四大經濟體。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。中國的經濟實力到底有多大，中國有史以來首度針對經濟
活動進行全國性的普查，結果讓人眼睛為之一亮。中國國家統計局20號
公佈，2004年全年國內生產總額達到人民幣15兆9878億元，比
先前官方所公佈的GDP數據整整多了2.3兆元，中國統計局局長李德
水表示，GDP統計標準是80年代制定的，後來雖然陸續修訂，但還有
許多新興產業沒有納入。這一次普查，就將所有法人自然人全部納入，涵
蓋產業從農林漁牧礦，到房地產、零售、電信等服務領域。經過普查後，
國內生產總值增加了16.8%，總值逼近人民幣16兆，也使得中國一
舉超越英法，成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四大經濟體，但是
平均國民所得只有全球平均的五分之一，排名仍在世界百名之後。醜聞纏
身的義大利中央銀行總裁法齊歐19號宣佈辭職，預定在20號召開的臨
時內閣會議後正式生效。事實上，從六月開始，法齊歐就處於軟禁狀態，
檢察官針對他涉嫌內線交易和濫用職權等行為進行調查，特別是義大利人
民銀行的併購案，這間銀行的前任總裁和法齊歐私交甚篤，上週以涉嫌股
票內線交易及侵佔公款罪名遭到逮捕，坦承行賄法齊歐，承辦檢察官也立
刻將法齊歐列為被告，來自各方的去職壓力，迫使法齊歐在19號宣布下
臺。中國首次進行全國經濟普查的結果，在今天正式出爐，根據普查結果
，中國2004年全年的國內生產總值GDP，比官方之前公佈的數字多
出了16.8%，超越英國，成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四
大經濟體。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國的經濟實力到
底有多大，中國有史以來首度針對經濟活動進行全國性的普查，結果讓人
眼睛為之一亮。中國國家統計局20號公佈，2004年全年國內生產總
額達到人民幣15兆9878億元，比先前官方所公佈的GDP數據整整
多了2.3兆元，中國統計局局長李德水表示，GDP統計標準是80年
代制定的，後來雖然陸續修訂，但還有許多新興產業沒有納入。這一次普
查，就將所有法人自然人全部納入，涵蓋產業從農林漁牧礦，到房地產、
零售、電信等服務領域。經過普查後，國內生產總值增加了16.8%，
總值逼近人民幣16兆，也使得中國一舉超越英法，成為僅次於美國、日
本、和德國的全球第四大經濟體，但是平均國民所得只有全球平均的五分
之一，排名仍在世界百名之後。醜聞纏身的義大利中央銀行總裁法齊歐1
9號宣佈辭職，預定在20號召開的臨時內閣會議後正式生效。事實上，
從六月開始，法齊歐就處於軟禁狀態，檢察官針對他涉嫌內線交易和濫用
職權等行為進行調查，特別是義大利人民銀行的併購案，這間銀行的前任
總裁和法齊歐私交甚篤，上週以涉嫌股票內線交易及侵佔公款罪名遭到逮
捕，坦承行賄法齊歐，承辦檢察官也立刻將法齊歐列為被告，來自各方的
去職壓力，迫使法齊歐在19號宣布下臺。中國首次進行全國經濟普查的
結果，在今天正式出爐，根據普查結果，中國2004年全年的國內生產
總值GDP，比官方之前公佈的數字多出了16.8%，超越英國，成為
僅次於美國、日本、和德國的全球第四大經濟體。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國的經濟實力到底有多大，中國有史以來首度針對
經濟活動進行全國性的普查，結果讓人眼睛為之一亮。中國國家統計局2
0號公佈，2004年全年國內生產總額達到人民幣15兆9878億元
，比先前官方所公佈的GDP數據整整多了2.3兆元，中國統計局局長
李德水表示，GDP統計標準是80年代制定的，後來雖然陸續修訂，但
還有許多新興產業沒有納入。這一次普查，就將所有法人自然人全部納入
，涵蓋產業從農林漁牧礦，到房地產、零售、電信等服務領域。經過普查
後，國內生產總值增加了16.8%，總值逼近人民幣16兆，也使得中
國一舉超越英法，成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四大經濟體，
但是平均國民所得只有全球平均的五分之一，排名仍在世界百名之後。醜
聞纏身的義大利中央銀行總裁法齊歐19號宣佈辭職，預定在20號召開
的臨時內閣會議後正式生效。事實上，從六月開始，法齊歐就處於軟禁狀
態，檢察官針對他涉嫌內線交易和濫用職權等行為進行調查，特別是義大
利人民銀行的併購案，這間銀行的前任總裁和法齊歐私交甚篤，上週以涉
嫌股票內線交易及侵佔公款罪名遭到逮捕，坦承行賄法齊歐，承辦檢察官
也立刻將法齊歐列為被告，來自各方的去職壓力，迫使法齊歐在19號宣
布下臺。中國首次進行全國經濟普查的結果，在今天正式出爐，根據普查
結果，中國2004年全年的國內生產總值GDP，比官方之前公佈的數
字多出了16.8%，超越英國，成為僅次於美國、日本、和德國的全球
第四大經濟體。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國的經濟實
力到底有多大，中國有史以來首度針對經濟活動進行全國性的普查，結果
讓人眼睛為之一亮。中國國家統計局20號公佈，2004年全年國內生
產總額達到人民幣15兆9878億元，比先前官方所公佈的GDP數據
整整多了2.3兆元，中國統計局局長李德水表示，GDP統計標準是8
0年代制定的，後來雖然陸續修訂，但還有許多新興產業沒有納入。這一
次普查，就將所有法人自然人全部納入，涵蓋產業從農林漁牧礦，到房地
產、零售、電信等服務領域。經過普查後，國內生產總值增加了16.8
%，總值逼近人民幣16兆，也使得中國一舉超越英法，成為僅次於美國
、日本、和德國的全球第四大經濟體，但是平均國民所得只有全球平均的
五分之一，排名仍在世界百名之後。醜聞纏身的義大利中央銀行總裁法齊
歐19號宣佈辭職，預定在20號召開的臨時內閣會議後正式生效。事實
上，從六月開始，法齊歐就處於軟禁狀態，檢察官針對他涉嫌內線交易和
濫用職權等行為進行調查，特別是義大利人民銀行的併購案，這間銀行的
前任總裁和法齊歐私交甚篤，上週以涉嫌股票內線交易及侵佔公款罪名遭
到逮捕，坦承行賄法齊歐，承辦檢察官也立刻將法齊歐列為被告，來自各
方的去職壓力，迫使法齊歐在19號宣布下臺。中國首次進行全國經濟普
查的結果，在今天正式出爐，根據普查結果，中國2004年全年的國內
生產總值GDP，比官方之前公佈的數字多出了16.8%，超越英國，
成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四大經濟體。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。中國的經濟實力到底有多大，中國有史以來首度
針對經濟活動進行全國性的普查，結果讓人眼睛為之一亮。中國國家統計
局20號公佈，2004年全年國內生產總額達到人民幣15兆9878
億元，比先前官方所公佈的GDP數據整整多了2.3兆元，中國統計局
局長李德水表示，GDP統計標準是80年代制定的，後來雖然陸續修訂
，但還有許多新興產業沒有納入。這一次普查，就將所有法人自然人全部
納入，涵蓋產業從農林漁牧礦，到房地產、零售、電信等服務領域。經過
普查後，國內生產總值增加了16.8%，總值逼近人民幣16兆，也使
得中國一舉超越英法，成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四大經濟
體，但是平均國民所得只有全球平均的五分之一，排名仍在世界百名之後
。醜聞纏身的義大利中央銀行總裁法齊歐19號宣佈辭職，預定在20號
召開的臨時內閣會議後正式生效。事實上，從六月開始，法齊歐就處於軟
禁狀態，檢察官針對他涉嫌內線交易和濫用職權等行為進行調查，特別是
義大利人民銀行的併購案，這間銀行的前任總裁和法齊歐私交甚篤，上週
以涉嫌股票內線交易及侵佔公款罪名遭到逮捕，坦承行賄法齊歐，承辦檢
察官也立刻將法齊歐列為被告，來自各方的去職壓力，迫使法齊歐在19
號宣布下臺。中國首次進行全國經濟普查的結果，在今天正式出爐，根據
普查結果，中國2004年全年的國內生產總值GDP，比官方之前公佈
的數字多出了16.8%，超越英國，成為僅次於美國、日本、和德國的
全球第四大經濟體。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國的經
濟實力到底有多大，中國有史以來首度針對經濟活動進行全國性的普查，
結果讓人眼睛為之一亮。中國國家統計局20號公佈，2004年全年國
內生產總額達到人民幣15兆9878億元，比先前官方所公佈的GDP
數據整整多了2.3兆元，中國統計局局長李德水表示，GDP統計標準
是80年代制定的，後來雖然陸續修訂，但還有許多新興產業沒有納入。
這一次普查，就將所有法人自然人全部納入，涵蓋產業從農林漁牧礦，到
房地產、零售、電信等服務領域。經過普查後，國內生產總值增加了16
.8%，總值逼近人民幣16兆，也使得中國一舉超越英法，成為僅次於
美國、日本、和德國的全球第四大經濟體，但是平均國民所得只有全球平
均的五分之一，排名仍在世界百名之後。醜聞纏身的義大利中央銀行總裁
法齊歐19號宣佈辭職，預定在20號召開的臨時內閣會議後正式生效。
事實上，從六月開始，法齊歐就處於軟禁狀態，檢察官針對他涉嫌內線交
易和濫用職權等行為進行調查，特別是義大利人民銀行的併購案，這間銀
行的前任總裁和法齊歐私交甚篤，上週以涉嫌股票內線交易及侵佔公款罪
名遭到逮捕，坦承行賄法齊歐，承辦檢察官也立刻將法齊歐列為被告，來
自各方的去職壓力，迫使法齊歐在19號宣布下臺。中國首次進行全國經
濟普查的結果，在今天正式出爐，根據普查結果，中國2004年全年的
國內生產總值GDP，比官方之前公佈的數字多出了16.8%，超越英
國，成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四大經濟體。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。中國的經濟實力到底有多大，中國有史以來
首度針對經濟活動進行全國性的普查，結果讓人眼睛為之一亮。中國國家
統計局20號公佈，2004年全年國內生產總額達到人民幣15兆98
78億元，比先前官方所公佈的GDP數據整整多了2.3兆元，中國統
計局局長李德水表示，GDP統計標準是80年代制定的，後來雖然陸續
修訂，但還有許多新興產業沒有納入。這一次普查，就將所有法人自然人
全部納入，涵蓋產業從農林漁牧礦，到房地產、零售、電信等服務領域。
經過普查後，國內生產總值增加了16.8%，總值逼近人民幣16兆，
也使得中國一舉超越英法，成為僅次於美國、日本、和德國的全球第四大
經濟體，但是平均國民所得只有全球平均的五分之一，排名仍在世界百名
之後。醜聞纏身的義大利中央銀行總裁法齊歐19號宣佈辭職，預定在2
0號召開的臨時內閣會議後正式生效。事實上，從六月開始，法齊歐就處
於軟禁狀態，檢察官針對他涉嫌內線交易和濫用職權等行為進行調查，特
別是義大利人民銀行的併購案，這間銀行的前任總裁和法齊歐私交甚篤，
上週以涉嫌股票內線交易及侵佔公款罪名遭到逮捕，坦承行賄法齊歐，承
辦檢察官也立刻將法齊歐列為被告，來自各方的去職壓力，迫使法齊歐在
19號宣布下臺。
