茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生
意特別好。來光顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二到三成，連他
們附屬的餐廳，也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花
季，來阿里山的陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超過30萬，創
下阿里山60年來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還
是絡繹不絕，不過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有
停車場根本不敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿
滿的人潮，不只政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品
質下滑。希望要總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠了，這個代表
台灣的重要景點，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開放陸台來台後
，所要面臨的問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.茶葉店裡人聲鼎
沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生意特別好。來光
顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二到三成，連他們附屬的餐廳，
也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿里山的
陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超過30萬，創下阿里山60年
來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不絕，不
過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有停車場根本不敷
使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿滿的人潮，不只
政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。希望要
總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠了，這個代表台灣的重要景點
，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開放陸台來台後，所要面臨的問
題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名
聞遐爾，櫻花季期間，商店街賣茶葉的生意特別好。來光顧的以陸客居多
，業者說，茶葉業績成長二到三成，連他們附屬的餐廳，也常花上5小時
，才能招呼完需要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿里山的陸客就有將近七
萬人，使得整個賞花人數超過30萬，創下阿里山60年來新紀錄，即使
是下著雨的日子，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不絕，不過，看看阿里山
公路，遊覽車一輛接一輛停在路邊，既有停車場根本不敷使用，陸客帶來
商機，卻也突顯觀光資源不足的問題。滿滿的人潮，不只政府單位憂心，
連慕名而來的陸客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。希望要總量管制旅行團
就連陸客都認為阿里山太擠了，這個代表台灣的重要景點，能不能一次容
納這麼多觀光客，也成為開放陸台來台後，所要面臨的問題！記者王介村
孟昭權李岦昌嘉義報導.茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季
期間，商店街賣茶葉的生意特別好。來光顧的以陸客居多，業者說，茶葉
業績成長二到三成，連他們附屬的餐廳，也常花上5小時，才能招呼完需
要用餐的遊客。今年櫻花季，來阿里山的陸客就有將近七萬人，使得整個
賞花人數超過30萬，創下阿里山60年來新紀錄，即使是下著雨的日子
，進出阿里山的遊覽車還是絡繹不絕，不過，看看阿里山公路，遊覽車一
輛接一輛停在路邊，既有停車場根本不敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯
觀光資源不足的問題。滿滿的人潮，不只政府單位憂心，連慕名而來的陸
客，也擔心來玩的旅遊品質下滑。希望要總量管制旅行團就連陸客都認為
阿里山太擠了，這個代表台灣的重要景點，能不能一次容納這麼多觀光客
，也成為開放陸台來台後，所要面臨的問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉
義報導.茶葉店裡人聲鼎沸，阿里山茶名聞遐爾，櫻花季期間，商店街賣
茶葉的生意特別好。來光顧的以陸客居多，業者說，茶葉業績成長二到三
成，連他們附屬的餐廳，也常花上5小時，才能招呼完需要用餐的遊客。
今年櫻花季，來阿里山的陸客就有將近七萬人，使得整個賞花人數超過3
0萬，創下阿里山60年來新紀錄，即使是下著雨的日子，進出阿里山的
遊覽車還是絡繹不絕，不過，看看阿里山公路，遊覽車一輛接一輛停在路
邊，既有停車場根本不敷使用，陸客帶來商機，卻也突顯觀光資源不足的
問題。滿滿的人潮，不只政府單位憂心，連慕名而來的陸客，也擔心來玩
的旅遊品質下滑。希望要總量管制旅行團就連陸客都認為阿里山太擠了，
這個代表台灣的重要景點，能不能一次容納這麼多觀光客，也成為開放陸
台來台後，所要面臨的問題！記者王介村孟昭權李岦昌嘉義報導.
