伊拉克星期一和聯合國武檢人員簽署十點協議，同意進一步配合武檢要求
，包括讓伊拉克科學家前往國外接受訪談等。面對美國大軍壓陣，伊拉克
總統海珊不但不理會美國喊話要求流亡，他還表示自己每天高枕無憂，完
全不受影響。前往巴格達訪問兩天的首席武檢人員布里克斯和原能總署署
長艾巴拉迪，星期一和伊拉克簽署十項協議。伊拉克同意，武檢人員可以
進入包括私人住家在內的所有可疑地點視察，伊拉克科學家也可前往其他
國家接受晤談，目前塞浦路斯已經有條件同意讓伊拉克科學家入境。另外
伊拉克也同意武檢人員擴大搜尋可攜帶化學武器的彈頭。雖然美國方面一
再放話要海珊主動流亡海外，不過星期一海珊在接見軍事高層時還是強調
，即使美國大軍壓境他還是高枕無憂距離聯合國武檢人員提交可能促成美
國發動軍事行動的報告只剩一個星期不過聯合國安理會成員國對於如何處
理伊拉克問題明顯出現不同調。英美警告巴格達時日不多，要海珊確實遵
守撤銷大規模毀滅武器的要求，法國外長則反對立刻展開軍事行動，具有
否決權的中國也表示，應該給予武檢人員更多的時間，把27號提交的武
檢報告當成是新的起點，而不是武檢作業的結束。伊拉克星期一和聯合國
武檢人員簽署十點協議，同意進一步配合武檢要求，包括讓伊拉克科學家
前往國外接受訪談等。面對美國大軍壓陣，伊拉克總統海珊不但不理會美
國喊話要求流亡，他還表示自己每天高枕無憂，完全不受影響。前往巴格
達訪問兩天的首席武檢人員布里克斯和原能總署署長艾巴拉迪，星期一和
伊拉克簽署十項協議。伊拉克同意，武檢人員可以進入包括私人住家在內
的所有可疑地點視察，伊拉克科學家也可前往其他國家接受晤談，目前塞
浦路斯已經有條件同意讓伊拉克科學家入境。另外伊拉克也同意武檢人員
擴大搜尋可攜帶化學武器的彈頭。雖然美國方面一再放話要海珊主動流亡
海外，不過星期一海珊在接見軍事高層時還是強調，即使美國大軍壓境他
還是高枕無憂距離聯合國武檢人員提交可能促成美國發動軍事行動的報告
只剩一個星期不過聯合國安理會成員國對於如何處理伊拉克問題明顯出現
不同調。英美警告巴格達時日不多，要海珊確實遵守撤銷大規模毀滅武器
的要求，法國外長則反對立刻展開軍事行動，具有否決權的中國也表示，
應該給予武檢人員更多的時間，把27號提交的武檢報告當成是新的起點
，而不是武檢作業的結束。伊拉克星期一和聯合國武檢人員簽署十點協議
，同意進一步配合武檢要求，包括讓伊拉克科學家前往國外接受訪談等。
面對美國大軍壓陣，伊拉克總統海珊不但不理會美國喊話要求流亡，他還
表示自己每天高枕無憂，完全不受影響。前往巴格達訪問兩天的首席武檢
人員布里克斯和原能總署署長艾巴拉迪，星期一和伊拉克簽署十項協議。
伊拉克同意，武檢人員可以進入包括私人住家在內的所有可疑地點視察，
伊拉克科學家也可前往其他國家接受晤談，目前塞浦路斯已經有條件同意
讓伊拉克科學家入境。另外伊拉克也同意武檢人員擴大搜尋可攜帶化學武
器的彈頭。雖然美國方面一再放話要海珊主動流亡海外，不過星期一海珊
在接見軍事高層時還是強調，即使美國大軍壓境他還是高枕無憂距離聯合
國武檢人員提交可能促成美國發動軍事行動的報告只剩一個星期不過聯合
國安理會成員國對於如何處理伊拉克問題明顯出現不同調。英美警告巴格
達時日不多，要海珊確實遵守撤銷大規模毀滅武器的要求，法國外長則反
對立刻展開軍事行動，具有否決權的中國也表示，應該給予武檢人員更多
的時間，把27號提交的武檢報告當成是新的起點，而不是武檢作業的結
束。伊拉克星期一和聯合國武檢人員簽署十點協議，同意進一步配合武檢
要求，包括讓伊拉克科學家前往國外接受訪談等。面對美國大軍壓陣，伊
拉克總統海珊不但不理會美國喊話要求流亡，他還表示自己每天高枕無憂
，完全不受影響。前往巴格達訪問兩天的首席武檢人員布里克斯和原能總
署署長艾巴拉迪，星期一和伊拉克簽署十項協議。伊拉克同意，武檢人員
可以進入包括私人住家在內的所有可疑地點視察，伊拉克科學家也可前往
其他國家接受晤談，目前塞浦路斯已經有條件同意讓伊拉克科學家入境。
另外伊拉克也同意武檢人員擴大搜尋可攜帶化學武器的彈頭。雖然美國方
面一再放話要海珊主動流亡海外，不過星期一海珊在接見軍事高層時還是
強調，即使美國大軍壓境他還是高枕無憂距離聯合國武檢人員提交可能促
成美國發動軍事行動的報告只剩一個星期不過聯合國安理會成員國對於如
何處理伊拉克問題明顯出現不同調。英美警告巴格達時日不多，要海珊確
實遵守撤銷大規模毀滅武器的要求，法國外長則反對立刻展開軍事行動，
具有否決權的中國也表示，應該給予武檢人員更多的時間，把27號提交
的武檢報告當成是新的起點，而不是武檢作業的結束。伊拉克星期一和聯
合國武檢人員簽署十點協議，同意進一步配合武檢要求，包括讓伊拉克科
學家前往國外接受訪談等。面對美國大軍壓陣，伊拉克總統海珊不但不理
會美國喊話要求流亡，他還表示自己每天高枕無憂，完全不受影響。前往
巴格達訪問兩天的首席武檢人員布里克斯和原能總署署長艾巴拉迪，星期
一和伊拉克簽署十項協議。伊拉克同意，武檢人員可以進入包括私人住家
在內的所有可疑地點視察，伊拉克科學家也可前往其他國家接受晤談，目
前塞浦路斯已經有條件同意讓伊拉克科學家入境。另外伊拉克也同意武檢
人員擴大搜尋可攜帶化學武器的彈頭。雖然美國方面一再放話要海珊主動
流亡海外，不過星期一海珊在接見軍事高層時還是強調，即使美國大軍壓
境他還是高枕無憂距離聯合國武檢人員提交可能促成美國發動軍事行動的
報告只剩一個星期不過聯合國安理會成員國對於如何處理伊拉克問題明顯
出現不同調。英美警告巴格達時日不多，要海珊確實遵守撤銷大規模毀滅
武器的要求，法國外長則反對立刻展開軍事行動，具有否決權的中國也表
示，應該給予武檢人員更多的時間，把27號提交的武檢報告當成是新的
起點，而不是武檢作業的結束。伊拉克星期一和聯合國武檢人員簽署十點
協議，同意進一步配合武檢要求，包括讓伊拉克科學家前往國外接受訪談
等。面對美國大軍壓陣，伊拉克總統海珊不但不理會美國喊話要求流亡，
他還表示自己每天高枕無憂，完全不受影響。前往巴格達訪問兩天的首席
武檢人員布里克斯和原能總署署長艾巴拉迪，星期一和伊拉克簽署十項協
議。伊拉克同意，武檢人員可以進入包括私人住家在內的所有可疑地點視
察，伊拉克科學家也可前往其他國家接受晤談，目前塞浦路斯已經有條件
同意讓伊拉克科學家入境。另外伊拉克也同意武檢人員擴大搜尋可攜帶化
學武器的彈頭。雖然美國方面一再放話要海珊主動流亡海外，不過星期一
海珊在接見軍事高層時還是強調，即使美國大軍壓境他還是高枕無憂距離
聯合國武檢人員提交可能促成美國發動軍事行動的報告只剩一個星期不過
聯合國安理會成員國對於如何處理伊拉克問題明顯出現不同調。英美警告
巴格達時日不多，要海珊確實遵守撤銷大規模毀滅武器的要求，法國外長
則反對立刻展開軍事行動，具有否決權的中國也表示，應該給予武檢人員
更多的時間，把27號提交的武檢報告當成是新的起點，而不是武檢作業
的結束。伊拉克星期一和聯合國武檢人員簽署十點協議，同意進一步配合
武檢要求，包括讓伊拉克科學家前往國外接受訪談等。面對美國大軍壓陣
，伊拉克總統海珊不但不理會美國喊話要求流亡，他還表示自己每天高枕
無憂，完全不受影響。前往巴格達訪問兩天的首席武檢人員布里克斯和原
能總署署長艾巴拉迪，星期一和伊拉克簽署十項協議。伊拉克同意，武檢
人員可以進入包括私人住家在內的所有可疑地點視察，伊拉克科學家也可
前往其他國家接受晤談，目前塞浦路斯已經有條件同意讓伊拉克科學家入
境。另外伊拉克也同意武檢人員擴大搜尋可攜帶化學武器的彈頭。雖然美
國方面一再放話要海珊主動流亡海外，不過星期一海珊在接見軍事高層時
還是強調，即使美國大軍壓境他還是高枕無憂距離聯合國武檢人員提交可
能促成美國發動軍事行動的報告只剩一個星期不過聯合國安理會成員國對
於如何處理伊拉克問題明顯出現不同調。英美警告巴格達時日不多，要海
珊確實遵守撤銷大規模毀滅武器的要求，法國外長則反對立刻展開軍事行
動，具有否決權的中國也表示，應該給予武檢人員更多的時間，把27號
提交的武檢報告當成是新的起點，而不是武檢作業的結束。
