至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。美國海關18號證實，
舊金山國際機場，從今年11月26日起，陸續查獲50個冒牌禽流感藥
物克流感的包裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，應該是亞洲供應商，透
過網路接單，郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查獲的包裹上，收件人都
是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。舊金山海關指出，這批
假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。成分經過食品暨藥物管
理局初步驗證，含有維他命C，至於是否含對人體有害物質，還在化驗中
。伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名烏克蘭81任務小
組的士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。烏克
蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作，協助完成45項
民間工程，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過5000名伊拉克民眾，
任務期間共有17人殉職。烏克蘭官員指出，今後雙方將在包括經濟等其
他領域繼續維持合作關係。美國航空暨太空總署NASA，預計下個月1
1號將發射史上最快的太空船"新地平線號"，藉以以探勘64億公里外
的冥王星，估計這項任務將耗時至少9年半才能完成。75年前首度被發
現的冥王星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行器唯一還沒到過的星球
。"新地平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，
預計在2015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，並蒐集氣體地質送
回地球做進一步研析。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。
美國海關18號證實，舊金山國際機場，從今年11月26日起，陸續查
獲50個冒牌禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，
應該是亞洲供應商，透過網路接單，郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查
獲的包裹上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。
舊金山海關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。
成分經過食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，至於是否含對人體
有害物質，還在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的90
0名烏克蘭81任務小組的士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在
耶誕前返鄉過節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建
工作，協助完成45項民間工程，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過5
000名伊拉克民眾，任務期間共有17人殉職。烏克蘭官員指出，今後
雙方將在包括經濟等其他領域繼續維持合作關係。美國航空暨太空總署N
ASA，預計下個月11號將發射史上最快的太空船"新地平線號"，藉
以以探勘64億公里外的冥王星，估計這項任務將耗時至少9年半才能完
成。75年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行
器唯一還沒到過的星球。"新地平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納
維爾角空軍基地升空，預計在2015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照
片，並蒐集氣體地質送回地球做進一步研析。至於國際間還有哪些大事，
請看今天的國際掃描。美國海關18號證實，舊金山國際機場，從今年1
1月26日起，陸續查獲50個冒牌禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨
包裹上面寫著中文字，應該是亞洲供應商，透過網路接單，郵寄給美國的
華裔民眾買家。目前查獲的包裹上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥
局訂購了這批假藥，。舊金山海關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒
有對抗禽流感的療效。成分經過食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命
C，至於是否含對人體有害物質，還在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕
，駐紮在伊拉克的900名烏克蘭81任務小組的士官兵，19號開始從
瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地
安全部隊合作戰後重建工作，協助完成45項民間工程，查獲大批非法武
器，軍醫也治療超過5000名伊拉克民眾，任務期間共有17人殉職。
烏克蘭官員指出，今後雙方將在包括經濟等其他領域繼續維持合作關係。
美國航空暨太空總署NASA，預計下個月11號將發射史上最快的太空
船"新地平線號"，藉以以探勘64億公里外的冥王星，估計這項任務將
耗時至少9年半才能完成。75年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大
行星中，人類太空飛行器唯一還沒到過的星球。"新地平線"任務斥資7
億美元，將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，預計在2015年夏季抵達
冥王星，拍攝一系列照片，並蒐集氣體地質送回地球做進一步研析。至於
國際間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。美國海關18號證實，舊金
山國際機場，從今年11月26日起，陸續查獲50個冒牌禽流感藥物克
流感的包裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，應該是亞洲供應商，透過網
路接單，郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查獲的包裹上，收件人都是個
人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。舊金山海關指出，這批假藥
不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。成分經過食品暨藥物管理局
初步驗證，含有維他命C，至於是否含對人體有害物質，還在化驗中。伊
拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名烏克蘭81任務小組的
士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。烏克蘭士
兵在住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作，協助完成45項民間
工程，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過5000名伊拉克民眾，任務
期間共有17人殉職。烏克蘭官員指出，今後雙方將在包括經濟等其他領
域繼續維持合作關係。美國航空暨太空總署NASA，預計下個月11號
將發射史上最快的太空船"新地平線號"，藉以以探勘64億公里外的冥
王星，估計這項任務將耗時至少9年半才能完成。75年前首度被發現的
冥王星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行器唯一還沒到過的星球。"
新地平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，預計
在2015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，並蒐集氣體地質送回地
球做進一步研析。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。美國
海關18號證實，舊金山國際機場，從今年11月26日起，陸續查獲5
0個冒牌禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，應該
是亞洲供應商，透過網路接單，郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查獲的
包裹上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。舊金
山海關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。成分
經過食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，至於是否含對人體有害
物質，還在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名
烏克蘭81任務小組的士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕
前返鄉過節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作
，協助完成45項民間工程，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過500
0名伊拉克民眾，任務期間共有17人殉職。烏克蘭官員指出，今後雙方
將在包括經濟等其他領域繼續維持合作關係。美國航空暨太空總署NAS
A，預計下個月11號將發射史上最快的太空船"新地平線號"，藉以以
探勘64億公里外的冥王星，估計這項任務將耗時至少9年半才能完成。
75年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行器唯
一還沒到過的星球。"新地平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾
角空軍基地升空，預計在2015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，
並蒐集氣體地質送回地球做進一步研析。至於國際間還有哪些大事，請看
今天的國際掃描。美國海關18號證實，舊金山國際機場，從今年11月
26日起，陸續查獲50個冒牌禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨包裹
上面寫著中文字，應該是亞洲供應商，透過網路接單，郵寄給美國的華裔
民眾買家。目前查獲的包裹上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂
購了這批假藥，。舊金山海關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對
抗禽流感的療效。成分經過食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，
至於是否含對人體有害物質，還在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕，駐
紮在伊拉克的900名烏克蘭81任務小組的士官兵，19號開始從瓦西
特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全
部隊合作戰後重建工作，協助完成45項民間工程，查獲大批非法武器，
軍醫也治療超過5000名伊拉克民眾，任務期間共有17人殉職。烏克
蘭官員指出，今後雙方將在包括經濟等其他領域繼續維持合作關係。美國
航空暨太空總署NASA，預計下個月11號將發射史上最快的太空船"
新地平線號"，藉以以探勘64億公里外的冥王星，估計這項任務將耗時
至少9年半才能完成。75年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星
中，人類太空飛行器唯一還沒到過的星球。"新地平線"任務斥資7億美
元，將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，預計在2015年夏季抵達冥王
星，拍攝一系列照片，並蒐集氣體地質送回地球做進一步研析。至於國際
間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。美國海關18號證實，舊金山國
際機場，從今年11月26日起，陸續查獲50個冒牌禽流感藥物克流感
的包裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，應該是亞洲供應商，透過網路接
單，郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查獲的包裹上，收件人都是個人，
顯示沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。舊金山海關指出，這批假藥不是
羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。成分經過食品暨藥物管理局初步
驗證，含有維他命C，至於是否含對人體有害物質，還在化驗中。伊拉克
國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名烏克蘭81任務小組的士官
兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。烏克蘭士兵在
住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作，協助完成45項民間工程
，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過5000名伊拉克民眾，任務期間
共有17人殉職。烏克蘭官員指出，今後雙方將在包括經濟等其他領域繼
續維持合作關係。美國航空暨太空總署NASA，預計下個月11號將發
射史上最快的太空船"新地平線號"，藉以以探勘64億公里外的冥王星
，估計這項任務將耗時至少9年半才能完成。75年前首度被發現的冥王
星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行器唯一還沒到過的星球。"新地
平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，預計在2
015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，並蒐集氣體地質送回地球做
進一步研析。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。美國海關
18號證實，舊金山國際機場，從今年11月26日起，陸續查獲50個
冒牌禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，應該是亞
洲供應商，透過網路接單，郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查獲的包裹
上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。舊金山海
關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。成分經過
食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，至於是否含對人體有害物質
，還在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名烏克
蘭81任務小組的士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返
鄉過節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作，協
助完成45項民間工程，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過5000名
伊拉克民眾，任務期間共有17人殉職。烏克蘭官員指出，今後雙方將在
包括經濟等其他領域繼續維持合作關係。美國航空暨太空總署NASA，
預計下個月11號將發射史上最快的太空船"新地平線號"，藉以以探勘
64億公里外的冥王星，估計這項任務將耗時至少9年半才能完成。75
年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行器唯一還
沒到過的星球。"新地平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾角空
軍基地升空，預計在2015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，並蒐
集氣體地質送回地球做進一步研析。至於國際間還有哪些大事，請看今天
的國際掃描。美國海關18號證實，舊金山國際機場，從今年11月26
日起，陸續查獲50個冒牌禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨包裹上面
寫著中文字，應該是亞洲供應商，透過網路接單，郵寄給美國的華裔民眾
買家。目前查獲的包裹上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了
這批假藥，。舊金山海關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽
流感的療效。成分經過食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，至於
是否含對人體有害物質，還在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在
伊拉克的900名烏克蘭81任務小組的士官兵，19號開始從瓦西特省
撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊
合作戰後重建工作，協助完成45項民間工程，查獲大批非法武器，軍醫
也治療超過5000名伊拉克民眾，任務期間共有17人殉職。烏克蘭官
員指出，今後雙方將在包括經濟等其他領域繼續維持合作關係。美國航空
暨太空總署NASA，預計下個月11號將發射史上最快的太空船"新地
平線號"，藉以以探勘64億公里外的冥王星，估計這項任務將耗時至少
9年半才能完成。75年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星中，
人類太空飛行器唯一還沒到過的星球。"新地平線"任務斥資7億美元，
將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，預計在2015年夏季抵達冥王星，
拍攝一系列照片，並蒐集氣體地質送回地球做進一步研析。至於國際間還
有哪些大事，請看今天的國際掃描。美國海關18號證實，舊金山國際機
場，從今年11月26日起，陸續查獲50個冒牌禽流感藥物克流感的包
裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，應該是亞洲供應商，透過網路接單，
郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查獲的包裹上，收件人都是個人，顯示
沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。舊金山海關指出，這批假藥不是羅氏
藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。成分經過食品暨藥物管理局初步驗證
，含有維他命C，至於是否含對人體有害物質，還在化驗中。伊拉克國會
大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名烏克蘭81任務小組的士官兵，
19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。烏克蘭士兵在住伊
期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作，協助完成45項民間工程，查
獲大批非法武器，軍醫也治療超過5000名伊拉克民眾，任務期間共有
17人殉職。烏克蘭官員指出，今後雙方將在包括經濟等其他領域繼續維
持合作關係。美國航空暨太空總署NASA，預計下個月11號將發射史
上最快的太空船"新地平線號"，藉以以探勘64億公里外的冥王星，估
計這項任務將耗時至少9年半才能完成。75年前首度被發現的冥王星，
是太陽系九大行星中，人類太空飛行器唯一還沒到過的星球。"新地平線
"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，預計在201
5年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，並蒐集氣體地質送回地球做進一
步研析。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。美國海關18
號證實，舊金山國際機場，從今年11月26日起，陸續查獲50個冒牌
禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨包裹上面寫著中文字，應該是亞洲供
應商，透過網路接單，郵寄給美國的華裔民眾買家。目前查獲的包裹上，
收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批假藥，。舊金山海關指
出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效。成分經過食品
暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，至於是否含對人體有害物質，還
在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名烏克蘭8
1任務小組的士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過
節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作，協助完
成45項民間工程，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過5000名伊拉
克民眾，任務期間共有17人殉職。烏克蘭官員指出，今後雙方將在包括
經濟等其他領域繼續維持合作關係。美國航空暨太空總署NASA，預計
下個月11號將發射史上最快的太空船"新地平線號"，藉以以探勘64
億公里外的冥王星，估計這項任務將耗時至少9年半才能完成。75年前
首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行器唯一還沒到
過的星球。"新地平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾角空軍基
地升空，預計在2015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，並蒐集氣
體地質送回地球做進一步研析。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國
際掃描。美國海關18號證實，舊金山國際機場，從今年11月26日起
，陸續查獲50個冒牌禽流感藥物克流感的包裹。這些假貨包裹上面寫著
中文字，應該是亞洲供應商，透過網路接單，郵寄給美國的華裔民眾買家
。目前查獲的包裹上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批
假藥，。舊金山海關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感
的療效。成分經過食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，至於是否
含對人體有害物質，還在化驗中。伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉
克的900名烏克蘭81任務小組的士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍
，準備在耶誕前返鄉過節。烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊合作
戰後重建工作，協助完成45項民間工程，查獲大批非法武器，軍醫也治
療超過5000名伊拉克民眾，任務期間共有17人殉職。烏克蘭官員指
出，今後雙方將在包括經濟等其他領域繼續維持合作關係。美國航空暨太
空總署NASA，預計下個月11號將發射史上最快的太空船"新地平線
號"，藉以以探勘64億公里外的冥王星，估計這項任務將耗時至少9年
半才能完成。75年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星中，人類
太空飛行器唯一還沒到過的星球。"新地平線"任務斥資7億美元，將在
佛州卡納維爾角空軍基地升空，預計在2015年夏季抵達冥王星，拍攝
一系列照片，並蒐集氣體地質送回地球做進一步研析。
