行政院舉辦四場大型就業博覽會，就是為了解決國內的失業問題，不過周
三，主計處就要公佈最新三月份的失業率，從過去的數字來看，失業率不
只節節上升，去年12月失業率破5之後，更是一路飆高，二月份的失業
率5.75%，失業人數62萬4千人，如果按照每個月增加0.3%的
標準來算，三月失業率可能會衝破6%,但勞委會有信心絕對不會破6不
過面對七八月，大學畢業生畢業，要出來找工作，失業率恐怕會再創下新
高，所以勞委會也表示，會考慮由政府出面，再辦大型的就業博覽會。根
據勞委會初步估計，就業博覽會媒合率將近三成，勞工團體認為，辦博覽
會不如強化各地就業服務站功能。除了幫勞工找工作、勞委會也推出新的
立即關心計畫，找來專家、心理師提供諮詢，企業也可以申請，讓專家到
公司去輔導，勞委會表示，失業不是勞工的問題，就算人生遇到不如意，
轉個彎，也會有新風景。行政院舉辦四場大型就業博覽會，就是為了解決
國內的失業問題，不過周三，主計處就要公佈最新三月份的失業率，從過
去的數字來看，失業率不只節節上升，去年12月失業率破5之後，更是
一路飆高，二月份的失業率5.75%，失業人數62萬4千人，如果按
照每個月增加0.3%的標準來算，三月失業率可能會衝破6%,但勞委
會有信心絕對不會破6不過面對七八月，大學畢業生畢業，要出來找工作
，失業率恐怕會再創下新高，所以勞委會也表示，會考慮由政府出面，再
辦大型的就業博覽會。根據勞委會初步估計，就業博覽會媒合率將近三成
，勞工團體認為，辦博覽會不如強化各地就業服務站功能。除了幫勞工找
工作、勞委會也推出新的立即關心計畫，找來專家、心理師提供諮詢，企
業也可以申請，讓專家到公司去輔導，勞委會表示，失業不是勞工的問題
，就算人生遇到不如意，轉個彎，也會有新風景。行政院舉辦四場大型就
業博覽會，就是為了解決國內的失業問題，不過周三，主計處就要公佈最
新三月份的失業率，從過去的數字來看，失業率不只節節上升，去年12
月失業率破5之後，更是一路飆高，二月份的失業率5.75%，失業人
數62萬4千人，如果按照每個月增加0.3%的標準來算，三月失業率
可能會衝破6%,但勞委會有信心絕對不會破6不過面對七八月，大學畢
業生畢業，要出來找工作，失業率恐怕會再創下新高，所以勞委會也表示
，會考慮由政府出面，再辦大型的就業博覽會。根據勞委會初步估計，就
業博覽會媒合率將近三成，勞工團體認為，辦博覽會不如強化各地就業服
務站功能。除了幫勞工找工作、勞委會也推出新的立即關心計畫，找來專
家、心理師提供諮詢，企業也可以申請，讓專家到公司去輔導，勞委會表
示，失業不是勞工的問題，就算人生遇到不如意，轉個彎，也會有新風景
。
