伊拉克今年，在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了
首度全面性的國會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問
題仍然有待化解。
至於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。
而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。
接著我們就來回顧2005年，中東地區的重要發展。
2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民主進程的重要階段
，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優勢的什葉派團
結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，庫德族聯
。
為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，組成了聯合
政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔任總理
，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為削
我們對這份草案無法達成共識。
這將使得草案不具有合法性。
8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情
況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯
邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派
這部幾經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。
而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月15號舉行國會大選，選出更具
代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突
的局面，為美國明年的撤軍鋪路。
至於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契
機，以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩
的21個屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的
聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。
隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治
分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年三月的大選。
另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗，伊朗在六
月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二
輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美國
除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚
人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶
太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。
伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。
