一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土，土裡有牠們
愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，上千隻的黃頭
鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺鷥的黃頭鷺，
差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著南風飛到台灣
來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田，翻起的土裡
有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要是來台灣繁殖
後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像，牠們一整群
的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境。記者章明哲台東
報導一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土，土裡有
牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，上千隻的
黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺鷥的黃頭
鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著南風飛到
台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田，翻起的
土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要是來台灣
繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像，牠們一
整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境。記者章明哲
台東報導一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土，土
裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，上千
隻的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺鷥的
黃頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著南風
飛到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田，翻
起的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要是來
台灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像，牠
們一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境。記者章
明哲台東報導一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機鬆土
，土裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛起，
上千隻的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像白鷺
鷥的黃頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，順著
南風飛到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片農田
，翻起的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，主要
是來台灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的景像
，牠們一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境。記
者章明哲台東報導一大群的黃頭鷺降落在這塊田裡，因為農民開著耕耘機
鬆土，土裡有牠們愛吃的昆蟲。耕耘機一個轉彎，牠們為了讓開，整群飛
起，上千隻的黃頭鷺好像在天空表演分列式，場面很壯觀。外表看起來像
白鷺鷥的黃頭鷺，差別就在牠的頭部是黃色的，而且牠們是遠從南半球，
順著南風飛到台灣來躲避南半球冬天，是台灣的一種夏季候鳥，因為這片
農田，翻起的土裡有許多牠們愛吃的食物，所以緊跟著不離開。黃頭鷺，
主要是來台灣繁殖後代，每年在墾丁和花東縱谷一帶都會出現整群飛舞的
景像，牠們一整群的出現，代表著台灣可以提供牠們一個良好的棲息環境
。記者章明哲台東報導
