兩岸直航包機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻
沒有航點的山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了
增加航點，未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班
總數，雙方還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院
長王金平也出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空
公司載客或載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，
但航權談判涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會
納入第三次,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導兩
岸直航包機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒
有航點的山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增
加航點，未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總
數，雙方還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長
王金平也出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公
司載客或載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但
航權談判涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納
入第三次,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導兩岸
直航包機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有
航點的山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增加
航點，未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數
，雙方還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長王
金平也出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司
載客或載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航
權談判涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入
第三次,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導兩岸直
航包機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航
點的山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增加航
點，未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數，
雙方還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長王金
平也出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司載
客或載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航權
談判涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入第
三次,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導兩岸直航
包機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點
的山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增加航點
，未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數，雙
方還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長王金平
也出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司載客
或載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航權談
判涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入第三
次,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導兩岸直航包
機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點的
山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增加航點，
未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數，雙方
還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長王金平也
出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司載客或
載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航權談判
涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入第三次
,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導
