國際間傳出兩起重大交通意外消息。美國中西航空一架從波士頓飛往密爾
瓦基的客機，因為起落架故障，台北時間今天早上11點左右，緊急迫降
在波士頓機場，幸好機上90人全都平安。而在義大利發生兩列火車追撞
的事故，造成50人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落的客機，機腹
下方的右側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最後順利停住，
機上86名乘客與4名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據波士頓航站人
員表示，這架從波士頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音717型客機
，從波士頓起飛後不久，機長就發現右側起落架有問題。於是飛機在機場
附近盤旋近兩小時，把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根機場。目前中
西航空公司已經派人對這起意外進行深入調查。至於在義大利，距離羅馬
南方約130公里的羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列火車追撞的意
外。一列從羅馬開往坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾的火車。由於
撞擊力量非常大，使得較輕較短的火車，被壓在另一列火車下，讓部分乘
客被困在扭曲車廂中出不來。火車意外目擊者當地警方表示，這起事故造
成約50人受傷，已經全部送醫治療。其中有10人傷勢比較嚴重，一名
八歲女孩有生命危險。而意外發生的原因還在調查中國際間傳出兩起重大
交通意外消息。美國中西航空一架從波士頓飛往密爾瓦基的客機，因為起
落架故障，台北時間今天早上11點左右，緊急迫降在波士頓機場，幸好
機上90人全都平安。而在義大利發生兩列火車追撞的事故，造成50人
受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落的客機，機腹下方的右側機輪一接
觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最後順利停住，機上86名乘客與4
名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據波士頓航站人員表示，這架從波士
頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音717型客機，從波士頓起飛後不
久，機長就發現右側起落架有問題。於是飛機在機場附近盤旋近兩小時，
把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根機場。目前中西航空公司已經派人
對這起意外進行深入調查。至於在義大利，距離羅馬南方約130公里的
羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列火車追撞的意外。一列從羅馬開往
坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾的火車。由於撞擊力量非常大，使
得較輕較短的火車，被壓在另一列火車下，讓部分乘客被困在扭曲車廂中
出不來。火車意外目擊者當地警方表示，這起事故造成約50人受傷，已
經全部送醫治療。其中有10人傷勢比較嚴重，一名八歲女孩有生命危險
。而意外發生的原因還在調查中國際間傳出兩起重大交通意外消息。美國
中西航空一架從波士頓飛往密爾瓦基的客機，因為起落架故障，台北時間
今天早上11點左右，緊急迫降在波士頓機場，幸好機上90人全都平安
。而在義大利發生兩列火車追撞的事故，造成50人受傷畫面中這架在漆
黑的夜晚緊急降落的客機，機腹下方的右側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣
火花，幸好飛機最後順利停住，機上86名乘客與4名機組員都平安沒有
受傷。機上乘客據波士頓航站人員表示，這架從波士頓準備飛往密爾瓦基
的中西航空，波音717型客機，從波士頓起飛後不久，機長就發現右側
起落架有問題。於是飛機在機場附近盤旋近兩小時，把油料耗光，才緊急
降落在波士頓羅根機場。目前中西航空公司已經派人對這起意外進行深入
調查。至於在義大利，距離羅馬南方約130公里的羅卡塞卡車站，二十
號晚間則發生兩列火車追撞的意外。一列從羅馬開往坎巴索的火車，撞上
站內要開往卡西諾的火車。由於撞擊力量非常大，使得較輕較短的火車，
被壓在另一列火車下，讓部分乘客被困在扭曲車廂中出不來。火車意外目
擊者當地警方表示，這起事故造成約50人受傷，已經全部送醫治療。其
中有10人傷勢比較嚴重，一名八歲女孩有生命危險。而意外發生的原因
還在調查中國際間傳出兩起重大交通意外消息。美國中西航空一架從波士
頓飛往密爾瓦基的客機，因為起落架故障，台北時間今天早上11點左右
，緊急迫降在波士頓機場，幸好機上90人全都平安。而在義大利發生兩
列火車追撞的事故，造成50人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落的
客機，機腹下方的右側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最後
順利停住，機上86名乘客與4名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據波
士頓航站人員表示，這架從波士頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音7
17型客機，從波士頓起飛後不久，機長就發現右側起落架有問題。於是
飛機在機場附近盤旋近兩小時，把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根機
場。目前中西航空公司已經派人對這起意外進行深入調查。至於在義大利
，距離羅馬南方約130公里的羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列火
車追撞的意外。一列從羅馬開往坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾的
火車。由於撞擊力量非常大，使得較輕較短的火車，被壓在另一列火車下
，讓部分乘客被困在扭曲車廂中出不來。火車意外目擊者當地警方表示，
這起事故造成約50人受傷，已經全部送醫治療。其中有10人傷勢比較
嚴重，一名八歲女孩有生命危險。而意外發生的原因還在調查中國際間傳
出兩起重大交通意外消息。美國中西航空一架從波士頓飛往密爾瓦基的客
機，因為起落架故障，台北時間今天早上11點左右，緊急迫降在波士頓
機場，幸好機上90人全都平安。而在義大利發生兩列火車追撞的事故，
造成50人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落的客機，機腹下方的右
側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最後順利停住，機上86
名乘客與4名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據波士頓航站人員表示，
這架從波士頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音717型客機，從波士
頓起飛後不久，機長就發現右側起落架有問題。於是飛機在機場附近盤旋
近兩小時，把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根機場。目前中西航空公
司已經派人對這起意外進行深入調查。至於在義大利，距離羅馬南方約1
30公里的羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列火車追撞的意外。一列
從羅馬開往坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾的火車。由於撞擊力量
非常大，使得較輕較短的火車，被壓在另一列火車下，讓部分乘客被困在
扭曲車廂中出不來。火車意外目擊者當地警方表示，這起事故造成約50
人受傷，已經全部送醫治療。其中有10人傷勢比較嚴重，一名八歲女孩
有生命危險。而意外發生的原因還在調查中國際間傳出兩起重大交通意外
消息。美國中西航空一架從波士頓飛往密爾瓦基的客機，因為起落架故障
，台北時間今天早上11點左右，緊急迫降在波士頓機場，幸好機上90
人全都平安。而在義大利發生兩列火車追撞的事故，造成50人受傷畫面
中這架在漆黑的夜晚緊急降落的客機，機腹下方的右側機輪一接觸跑道，
就刮起陣陣火花，幸好飛機最後順利停住，機上86名乘客與4名機組員
都平安沒有受傷。機上乘客據波士頓航站人員表示，這架從波士頓準備飛
往密爾瓦基的中西航空，波音717型客機，從波士頓起飛後不久，機長
就發現右側起落架有問題。於是飛機在機場附近盤旋近兩小時，把油料耗
光，才緊急降落在波士頓羅根機場。目前中西航空公司已經派人對這起意
外進行深入調查。至於在義大利，距離羅馬南方約130公里的羅卡塞卡
車站，二十號晚間則發生兩列火車追撞的意外。一列從羅馬開往坎巴索的
火車，撞上站內要開往卡西諾的火車。由於撞擊力量非常大，使得較輕較
短的火車，被壓在另一列火車下，讓部分乘客被困在扭曲車廂中出不來。
火車意外目擊者當地警方表示，這起事故造成約50人受傷，已經全部送
醫治療。其中有10人傷勢比較嚴重，一名八歲女孩有生命危險。而意外
發生的原因還在調查中國際間傳出兩起重大交通意外消息。美國中西航空
一架從波士頓飛往密爾瓦基的客機，因為起落架故障，台北時間今天早上
11點左右，緊急迫降在波士頓機場，幸好機上90人全都平安。而在義
大利發生兩列火車追撞的事故，造成50人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚
緊急降落的客機，機腹下方的右側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸
好飛機最後順利停住，機上86名乘客與4名機組員都平安沒有受傷。機
上乘客據波士頓航站人員表示，這架從波士頓準備飛往密爾瓦基的中西航
空，波音717型客機，從波士頓起飛後不久，機長就發現右側起落架有
問題。於是飛機在機場附近盤旋近兩小時，把油料耗光，才緊急降落在波
士頓羅根機場。目前中西航空公司已經派人對這起意外進行深入調查。至
於在義大利，距離羅馬南方約130公里的羅卡塞卡車站，二十號晚間則
發生兩列火車追撞的意外。一列從羅馬開往坎巴索的火車，撞上站內要開
往卡西諾的火車。由於撞擊力量非常大，使得較輕較短的火車，被壓在另
一列火車下，讓部分乘客被困在扭曲車廂中出不來。火車意外目擊者當地
警方表示，這起事故造成約50人受傷，已經全部送醫治療。其中有10
人傷勢比較嚴重，一名八歲女孩有生命危險。而意外發生的原因還在調查
中國際間傳出兩起重大交通意外消息。美國中西航空一架從波士頓飛往密
爾瓦基的客機，因為起落架故障，台北時間今天早上11點左右，緊急迫
降在波士頓機場，幸好機上90人全都平安。而在義大利發生兩列火車追
撞的事故，造成50人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落的客機，機
腹下方的右側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最後順利停住
，機上86名乘客與4名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據波士頓航站
人員表示，這架從波士頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音717型客
機，從波士頓起飛後不久，機長就發現右側起落架有問題。於是飛機在機
場附近盤旋近兩小時，把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根機場。目前
中西航空公司已經派人對這起意外進行深入調查。至於在義大利，距離羅
馬南方約130公里的羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列火車追撞的
意外。一列從羅馬開往坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾的火車。由
於撞擊力量非常大，使得較輕較短的火車，被壓在另一列火車下，讓部分
乘客被困在扭曲車廂中出不來。火車意外目擊者當地警方表示，這起事故
造成約50人受傷，已經全部送醫治療。其中有10人傷勢比較嚴重，一
名八歲女孩有生命危險。而意外發生的原因還在調查中國際間傳出兩起重
大交通意外消息。美國中西航空一架從波士頓飛往密爾瓦基的客機，因為
起落架故障，台北時間今天早上11點左右，緊急迫降在波士頓機場，幸
好機上90人全都平安。而在義大利發生兩列火車追撞的事故，造成50
人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落的客機，機腹下方的右側機輪一
接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最後順利停住，機上86名乘客與
4名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據波士頓航站人員表示，這架從波
士頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音717型客機，從波士頓起飛後
不久，機長就發現右側起落架有問題。於是飛機在機場附近盤旋近兩小時
，把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根機場。目前中西航空公司已經派
人對這起意外進行深入調查。至於在義大利，距離羅馬南方約130公里
的羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列火車追撞的意外。一列從羅馬開
往坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾的火車。由於撞擊力量非常大，
使得較輕較短的火車，被壓在另一列火車下，讓部分乘客被困在扭曲車廂
中出不來。火車意外目擊者當地警方表示，這起事故造成約50人受傷，
已經全部送醫治療。其中有10人傷勢比較嚴重，一名八歲女孩有生命危
險。而意外發生的原因還在調查中國際間傳出兩起重大交通意外消息。美
國中西航空一架從波士頓飛往密爾瓦基的客機，因為起落架故障，台北時
間今天早上11點左右，緊急迫降在波士頓機場，幸好機上90人全都平
安。而在義大利發生兩列火車追撞的事故，造成50人受傷畫面中這架在
漆黑的夜晚緊急降落的客機，機腹下方的右側機輪一接觸跑道，就刮起陣
陣火花，幸好飛機最後順利停住，機上86名乘客與4名機組員都平安沒
有受傷。機上乘客據波士頓航站人員表示，這架從波士頓準備飛往密爾瓦
基的中西航空，波音717型客機，從波士頓起飛後不久，機長就發現右
側起落架有問題。於是飛機在機場附近盤旋近兩小時，把油料耗光，才緊
急降落在波士頓羅根機場。目前中西航空公司已經派人對這起意外進行深
入調查。至於在義大利，距離羅馬南方約130公里的羅卡塞卡車站，二
十號晚間則發生兩列火車追撞的意外。一列從羅馬開往坎巴索的火車，撞
上站內要開往卡西諾的火車。由於撞擊力量非常大，使得較輕較短的火車
，被壓在另一列火車下，讓部分乘客被困在扭曲車廂中出不來。火車意外
目擊者當地警方表示，這起事故造成約50人受傷，已經全部送醫治療。
其中有10人傷勢比較嚴重，一名八歲女孩有生命危險。而意外發生的原
因還在調查中國際間傳出兩起重大交通意外消息。美國中西航空一架從波
士頓飛往密爾瓦基的客機，因為起落架故障，台北時間今天早上11點左
右，緊急迫降在波士頓機場，幸好機上90人全都平安。而在義大利發生
兩列火車追撞的事故，造成50人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落
的客機，機腹下方的右側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最
後順利停住，機上86名乘客與4名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據
波士頓航站人員表示，這架從波士頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音
717型客機，從波士頓起飛後不久，機長就發現右側起落架有問題。於
是飛機在機場附近盤旋近兩小時，把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根
機場。目前中西航空公司已經派人對這起意外進行深入調查。至於在義大
利，距離羅馬南方約130公里的羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列
火車追撞的意外。一列從羅馬開往坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾
的火車。由於撞擊力量非常大，使得較輕較短的火車，被壓在另一列火車
下，讓部分乘客被困在扭曲車廂中出不來。火車意外目擊者當地警方表示
，這起事故造成約50人受傷，已經全部送醫治療。其中有10人傷勢比
較嚴重，一名八歲女孩有生命危險。而意外發生的原因還在調查中國際間
傳出兩起重大交通意外消息。美國中西航空一架從波士頓飛往密爾瓦基的
客機，因為起落架故障，台北時間今天早上11點左右，緊急迫降在波士
頓機場，幸好機上90人全都平安。而在義大利發生兩列火車追撞的事故
，造成50人受傷畫面中這架在漆黑的夜晚緊急降落的客機，機腹下方的
右側機輪一接觸跑道，就刮起陣陣火花，幸好飛機最後順利停住，機上8
6名乘客與4名機組員都平安沒有受傷。機上乘客據波士頓航站人員表示
，這架從波士頓準備飛往密爾瓦基的中西航空，波音717型客機，從波
士頓起飛後不久，機長就發現右側起落架有問題。於是飛機在機場附近盤
旋近兩小時，把油料耗光，才緊急降落在波士頓羅根機場。目前中西航空
公司已經派人對這起意外進行深入調查。至於在義大利，距離羅馬南方約
130公里的羅卡塞卡車站，二十號晚間則發生兩列火車追撞的意外。一
列從羅馬開往坎巴索的火車，撞上站內要開往卡西諾的火車。由於撞擊力
量非常大，使得較輕較短的火車，被壓在另一列火車下，讓部分乘客被困
在扭曲車廂中出不來。火車意外目擊者當地警方表示，這起事故造成約5
0人受傷，已經全部送醫治療。其中有10人傷勢比較嚴重，一名八歲女
孩有生命危險。而意外發生的原因還在調查中
