伊拉克國會大選開票工作持續進行中。
不過伊拉克選委會在十九號公佈了巴格達地區九成的投票結果。
其中什葉派獲得59%的得票率，引起遜尼派不滿，認為這場選舉不公
，要求要重新選舉，否則不排除以其他方式抗爭。
此外，受限於開票作業緩慢，原定兩個星期開票結束，將會延後到明年
一月初才公佈正式結果。
伊拉克國會大選的計票工作持續進行。
而伊拉克選委會19號先公佈巴格達省近九成投票結果，其中什葉派的
伊拉克團結聯盟，獲得59%的選票。
而遜尼派的全國和諧陣線只獲得19%。
雙方差距懸殊。
面對這個結果，遜尼派人士非常不滿，認為這次選舉有許多舞弊的情況
，包括部分投票中心沒有開放，或設的太遠，有些選民重複投票等。
他們因此要求重新舉行投票，否則國內局勢的穩定會受到影響。
全國和諧陣線領導人杜萊米而伊拉克選委會也表示，目前他們已經收到
超過一千件，抱怨投票不公的檢舉，他們將對所有指控進行調查，但
現在說要重新投票還太早。
伊拉克總統也對這件事發表意見。
伊拉克總統塔拉巴尼這次伊拉克的國會大選，全國十八省共有三萬三千
個投票所。
伊拉克選委會主席艾雅表示，原本估計需要兩個星期的時間才能公布最
後選舉結果，現在可能要再多花幾天，到一月初才能揭曉。
