越來越多的父母，會為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊戲
，希望發揮寓教於樂的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的研
究報告指出，許多針對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習能
力用處不大，有的甚至可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看
得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有
教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之
一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出
琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是
凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒
有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必
須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷
產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。
研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己
看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意
，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。越來越多的父母，會
為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂
的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告指出，許多針
對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習能力用處不大，有的甚
至可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親
相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而
不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶
貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教
育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研
究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品
能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究
，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它
幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們
發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了
親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題
，進行更長時間更廣泛的研究。越來越多的父母，會為孩子選購一些聲稱
有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂的效果。但是根據美
國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告指出，許多針對6歲以下幼兒推出
的產品，對於增進孩子的學習能力用處不大，有的甚至可能有害。請把數
字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子
有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達
的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準
父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩
這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告
可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的
效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。
而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼
字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動
重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊
戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣
泛的研究。越來越多的父母，會為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片或
是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會最
新出爐的研究報告指出，許多針對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進孩
子的學習能力用處不大，有的甚至可能有害。請把數字照順序重排！兩兄
弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他
們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花
錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的
心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大
學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。
結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服
氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為
，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和
數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵
孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過
他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。越來越多
的父母，會為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望發
揮寓教於樂的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告指
出，許多針對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習能力用處不
大，有的甚至可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞
，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義
的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是
自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目
、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭
基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證
明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進
一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確
有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊
表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的
，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針
對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。越來越多的父母，會為孩子選
購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂的效果。
但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告指出，許多針對6歲以
下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習能力用處不大，有的甚至可能有
害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類
卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一
些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。
而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的
產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示
，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達
到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較
有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女
兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些
產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動
，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更
長時間更廣泛的研究。越來越多的父母，會為孩子選購一些聲稱有教育意
義的影片或是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂的效果。但是根據美國凱撒家
庭基金會最新出爐的研究報告指出，許多針對6歲以下幼兒推出的產品，
對於增進孩子的學習能力用處不大，有的甚至可能有害。請把數字照順序
重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。
我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代
人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子
女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩
就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是
誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但
業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也
有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及
辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能
，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育
功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究
。越來越多的父母，會為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊
戲，希望發揮寓教於樂的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的
研究報告指出，許多針對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習
能力用處不大，有的甚至可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通
看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些
有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象
之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推
出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但
是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是
沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為
必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢
銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等
。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自
己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同
意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。越來越多的父母，
會為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望發揮寓教於
樂的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告指出，許多
針對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習能力用處不大，有的
甚至可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母
親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，
而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的
寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有
教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的
研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產
品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研
究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。
它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他
們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略
了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問
題，進行更長時間更廣泛的研究。越來越多的父母，會為孩子選購一些聲
稱有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂的效果。但是根據
美國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告指出，許多針對6歲以下幼兒推
出的產品，對於增進孩子的學習能力用處不大，有的甚至可能有害。請把
數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩
子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不
達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看
準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不
玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣
告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱
的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力
。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和
拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自
動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了
遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更
廣泛的研究。越來越多的父母，會為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片
或是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會
最新出爐的研究報告指出，許多針對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進
孩子的學習能力用處不大，有的甚至可能有害。請把數字照順序重排！兩
兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓
他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意
花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳
的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了
大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞
。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不
服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認
為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字
和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓
勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不
過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。越來越
多的父母，會為孩子選購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望
發揮寓教於樂的效果。但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告
指出，許多針對6歲以下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習能力用處
不大，有的甚至可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞
煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意
義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就
是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿
目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家
庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據
證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更
進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的
確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團
隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己
的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要
針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。越來越多的父母，會為孩子
選購一些聲稱有教育意義的影片或是電腦遊戲，希望發揮寓教於樂的效果
。但是根據美國凱撒家庭基金會最新出爐的研究報告指出，許多針對6歲
以下幼兒推出的產品，對於增進孩子的學習能力用處不大，有的甚至可能
有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這
類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看
一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子
。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義
的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯
示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全
達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比
較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我
女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這
些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互
動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行
更長時間更廣泛的研究。
