這起司法弊案，是台東地檢察署檢察官在偵辦其他案件的過程中，發現當
事人竟然持有地檢署內部的機密資料，主動進行調查，發現這些資料可能
是從林姓檢察官手中流出去的，而且疑似向當事人收受不當利益，交換不
起訴處分，台東地檢署會同調查站，已經將這名林姓檢察官拘提到案。台
東地檢署已經掌握至少有兩名當事人，手中持有林姓檢察官偵查案件中的
機密資料，不排除還有更多當事人也涉案。記者章明哲台東報導這起司法
弊案，是台東地檢察署檢察官在偵辦其他案件的過程中，發現當事人竟然
持有地檢署內部的機密資料，主動進行調查，發現這些資料可能是從林姓
檢察官手中流出去的，而且疑似向當事人收受不當利益，交換不起訴處分
，台東地檢署會同調查站，已經將這名林姓檢察官拘提到案。台東地檢署
已經掌握至少有兩名當事人，手中持有林姓檢察官偵查案件中的機密資料
，不排除還有更多當事人也涉案。記者章明哲台東報導這起司法弊案，是
台東地檢察署檢察官在偵辦其他案件的過程中，發現當事人竟然持有地檢
署內部的機密資料，主動進行調查，發現這些資料可能是從林姓檢察官手
中流出去的，而且疑似向當事人收受不當利益，交換不起訴處分，台東地
檢署會同調查站，已經將這名林姓檢察官拘提到案。台東地檢署已經掌握
至少有兩名當事人，手中持有林姓檢察官偵查案件中的機密資料，不排除
還有更多當事人也涉案。記者章明哲台東報導
