歡迎回到手語新聞的現場，今天是世界地球日，響應環保節能，隨手關電
器，可別小看這個動作，不止保護地球，省下的電費也相當可觀。關燈+
拔插頭環保辦公室，隨手關燈，拔插頭是常識，節能小撇步還有很多可以
試試。水煮沸了，再放進保溫瓶，一個月就能省下電費144塊，隨手關
燈，關影印機，省電還要來省水。裝這個省水...小小動作帶來的效果
卻很大，30人的辦公室，一個辦公室就省這麼多，全台灣的辦公室一起
節能，省下的更驚人，CG比一般省3分之一下班後，環保概念也別忘了
帶回家，電視小聲一點，亮度暗一點，一個月省29.4元，換顆省電燈
泡，每月再省28元，冰箱打開，東西立刻拿出來又省67塊，一年電費
就能少花1492元！保護地球還能省支出，能源局呼籲大家一起動動手
指，隨手關電做環保！歡迎回到手語新聞的現場，今天是世界地球日，響
應環保節能，隨手關電器，可別小看這個動作，不止保護地球，省下的電
費也相當可觀。關燈+拔插頭環保辦公室，隨手關燈，拔插頭是常識，節
能小撇步還有很多可以試試。水煮沸了，再放進保溫瓶，一個月就能省下
電費144塊，隨手關燈，關影印機，省電還要來省水。裝這個省水..
.小小動作帶來的效果卻很大，30人的辦公室，一個辦公室就省這麼多
，全台灣的辦公室一起節能，省下的更驚人，CG比一般省3分之一下班
後，環保概念也別忘了帶回家，電視小聲一點，亮度暗一點，一個月省2
9.4元，換顆省電燈泡，每月再省28元，冰箱打開，東西立刻拿出來
又省67塊，一年電費就能少花1492元！保護地球還能省支出，能源
局呼籲大家一起動動手指，隨手關電做環保！歡迎回到手語新聞的現場，
今天是世界地球日，響應環保節能，隨手關電器，可別小看這個動作，不
止保護地球，省下的電費也相當可觀。關燈+拔插頭環保辦公室，隨手關
燈，拔插頭是常識，節能小撇步還有很多可以試試。水煮沸了，再放進保
溫瓶，一個月就能省下電費144塊，隨手關燈，關影印機，省電還要來
省水。裝這個省水...小小動作帶來的效果卻很大，30人的辦公室，
一個辦公室就省這麼多，全台灣的辦公室一起節能，省下的更驚人，CG
比一般省3分之一下班後，環保概念也別忘了帶回家，電視小聲一點，亮
度暗一點，一個月省29.4元，換顆省電燈泡，每月再省28元，冰箱
打開，東西立刻拿出來又省67塊，一年電費就能少花1492元！保護
地球還能省支出，能源局呼籲大家一起動動手指，隨手關電做環保！歡迎
回到手語新聞的現場，今天是世界地球日，響應環保節能，隨手關電器，
可別小看這個動作，不止保護地球，省下的電費也相當可觀。關燈+拔插
頭環保辦公室，隨手關燈，拔插頭是常識，節能小撇步還有很多可以試試
。水煮沸了，再放進保溫瓶，一個月就能省下電費144塊，隨手關燈，
關影印機，省電還要來省水。裝這個省水...小小動作帶來的效果卻很
大，30人的辦公室，一個辦公室就省這麼多，全台灣的辦公室一起節能
，省下的更驚人，CG比一般省3分之一下班後，環保概念也別忘了帶回
家，電視小聲一點，亮度暗一點，一個月省29.4元，換顆省電燈泡，
每月再省28元，冰箱打開，東西立刻拿出來又省67塊，一年電費就能
少花1492元！保護地球還能省支出，能源局呼籲大家一起動動手指，
隨手關電做環保！
