開學到現在已經很久了，不過還是很多高中職的視障學生、還沒有拿到點
字教科書，現在全國教師會更指出、其實教科書的品質也有問題，很多視
障學生在學習時、都覺得好挫折。為了找課本，銘銘總得在書櫃前一本一
本的摸，從一大疊的點字書中，拿出要用的課本。視障學生用的書本厚又
重，銘銘早已習以為常，小三的他摸讀沒有問題，但點圖，才是他最大的
障礙。全教會表示，檢視現有的教科書點字版，都只是把文字變成點字，
無法依照視障生觸摸的習性量身訂作，讓孩子在學習上困難重重。全教會
呼籲教育部傾聽第一線老師的建議，改良教科書的設計，此外也要緊盯廠
商在開學前，務必將教科書送到孩子手中，別讓學習大打折扣。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導．開學到現在已經很久了，不過還是很多高中職的視障
學生、還沒有拿到點字教科書，現在全國教師會更指出、其實教科書的品
質也有問題，很多視障學生在學習時、都覺得好挫折。為了找課本，銘銘
總得在書櫃前一本一本的摸，從一大疊的點字書中，拿出要用的課本。視
障學生用的書本厚又重，銘銘早已習以為常，小三的他摸讀沒有問題，但
點圖，才是他最大的障礙。全教會表示，檢視現有的教科書點字版，都只
是把文字變成點字，無法依照視障生觸摸的習性量身訂作，讓孩子在學習
上困難重重。全教會呼籲教育部傾聽第一線老師的建議，改良教科書的設
計，此外也要緊盯廠商在開學前，務必將教科書送到孩子手中，別讓學習
大打折扣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．開學到現在已經很久了，不過還
是很多高中職的視障學生、還沒有拿到點字教科書，現在全國教師會更指
出、其實教科書的品質也有問題，很多視障學生在學習時、都覺得好挫折
。為了找課本，銘銘總得在書櫃前一本一本的摸，從一大疊的點字書中，
拿出要用的課本。視障學生用的書本厚又重，銘銘早已習以為常，小三的
他摸讀沒有問題，但點圖，才是他最大的障礙。全教會表示，檢視現有的
教科書點字版，都只是把文字變成點字，無法依照視障生觸摸的習性量身
訂作，讓孩子在學習上困難重重。全教會呼籲教育部傾聽第一線老師的建
議，改良教科書的設計，此外也要緊盯廠商在開學前，務必將教科書送到
孩子手中，別讓學習大打折扣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．開學到現在
已經很久了，不過還是很多高中職的視障學生、還沒有拿到點字教科書，
現在全國教師會更指出、其實教科書的品質也有問題，很多視障學生在學
習時、都覺得好挫折。為了找課本，銘銘總得在書櫃前一本一本的摸，從
一大疊的點字書中，拿出要用的課本。視障學生用的書本厚又重，銘銘早
已習以為常，小三的他摸讀沒有問題，但點圖，才是他最大的障礙。全教
會表示，檢視現有的教科書點字版，都只是把文字變成點字，無法依照視
障生觸摸的習性量身訂作，讓孩子在學習上困難重重。全教會呼籲教育部
傾聽第一線老師的建議，改良教科書的設計，此外也要緊盯廠商在開學前
，務必將教科書送到孩子手中，別讓學習大打折扣。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導．開學到現在已經很久了，不過還是很多高中職的視障學生、還沒
有拿到點字教科書，現在全國教師會更指出、其實教科書的品質也有問題
，很多視障學生在學習時、都覺得好挫折。為了找課本，銘銘總得在書櫃
前一本一本的摸，從一大疊的點字書中，拿出要用的課本。視障學生用的
書本厚又重，銘銘早已習以為常，小三的他摸讀沒有問題，但點圖，才是
他最大的障礙。全教會表示，檢視現有的教科書點字版，都只是把文字變
成點字，無法依照視障生觸摸的習性量身訂作，讓孩子在學習上困難重重
。全教會呼籲教育部傾聽第一線老師的建議，改良教科書的設計，此外也
要緊盯廠商在開學前，務必將教科書送到孩子手中，別讓學習大打折扣。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導．開學到現在已經很久了，不過還是很多高中
職的視障學生、還沒有拿到點字教科書，現在全國教師會更指出、其實教
科書的品質也有問題，很多視障學生在學習時、都覺得好挫折。為了找課
本，銘銘總得在書櫃前一本一本的摸，從一大疊的點字書中，拿出要用的
課本。視障學生用的書本厚又重，銘銘早已習以為常，小三的他摸讀沒有
問題，但點圖，才是他最大的障礙。全教會表示，檢視現有的教科書點字
版，都只是把文字變成點字，無法依照視障生觸摸的習性量身訂作，讓孩
子在學習上困難重重。全教會呼籲教育部傾聽第一線老師的建議，改良教
科書的設計，此外也要緊盯廠商在開學前，務必將教科書送到孩子手中，
別讓學習大打折扣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．
