至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際掃描。
美國海關18號證實，舊金山國際機場，從今年11月26日起，陸續
查獲50個冒牌禽流感藥物克流感的包裹。
這些假貨包裹上面寫著中文字，應該是亞洲供應商，透過網路接單，郵
寄給美國的華裔民眾買家。
目前查獲的包裹上，收件人都是個人，顯示沒有醫院或藥局訂購了這批
假藥，。
舊金山海關指出，這批假藥不是羅氏藥廠出品，沒有對抗禽流感的療效
。
成分經過食品暨藥物管理局初步驗證，含有維他命C，至於是否含對人
體有害物質，還在化驗中。
伊拉克國會大選順利落幕，駐紮在伊拉克的900名烏克蘭81任務小
組的士官兵，19號開始從瓦西特省撤軍，準備在耶誕前返鄉過節。
烏克蘭士兵在住伊期間，與當地安全部隊合作戰後重建工作，協助完成
45項民間工程，查獲大批非法武器，軍醫也治療超過5000名伊
拉克民眾，任務期間共有17人殉職。
烏克蘭官員指出，今後雙方將在包括經濟等其他領域繼續維持合作關係
。
美國航空暨太空總署NASA，預計下個月11號將發射史上最快的太
空船"新地平線號"，藉以以探勘64億公里外的冥王星，估計這項
任務將耗時至少9年半才能完成。
75年前首度被發現的冥王星，是太陽系九大行星中，人類太空飛行器
唯一還沒到過的星球。
"新地平線"任務斥資7億美元，將在佛州卡納維爾角空軍基地升空，
預計在2015年夏季抵達冥王星，拍攝一系列照片，並蒐集氣體地
質送回地球做進一步研析。
