在台南市，讓汽車怠速空轉可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器，
放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超過
三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締更
無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去年
就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持保
留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰一
千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款最
低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特別
立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方都
沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，否
則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記者
林靜梅邱福財台北報導。在台南市，讓汽車怠速空轉可要特別小心，稽查
人員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還
有計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝
在小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速
，有更確切的證據，去年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要
推廣到全台，環保署持保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，
機車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據
空氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取
締，不過地方並沒有特別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千
塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要
求全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批
評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報導。在台南市，讓汽車怠速
空轉可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排出的
廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準備吃
罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市環保
局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去年就開出了55張罰單。
不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持保留態度。由於台南市根
據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保署來
推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台中市
和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特別立法，也是根據空污法
來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。因
此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘就罰
五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報導
。在台南市，讓汽車怠速空轉可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器
，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超
過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締
更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去
年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持
保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰
一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款
最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特
別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方
都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，
否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記
者林靜梅邱福財台北報導。在台南市，讓汽車怠速空轉可要特別小心，稽
查人員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面
還有計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以
裝在小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠
速，有更確切的證據，去年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不
要推廣到全台，環保署持保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例
，機車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根
據空氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速
取締，不過地方並沒有特別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五
千塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢
要求全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾
批評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報導。在台南市，讓汽車怠
速空轉可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣器，放在排氣管前，排出
的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，超過三分鐘，車主就準備
吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取締更無所遁形。台南市環
保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，去年就開出了55張罰單
。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署持保留態度。由於台南市
根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車罰一千元，如果由環保署
來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰款最低五千塊起跳。台中
市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有特別立法，也是根據空污
法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地方都沒有開出任何罰單。
因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施，否則怠速超過三分鐘就
罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。記者林靜梅邱福財台北報
導。在台南市，讓汽車怠速空轉可要特別小心，稽查人員拿出自製的採樣
器，放在排氣管前，排出的廢氣讓風車轉動，上面還有計時器測量時間，
超過三分鐘，車主就準備吃罰單，這種裝置還可以裝在小型遙控車上，取
締更無所遁形。台南市環保局的小發明，讓取締怠速，有更確切的證據，
去年就開出了55張罰單。不過這樣的方法，要不要推廣到全台，環保署
持保留態度。由於台南市根據的是反怠速自治條例，機車罰五百元、汽車
罰一千元，如果由環保署來推動取締，可能就要根據空氣污染防制法，罰
款最低五千塊起跳。台中市和新竹市也實施反怠速取締，不過地方並沒有
特別立法，也是根據空污法來取締，也就是因為五千塊罰單太貴，兩個地
方都沒有開出任何罰單。因此環保署到現在還不敢要求全部縣市全面實施
，否則怠速超過三分鐘就罰五千塊，可能招來民眾批評政府搶錢的不滿。
記者林靜梅邱福財台北報導。
