先發連輸三場的旅美投手、王建民；紐約洋基隊決定要調整他的輪值次序
，本來星期六對上紅襪隊的比賽、確定跳過去不投了，洋基隊希望讓王建
民有比較長的調整時間。連續二年拿下19勝的台灣之光王建民，這個球
季開幕的前三場先發卻是連連失利，總共只主投6局，掉了23分，防禦
率升高到34.5，雖然先前表達自己願意繼續上場投球，不過洋基教練
團已經決定，台灣時間25號對上宿敵波士頓紅襪的比賽，讓王建民跳過
一次輪值。王建民到底怎麼了？大聯盟官網比較去年與今年王建民的投球
姿勢發現，建仔不只腿抬不高，準備投球前的手臂姿勢也比較平，投球時
身體明顯彎曲，導致球速和威力都受到影響．其實春訓時，建仔就覺得自
己沒問題了，但也曾點出自己投球姿勢還有需要調整的地方。球評認為，
建仔現在除了花時間進行調整，更需要重建自信，找回實戰感覺才能漸入
佳境，而洋基總教練吉拉迪對建仔還是信心十足，相信他能挺過去恢復水
準，在球場上有好的表現。先發連輸三場的旅美投手、王建民；紐約洋基
隊決定要調整他的輪值次序，本來星期六對上紅襪隊的比賽、確定跳過去
不投了，洋基隊希望讓王建民有比較長的調整時間。連續二年拿下19勝
的台灣之光王建民，這個球季開幕的前三場先發卻是連連失利，總共只主
投6局，掉了23分，防禦率升高到34.5，雖然先前表達自己願意繼
續上場投球，不過洋基教練團已經決定，台灣時間25號對上宿敵波士頓
紅襪的比賽，讓王建民跳過一次輪值。王建民到底怎麼了？大聯盟官網比
較去年與今年王建民的投球姿勢發現，建仔不只腿抬不高，準備投球前的
手臂姿勢也比較平，投球時身體明顯彎曲，導致球速和威力都受到影響．
其實春訓時，建仔就覺得自己沒問題了，但也曾點出自己投球姿勢還有需
要調整的地方。球評認為，建仔現在除了花時間進行調整，更需要重建自
信，找回實戰感覺才能漸入佳境，而洋基總教練吉拉迪對建仔還是信心十
足，相信他能挺過去恢復水準，在球場上有好的表現。先發連輸三場的旅
美投手、王建民；紐約洋基隊決定要調整他的輪值次序，本來星期六對上
紅襪隊的比賽、確定跳過去不投了，洋基隊希望讓王建民有比較長的調整
時間。連續二年拿下19勝的台灣之光王建民，這個球季開幕的前三場先
發卻是連連失利，總共只主投6局，掉了23分，防禦率升高到34.5
，雖然先前表達自己願意繼續上場投球，不過洋基教練團已經決定，台灣
時間25號對上宿敵波士頓紅襪的比賽，讓王建民跳過一次輪值。王建民
到底怎麼了？大聯盟官網比較去年與今年王建民的投球姿勢發現，建仔不
只腿抬不高，準備投球前的手臂姿勢也比較平，投球時身體明顯彎曲，導
致球速和威力都受到影響．其實春訓時，建仔就覺得自己沒問題了，但也
曾點出自己投球姿勢還有需要調整的地方。球評認為，建仔現在除了花時
間進行調整，更需要重建自信，找回實戰感覺才能漸入佳境，而洋基總教
練吉拉迪對建仔還是信心十足，相信他能挺過去恢復水準，在球場上有好
的表現。先發連輸三場的旅美投手、王建民；紐約洋基隊決定要調整他的
輪值次序，本來星期六對上紅襪隊的比賽、確定跳過去不投了，洋基隊希
望讓王建民有比較長的調整時間。連續二年拿下19勝的台灣之光王建民
，這個球季開幕的前三場先發卻是連連失利，總共只主投6局，掉了23
分，防禦率升高到34.5，雖然先前表達自己願意繼續上場投球，不過
洋基教練團已經決定，台灣時間25號對上宿敵波士頓紅襪的比賽，讓王
建民跳過一次輪值。王建民到底怎麼了？大聯盟官網比較去年與今年王建
民的投球姿勢發現，建仔不只腿抬不高，準備投球前的手臂姿勢也比較平
，投球時身體明顯彎曲，導致球速和威力都受到影響．其實春訓時，建仔
就覺得自己沒問題了，但也曾點出自己投球姿勢還有需要調整的地方。球
評認為，建仔現在除了花時間進行調整，更需要重建自信，找回實戰感覺
才能漸入佳境，而洋基總教練吉拉迪對建仔還是信心十足，相信他能挺過
去恢復水準，在球場上有好的表現。
