連接台中霧峰跟南投埔里之間的國道六號、開通才剛滿一個月、卻有不少
用路人發現、在經過這段路的時候、不但有耳鳴現象、甚至還引發中耳炎
。醫生研判、可能是因為國號六號、在短短12分鐘的車程之內、高度變
化超過兩百公尺、導致耳咽管壓力失衡。醫生建議，可以嚼口香糖來舒緩
症狀。國道六號通車滿一個月,大大縮短台中霧峰到南投埔里的車程,不
過卻傳出有用路民眾因為受不了壓力的劇烈變化,出現耳鳴,甚至中耳炎
的症狀實地走一遭國道六號,從起點海拔較低的霧峰路段一路往西走,還
不會感到高度劇烈變化,而越往西走,就可以感覺到越靠近山區,高低差
也越來越大,橋墩最高有七十公尺,國姓交流道附近,海拔為260公尺
，而南投埔里，海拔更達到497公尺,如果用時速九十公里來計算，等
於民眾在12分鐘內，就要經歷海拔237公尺的高度變化,以及隧道內
外的壓力差變化,有人可能會因為受不了壓力變化，身體不適醫師說如果
用路人本身就有感冒,才有可能因為壓力失調引發中耳炎,一般來說機會
不多,而除了國道六號之外,包括國道一號的林口,苗栗火炎山路段都因
為高度變化較大,容易引起耳鳴現象,醫師建議可透過嚼口香糖,舒緩症
狀。連接台中霧峰跟南投埔里之間的國道六號、開通才剛滿一個月、卻有
不少用路人發現、在經過這段路的時候、不但有耳鳴現象、甚至還引發中
耳炎。醫生研判、可能是因為國號六號、在短短12分鐘的車程之內、高
度變化超過兩百公尺、導致耳咽管壓力失衡。醫生建議，可以嚼口香糖來
舒緩症狀。國道六號通車滿一個月,大大縮短台中霧峰到南投埔里的車程
,不過卻傳出有用路民眾因為受不了壓力的劇烈變化,出現耳鳴,甚至中
耳炎的症狀實地走一遭國道六號,從起點海拔較低的霧峰路段一路往西走
,還不會感到高度劇烈變化,而越往西走,就可以感覺到越靠近山區,高
低差也越來越大,橋墩最高有七十公尺,國姓交流道附近,海拔為260
公尺，而南投埔里，海拔更達到497公尺,如果用時速九十公里來計算
，等於民眾在12分鐘內，就要經歷海拔237公尺的高度變化,以及隧
道內外的壓力差變化,有人可能會因為受不了壓力變化，身體不適醫師說
如果用路人本身就有感冒,才有可能因為壓力失調引發中耳炎,一般來說
機會不多,而除了國道六號之外,包括國道一號的林口,苗栗火炎山路段
都因為高度變化較大,容易引起耳鳴現象,醫師建議可透過嚼口香糖,舒
緩症狀。連接台中霧峰跟南投埔里之間的國道六號、開通才剛滿一個月、
卻有不少用路人發現、在經過這段路的時候、不但有耳鳴現象、甚至還引
發中耳炎。醫生研判、可能是因為國號六號、在短短12分鐘的車程之內
、高度變化超過兩百公尺、導致耳咽管壓力失衡。醫生建議，可以嚼口香
糖來舒緩症狀。國道六號通車滿一個月,大大縮短台中霧峰到南投埔里的
車程,不過卻傳出有用路民眾因為受不了壓力的劇烈變化,出現耳鳴,甚
至中耳炎的症狀實地走一遭國道六號,從起點海拔較低的霧峰路段一路往
西走,還不會感到高度劇烈變化,而越往西走,就可以感覺到越靠近山區
,高低差也越來越大,橋墩最高有七十公尺,國姓交流道附近,海拔為2
60公尺，而南投埔里，海拔更達到497公尺,如果用時速九十公里來
計算，等於民眾在12分鐘內，就要經歷海拔237公尺的高度變化,以
及隧道內外的壓力差變化,有人可能會因為受不了壓力變化，身體不適醫
師說如果用路人本身就有感冒,才有可能因為壓力失調引發中耳炎,一般
來說機會不多,而除了國道六號之外,包括國道一號的林口,苗栗火炎山
路段都因為高度變化較大,容易引起耳鳴現象,醫師建議可透過嚼口香糖
,舒緩症狀。連接台中霧峰跟南投埔里之間的國道六號、開通才剛滿一個
月、卻有不少用路人發現、在經過這段路的時候、不但有耳鳴現象、甚至
還引發中耳炎。醫生研判、可能是因為國號六號、在短短12分鐘的車程
之內、高度變化超過兩百公尺、導致耳咽管壓力失衡。醫生建議，可以嚼
口香糖來舒緩症狀。國道六號通車滿一個月,大大縮短台中霧峰到南投埔
里的車程,不過卻傳出有用路民眾因為受不了壓力的劇烈變化,出現耳鳴
,甚至中耳炎的症狀實地走一遭國道六號,從起點海拔較低的霧峰路段一
路往西走,還不會感到高度劇烈變化,而越往西走,就可以感覺到越靠近
山區,高低差也越來越大,橋墩最高有七十公尺,國姓交流道附近,海拔
為260公尺，而南投埔里，海拔更達到497公尺,如果用時速九十公
里來計算，等於民眾在12分鐘內，就要經歷海拔237公尺的高度變化
,以及隧道內外的壓力差變化,有人可能會因為受不了壓力變化，身體不
適醫師說如果用路人本身就有感冒,才有可能因為壓力失調引發中耳炎,
一般來說機會不多,而除了國道六號之外,包括國道一號的林口,苗栗火
炎山路段都因為高度變化較大,容易引起耳鳴現象,醫師建議可透過嚼口
香糖,舒緩症狀。
