為了找課本，銘銘總得在書櫃前一本一本的摸，從一大疊的點字書中，拿
出要用的課本。視障學生用的書本厚又重，銘銘早已習以為常，小三的他
摸讀沒有問題，但點圖，才是他最大的障礙。全教會表示，檢視現有的教
科書點字版，都只是把文字變成點字，無法依照視障生觸摸的習性量身訂
作，讓孩子在學習上困難重重。全教會呼籲教育部傾聽第一線老師的建議
，改良教科書的設計，此外也要緊盯廠商在開學前，務必將教科書送到孩
子手中，別讓學習大打折扣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．為了找課本，
銘銘總得在書櫃前一本一本的摸，從一大疊的點字書中，拿出要用的課本
。視障學生用的書本厚又重，銘銘早已習以為常，小三的他摸讀沒有問題
，但點圖，才是他最大的障礙。全教會表示，檢視現有的教科書點字版，
都只是把文字變成點字，無法依照視障生觸摸的習性量身訂作，讓孩子在
學習上困難重重。全教會呼籲教育部傾聽第一線老師的建議，改良教科書
的設計，此外也要緊盯廠商在開學前，務必將教科書送到孩子手中，別讓
學習大打折扣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．為了找課本，銘銘總得在書
櫃前一本一本的摸，從一大疊的點字書中，拿出要用的課本。視障學生用
的書本厚又重，銘銘早已習以為常，小三的他摸讀沒有問題，但點圖，才
是他最大的障礙。全教會表示，檢視現有的教科書點字版，都只是把文字
變成點字，無法依照視障生觸摸的習性量身訂作，讓孩子在學習上困難重
重。全教會呼籲教育部傾聽第一線老師的建議，改良教科書的設計，此外
也要緊盯廠商在開學前，務必將教科書送到孩子手中，別讓學習大打折扣
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．為了找課本，銘銘總得在書櫃前一本一本
的摸，從一大疊的點字書中，拿出要用的課本。視障學生用的書本厚又重
，銘銘早已習以為常，小三的他摸讀沒有問題，但點圖，才是他最大的障
礙。全教會表示，檢視現有的教科書點字版，都只是把文字變成點字，無
法依照視障生觸摸的習性量身訂作，讓孩子在學習上困難重重。全教會呼
籲教育部傾聽第一線老師的建議，改良教科書的設計，此外也要緊盯廠商
在開學前，務必將教科書送到孩子手中，別讓學習大打折扣。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導．為了找課本，銘銘總得在書櫃前一本一本的摸，從一大
疊的點字書中，拿出要用的課本。視障學生用的書本厚又重，銘銘早已習
以為常，小三的他摸讀沒有問題，但點圖，才是他最大的障礙。全教會表
示，檢視現有的教科書點字版，都只是把文字變成點字，無法依照視障生
觸摸的習性量身訂作，讓孩子在學習上困難重重。全教會呼籲教育部傾聽
第一線老師的建議，改良教科書的設計，此外也要緊盯廠商在開學前，務
必將教科書送到孩子手中，別讓學習大打折扣。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導．
