經過半小時的協商，民進黨選戰策略小組做出最後決定，徵召民進黨立委
翁金珠，回鍋參選彰化縣長。翁金珠獲得黨內徵召，原本也極力爭取參選
的彰化縣黨部主委江昭儀，以及前立委魏明谷，也答應幫忙輔選。彰化縣
長提名，民進黨企圖營造團結氣勢，但日前台南縣長提名，決定由立委李
俊毅出線，讓老縣長陳唐山出局，理由是要世代交替，為何這次彰化縣卻
徵召前縣長翁金珠回鍋，黨主席蔡英文這麼解釋。蔡英文希望不要因為提
名誰而破壞黨內團結，這次再推老縣長翁金珠出馬，就是希望和準備競選
連任的國民黨籍縣長卓伯源再拼一次，上屆選舉中，卓伯源以過半的得票
率，贏翁金珠十萬票，這回翁金珠捲土重來，能有多大勝算，黨內能不能
整合成功，將是考驗的第一步。記者林欣儀沈志明台北報導經過半小時的
協商，民進黨選戰策略小組做出最後決定，徵召民進黨立委翁金珠，回鍋
參選彰化縣長。翁金珠獲得黨內徵召，原本也極力爭取參選的彰化縣黨部
主委江昭儀，以及前立委魏明谷，也答應幫忙輔選。彰化縣長提名，民進
黨企圖營造團結氣勢，但日前台南縣長提名，決定由立委李俊毅出線，讓
老縣長陳唐山出局，理由是要世代交替，為何這次彰化縣卻徵召前縣長翁
金珠回鍋，黨主席蔡英文這麼解釋。蔡英文希望不要因為提名誰而破壞黨
內團結，這次再推老縣長翁金珠出馬，就是希望和準備競選連任的國民黨
籍縣長卓伯源再拼一次，上屆選舉中，卓伯源以過半的得票率，贏翁金珠
十萬票，這回翁金珠捲土重來，能有多大勝算，黨內能不能整合成功，將
是考驗的第一步。記者林欣儀沈志明台北報導經過半小時的協商，民進黨
選戰策略小組做出最後決定，徵召民進黨立委翁金珠，回鍋參選彰化縣長
。翁金珠獲得黨內徵召，原本也極力爭取參選的彰化縣黨部主委江昭儀，
以及前立委魏明谷，也答應幫忙輔選。彰化縣長提名，民進黨企圖營造團
結氣勢，但日前台南縣長提名，決定由立委李俊毅出線，讓老縣長陳唐山
出局，理由是要世代交替，為何這次彰化縣卻徵召前縣長翁金珠回鍋，黨
主席蔡英文這麼解釋。蔡英文希望不要因為提名誰而破壞黨內團結，這次
再推老縣長翁金珠出馬，就是希望和準備競選連任的國民黨籍縣長卓伯源
再拼一次，上屆選舉中，卓伯源以過半的得票率，贏翁金珠十萬票，這回
翁金珠捲土重來，能有多大勝算，黨內能不能整合成功，將是考驗的第一
步。記者林欣儀沈志明台北報導經過半小時的協商，民進黨選戰策略小組
做出最後決定，徵召民進黨立委翁金珠，回鍋參選彰化縣長。翁金珠獲得
黨內徵召，原本也極力爭取參選的彰化縣黨部主委江昭儀，以及前立委魏
明谷，也答應幫忙輔選。彰化縣長提名，民進黨企圖營造團結氣勢，但日
前台南縣長提名，決定由立委李俊毅出線，讓老縣長陳唐山出局，理由是
要世代交替，為何這次彰化縣卻徵召前縣長翁金珠回鍋，黨主席蔡英文這
麼解釋。蔡英文希望不要因為提名誰而破壞黨內團結，這次再推老縣長翁
金珠出馬，就是希望和準備競選連任的國民黨籍縣長卓伯源再拼一次，上
屆選舉中，卓伯源以過半的得票率，贏翁金珠十萬票，這回翁金珠捲土重
來，能有多大勝算，黨內能不能整合成功，將是考驗的第一步。記者林欣
儀沈志明台北報導經過半小時的協商，民進黨選戰策略小組做出最後決定
，徵召民進黨立委翁金珠，回鍋參選彰化縣長。翁金珠獲得黨內徵召，原
本也極力爭取參選的彰化縣黨部主委江昭儀，以及前立委魏明谷，也答應
幫忙輔選。彰化縣長提名，民進黨企圖營造團結氣勢，但日前台南縣長提
名，決定由立委李俊毅出線，讓老縣長陳唐山出局，理由是要世代交替，
為何這次彰化縣卻徵召前縣長翁金珠回鍋，黨主席蔡英文這麼解釋。蔡英
文希望不要因為提名誰而破壞黨內團結，這次再推老縣長翁金珠出馬，就
是希望和準備競選連任的國民黨籍縣長卓伯源再拼一次，上屆選舉中，卓
伯源以過半的得票率，贏翁金珠十萬票，這回翁金珠捲土重來，能有多大
勝算，黨內能不能整合成功，將是考驗的第一步。記者林欣儀沈志明台北
報導
