伊拉克今年，在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首
度全面性的國會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然
有待化解。至於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊
朗作風強硬保守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們
就來回顧2005年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美
國佔領後的伊拉克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民
主選舉，結果佔有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會
席次中，拿下140席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權
，杯葛大選的遜尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊
拉克聯盟跟庫德族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總
統，什葉派的賈法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜
尼派不滿政治影響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草
案sb我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將
使得草案不具有合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案
，在沒有取得共識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前
夕，不滿新憲中聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復
興黨的遜尼派，終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行
修憲。這部幾經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後
，伊拉克接著在12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府
，國際間也期待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的
撤軍鋪路。至於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和
平的新契機，以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在
加薩的21個屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的
居民，過程中遭遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在1
1月25號開放了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒
斯坦居民獲得更大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針
而以色列一連串撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過
夏隆也因為撤屯主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆
正式宣布退出聯合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開
聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的
政壇老將裴瑞茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆
的新政黨，將會贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被
美國列為邪惡軸心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的
原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露
面，就表明沒有必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們
將繼續跟歐洲國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用
核子能源阿瑪丁雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在
八月陷入僵局，直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經
秘密恢復濃縮鈾的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發
外界疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主
張以色列應從地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列
搬到歐洲去。伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊
拉克今年，在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度
全面性的國會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有
待化解。至於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗
作風強硬保守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就
來回顧2005年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國
佔領後的伊拉克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主
選舉，結果佔有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席
次中，拿下140席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，
杯葛大選的遜尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉
克聯盟跟庫德族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統
，什葉派的賈法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼
派不滿政治影響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案
sb我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使
得草案不具有合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，
在沒有取得共識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕
，不滿新憲中聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興
黨的遜尼派，終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修
憲。這部幾經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，
伊拉克接著在12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，
國際間也期待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤
軍鋪路。至於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平
的新契機，以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加
薩的21個屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居
民，過程中遭遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11
月25號開放了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯
坦居民獲得更大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而
以色列一連串撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏
隆也因為撤屯主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正
式宣布退出聯合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯
合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政
壇老將裴瑞茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的
新政黨，將會贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美
國列為邪惡軸心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原
德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面
，就表明沒有必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將
繼續跟歐洲國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核
子能源阿瑪丁雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八
月陷入僵局，直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘
密恢復濃縮鈾的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外
界疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張
以色列應從地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬
到歐洲去。伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉
克今年，在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全
面性的國會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待
化解。至於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作
風強硬保守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來
回顧2005年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔
領後的伊拉克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選
舉，結果佔有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次
中，拿下140席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯
葛大選的遜尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克
聯盟跟庫德族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，
什葉派的賈法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派
不滿政治影響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案s
b我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得
草案不具有合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在
沒有取得共識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，
不滿新憲中聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨
的遜尼派，終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲
。這部幾經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊
拉克接著在12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國
際間也期待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍
鋪路。至於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的
新契機，以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩
的21個屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民
，過程中遭遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月
25號開放了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦
居民獲得更大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以
色列一連串撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆
也因為撤屯主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式
宣布退出聯合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合
黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇
老將裴瑞茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新
政黨，將會贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國
列為邪惡軸心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德
黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，
就表明沒有必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼
續跟歐洲國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子
能源阿瑪丁雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月
陷入僵局，直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密
恢復濃縮鈾的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界
疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以
色列應從地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到
歐洲去。伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克
今年，在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面
性的國會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化
解。至於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風
強硬保守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回
顧2005年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領
後的伊拉克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉
，結果佔有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中
，拿下140席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛
大選的遜尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯
盟跟庫德族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什
葉派的賈法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不
滿政治影響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb
我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草
案不具有合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒
有取得共識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不
滿新憲中聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的
遜尼派，終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。
這部幾經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉
克接著在12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際
間也期待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪
路。至於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新
契機，以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的
21個屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，
過程中遭遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月2
5號開放了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居
民獲得更大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色
列一連串撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也
因為撤屯主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣
布退出聯合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨
。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老
將裴瑞茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政
黨，將會贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列
為邪惡軸心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑
蘭市長阿瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就
表明沒有必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續
跟歐洲國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能
源阿瑪丁雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷
入僵局，直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢
復濃縮鈾的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑
慮外，阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色
列應從地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐
洲去。伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今
年，在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性
的國會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解
。至於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強
硬保守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧
2005年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後
的伊拉克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，
結果佔有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，
拿下140席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大
選的遜尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟
跟庫德族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉
派的賈法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿
政治影響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我
們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案
不具有合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有
取得共識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿
新憲中聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜
尼派，終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這
部幾經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克
接著在12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間
也期待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路
。至於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契
機，以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的2
1個屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過
程中遭遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25
號開放了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民
獲得更大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列
一連串撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因
為撤屯主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布
退出聯合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。
聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將
裴瑞茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨
，將會贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為
邪惡軸心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭
市長阿瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表
明沒有必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟
歐洲國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源
阿瑪丁雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入
僵局，直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復
濃縮鈾的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮
外，阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列
應從地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲
去。伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年
，在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的
國會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。
至於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬
保守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2
005年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的
伊拉克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結
果佔有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿
下140席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選
的遜尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟
庫德族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派
的賈法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政
治影響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們
宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不
具有合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取
得共識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新
憲中聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼
派，終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部
幾經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接
著在12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也
期待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。
至於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機
，以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21
個屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程
中遭遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號
開放了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲
得更大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一
連串撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為
撤屯主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退
出聯合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯
合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴
瑞茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，
將會贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪
惡軸心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市
長阿瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明
沒有必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐
洲國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿
瑪丁雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵
局，直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃
縮鈾的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外
，阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應
從地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去
。伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，
在暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國
會大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至
於以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保
守的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧20
05年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊
拉克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果
佔有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下
140席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的
遜尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫
德族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的
賈法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治
影響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣
佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具
有合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得
共識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲
中聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派
，終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾
經難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著
在12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期
待伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至
於在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，
以色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個
屯墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中
遭遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開
放了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得
更大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連
串撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤
屯主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出
聯合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合
黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞
茲，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將
會贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡
軸心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長
阿瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒
有必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲
國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪
丁雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局
，直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮
鈾的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，
阿瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從
地圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。
伊朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在
暴力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會
大選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於
以巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守
的阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧200
5年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉
克走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔
有人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下1
40席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜
尼派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德
族聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈
法利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影
響力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈
拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有
合法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共
識的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中
聯邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，
終於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經
難產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在
12月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待
伊拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於
在中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以
色列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯
墾區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭
遇頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放
了加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更
大的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串
撤屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯
主張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯
合黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨
目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲
，也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會
贏得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸
心的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿
瑪丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有
必要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國
家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁
雅的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，
直到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾
的活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿
瑪丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地
圖上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊
朗總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴
力陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大
選，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以
巴和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的
阿瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005
年，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克
走上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有
人口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下14
0席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼
派，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族
聯盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法
利，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響
力大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒
絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合
法性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識
的情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯
邦制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終
於同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難
產的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在1
2月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊
拉克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在
中東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色
列總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾
區，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇
頑強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了
加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大
的行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤
屯與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主
張，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合
黨，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目
前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，
也跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏
得明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心
的伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪
丁雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必
要跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家
展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅
的強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直
到十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的
活動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪
丁雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖
上消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗
總統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力
陰影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選
，過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴
和平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿
瑪丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年
，中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走
上民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人
口優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140
席，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派
，則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯
盟，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利
，擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力
大為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕
接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法
性。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的
情況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦
制度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於
同意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產
的憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12
月15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉
克，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中
東地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列
總理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區
，以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑
強抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加
薩走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的
行動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯
與開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張
，而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨
，另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前
的狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也
跟著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得
明年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的
伊朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁
雅，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要
跟美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展
開核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的
強硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到
十二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活
動，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁
雅在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上
消失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總
統高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰
影的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，
過程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和
平，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪
丁雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，
中東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上
民主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口
優勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席
，庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，
則變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟
，組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，
擔任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大
為削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接
受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性
。8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情
況下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制
度的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同
意讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的
憲法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月
15號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克
，能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東
地區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總
理夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，
以及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強
抵抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩
走廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行
動自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與
開放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，
而跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，
另組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的
狀況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟
著脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明
年三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊
朗，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅
，在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟
美國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開
核子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強
硬立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十
二月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動
，並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅
在十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消
失，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統
高分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰影
的籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，過
程中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和平
，則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁
雅總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，中
東地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民
主進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優
勢的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，
庫德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，則
變成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，
組成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔
任總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為
削弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接受
憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。
8月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情況
下，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制度
的劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同意
讓步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的憲
法，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月1
5號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，
能因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東地
區長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總理
夏隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，以
及約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強抵
抗而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩走
廊與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行動
自由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與開
放檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，而
跟所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，另
組前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀
況，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著
脫離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年
三月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗
，伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，
在第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美
國交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開核
子談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強硬
立場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十二
月兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動，
並宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在
十月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失
，甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統高
分貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰影的
籠罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，過程
中受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和平，
則因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁雅
總統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，中東
地區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民主
進程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優勢
的什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，庫
德族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，則變
成少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，組
成了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔任
總理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為削
弱，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接受憲
法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。8
月28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情況下
，送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制度的
劃分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同意讓
步，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的憲法
，才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月15
號舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，能
因此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東地區
長期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總理夏
隆主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，以及
約旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強抵抗
而在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩走廊
與埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行動自
由，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與開放
檢查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，而跟
所屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，另組
前進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況
，已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著脫
離工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年三
月的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗，
伊朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在
第二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美國
交往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開核子
談判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強硬立
場，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十二月
兩造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動，並
宣布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在十
月跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失，
甚至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統高分
貝的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰影的籠
罩下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，過程中
受到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和平，則
因為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁雅總
統上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，中東地
區的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民主進
程的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優勢的
什葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，庫德
族聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，則變成
少數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，組成
了聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔任總
理，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為削弱
，持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接受憲法
草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。8月
28號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情況下，
送交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制度的劃
分，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同意讓步
，條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的憲法，
才得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月15號
舉行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，能因
此早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東地區長
期衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總理夏隆
主導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，以及約
旦河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強抵抗而
在撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩走廊與
埃及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行動自由
，也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與開放檢
查站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，而跟所
屬的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，另組前
進黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，
已無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著脫離
工黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年三月
的大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗，伊
朗在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第
二輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美國交
往，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開核子談
判同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強硬立場
，讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十二月兩
造的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動，並宣
布將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在十月
跟12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失，甚
至質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統高分貝
的姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰影的籠罩
下，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，過程中受
到遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和平，則因
為以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁雅總統
上台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，中東地區
的重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民主進程
的重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優勢的什
葉派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，庫德族
聯盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，則變成少
數。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，組成了
聯合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔任總理
，遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為削弱，
持續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接受憲法草
案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。8月2
8號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情況下，送
交國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制度的劃分
，損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同意讓步，
條件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的憲法，才
得以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月15號舉
行國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，能因此
早日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東地區長期
衝突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總理夏隆主
導的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，以及約旦
河西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強抵抗而在
撤屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩走廊與埃
及交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行動自由，
也對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與開放檢查
站的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，而跟所屬
的聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，另組前進
黨，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已
無法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著脫離工
黨，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年三月的
大選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗，伊朗
在六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二
輪投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美國交往
，同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開核子談判
同時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強硬立場，
讓伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十二月兩造
的談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動，並宣布
將修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟
12月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失，甚至
質疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統高分貝的
姿態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰影的籠罩下
，完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，過程中受到
遜尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和平，則因為
以色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁雅總統上
台，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，中東地區的
重要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民主進程的
重要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優勢的什葉
派團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，庫德族聯
盟取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，則變成少數
。。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，組成了聯
合政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔任總理，
遜尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為削弱，持
續杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接受憲法草案
。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。8月28
號，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情況下，送交
國會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制度的劃分，
損及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同意讓步，條
件是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的憲法，才得
以順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月15號舉行
國會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，能因此早
日結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東地區長期衝
突的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總理夏隆主導
的迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，以及約旦河
西岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強抵抗而在撤
屯與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩走廊與埃及
交界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行動自由，也
對加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與開放檢查站
的行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，而跟所屬的
聯合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，另組前進黨
，sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無
法領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著脫離工黨
，表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年三月的大
選。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗，伊朗在
六月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二輪
投票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美國交往，
同時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開核子談判同
時也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強硬立場，讓
伊朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十二月兩造的
談判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動，並宣布將
修建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟1
2月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失，甚至質
疑納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統高分貝的姿
態，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰影的籠罩下，
完成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，過程中受到遜
尼派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和平，則因為以
色列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁雅總統上台
，則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，中東地區的重
要發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民主進程的重
要階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優勢的什葉派
團結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，庫德族聯盟
取得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，則變成少數。
。為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，組成了聯合
政府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔任總理，遜
尼派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為削弱，持續
杯葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接受憲法草案。
我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。8月28號
，推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情況下，送交國
會批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制度的劃分，損
及本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同意讓步，條件
是在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的憲法，才得以
順利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月15號舉行國
會大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，能因此早日
結束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東地區長期衝突
的以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總理夏隆主導的
迦薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，以及約旦河西
岸4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強抵抗而在撤屯
與撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩走廊與埃及交
界的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行動自由，也對
加薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與開放檢查站的
行動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，而跟所屬的聯
合黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，另組前進黨，
sb幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法
領導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著脫離工黨，
表態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年三月的大選
。另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗，伊朗在六
月間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二輪投
票中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美國交往，同
時堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開核子談判同時
也要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強硬立場，讓伊
朗跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十二月兩造的談
判才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動，並宣布將修
建第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟12
月間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失，甚至質疑
納粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統高分貝的姿態
，也為中東地區埋下不安的變數。伊拉克今年，在暴力陰影的籠罩下，完
成了首部憲法的起草，並舉行了首度全面性的國會大選，過程中受到遜尼
派的杯葛，突顯族群派系問題仍然有待化解。至於以巴和平，則因為以色
列撤離加薩，出現新的契機。而伊朗作風強硬保守的阿瑪丁雅總統上台，
則讓核武談判出現變數。接著我們就來回顧2005年，中東地區的重要
發展。2005年1月30號，美國佔領後的伊拉克走上民主進程的重要
階段，舉行半個世紀以來首次的民主選舉，結果佔有人口優勢的什葉派團
結伊拉克聯盟，在275席的國會席次中，拿下140席，庫德族聯盟取
得75席，而過去在海珊時期掌權，杯葛大選的遜尼派，則變成少數。。
為了掌握國會2/3多數，團結伊拉克聯盟跟庫德族聯盟，組成了聯合政
府，推舉庫德族的塔拉巴尼擔任總統，什葉派的賈法利，擔任總理，遜尼
派的哈薩尼擔任國會議長，不過遜尼派不滿政治影響力大為削弱，持續杯
葛由什葉派跟庫德族草擬的憲法草案sb我們宣佈拒絕接受憲法草案。我
們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。8月28號，
推遲了兩個禮拜才出爐的憲法草案，在沒有取得共識的情況下，送交國會
批准，接著在10月15號公投前夕，不滿新憲中聯邦制度的劃分，損及
本身石油利益，也反對剷除社會復興黨的遜尼派，終於同意讓步，條件是
在年底永久政府成立後，得以進行修憲。這部幾經難產的憲法，才得以順
利在公投中過關。而在憲法出爐後，伊拉克接著在12月15號舉行國會
大選，選出更具代表性的永久政府，國際間也期待伊拉克，能因此早日結
束暴力衝突的局面，為美國明年的撤軍鋪路。至於在中東地區長期衝突的
以色列跟巴勒斯坦，今年則出現和平的新契機，以色列總理夏隆主導的迦
薩撤屯計畫，在八月間強制驅離在加薩的21個屯墾區，以及約旦河西岸
4個屯墾區，總共約9200名的居民，過程中遭遇頑強抵抗而在撤屯與
撤軍行動完成後，以色列接著在11月25號開放了加薩走廊與埃及交界
的拉法檢查站，不僅進一步使巴勒斯坦居民獲得更大的行動自由，也對加
薩困頓的經濟，注入了一劑強心針而以色列一連串撤屯與開放檢查站的行
動，獲得國際間的高度肯定，不過夏隆也因為撤屯主張，而跟所屬的聯合
黨漸行漸遠，11月22號，夏隆正式宣布退出聯合黨，另組前進黨，s
b幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領
導國家向目標邁進。隨後以色列的政壇老將裴瑞茲，也跟著脫離工黨，表
態支持夏隆，政治分析家看好夏隆的新政黨，將會贏得明年三月的大選。
另外在中東地區引起爭議的還有被美國列為邪惡軸心的伊朗，伊朗在六月
間舉行總統大選，結果極端保守的原德黑蘭市長阿瑪丁雅，在第二輪投票
中脫穎而出，他在選後首度公開露面，就表明沒有必要跟美國交往，同時
堅持繼續發展核子計畫，sb我們將繼續跟歐洲國家展開核子談判同時也
要保護國家利益我們堅持有權使用核子能源阿瑪丁雅的強硬立場，讓伊朗
跟英德法三國的核武談判，一度在八月陷入僵局，直到十二月兩造的談判
才恢復，不過在此之前，伊朗已經秘密恢復濃縮鈾的活動，並宣布將修建
第二座核電廠。除了發展核武引發外界疑慮外，阿瑪丁雅在十月跟12月
間兩度語出驚人，槓上以色列，主張以色列應從地圖上消失，甚至質疑納
粹屠殺猶太人的史實，建議以色列搬到歐洲去。伊朗總統高分貝的姿態，
也為中東地區埋下不安的變數。
