美國銀行財報一公佈，讓連續六週週線收紅的美國股市漲勢嘎然而止，2
0號道瓊收盤大跌289點，以7841點作收，和Nasdaq指數跌
幅都超過3%，創下近兩個月來單日最大跌幅紀錄。禍首，就是美國銀行
，儘管最新公佈第一季獲利42億美元，輕鬆打敗市場預期，但是單季卻
提列了高達134億美元的貸款壞帳準備，同時預警信貸品質惡化的問題
，美國銀行股價應聲重挫24%，其他銀行股也中箭落馬。銀行獲利可能
只是曇花一現，信用危機並未遠離的憂慮，讓投資人不禁擔心美國財政部
這個星期五即將公佈的壓力測試報告。分析師表示，金融股獲利超乎預期
，只是交易所得和會計調整粉飾太平的結果，整體資產負債表還存在著很
大的結構問題，距離真正的復甦可能還很遠，因此可能還需要更多的紓困
金，才能渡過難關。過去一個半月來，美股就是因為過度樂觀預期經濟已
經起死回生，讓道瓊創下1938年來最好的六週週線收紅紀錄，如今烏
雲再度飄來，在壓力測試報告公佈前，美股可能還是會不太好過。美國銀
行財報一公佈，讓連續六週週線收紅的美國股市漲勢嘎然而止，20號道
瓊收盤大跌289點，以7841點作收，和Nasdaq指數跌幅都超
過3%，創下近兩個月來單日最大跌幅紀錄。禍首，就是美國銀行，儘管
最新公佈第一季獲利42億美元，輕鬆打敗市場預期，但是單季卻提列了
高達134億美元的貸款壞帳準備，同時預警信貸品質惡化的問題，美國
銀行股價應聲重挫24%，其他銀行股也中箭落馬。銀行獲利可能只是曇
花一現，信用危機並未遠離的憂慮，讓投資人不禁擔心美國財政部這個星
期五即將公佈的壓力測試報告。分析師表示，金融股獲利超乎預期，只是
交易所得和會計調整粉飾太平的結果，整體資產負債表還存在著很大的結
構問題，距離真正的復甦可能還很遠，因此可能還需要更多的紓困金，才
能渡過難關。過去一個半月來，美股就是因為過度樂觀預期經濟已經起死
回生，讓道瓊創下1938年來最好的六週週線收紅紀錄，如今烏雲再度
飄來，在壓力測試報告公佈前，美股可能還是會不太好過。美國銀行財報
一公佈，讓連續六週週線收紅的美國股市漲勢嘎然而止，20號道瓊收盤
大跌289點，以7841點作收，和Nasdaq指數跌幅都超過3%
，創下近兩個月來單日最大跌幅紀錄。禍首，就是美國銀行，儘管最新公
佈第一季獲利42億美元，輕鬆打敗市場預期，但是單季卻提列了高達1
34億美元的貸款壞帳準備，同時預警信貸品質惡化的問題，美國銀行股
價應聲重挫24%，其他銀行股也中箭落馬。銀行獲利可能只是曇花一現
，信用危機並未遠離的憂慮，讓投資人不禁擔心美國財政部這個星期五即
將公佈的壓力測試報告。分析師表示，金融股獲利超乎預期，只是交易所
得和會計調整粉飾太平的結果，整體資產負債表還存在著很大的結構問題
，距離真正的復甦可能還很遠，因此可能還需要更多的紓困金，才能渡過
難關。過去一個半月來，美股就是因為過度樂觀預期經濟已經起死回生，
讓道瓊創下1938年來最好的六週週線收紅紀錄，如今烏雲再度飄來，
在壓力測試報告公佈前，美股可能還是會不太好過。美國銀行財報一公佈
，讓連續六週週線收紅的美國股市漲勢嘎然而止，20號道瓊收盤大跌2
89點，以7841點作收，和Nasdaq指數跌幅都超過3%，創下
近兩個月來單日最大跌幅紀錄。禍首，就是美國銀行，儘管最新公佈第一
季獲利42億美元，輕鬆打敗市場預期，但是單季卻提列了高達134億
美元的貸款壞帳準備，同時預警信貸品質惡化的問題，美國銀行股價應聲
重挫24%，其他銀行股也中箭落馬。銀行獲利可能只是曇花一現，信用
危機並未遠離的憂慮，讓投資人不禁擔心美國財政部這個星期五即將公佈
的壓力測試報告。分析師表示，金融股獲利超乎預期，只是交易所得和會
計調整粉飾太平的結果，整體資產負債表還存在著很大的結構問題，距離
真正的復甦可能還很遠，因此可能還需要更多的紓困金，才能渡過難關。
過去一個半月來，美股就是因為過度樂觀預期經濟已經起死回生，讓道瓊
創下1938年來最好的六週週線收紅紀錄，如今烏雲再度飄來，在壓力
測試報告公佈前，美股可能還是會不太好過。美國銀行財報一公佈，讓連
續六週週線收紅的美國股市漲勢嘎然而止，20號道瓊收盤大跌289點
，以7841點作收，和Nasdaq指數跌幅都超過3%，創下近兩個
月來單日最大跌幅紀錄。禍首，就是美國銀行，儘管最新公佈第一季獲利
42億美元，輕鬆打敗市場預期，但是單季卻提列了高達134億美元的
貸款壞帳準備，同時預警信貸品質惡化的問題，美國銀行股價應聲重挫2
4%，其他銀行股也中箭落馬。銀行獲利可能只是曇花一現，信用危機並
未遠離的憂慮，讓投資人不禁擔心美國財政部這個星期五即將公佈的壓力
測試報告。分析師表示，金融股獲利超乎預期，只是交易所得和會計調整
粉飾太平的結果，整體資產負債表還存在著很大的結構問題，距離真正的
復甦可能還很遠，因此可能還需要更多的紓困金，才能渡過難關。過去一
個半月來，美股就是因為過度樂觀預期經濟已經起死回生，讓道瓊創下1
938年來最好的六週週線收紅紀錄，如今烏雲再度飄來，在壓力測試報
告公佈前，美股可能還是會不太好過。
