連續二年拿下19勝的台灣之光王建民，這個球季開幕的前三場先發卻是
連連失利，總共只主投6局，掉了23分，防禦率升高到34.5，雖然
先前表達自己願意繼續上場投球，不過洋基教練團已經決定，台灣時間2
5號對上宿敵波士頓紅襪的比賽，讓王建民跳過一次輪值。王建民到底怎
麼了？大聯盟官網比較去年與今年王建民的投球姿勢發現，建仔不只腿抬
不高，準備投球前的手臂姿勢也比較平，投球時身體明顯彎曲，導致球速
和威力都受到影響．其實春訓時，建仔就覺得自己沒問題了，但也曾點出
自己投球姿勢還有需要調整的地方。球評認為，建仔現在除了花時間進行
調整，更需要重建自信，找回實戰感覺才能漸入佳境，而洋基總教練吉拉
迪對建仔還是信心十足，相信他能挺過去恢復水準，在球場上有好的表現
。連續二年拿下19勝的台灣之光王建民，這個球季開幕的前三場先發卻
是連連失利，總共只主投6局，掉了23分，防禦率升高到34.5，雖
然先前表達自己願意繼續上場投球，不過洋基教練團已經決定，台灣時間
25號對上宿敵波士頓紅襪的比賽，讓王建民跳過一次輪值。王建民到底
怎麼了？大聯盟官網比較去年與今年王建民的投球姿勢發現，建仔不只腿
抬不高，準備投球前的手臂姿勢也比較平，投球時身體明顯彎曲，導致球
速和威力都受到影響．其實春訓時，建仔就覺得自己沒問題了，但也曾點
出自己投球姿勢還有需要調整的地方。球評認為，建仔現在除了花時間進
行調整，更需要重建自信，找回實戰感覺才能漸入佳境，而洋基總教練吉
拉迪對建仔還是信心十足，相信他能挺過去恢復水準，在球場上有好的表
現。連續二年拿下19勝的台灣之光王建民，這個球季開幕的前三場先發
卻是連連失利，總共只主投6局，掉了23分，防禦率升高到34.5，
雖然先前表達自己願意繼續上場投球，不過洋基教練團已經決定，台灣時
間25號對上宿敵波士頓紅襪的比賽，讓王建民跳過一次輪值。王建民到
底怎麼了？大聯盟官網比較去年與今年王建民的投球姿勢發現，建仔不只
腿抬不高，準備投球前的手臂姿勢也比較平，投球時身體明顯彎曲，導致
球速和威力都受到影響．其實春訓時，建仔就覺得自己沒問題了，但也曾
點出自己投球姿勢還有需要調整的地方。球評認為，建仔現在除了花時間
進行調整，更需要重建自信，找回實戰感覺才能漸入佳境，而洋基總教練
吉拉迪對建仔還是信心十足，相信他能挺過去恢復水準，在球場上有好的
表現。
