紐約交通管理總局跟運輸工會的多次協商，在20號午夜談判期限之前破
局，運輸工會最後在20號凌晨採取表決的方式，通過罷工決定，並正式
對外宣布，地鐵與公車將停駛，而紐約市區的罷工期間交通替代方案也隨
即生效，避免交通癱瘓。紐約大眾運輸工會20號凌晨3點召開記者會，
對旗下3萬3700名運匠，為了更合理的薪資待遇跟福利，下達即刻罷
工令。運輸工會主席托桑特根據紐約市政府的網站，20號開始，紐約市
的布朗克斯，布魯克林，曼哈頓以及皇后區的巴士跟地鐵都將停駛。運輸
工會也希望紐約客，能夠體諒罷工舉動為他們所的不便。運輸工會主席托
桑特目前根據上周宣布緊急狀態的規定，罷工期間的交通替代方案已經生
效，從清晨5點到中午11點，計程車必須搭乘兩人以上才能進入市區，
禁止路邊停車，宣傳等商用車輛禁止進城，學校也准許學生遲到兩小時。
市長彭博鼓勵上班族走路或騎單車前往辦公室，他自己也將加入上班族，
走路穿過布魯克林大橋到曼哈頓的辦公室。紐約明文規定公務員不得罷工
，否則將處以重罰，但運輸工會提出調薪6%，同時反對退休年齡從55
歲調高到到62歲等要求都遭到否決，交通管理局也自認提出了優渥條件
，最終還是迫使這場25年來的首度罷工登場。根據估計，將有750萬
紐約人受影響，每罷工一天將可能造成4億美金的損失。紐約交通管理總
局跟運輸工會的多次協商，在20號午夜談判期限之前破局，運輸工會最
後在20號凌晨採取表決的方式，通過罷工決定，並正式對外宣布，地鐵
與公車將停駛，而紐約市區的罷工期間交通替代方案也隨即生效，避免交
通癱瘓。紐約大眾運輸工會20號凌晨3點召開記者會，對旗下3萬37
00名運匠，為了更合理的薪資待遇跟福利，下達即刻罷工令。運輸工會
主席托桑特根據紐約市政府的網站，20號開始，紐約市的布朗克斯，布
魯克林，曼哈頓以及皇后區的巴士跟地鐵都將停駛。運輸工會也希望紐約
客，能夠體諒罷工舉動為他們所的不便。運輸工會主席托桑特目前根據上
周宣布緊急狀態的規定，罷工期間的交通替代方案已經生效，從清晨5點
到中午11點，計程車必須搭乘兩人以上才能進入市區，禁止路邊停車，
宣傳等商用車輛禁止進城，學校也准許學生遲到兩小時。市長彭博鼓勵上
班族走路或騎單車前往辦公室，他自己也將加入上班族，走路穿過布魯克
林大橋到曼哈頓的辦公室。紐約明文規定公務員不得罷工，否則將處以重
罰，但運輸工會提出調薪6%，同時反對退休年齡從55歲調高到到62
歲等要求都遭到否決，交通管理局也自認提出了優渥條件，最終還是迫使
這場25年來的首度罷工登場。根據估計，將有750萬紐約人受影響，
每罷工一天將可能造成4億美金的損失。紐約交通管理總局跟運輸工會的
多次協商，在20號午夜談判期限之前破局，運輸工會最後在20號凌晨
採取表決的方式，通過罷工決定，並正式對外宣布，地鐵與公車將停駛，
而紐約市區的罷工期間交通替代方案也隨即生效，避免交通癱瘓。紐約大
眾運輸工會20號凌晨3點召開記者會，對旗下3萬3700名運匠，為
了更合理的薪資待遇跟福利，下達即刻罷工令。運輸工會主席托桑特根據
紐約市政府的網站，20號開始，紐約市的布朗克斯，布魯克林，曼哈頓
以及皇后區的巴士跟地鐵都將停駛。運輸工會也希望紐約客，能夠體諒罷
工舉動為他們所的不便。運輸工會主席托桑特目前根據上周宣布緊急狀態
的規定，罷工期間的交通替代方案已經生效，從清晨5點到中午11點，
計程車必須搭乘兩人以上才能進入市區，禁止路邊停車，宣傳等商用車輛
禁止進城，學校也准許學生遲到兩小時。市長彭博鼓勵上班族走路或騎單
車前往辦公室，他自己也將加入上班族，走路穿過布魯克林大橋到曼哈頓
的辦公室。紐約明文規定公務員不得罷工，否則將處以重罰，但運輸工會
提出調薪6%，同時反對退休年齡從55歲調高到到62歲等要求都遭到
否決，交通管理局也自認提出了優渥條件，最終還是迫使這場25年來的
首度罷工登場。根據估計，將有750萬紐約人受影響，每罷工一天將可
能造成4億美金的損失。紐約交通管理總局跟運輸工會的多次協商，在2
0號午夜談判期限之前破局，運輸工會最後在20號凌晨採取表決的方式
，通過罷工決定，並正式對外宣布，地鐵與公車將停駛，而紐約市區的罷
工期間交通替代方案也隨即生效，避免交通癱瘓。紐約大眾運輸工會20
號凌晨3點召開記者會，對旗下3萬3700名運匠，為了更合理的薪資
待遇跟福利，下達即刻罷工令。運輸工會主席托桑特根據紐約市政府的網
站，20號開始，紐約市的布朗克斯，布魯克林，曼哈頓以及皇后區的巴
士跟地鐵都將停駛。運輸工會也希望紐約客，能夠體諒罷工舉動為他們所
的不便。運輸工會主席托桑特目前根據上周宣布緊急狀態的規定，罷工期
間的交通替代方案已經生效，從清晨5點到中午11點，計程車必須搭乘
兩人以上才能進入市區，禁止路邊停車，宣傳等商用車輛禁止進城，學校
也准許學生遲到兩小時。市長彭博鼓勵上班族走路或騎單車前往辦公室，
他自己也將加入上班族，走路穿過布魯克林大橋到曼哈頓的辦公室。紐約
明文規定公務員不得罷工，否則將處以重罰，但運輸工會提出調薪6%，
同時反對退休年齡從55歲調高到到62歲等要求都遭到否決，交通管理
局也自認提出了優渥條件，最終還是迫使這場25年來的首度罷工登場。
根據估計，將有750萬紐約人受影響，每罷工一天將可能造成4億美金
的損失。紐約交通管理總局跟運輸工會的多次協商，在20號午夜談判期
限之前破局，運輸工會最後在20號凌晨採取表決的方式，通過罷工決定
，並正式對外宣布，地鐵與公車將停駛，而紐約市區的罷工期間交通替代
方案也隨即生效，避免交通癱瘓。紐約大眾運輸工會20號凌晨3點召開
記者會，對旗下3萬3700名運匠，為了更合理的薪資待遇跟福利，下
達即刻罷工令。運輸工會主席托桑特根據紐約市政府的網站，20號開始
，紐約市的布朗克斯，布魯克林，曼哈頓以及皇后區的巴士跟地鐵都將停
駛。運輸工會也希望紐約客，能夠體諒罷工舉動為他們所的不便。運輸工
會主席托桑特目前根據上周宣布緊急狀態的規定，罷工期間的交通替代方
案已經生效，從清晨5點到中午11點，計程車必須搭乘兩人以上才能進
入市區，禁止路邊停車，宣傳等商用車輛禁止進城，學校也准許學生遲到
兩小時。市長彭博鼓勵上班族走路或騎單車前往辦公室，他自己也將加入
上班族，走路穿過布魯克林大橋到曼哈頓的辦公室。紐約明文規定公務員
不得罷工，否則將處以重罰，但運輸工會提出調薪6%，同時反對退休年
齡從55歲調高到到62歲等要求都遭到否決，交通管理局也自認提出了
優渥條件，最終還是迫使這場25年來的首度罷工登場。根據估計，將有
750萬紐約人受影響，每罷工一天將可能造成4億美金的損失。紐約交
通管理總局跟運輸工會的多次協商，在20號午夜談判期限之前破局，運
輸工會最後在20號凌晨採取表決的方式，通過罷工決定，並正式對外宣
布，地鐵與公車將停駛，而紐約市區的罷工期間交通替代方案也隨即生效
，避免交通癱瘓。紐約大眾運輸工會20號凌晨3點召開記者會，對旗下
3萬3700名運匠，為了更合理的薪資待遇跟福利，下達即刻罷工令。
運輸工會主席托桑特根據紐約市政府的網站，20號開始，紐約市的布朗
克斯，布魯克林，曼哈頓以及皇后區的巴士跟地鐵都將停駛。運輸工會也
希望紐約客，能夠體諒罷工舉動為他們所的不便。運輸工會主席托桑特目
前根據上周宣布緊急狀態的規定，罷工期間的交通替代方案已經生效，從
清晨5點到中午11點，計程車必須搭乘兩人以上才能進入市區，禁止路
邊停車，宣傳等商用車輛禁止進城，學校也准許學生遲到兩小時。市長彭
博鼓勵上班族走路或騎單車前往辦公室，他自己也將加入上班族，走路穿
過布魯克林大橋到曼哈頓的辦公室。紐約明文規定公務員不得罷工，否則
將處以重罰，但運輸工會提出調薪6%，同時反對退休年齡從55歲調高
到到62歲等要求都遭到否決，交通管理局也自認提出了優渥條件，最終
還是迫使這場25年來的首度罷工登場。根據估計，將有750萬紐約人
受影響，每罷工一天將可能造成4億美金的損失。紐約交通管理總局跟運
輸工會的多次協商，在20號午夜談判期限之前破局，運輸工會最後在2
0號凌晨採取表決的方式，通過罷工決定，並正式對外宣布，地鐵與公車
將停駛，而紐約市區的罷工期間交通替代方案也隨即生效，避免交通癱瘓
。紐約大眾運輸工會20號凌晨3點召開記者會，對旗下3萬3700名
運匠，為了更合理的薪資待遇跟福利，下達即刻罷工令。運輸工會主席托
桑特根據紐約市政府的網站，20號開始，紐約市的布朗克斯，布魯克林
，曼哈頓以及皇后區的巴士跟地鐵都將停駛。運輸工會也希望紐約客，能
夠體諒罷工舉動為他們所的不便。運輸工會主席托桑特目前根據上周宣布
緊急狀態的規定，罷工期間的交通替代方案已經生效，從清晨5點到中午
11點，計程車必須搭乘兩人以上才能進入市區，禁止路邊停車，宣傳等
商用車輛禁止進城，學校也准許學生遲到兩小時。市長彭博鼓勵上班族走
路或騎單車前往辦公室，他自己也將加入上班族，走路穿過布魯克林大橋
到曼哈頓的辦公室。紐約明文規定公務員不得罷工，否則將處以重罰，但
運輸工會提出調薪6%，同時反對退休年齡從55歲調高到到62歲等要
求都遭到否決，交通管理局也自認提出了優渥條件，最終還是迫使這場2
5年來的首度罷工登場。根據估計，將有750萬紐約人受影響，每罷工
一天將可能造成4億美金的損失。紐約交通管理總局跟運輸工會的多次協
商，在20號午夜談判期限之前破局，運輸工會最後在20號凌晨採取表
決的方式，通過罷工決定，並正式對外宣布，地鐵與公車將停駛，而紐約
市區的罷工期間交通替代方案也隨即生效，避免交通癱瘓。紐約大眾運輸
工會20號凌晨3點召開記者會，對旗下3萬3700名運匠，為了更合
理的薪資待遇跟福利，下達即刻罷工令。運輸工會主席托桑特根據紐約市
政府的網站，20號開始，紐約市的布朗克斯，布魯克林，曼哈頓以及皇
后區的巴士跟地鐵都將停駛。運輸工會也希望紐約客，能夠體諒罷工舉動
為他們所的不便。運輸工會主席托桑特目前根據上周宣布緊急狀態的規定
，罷工期間的交通替代方案已經生效，從清晨5點到中午11點，計程車
必須搭乘兩人以上才能進入市區，禁止路邊停車，宣傳等商用車輛禁止進
城，學校也准許學生遲到兩小時。市長彭博鼓勵上班族走路或騎單車前往
辦公室，他自己也將加入上班族，走路穿過布魯克林大橋到曼哈頓的辦公
室。紐約明文規定公務員不得罷工，否則將處以重罰，但運輸工會提出調
薪6%，同時反對退休年齡從55歲調高到到62歲等要求都遭到否決，
交通管理局也自認提出了優渥條件，最終還是迫使這場25年來的首度罷
工登場。根據估計，將有750萬紐約人受影響，每罷工一天將可能造成
4億美金的損失。
