浪跡天涯的故事，描述孤僻憂鬱的Kooza，展開尋找生命意義的旅程
，一路上遇到形形色色的人，有國王、魔術師、騙子、扒手、難纏的旅人
，還有一隻調皮的狗。觀眾隨著Kooza經歷一段段，充滿驚奇，震撼
，失意，以及異國風情的旅程，並從中探索，身份，認同，畏懼以及權力
關係等嚴肅的人生議題。劇中除了透過小丑的逗趣表演，展現大膽的鬧劇
式幽默，各種挑戰人體極致的特技表演也讓人驚呼連連。其中又以死亡之
輪，最讓觀眾驚心動魄。表演者在高速運轉的雙輪中跳躍奔跑，甚至在輪
圈上跳繩。讓全場觀眾，不禁為他們捏了一把冷汗.另外，踩高蹺的表演
者所演出的後空翻也是首創。25年前太陽劇團在加拿大魁北克政府的贊
助下成立，擅長將傳統馬戲團的元素，結合多元的藝術形式，呈現出華麗
的感官效果，堅持不使用動物表演，劇碼不斷推陳出新的太陽劇團，近年
來風靡全球五大洲，目前看過太陽劇團的觀眾人數，總計達到五千多萬，
超越了英國總人口。堪稱是最成功的文化創意產業.浪跡天涯的故事，描
述孤僻憂鬱的Kooza，展開尋找生命意義的旅程，一路上遇到形形色
色的人，有國王、魔術師、騙子、扒手、難纏的旅人，還有一隻調皮的狗
。觀眾隨著Kooza經歷一段段，充滿驚奇，震撼，失意，以及異國風
情的旅程，並從中探索，身份，認同，畏懼以及權力關係等嚴肅的人生議
題。劇中除了透過小丑的逗趣表演，展現大膽的鬧劇式幽默，各種挑戰人
體極致的特技表演也讓人驚呼連連。其中又以死亡之輪，最讓觀眾驚心動
魄。表演者在高速運轉的雙輪中跳躍奔跑，甚至在輪圈上跳繩。讓全場觀
眾，不禁為他們捏了一把冷汗.另外，踩高蹺的表演者所演出的後空翻也
是首創。25年前太陽劇團在加拿大魁北克政府的贊助下成立，擅長將傳
統馬戲團的元素，結合多元的藝術形式，呈現出華麗的感官效果，堅持不
使用動物表演，劇碼不斷推陳出新的太陽劇團，近年來風靡全球五大洲，
目前看過太陽劇團的觀眾人數，總計達到五千多萬，超越了英國總人口。
堪稱是最成功的文化創意產業.浪跡天涯的故事，描述孤僻憂鬱的Koo
za，展開尋找生命意義的旅程，一路上遇到形形色色的人，有國王、魔
術師、騙子、扒手、難纏的旅人，還有一隻調皮的狗。觀眾隨著Kooz
a經歷一段段，充滿驚奇，震撼，失意，以及異國風情的旅程，並從中探
索，身份，認同，畏懼以及權力關係等嚴肅的人生議題。劇中除了透過小
丑的逗趣表演，展現大膽的鬧劇式幽默，各種挑戰人體極致的特技表演也
讓人驚呼連連。其中又以死亡之輪，最讓觀眾驚心動魄。表演者在高速運
轉的雙輪中跳躍奔跑，甚至在輪圈上跳繩。讓全場觀眾，不禁為他們捏了
一把冷汗.另外，踩高蹺的表演者所演出的後空翻也是首創。25年前太
陽劇團在加拿大魁北克政府的贊助下成立，擅長將傳統馬戲團的元素，結
合多元的藝術形式，呈現出華麗的感官效果，堅持不使用動物表演，劇碼
不斷推陳出新的太陽劇團，近年來風靡全球五大洲，目前看過太陽劇團的
觀眾人數，總計達到五千多萬，超越了英國總人口。堪稱是最成功的文化
創意產業.浪跡天涯的故事，描述孤僻憂鬱的Kooza，展開尋找生命
意義的旅程，一路上遇到形形色色的人，有國王、魔術師、騙子、扒手、
難纏的旅人，還有一隻調皮的狗。觀眾隨著Kooza經歷一段段，充滿
驚奇，震撼，失意，以及異國風情的旅程，並從中探索，身份，認同，畏
懼以及權力關係等嚴肅的人生議題。劇中除了透過小丑的逗趣表演，展現
大膽的鬧劇式幽默，各種挑戰人體極致的特技表演也讓人驚呼連連。其中
又以死亡之輪，最讓觀眾驚心動魄。表演者在高速運轉的雙輪中跳躍奔跑
，甚至在輪圈上跳繩。讓全場觀眾，不禁為他們捏了一把冷汗.另外，踩
高蹺的表演者所演出的後空翻也是首創。25年前太陽劇團在加拿大魁北
克政府的贊助下成立，擅長將傳統馬戲團的元素，結合多元的藝術形式，
呈現出華麗的感官效果，堅持不使用動物表演，劇碼不斷推陳出新的太陽
劇團，近年來風靡全球五大洲，目前看過太陽劇團的觀眾人數，總計達到
五千多萬，超越了英國總人口。堪稱是最成功的文化創意產業.浪跡天涯
的故事，描述孤僻憂鬱的Kooza，展開尋找生命意義的旅程，一路上
遇到形形色色的人，有國王、魔術師、騙子、扒手、難纏的旅人，還有一
隻調皮的狗。觀眾隨著Kooza經歷一段段，充滿驚奇，震撼，失意，
以及異國風情的旅程，並從中探索，身份，認同，畏懼以及權力關係等嚴
肅的人生議題。劇中除了透過小丑的逗趣表演，展現大膽的鬧劇式幽默，
各種挑戰人體極致的特技表演也讓人驚呼連連。其中又以死亡之輪，最讓
觀眾驚心動魄。表演者在高速運轉的雙輪中跳躍奔跑，甚至在輪圈上跳繩
。讓全場觀眾，不禁為他們捏了一把冷汗.另外，踩高蹺的表演者所演出
的後空翻也是首創。25年前太陽劇團在加拿大魁北克政府的贊助下成立
，擅長將傳統馬戲團的元素，結合多元的藝術形式，呈現出華麗的感官效
果，堅持不使用動物表演，劇碼不斷推陳出新的太陽劇團，近年來風靡全
球五大洲，目前看過太陽劇團的觀眾人數，總計達到五千多萬，超越了英
國總人口。堪稱是最成功的文化創意產業.浪跡天涯的故事，描述孤僻憂
鬱的Kooza，展開尋找生命意義的旅程，一路上遇到形形色色的人，
有國王、魔術師、騙子、扒手、難纏的旅人，還有一隻調皮的狗。觀眾隨
著Kooza經歷一段段，充滿驚奇，震撼，失意，以及異國風情的旅程
，並從中探索，身份，認同，畏懼以及權力關係等嚴肅的人生議題。劇中
除了透過小丑的逗趣表演，展現大膽的鬧劇式幽默，各種挑戰人體極致的
特技表演也讓人驚呼連連。其中又以死亡之輪，最讓觀眾驚心動魄。表演
者在高速運轉的雙輪中跳躍奔跑，甚至在輪圈上跳繩。讓全場觀眾，不禁
為他們捏了一把冷汗.另外，踩高蹺的表演者所演出的後空翻也是首創。
25年前太陽劇團在加拿大魁北克政府的贊助下成立，擅長將傳統馬戲團
的元素，結合多元的藝術形式，呈現出華麗的感官效果，堅持不使用動物
表演，劇碼不斷推陳出新的太陽劇團，近年來風靡全球五大洲，目前看過
太陽劇團的觀眾人數，總計達到五千多萬，超越了英國總人口。堪稱是最
成功的文化創意產業.浪跡天涯的故事，描述孤僻憂鬱的Kooza，展
開尋找生命意義的旅程，一路上遇到形形色色的人，有國王、魔術師、騙
子、扒手、難纏的旅人，還有一隻調皮的狗。觀眾隨著Kooza經歷一
段段，充滿驚奇，震撼，失意，以及異國風情的旅程，並從中探索，身份
，認同，畏懼以及權力關係等嚴肅的人生議題。劇中除了透過小丑的逗趣
表演，展現大膽的鬧劇式幽默，各種挑戰人體極致的特技表演也讓人驚呼
連連。其中又以死亡之輪，最讓觀眾驚心動魄。表演者在高速運轉的雙輪
中跳躍奔跑，甚至在輪圈上跳繩。讓全場觀眾，不禁為他們捏了一把冷汗
.另外，踩高蹺的表演者所演出的後空翻也是首創。25年前太陽劇團在
加拿大魁北克政府的贊助下成立，擅長將傳統馬戲團的元素，結合多元的
藝術形式，呈現出華麗的感官效果，堅持不使用動物表演，劇碼不斷推陳
出新的太陽劇團，近年來風靡全球五大洲，目前看過太陽劇團的觀眾人數
，總計達到五千多萬，超越了英國總人口。堪稱是最成功的文化創意產業
.浪跡天涯的故事，描述孤僻憂鬱的Kooza，展開尋找生命意義的旅
程，一路上遇到形形色色的人，有國王、魔術師、騙子、扒手、難纏的旅
人，還有一隻調皮的狗。觀眾隨著Kooza經歷一段段，充滿驚奇，震
撼，失意，以及異國風情的旅程，並從中探索，身份，認同，畏懼以及權
力關係等嚴肅的人生議題。劇中除了透過小丑的逗趣表演，展現大膽的鬧
劇式幽默，各種挑戰人體極致的特技表演也讓人驚呼連連。其中又以死亡
之輪，最讓觀眾驚心動魄。表演者在高速運轉的雙輪中跳躍奔跑，甚至在
輪圈上跳繩。讓全場觀眾，不禁為他們捏了一把冷汗.另外，踩高蹺的表
演者所演出的後空翻也是首創。25年前太陽劇團在加拿大魁北克政府的
贊助下成立，擅長將傳統馬戲團的元素，結合多元的藝術形式，呈現出華
麗的感官效果，堅持不使用動物表演，劇碼不斷推陳出新的太陽劇團，近
年來風靡全球五大洲，目前看過太陽劇團的觀眾人數，總計達到五千多萬
，超越了英國總人口。堪稱是最成功的文化創意產業.
