燙傷的小女嬰，才剛走！高雄縣又傳出虐童案件，一名兩歲半的小女童，
下半身佈滿淤青，被送到高雄總醫院，到院前、已經沒有生命跡象，警方
調查發現，疑似是父親管教不當，把她綁在床頭、連續毆打，才造成女童
不幸死亡。急診室門口警方進進出出，傍晚五點多，被送到高雄總醫院的
兩歲半女童，到院前幾乎沒有生命跡象，最後仍然宣告死亡。女童下半身
有多處淤青，疑似生前曾經遭到毆打。高雄總醫院小兒科主任劉道遠：身
上的情況警方找來女童的父親，製作筆錄問出驚人的內幕，40多歲的張
姓男子，疑似因為管教女兒，把她綁在床頭，用竹棍毆打，社會局介入調
查，也得知女童父親，確實有管教不當的行為。高縣社會局局長吳麗雪：
兩次毒打傍晚五點多，女童被母親發現，已經沒有呼吸心跳，趕緊送醫，
還是回天乏術，是不是真的被狠心的父親毆打致死？必須等待檢察官相驗
，才能得知真正死因，而張姓男子晚間被移送鳳山分局進行偵訊，要進一
步釐清虐童的真相。燙傷的小女嬰，才剛走！高雄縣又傳出虐童案件，一
名兩歲半的小女童，下半身佈滿淤青，被送到高雄總醫院，到院前、已經
沒有生命跡象，警方調查發現，疑似是父親管教不當，把她綁在床頭、連
續毆打，才造成女童不幸死亡。急診室門口警方進進出出，傍晚五點多，
被送到高雄總醫院的兩歲半女童，到院前幾乎沒有生命跡象，最後仍然宣
告死亡。女童下半身有多處淤青，疑似生前曾經遭到毆打。高雄總醫院小
兒科主任劉道遠：身上的情況警方找來女童的父親，製作筆錄問出驚人的
內幕，40多歲的張姓男子，疑似因為管教女兒，把她綁在床頭，用竹棍
毆打，社會局介入調查，也得知女童父親，確實有管教不當的行為。高縣
社會局局長吳麗雪：兩次毒打傍晚五點多，女童被母親發現，已經沒有呼
吸心跳，趕緊送醫，還是回天乏術，是不是真的被狠心的父親毆打致死？
必須等待檢察官相驗，才能得知真正死因，而張姓男子晚間被移送鳳山分
局進行偵訊，要進一步釐清虐童的真相。燙傷的小女嬰，才剛走！高雄縣
又傳出虐童案件，一名兩歲半的小女童，下半身佈滿淤青，被送到高雄總
醫院，到院前、已經沒有生命跡象，警方調查發現，疑似是父親管教不當
，把她綁在床頭、連續毆打，才造成女童不幸死亡。急診室門口警方進進
出出，傍晚五點多，被送到高雄總醫院的兩歲半女童，到院前幾乎沒有生
命跡象，最後仍然宣告死亡。女童下半身有多處淤青，疑似生前曾經遭到
毆打。高雄總醫院小兒科主任劉道遠：身上的情況警方找來女童的父親，
製作筆錄問出驚人的內幕，40多歲的張姓男子，疑似因為管教女兒，把
她綁在床頭，用竹棍毆打，社會局介入調查，也得知女童父親，確實有管
教不當的行為。高縣社會局局長吳麗雪：兩次毒打傍晚五點多，女童被母
親發現，已經沒有呼吸心跳，趕緊送醫，還是回天乏術，是不是真的被狠
心的父親毆打致死？必須等待檢察官相驗，才能得知真正死因，而張姓男
子晚間被移送鳳山分局進行偵訊，要進一步釐清虐童的真相。燙傷的小女
嬰，才剛走！高雄縣又傳出虐童案件，一名兩歲半的小女童，下半身佈滿
淤青，被送到高雄總醫院，到院前、已經沒有生命跡象，警方調查發現，
疑似是父親管教不當，把她綁在床頭、連續毆打，才造成女童不幸死亡。
急診室門口警方進進出出，傍晚五點多，被送到高雄總醫院的兩歲半女童
，到院前幾乎沒有生命跡象，最後仍然宣告死亡。女童下半身有多處淤青
，疑似生前曾經遭到毆打。高雄總醫院小兒科主任劉道遠：身上的情況警
方找來女童的父親，製作筆錄問出驚人的內幕，40多歲的張姓男子，疑
似因為管教女兒，把她綁在床頭，用竹棍毆打，社會局介入調查，也得知
女童父親，確實有管教不當的行為。高縣社會局局長吳麗雪：兩次毒打傍
晚五點多，女童被母親發現，已經沒有呼吸心跳，趕緊送醫，還是回天乏
術，是不是真的被狠心的父親毆打致死？必須等待檢察官相驗，才能得知
真正死因，而張姓男子晚間被移送鳳山分局進行偵訊，要進一步釐清虐童
的真相。燙傷的小女嬰，才剛走！高雄縣又傳出虐童案件，一名兩歲半的
小女童，下半身佈滿淤青，被送到高雄總醫院，到院前、已經沒有生命跡
象，警方調查發現，疑似是父親管教不當，把她綁在床頭、連續毆打，才
造成女童不幸死亡。急診室門口警方進進出出，傍晚五點多，被送到高雄
總醫院的兩歲半女童，到院前幾乎沒有生命跡象，最後仍然宣告死亡。女
童下半身有多處淤青，疑似生前曾經遭到毆打。高雄總醫院小兒科主任劉
道遠：身上的情況警方找來女童的父親，製作筆錄問出驚人的內幕，40
多歲的張姓男子，疑似因為管教女兒，把她綁在床頭，用竹棍毆打，社會
局介入調查，也得知女童父親，確實有管教不當的行為。高縣社會局局長
吳麗雪：兩次毒打傍晚五點多，女童被母親發現，已經沒有呼吸心跳，趕
緊送醫，還是回天乏術，是不是真的被狠心的父親毆打致死？必須等待檢
察官相驗，才能得知真正死因，而張姓男子晚間被移送鳳山分局進行偵訊
，要進一步釐清虐童的真相。
