第三次江陳會即將登場，有關兩岸直航的議題、民航局表示、雙方已經大
致敲定、未來定期直航的航點、至少會增加中國六個省份。但是對於立法
院要求、把「航班延遠權」納入談判，也就是台灣班機飛到中國城市以後
、可以繼續載客或載貨、飛到其他國家，民航局表示、這種航權談判牽涉
到敏感的政治問題，這一次的江陳會無法納入討論。兩岸直航包機幾乎班
班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點的山西、安
徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增加航點，未來也會
開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數，雙方還沒有共
識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長王金平也出面喊話
。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司載客或載貨，再
飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航權談判涉及第三
國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入第三次,江陳會
的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導第三次江陳會即將登場
，有關兩岸直航的議題、民航局表示、雙方已經大致敲定、未來定期直航
的航點、至少會增加中國六個省份。但是對於立法院要求、把「航班延遠
權」納入談判，也就是台灣班機飛到中國城市以後、可以繼續載客或載貨
、飛到其他國家，民航局表示、這種航權談判牽涉到敏感的政治問題，這
一次的江陳會無法納入討論。兩岸直航包機幾乎班班客滿，七月起將有定
期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點的山西、安徽、江西等，將納入直
航，至少增加六個省份。除了增加航點，未來也會開放機腹載貨、成立主
管機關的溝通平台，至於航班總數，雙方還沒有共識，業者卻有相當多期
待。除了業者有期待，立法院長王金平也出面喊話。所謂第五航權，指的
是由台北直飛上海之後，航空公司載客或載貨，再飛往美國或歐洲等地。
對航空業而言當然商機無窮，但航權談判涉及第三國，就是政治問題，民
航局坦言非常困難，因此不會納入第三次,江陳會的議題。記者林珍汝郭
俊麟李曉儒彭耀祖台北報導第三次江陳會即將登場，有關兩岸直航的議題
、民航局表示、雙方已經大致敲定、未來定期直航的航點、至少會增加中
國六個省份。但是對於立法院要求、把「航班延遠權」納入談判，也就是
台灣班機飛到中國城市以後、可以繼續載客或載貨、飛到其他國家，民航
局表示、這種航權談判牽涉到敏感的政治問題，這一次的江陳會無法納入
討論。兩岸直航包機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台
旅遊卻沒有航點的山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份
。除了增加航點，未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至
於航班總數，雙方還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，
立法院長王金平也出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後
，航空公司載客或載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機
無窮，但航權談判涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因
此不會納入第三次,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北
報導第三次江陳會即將登場，有關兩岸直航的議題、民航局表示、雙方已
經大致敲定、未來定期直航的航點、至少會增加中國六個省份。但是對於
立法院要求、把「航班延遠權」納入談判，也就是台灣班機飛到中國城市
以後、可以繼續載客或載貨、飛到其他國家，民航局表示、這種航權談判
牽涉到敏感的政治問題，這一次的江陳會無法納入討論。兩岸直航包機幾
乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點的山西
、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增加航點，未來
也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數，雙方還沒
有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長王金平也出面
喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司載客或載貨
，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航權談判涉及
第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入第三次,江
陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導第三次江陳會即將
登場，有關兩岸直航的議題、民航局表示、雙方已經大致敲定、未來定期
直航的航點、至少會增加中國六個省份。但是對於立法院要求、把「航班
延遠權」納入談判，也就是台灣班機飛到中國城市以後、可以繼續載客或
載貨、飛到其他國家，民航局表示、這種航權談判牽涉到敏感的政治問題
，這一次的江陳會無法納入討論。兩岸直航包機幾乎班班客滿，七月起將
有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點的山西、安徽、江西等，將納
入直航，至少增加六個省份。除了增加航點，未來也會開放機腹載貨、成
立主管機關的溝通平台，至於航班總數，雙方還沒有共識，業者卻有相當
多期待。除了業者有期待，立法院長王金平也出面喊話。所謂第五航權，
指的是由台北直飛上海之後，航空公司載客或載貨，再飛往美國或歐洲等
地。對航空業而言當然商機無窮，但航權談判涉及第三國，就是政治問題
，民航局坦言非常困難，因此不會納入第三次,江陳會的議題。記者林珍
汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導第三次江陳會即將登場，有關兩岸直航的
議題、民航局表示、雙方已經大致敲定、未來定期直航的航點、至少會增
加中國六個省份。但是對於立法院要求、把「航班延遠權」納入談判，也
就是台灣班機飛到中國城市以後、可以繼續載客或載貨、飛到其他國家，
民航局表示、這種航權談判牽涉到敏感的政治問題，這一次的江陳會無法
納入討論。兩岸直航包機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放
來台旅遊卻沒有航點的山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個
省份。除了增加航點，未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台
，至於航班總數，雙方還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期
待，立法院長王金平也出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海
之後，航空公司載客或載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然
商機無窮，但航權談判涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難
，因此不會納入第三次,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖
台北報導第三次江陳會即將登場，有關兩岸直航的議題、民航局表示、雙
方已經大致敲定、未來定期直航的航點、至少會增加中國六個省份。但是
對於立法院要求、把「航班延遠權」納入談判，也就是台灣班機飛到中國
城市以後、可以繼續載客或載貨、飛到其他國家，民航局表示、這種航權
談判牽涉到敏感的政治問題，這一次的江陳會無法納入討論。兩岸直航包
機幾乎班班客滿，七月起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點的
山西、安徽、江西等，將納入直航，至少增加六個省份。除了增加航點，
未來也會開放機腹載貨、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數，雙方
還沒有共識，業者卻有相當多期待。除了業者有期待，立法院長王金平也
出面喊話。所謂第五航權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司載客或
載貨，再飛往美國或歐洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航權談判
涉及第三國，就是政治問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入第三次
,江陳會的議題。記者林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導第三次江陳會
即將登場，有關兩岸直航的議題、民航局表示、雙方已經大致敲定、未來
定期直航的航點、至少會增加中國六個省份。但是對於立法院要求、把「
航班延遠權」納入談判，也就是台灣班機飛到中國城市以後、可以繼續載
客或載貨、飛到其他國家，民航局表示、這種航權談判牽涉到敏感的政治
問題，這一次的江陳會無法納入討論。兩岸直航包機幾乎班班客滿，七月
起將有定期航班，已經開放來台旅遊卻沒有航點的山西、安徽、江西等，
將納入直航，至少增加六個省份。除了增加航點，未來也會開放機腹載貨
、成立主管機關的溝通平台，至於航班總數，雙方還沒有共識，業者卻有
相當多期待。除了業者有期待，立法院長王金平也出面喊話。所謂第五航
權，指的是由台北直飛上海之後，航空公司載客或載貨，再飛往美國或歐
洲等地。對航空業而言當然商機無窮，但航權談判涉及第三國，就是政治
問題，民航局坦言非常困難，因此不會納入第三次,江陳會的議題。記者
林珍汝郭俊麟李曉儒彭耀祖台北報導
