還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、
搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣撞上一部
迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都受到輕重傷，另外一名被母親
抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有
呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，才五個月大的小生命就
因為一場車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著
父母親和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演，母親抱
著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平路
段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞得面目全非，
彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親
也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕
駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命安全，如
果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也換不回一條小
生命。記者章明哲台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這
是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公
演途中、在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都受
到輕重傷，另外一名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不
幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏
術，才五個月大的小生命就因為一場車禍意外，來不及長大。這名死亡的
五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型
車要開往花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過
花東公路台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石
車，廂型車撞得面目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙
彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安
全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。
嬰兒和幼童的生命安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，
但再怎麼樣也換不回一條小生命。記者章明哲台東報導還有一條小生命、
不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、
從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車
，廂型車裡的六個大人都受到輕重傷，另外一名被母親抱在懷裡的五個月
大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑
向急診室，不過已經回天乏術，才五個月大的小生命就因為一場車禍意外
，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名
明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因
為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙
黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞得面目全非，彈到路肩。強大的
車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈
濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母
親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命安全，如果因為大人們的疏
忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也換不回一條小生命。記者章明哲
台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團
的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣
撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都受到輕重傷，另外一
名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著
已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，才五個月大的
小生命就因為一場車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰
，是跟著父母親和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演
，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東鹿野
鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞得面
目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死
亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起
遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命
安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也換不
回一條小生命。記者章明哲台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一場車
禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參
加廟會公演途中、在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個
大人都受到輕重傷，另外一名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力
撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已
經回天乏術，才五個月大的小生命就因為一場車禍意外，來不及長大。這
名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名明華園團員，搭乘
一部廂型車要開往花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不
濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開
來的砂石車，廂型車撞得面目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和
母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰
沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑
事責任。嬰兒和幼童的生命安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法
律責任，但再怎麼樣也換不回一條小生命。記者章明哲台東報導還有一條
小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部
廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣撞上一部迎面而來
的砂石車，廂型車裡的六個大人都受到輕重傷，另外一名被母親抱在懷裡
的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳
的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，才五個月大的小生命就因為一場
車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親和
另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演，母親抱著她坐在
後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平路段，開車
越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞得面目全非，彈到路肩
。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重轉
送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和女
嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命安全，如果因為大
人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也換不回一條小生命。記
者章明哲台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園
歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、
在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都受到輕重傷
，另外一名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。
護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，才五
個月大的小生命就因為一場車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個月大
潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要開往
花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路
台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型
車撞得面目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外
，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，
造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼
童的生命安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼
樣也換不回一條小生命。記者章明哲台東報導
