多運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動
的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知
不覺的已經完成需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。
這裡是2009年二月才開發的運動場館。
H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H4007
55電腦連線三人一組比爆發力。
旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。
還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。
這裡則是氣墊椅足球。
把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。
想當守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人
一起防禦。
每種運動不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和
腦部的影響是什麼，例如創意行動和自我控制。
所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習。
呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活
生生的例子。
跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。
要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。
數位科技與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在
這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。
一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。
看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊
的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促
進核心概念的發展創意也是關鍵。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導
