衛生署今天公佈電視、電台與網路違規廣告查處統計，在監看了近萬件的
健康醫療相關廣告，有7.4%的廣告違法，違規商品以食品、化妝品及
中藥為主，大部分都是以誇大不實的廣告手法，來促銷商品．只要服用這
帖流轉百年的轉骨湯，就可以和廣告中這位青少年一樣，一年內長高20
公分，而且效用不只可以增高，還強調可以改善過敏、甚至可以減緩叛逆
性情，這樣的廣告在各大媒體強力播送，但誇大的宣傳字眼強調效用，衛
生署說都算違法，而類似這樣違法的廣告，去年一整年就有681件，當
中又以食品，化粧品和中藥的違規商品為主。違規的廣告，衛生署每年都
在抓，但似乎怎麼抓也抓不完，衛生單位也坦承，像是許多地下電台的頻
率一改再改，怎麼樣也取締不完。雖然去年一整年，衛生署已經對違法的
媒體開罰一千四百多萬，但還是有不少業者，藉由變更修改節目名稱或部
分廣告內容，再度復播，混淆視聽，增加衛生機關的追查難度，只能呼籲
民眾，不要購買誇大不實、宣稱有神奇療效的產品，免得花了錢，還賠了
健康．衛生署今天公佈電視、電台與網路違規廣告查處統計，在監看了近
萬件的健康醫療相關廣告，有7.4%的廣告違法，違規商品以食品、化
妝品及中藥為主，大部分都是以誇大不實的廣告手法，來促銷商品．只要
服用這帖流轉百年的轉骨湯，就可以和廣告中這位青少年一樣，一年內長
高20公分，而且效用不只可以增高，還強調可以改善過敏、甚至可以減
緩叛逆性情，這樣的廣告在各大媒體強力播送，但誇大的宣傳字眼強調效
用，衛生署說都算違法，而類似這樣違法的廣告，去年一整年就有681
件，當中又以食品，化粧品和中藥的違規商品為主。違規的廣告，衛生署
每年都在抓，但似乎怎麼抓也抓不完，衛生單位也坦承，像是許多地下電
台的頻率一改再改，怎麼樣也取締不完。雖然去年一整年，衛生署已經對
違法的媒體開罰一千四百多萬，但還是有不少業者，藉由變更修改節目名
稱或部分廣告內容，再度復播，混淆視聽，增加衛生機關的追查難度，只
能呼籲民眾，不要購買誇大不實、宣稱有神奇療效的產品，免得花了錢，
還賠了健康．衛生署今天公佈電視、電台與網路違規廣告查處統計，在監
看了近萬件的健康醫療相關廣告，有7.4%的廣告違法，違規商品以食
品、化妝品及中藥為主，大部分都是以誇大不實的廣告手法，來促銷商品
．只要服用這帖流轉百年的轉骨湯，就可以和廣告中這位青少年一樣，一
年內長高20公分，而且效用不只可以增高，還強調可以改善過敏、甚至
可以減緩叛逆性情，這樣的廣告在各大媒體強力播送，但誇大的宣傳字眼
強調效用，衛生署說都算違法，而類似這樣違法的廣告，去年一整年就有
681件，當中又以食品，化粧品和中藥的違規商品為主。違規的廣告，
衛生署每年都在抓，但似乎怎麼抓也抓不完，衛生單位也坦承，像是許多
地下電台的頻率一改再改，怎麼樣也取締不完。雖然去年一整年，衛生署
已經對違法的媒體開罰一千四百多萬，但還是有不少業者，藉由變更修改
節目名稱或部分廣告內容，再度復播，混淆視聽，增加衛生機關的追查難
度，只能呼籲民眾，不要購買誇大不實、宣稱有神奇療效的產品，免得花
了錢，還賠了健康．
