軍中爆出買官賣官案，讓監察院長王建(火宣)相當憤慨。王建(火宣)
向媒體表示，目前監察院已經有三組監委針對軍中四項弊案展開調查:分
別是軍中採購弊案、買官賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度缺失。而
其中最受矚目的就是軍中賣官案，王建(火宣)表示，一旦查出實證，監
察院不排除對現役將領行使糾舉權。另外，王建(火宣)也表示，未來在
監委調查過程中，如果有需要，將不排除約談卸任或現任國防部長或參謀
總長，他強調，監察院調查軍中弊案，約談對象不會有層級之分。軍中爆
出買官賣官案，讓監察院長王建(火宣)相當憤慨。王建(火宣)向媒體
表示，目前監察院已經有三組監委針對軍中四項弊案展開調查:分別是軍
中採購弊案、買官賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度缺失。而其中最
受矚目的就是軍中賣官案，王建(火宣)表示，一旦查出實證，監察院不
排除對現役將領行使糾舉權。另外，王建(火宣)也表示，未來在監委調
查過程中，如果有需要，將不排除約談卸任或現任國防部長或參謀總長，
他強調，監察院調查軍中弊案，約談對象不會有層級之分。軍中爆出買官
賣官案，讓監察院長王建(火宣)相當憤慨。王建(火宣)向媒體表示，
目前監察院已經有三組監委針對軍中四項弊案展開調查:分別是軍中採購
弊案、買官賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度缺失。而其中最受矚目
的就是軍中賣官案，王建(火宣)表示，一旦查出實證，監察院不排除對
現役將領行使糾舉權。另外，王建(火宣)也表示，未來在監委調查過程
中，如果有需要，將不排除約談卸任或現任國防部長或參謀總長，他強調
，監察院調查軍中弊案，約談對象不會有層級之分。軍中爆出買官賣官案
，讓監察院長王建(火宣)相當憤慨。王建(火宣)向媒體表示，目前監
察院已經有三組監委針對軍中四項弊案展開調查:分別是軍中採購弊案、
買官賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度缺失。而其中最受矚目的就是
軍中賣官案，王建(火宣)表示，一旦查出實證，監察院不排除對現役將
領行使糾舉權。另外，王建(火宣)也表示，未來在監委調查過程中，如
果有需要，將不排除約談卸任或現任國防部長或參謀總長，他強調，監察
院調查軍中弊案，約談對象不會有層級之分。
