不少人可能都習慣在網路上下載盜版軟體或是影片、音樂，但這種行為已
經觸法，立法院昨天三讀通過著作權法修正案，網友只要轉貼或上傳涉及
侵犯著作權的內容，網路服務提供者ＩＳＰ就會提出警告，只要三次被抓
到侵權行為，就會被終止服務。網路上豐富多元,不過如果是要下載盜版
影音或上傳文章可得要小心,根據立院最新通過的著作權法修正案,網友
只要侵犯著作權,網路服務提供者ISP就會提出警告,連續三次,就會
被終止服務.也就是說，以後在網路發生著作權糾紛時,入口網站業者只
要做到移除下載的影音，以及盡到告知義務,就不必負法律責任,至於後
續智慧財產權的法律問題，則是由侵權者和著作權人兩造去處理.律師表
示,入口網站業者主要是平台提供者,並不是內容提供者,所以只要照流
程處理，原則上沒有法律責任.但這次修正案還有許多細節沒有訂定,像
是網站聯繫窗口,如何通知網友已侵犯著作權,還有網友怎麼證明沒有侵
權等行為,還需要主管機關智慧財產局作後續制定.記者陳曉卿王威雄台
北報導不少人可能都習慣在網路上下載盜版軟體或是影片、音樂，但這種
行為已經觸法，立法院昨天三讀通過著作權法修正案，網友只要轉貼或上
傳涉及侵犯著作權的內容，網路服務提供者ＩＳＰ就會提出警告，只要三
次被抓到侵權行為，就會被終止服務。網路上豐富多元,不過如果是要下
載盜版影音或上傳文章可得要小心,根據立院最新通過的著作權法修正案
,網友只要侵犯著作權,網路服務提供者ISP就會提出警告,連續三次
,就會被終止服務.也就是說，以後在網路發生著作權糾紛時,入口網站
業者只要做到移除下載的影音，以及盡到告知義務,就不必負法律責任,
至於後續智慧財產權的法律問題，則是由侵權者和著作權人兩造去處理.
律師表示,入口網站業者主要是平台提供者,並不是內容提供者,所以只
要照流程處理，原則上沒有法律責任.但這次修正案還有許多細節沒有訂
定,像是網站聯繫窗口,如何通知網友已侵犯著作權,還有網友怎麼證明
沒有侵權等行為,還需要主管機關智慧財產局作後續制定.記者陳曉卿王
威雄台北報導
