出身印度孟買貧民窟的九歲女童露比娜，因為演出賣座影片「貧民百萬富
翁」名揚國際，卻傳出被生父開價2000萬盧比，相當於新台幣130
0萬元兜售，雖然女童的生父否認有此打算，但是露比娜的生母仍然提告
，怒斥前夫賣女求財，還跟露比娜的繼母當街大打出手。奧斯卡最佳影片
貧民百萬富翁全球熱賣，出身印度貧民窟的九歲女童露比娜飾演童年時期
的女主角，成為印度家喻戶曉的人氣童星，不過名聲有了，家境依舊貧困
。英國小報報導，露比娜父親想要以2000萬盧比，相當於新台幣13
00萬元，把露比娜賣給中東富商收養，一聽說露比娜的父親打算兜售女
兒的消息，露比娜的生母立刻向孟買警方報案，露比娜父親從警局出來後
表示，他是被陷害的，矢口否認賣女求榮。印度女童露比娜父親拉菲克我
們是基於善意到那裡去見他們但是他們卻對我做出錯誤指控想要陷害我露
比娜的生母跑去找繼母興師問罪，結果兩人當街大打出手，露比娜跟祖母
兩人只能在一邊呆呆地看著。印度女童露比娜生母柯希德我只想說他們應
該受到懲罰下次就不會有父親敢賣女兒了如果我有錯那我也應該受到懲罰
露比娜的繼母泣訴，生母在她兩歲時就丟下露比娜跑了，如今露比娜出名
了才想要回露比娜的撫養權，現在印度警方已經介入調查，印度一個信託
基金也同意資助露比娜完成學業。電影貧民百萬富翁囊括八座奧斯卡金像
獎，捧紅了電影中的小童星，如今賣女、鬥毆等電影情節真實重現，讓人
唏噓。出身印度孟買貧民窟的九歲女童露比娜，因為演出賣座影片「貧民
百萬富翁」名揚國際，卻傳出被生父開價2000萬盧比，相當於新台幣
1300萬元兜售，雖然女童的生父否認有此打算，但是露比娜的生母仍
然提告，怒斥前夫賣女求財，還跟露比娜的繼母當街大打出手。奧斯卡最
佳影片貧民百萬富翁全球熱賣，出身印度貧民窟的九歲女童露比娜飾演童
年時期的女主角，成為印度家喻戶曉的人氣童星，不過名聲有了，家境依
舊貧困。英國小報報導，露比娜父親想要以2000萬盧比，相當於新台
幣1300萬元，把露比娜賣給中東富商收養，一聽說露比娜的父親打算
兜售女兒的消息，露比娜的生母立刻向孟買警方報案，露比娜父親從警局
出來後表示，他是被陷害的，矢口否認賣女求榮。印度女童露比娜父親拉
菲克我們是基於善意到那裡去見他們但是他們卻對我做出錯誤指控想要陷
害我露比娜的生母跑去找繼母興師問罪，結果兩人當街大打出手，露比娜
跟祖母兩人只能在一邊呆呆地看著。印度女童露比娜生母柯希德我只想說
他們應該受到懲罰下次就不會有父親敢賣女兒了如果我有錯那我也應該受
到懲罰露比娜的繼母泣訴，生母在她兩歲時就丟下露比娜跑了，如今露比
娜出名了才想要回露比娜的撫養權，現在印度警方已經介入調查，印度一
個信託基金也同意資助露比娜完成學業。電影貧民百萬富翁囊括八座奧斯
卡金像獎，捧紅了電影中的小童星，如今賣女、鬥毆等電影情節真實重現
，讓人唏噓。出身印度孟買貧民窟的九歲女童露比娜，因為演出賣座影片
「貧民百萬富翁」名揚國際，卻傳出被生父開價2000萬盧比，相當於
新台幣1300萬元兜售，雖然女童的生父否認有此打算，但是露比娜的
生母仍然提告，怒斥前夫賣女求財，還跟露比娜的繼母當街大打出手。奧
斯卡最佳影片貧民百萬富翁全球熱賣，出身印度貧民窟的九歲女童露比娜
飾演童年時期的女主角，成為印度家喻戶曉的人氣童星，不過名聲有了，
家境依舊貧困。英國小報報導，露比娜父親想要以2000萬盧比，相當
於新台幣1300萬元，把露比娜賣給中東富商收養，一聽說露比娜的父
親打算兜售女兒的消息，露比娜的生母立刻向孟買警方報案，露比娜父親
從警局出來後表示，他是被陷害的，矢口否認賣女求榮。印度女童露比娜
父親拉菲克我們是基於善意到那裡去見他們但是他們卻對我做出錯誤指控
想要陷害我露比娜的生母跑去找繼母興師問罪，結果兩人當街大打出手，
露比娜跟祖母兩人只能在一邊呆呆地看著。印度女童露比娜生母柯希德我
只想說他們應該受到懲罰下次就不會有父親敢賣女兒了如果我有錯那我也
應該受到懲罰露比娜的繼母泣訴，生母在她兩歲時就丟下露比娜跑了，如
今露比娜出名了才想要回露比娜的撫養權，現在印度警方已經介入調查，
印度一個信託基金也同意資助露比娜完成學業。電影貧民百萬富翁囊括八
座奧斯卡金像獎，捧紅了電影中的小童星，如今賣女、鬥毆等電影情節真
實重現，讓人唏噓。出身印度孟買貧民窟的九歲女童露比娜，因為演出賣
座影片「貧民百萬富翁」名揚國際，卻傳出被生父開價2000萬盧比，
相當於新台幣1300萬元兜售，雖然女童的生父否認有此打算，但是露
比娜的生母仍然提告，怒斥前夫賣女求財，還跟露比娜的繼母當街大打出
手。奧斯卡最佳影片貧民百萬富翁全球熱賣，出身印度貧民窟的九歲女童
露比娜飾演童年時期的女主角，成為印度家喻戶曉的人氣童星，不過名聲
有了，家境依舊貧困。英國小報報導，露比娜父親想要以2000萬盧比
，相當於新台幣1300萬元，把露比娜賣給中東富商收養，一聽說露比
娜的父親打算兜售女兒的消息，露比娜的生母立刻向孟買警方報案，露比
娜父親從警局出來後表示，他是被陷害的，矢口否認賣女求榮。印度女童
露比娜父親拉菲克我們是基於善意到那裡去見他們但是他們卻對我做出錯
誤指控想要陷害我露比娜的生母跑去找繼母興師問罪，結果兩人當街大打
出手，露比娜跟祖母兩人只能在一邊呆呆地看著。印度女童露比娜生母柯
希德我只想說他們應該受到懲罰下次就不會有父親敢賣女兒了如果我有錯
那我也應該受到懲罰露比娜的繼母泣訴，生母在她兩歲時就丟下露比娜跑
了，如今露比娜出名了才想要回露比娜的撫養權，現在印度警方已經介入
調查，印度一個信託基金也同意資助露比娜完成學業。電影貧民百萬富翁
囊括八座奧斯卡金像獎，捧紅了電影中的小童星，如今賣女、鬥毆等電影
情節真實重現，讓人唏噓。出身印度孟買貧民窟的九歲女童露比娜，因為
演出賣座影片「貧民百萬富翁」名揚國際，卻傳出被生父開價2000萬
盧比，相當於新台幣1300萬元兜售，雖然女童的生父否認有此打算，
但是露比娜的生母仍然提告，怒斥前夫賣女求財，還跟露比娜的繼母當街
大打出手。奧斯卡最佳影片貧民百萬富翁全球熱賣，出身印度貧民窟的九
歲女童露比娜飾演童年時期的女主角，成為印度家喻戶曉的人氣童星，不
過名聲有了，家境依舊貧困。英國小報報導，露比娜父親想要以2000
萬盧比，相當於新台幣1300萬元，把露比娜賣給中東富商收養，一聽
說露比娜的父親打算兜售女兒的消息，露比娜的生母立刻向孟買警方報案
，露比娜父親從警局出來後表示，他是被陷害的，矢口否認賣女求榮。印
度女童露比娜父親拉菲克我們是基於善意到那裡去見他們但是他們卻對我
做出錯誤指控想要陷害我露比娜的生母跑去找繼母興師問罪，結果兩人當
街大打出手，露比娜跟祖母兩人只能在一邊呆呆地看著。印度女童露比娜
生母柯希德我只想說他們應該受到懲罰下次就不會有父親敢賣女兒了如果
我有錯那我也應該受到懲罰露比娜的繼母泣訴，生母在她兩歲時就丟下露
比娜跑了，如今露比娜出名了才想要回露比娜的撫養權，現在印度警方已
經介入調查，印度一個信託基金也同意資助露比娜完成學業。電影貧民百
萬富翁囊括八座奧斯卡金像獎，捧紅了電影中的小童星，如今賣女、鬥毆
等電影情節真實重現，讓人唏噓。出身印度孟買貧民窟的九歲女童露比娜
，因為演出賣座影片「貧民百萬富翁」名揚國際，卻傳出被生父開價20
00萬盧比，相當於新台幣1300萬元兜售，雖然女童的生父否認有此
打算，但是露比娜的生母仍然提告，怒斥前夫賣女求財，還跟露比娜的繼
母當街大打出手。奧斯卡最佳影片貧民百萬富翁全球熱賣，出身印度貧民
窟的九歲女童露比娜飾演童年時期的女主角，成為印度家喻戶曉的人氣童
星，不過名聲有了，家境依舊貧困。英國小報報導，露比娜父親想要以2
000萬盧比，相當於新台幣1300萬元，把露比娜賣給中東富商收養
，一聽說露比娜的父親打算兜售女兒的消息，露比娜的生母立刻向孟買警
方報案，露比娜父親從警局出來後表示，他是被陷害的，矢口否認賣女求
榮。印度女童露比娜父親拉菲克我們是基於善意到那裡去見他們但是他們
卻對我做出錯誤指控想要陷害我露比娜的生母跑去找繼母興師問罪，結果
兩人當街大打出手，露比娜跟祖母兩人只能在一邊呆呆地看著。印度女童
露比娜生母柯希德我只想說他們應該受到懲罰下次就不會有父親敢賣女兒
了如果我有錯那我也應該受到懲罰露比娜的繼母泣訴，生母在她兩歲時就
丟下露比娜跑了，如今露比娜出名了才想要回露比娜的撫養權，現在印度
警方已經介入調查，印度一個信託基金也同意資助露比娜完成學業。電影
貧民百萬富翁囊括八座奧斯卡金像獎，捧紅了電影中的小童星，如今賣女
、鬥毆等電影情節真實重現，讓人唏噓。
