士林看守所爆發司法黃牛弊案，士林地檢署檢察官23號上午會同北機組
人員，前往士林看守所及當事人住處共九個地點進行搜索。這一波搜索共
帶回13人，士林地檢署表示，去年年底一名金融詐欺案在押被告，提出
偽造的診斷證明書想要交保，被檢察官發現，由士林地檢署簽分偵辦。檢
調人員在士林看守所查扣役男筆記本、手機、SIM卡，管理員的置物櫃
內有一本清涼雜誌，還有4部原本要高價賣給收容人的MP3，可能涉及
偽造文書、貪污及詐欺罪，但涉及層級有多高，還有多少人涉案，有待進
一步調查。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．士林看守所爆發司法黃牛弊案，
士林地檢署檢察官23號上午會同北機組人員，前往士林看守所及當事人
住處共九個地點進行搜索。這一波搜索共帶回13人，士林地檢署表示，
去年年底一名金融詐欺案在押被告，提出偽造的診斷證明書想要交保，被
檢察官發現，由士林地檢署簽分偵辦。檢調人員在士林看守所查扣役男筆
記本、手機、SIM卡，管理員的置物櫃內有一本清涼雜誌，還有4部原
本要高價賣給收容人的MP3，可能涉及偽造文書、貪污及詐欺罪，但涉
及層級有多高，還有多少人涉案，有待進一步調查。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導．士林看守所爆發司法黃牛弊案，士林地檢署檢察官23號上午會
同北機組人員，前往士林看守所及當事人住處共九個地點進行搜索。這一
波搜索共帶回13人，士林地檢署表示，去年年底一名金融詐欺案在押被
告，提出偽造的診斷證明書想要交保，被檢察官發現，由士林地檢署簽分
偵辦。檢調人員在士林看守所查扣役男筆記本、手機、SIM卡，管理員
的置物櫃內有一本清涼雜誌，還有4部原本要高價賣給收容人的MP3，
可能涉及偽造文書、貪污及詐欺罪，但涉及層級有多高，還有多少人涉案
，有待進一步調查。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．士林看守所爆發司法黃
牛弊案，士林地檢署檢察官23號上午會同北機組人員，前往士林看守所
及當事人住處共九個地點進行搜索。這一波搜索共帶回13人，士林地檢
署表示，去年年底一名金融詐欺案在押被告，提出偽造的診斷證明書想要
交保，被檢察官發現，由士林地檢署簽分偵辦。檢調人員在士林看守所查
扣役男筆記本、手機、SIM卡，管理員的置物櫃內有一本清涼雜誌，還
有4部原本要高價賣給收容人的MP3，可能涉及偽造文書、貪污及詐欺
罪，但涉及層級有多高，還有多少人涉案，有待進一步調查。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導．
