為了配合環保政策、現在新出產的機車、一律使用噴射引擎，舊款使用化
油器的機種、只剩下存貨、大約到今年八月左右、就買不到了。但是因為
兩者價差在五千到一萬元左右、噴射引擎的維修費用也比較高，最近有不
少民眾、打算趕在化油器機種存貨賣完前換車。不過有業者提醒、買舊款
的車種要有心理準備，大約再過十年、維修就會變得比較困難.檢查機車
必須連線，到電腦上操作，這就是最新的噴射引擎機車，維修保養都得用
電腦，滿一萬公里就要進行油路清洗，販售的價格也比化油器機種的機車
來得貴配合環保署政策，現在新上市的機車全面使用噴射引擎，舊款使用
化油器的車種，只剩存貨出清，老闆預估，大約今年八月以後就會賣完，
而兩者最大的差異，就是噴射引擎款的燃燒比較完全，號稱不僅環保，還
可以省油10%想換車的機車族為了省荷包都在最近換車，購買使用化油
器的車種，不過業者提醒，可能再過十年，零件和維修就會變得比較麻煩
，但噴射引擎款也有缺點，因為部分廠牌技術還不夠純熟，也有業者不習
慣使用電腦，民眾在選購機車之前，不妨按照自身需求評估記者薛宜家林
志堅台北報導為了配合環保政策、現在新出產的機車、一律使用噴射引擎
，舊款使用化油器的機種、只剩下存貨、大約到今年八月左右、就買不到
了。但是因為兩者價差在五千到一萬元左右、噴射引擎的維修費用也比較
高，最近有不少民眾、打算趕在化油器機種存貨賣完前換車。不過有業者
提醒、買舊款的車種要有心理準備，大約再過十年、維修就會變得比較困
難.檢查機車必須連線，到電腦上操作，這就是最新的噴射引擎機車，維
修保養都得用電腦，滿一萬公里就要進行油路清洗，販售的價格也比化油
器機種的機車來得貴配合環保署政策，現在新上市的機車全面使用噴射引
擎，舊款使用化油器的車種，只剩存貨出清，老闆預估，大約今年八月以
後就會賣完，而兩者最大的差異，就是噴射引擎款的燃燒比較完全，號稱
不僅環保，還可以省油10%想換車的機車族為了省荷包都在最近換車，
購買使用化油器的車種，不過業者提醒，可能再過十年，零件和維修就會
變得比較麻煩，但噴射引擎款也有缺點，因為部分廠牌技術還不夠純熟，
也有業者不習慣使用電腦，民眾在選購機車之前，不妨按照自身需求評估
記者薛宜家林志堅台北報導為了配合環保政策、現在新出產的機車、一律
使用噴射引擎，舊款使用化油器的機種、只剩下存貨、大約到今年八月左
右、就買不到了。但是因為兩者價差在五千到一萬元左右、噴射引擎的維
修費用也比較高，最近有不少民眾、打算趕在化油器機種存貨賣完前換車
。不過有業者提醒、買舊款的車種要有心理準備，大約再過十年、維修就
會變得比較困難.檢查機車必須連線，到電腦上操作，這就是最新的噴射
引擎機車，維修保養都得用電腦，滿一萬公里就要進行油路清洗，販售的
價格也比化油器機種的機車來得貴配合環保署政策，現在新上市的機車全
面使用噴射引擎，舊款使用化油器的車種，只剩存貨出清，老闆預估，大
約今年八月以後就會賣完，而兩者最大的差異，就是噴射引擎款的燃燒比
較完全，號稱不僅環保，還可以省油10%想換車的機車族為了省荷包都
在最近換車，購買使用化油器的車種，不過業者提醒，可能再過十年，零
件和維修就會變得比較麻煩，但噴射引擎款也有缺點，因為部分廠牌技術
還不夠純熟，也有業者不習慣使用電腦，民眾在選購機車之前，不妨按照
自身需求評估記者薛宜家林志堅台北報導
