聯合國秘書長安南21日在紐約總部舉行了2005年年終記者招待會，
對國際情勢進行回顧發表展望，但是當記者不客氣的追問他兒子與油糧弊
案的關係時，安南忍不住動了氣，在記者會上直接點名，要記者自制。明
年是安南擔任聯合國秘書長的最後一年，在這最後一年裡，安南將消除貧
困與疾病、和平與安全以及聯合國的改革列為明年工作的三大重點。而安
南也坦言，在他擔任聯合國秘書長的九年裡，最遺憾的事，就是沒能阻止
2003年伊拉克戰爭的爆發。聯合國秘書長安南21日在紐約總部舉行
了2005年年終記者招待會，對國際情勢進行回顧發表展望，但是當記
者不客氣的追問他兒子與油糧弊案的關係時，安南忍不住動了氣，在記者
會上直接點名，要記者自制。明年是安南擔任聯合國秘書長的最後一年，
在這最後一年裡，安南將消除貧困與疾病、和平與安全以及聯合國的改革
列為明年工作的三大重點。而安南也坦言，在他擔任聯合國秘書長的九年
裡，最遺憾的事，就是沒能阻止2003年伊拉克戰爭的爆發。聯合國秘
書長安南21日在紐約總部舉行了2005年年終記者招待會，對國際情
勢進行回顧發表展望，但是當記者不客氣的追問他兒子與油糧弊案的關係
時，安南忍不住動了氣，在記者會上直接點名，要記者自制。明年是安南
擔任聯合國秘書長的最後一年，在這最後一年裡，安南將消除貧困與疾病
、和平與安全以及聯合國的改革列為明年工作的三大重點。而安南也坦言
，在他擔任聯合國秘書長的九年裡，最遺憾的事，就是沒能阻止2003
年伊拉克戰爭的爆發。
