日本靖國神社21號起展開為期三天的春季祭祀活動，首相麻生太郎以總
理大臣的名義，自掏腰包獻上祭品，由於麻生29號即將訪問中國，消息
曝光，立即引來北京反彈。不過，今天還是有將近200名日本議員前往
靖國神社參拜。22號一大早，日本跨黨派國會議員團體「大家一起參拜
靖國神社國會議員聯盟」的會長，島村宜伸，率領參眾兩院共有87名議
員跟108名議員代理人，前往靖國神社參拜，人數遠超過去年的62人
。至於首相麻生太郎，21號私人花了5萬日圓，以內閣總理大臣的名義
，向靖國神社獻上供品後，22號並沒有加入參拜行列。我認為他已透過
獻上供品表達心意，因為他的職務無法前來。之前的首相安倍晉三到中曾
根康弘都是如此，我相信他們也供奉了祭品。麻生太郎預定29跟30號
兩天出訪中國，屆時將會見中國國家主席胡錦濤跟總理溫家寶，對於麻生
在出訪前還向靖國神社供奉祭品，北京方面相當有意見。靖國神社是中日
關係重大政治敏感問題，我們希望日方切實恪守雙方，就克服影響兩國關
系的政治障礙，和促進兩國友好合作關係健康發展達成的共識，妥善慎重
處理有關問題。靖國神社內供奉了250萬日本陣亡將士靈位，其中包括
二戰的14名甲級戰犯，因此被亞洲鄰國視為日本軍國主義的象徵。麻生
上次參拜靖國神社是四年前，當時他擔任前首相小泉純一郎的總務大臣，
之後每年靖國神社春秋兩次大祭，麻生都會自費供奉祭品，只不過這次身
分不同，雖沒有親自參拜，還是引發不滿。日本靖國神社21號起展開為
期三天的春季祭祀活動，首相麻生太郎以總理大臣的名義，自掏腰包獻上
祭品，由於麻生29號即將訪問中國，消息曝光，立即引來北京反彈。不
過，今天還是有將近200名日本議員前往靖國神社參拜。22號一大早
，日本跨黨派國會議員團體「大家一起參拜靖國神社國會議員聯盟」的會
長，島村宜伸，率領參眾兩院共有87名議員跟108名議員代理人，前
往靖國神社參拜，人數遠超過去年的62人。至於首相麻生太郎，21號
私人花了5萬日圓，以內閣總理大臣的名義，向靖國神社獻上供品後，2
2號並沒有加入參拜行列。我認為他已透過獻上供品表達心意，因為他的
職務無法前來。之前的首相安倍晉三到中曾根康弘都是如此，我相信他們
也供奉了祭品。麻生太郎預定29跟30號兩天出訪中國，屆時將會見中
國國家主席胡錦濤跟總理溫家寶，對於麻生在出訪前還向靖國神社供奉祭
品，北京方面相當有意見。靖國神社是中日關係重大政治敏感問題，我們
希望日方切實恪守雙方，就克服影響兩國關系的政治障礙，和促進兩國友
好合作關係健康發展達成的共識，妥善慎重處理有關問題。靖國神社內供
奉了250萬日本陣亡將士靈位，其中包括二戰的14名甲級戰犯，因此
被亞洲鄰國視為日本軍國主義的象徵。麻生上次參拜靖國神社是四年前，
當時他擔任前首相小泉純一郎的總務大臣，之後每年靖國神社春秋兩次大
祭，麻生都會自費供奉祭品，只不過這次身分不同，雖沒有親自參拜，還
是引發不滿。日本靖國神社21號起展開為期三天的春季祭祀活動，首相
麻生太郎以總理大臣的名義，自掏腰包獻上祭品，由於麻生29號即將訪
問中國，消息曝光，立即引來北京反彈。不過，今天還是有將近200名
日本議員前往靖國神社參拜。22號一大早，日本跨黨派國會議員團體「
大家一起參拜靖國神社國會議員聯盟」的會長，島村宜伸，率領參眾兩院
共有87名議員跟108名議員代理人，前往靖國神社參拜，人數遠超過
去年的62人。至於首相麻生太郎，21號私人花了5萬日圓，以內閣總
理大臣的名義，向靖國神社獻上供品後，22號並沒有加入參拜行列。我
認為他已透過獻上供品表達心意，因為他的職務無法前來。之前的首相安
倍晉三到中曾根康弘都是如此，我相信他們也供奉了祭品。麻生太郎預定
29跟30號兩天出訪中國，屆時將會見中國國家主席胡錦濤跟總理溫家
寶，對於麻生在出訪前還向靖國神社供奉祭品，北京方面相當有意見。靖
國神社是中日關係重大政治敏感問題，我們希望日方切實恪守雙方，就克
服影響兩國關系的政治障礙，和促進兩國友好合作關係健康發展達成的共
識，妥善慎重處理有關問題。靖國神社內供奉了250萬日本陣亡將士靈
位，其中包括二戰的14名甲級戰犯，因此被亞洲鄰國視為日本軍國主義
的象徵。麻生上次參拜靖國神社是四年前，當時他擔任前首相小泉純一郎
的總務大臣，之後每年靖國神社春秋兩次大祭，麻生都會自費供奉祭品，
只不過這次身分不同，雖沒有親自參拜，還是引發不滿。日本靖國神社2
1號起展開為期三天的春季祭祀活動，首相麻生太郎以總理大臣的名義，
自掏腰包獻上祭品，由於麻生29號即將訪問中國，消息曝光，立即引來
北京反彈。不過，今天還是有將近200名日本議員前往靖國神社參拜。
22號一大早，日本跨黨派國會議員團體「大家一起參拜靖國神社國會議
員聯盟」的會長，島村宜伸，率領參眾兩院共有87名議員跟108名議
員代理人，前往靖國神社參拜，人數遠超過去年的62人。至於首相麻生
太郎，21號私人花了5萬日圓，以內閣總理大臣的名義，向靖國神社獻
上供品後，22號並沒有加入參拜行列。我認為他已透過獻上供品表達心
意，因為他的職務無法前來。之前的首相安倍晉三到中曾根康弘都是如此
，我相信他們也供奉了祭品。麻生太郎預定29跟30號兩天出訪中國，
屆時將會見中國國家主席胡錦濤跟總理溫家寶，對於麻生在出訪前還向靖
國神社供奉祭品，北京方面相當有意見。靖國神社是中日關係重大政治敏
感問題，我們希望日方切實恪守雙方，就克服影響兩國關系的政治障礙，
和促進兩國友好合作關係健康發展達成的共識，妥善慎重處理有關問題。
靖國神社內供奉了250萬日本陣亡將士靈位，其中包括二戰的14名甲
級戰犯，因此被亞洲鄰國視為日本軍國主義的象徵。麻生上次參拜靖國神
社是四年前，當時他擔任前首相小泉純一郎的總務大臣，之後每年靖國神
社春秋兩次大祭，麻生都會自費供奉祭品，只不過這次身分不同，雖沒有
親自參拜，還是引發不滿。日本靖國神社21號起展開為期三天的春季祭
祀活動，首相麻生太郎以總理大臣的名義，自掏腰包獻上祭品，由於麻生
29號即將訪問中國，消息曝光，立即引來北京反彈。不過，今天還是有
將近200名日本議員前往靖國神社參拜。22號一大早，日本跨黨派國
會議員團體「大家一起參拜靖國神社國會議員聯盟」的會長，島村宜伸，
率領參眾兩院共有87名議員跟108名議員代理人，前往靖國神社參拜
，人數遠超過去年的62人。至於首相麻生太郎，21號私人花了5萬日
圓，以內閣總理大臣的名義，向靖國神社獻上供品後，22號並沒有加入
參拜行列。我認為他已透過獻上供品表達心意，因為他的職務無法前來。
之前的首相安倍晉三到中曾根康弘都是如此，我相信他們也供奉了祭品。
麻生太郎預定29跟30號兩天出訪中國，屆時將會見中國國家主席胡錦
濤跟總理溫家寶，對於麻生在出訪前還向靖國神社供奉祭品，北京方面相
當有意見。靖國神社是中日關係重大政治敏感問題，我們希望日方切實恪
守雙方，就克服影響兩國關系的政治障礙，和促進兩國友好合作關係健康
發展達成的共識，妥善慎重處理有關問題。靖國神社內供奉了250萬日
本陣亡將士靈位，其中包括二戰的14名甲級戰犯，因此被亞洲鄰國視為
日本軍國主義的象徵。麻生上次參拜靖國神社是四年前，當時他擔任前首
相小泉純一郎的總務大臣，之後每年靖國神社春秋兩次大祭，麻生都會自
費供奉祭品，只不過這次身分不同，雖沒有親自參拜，還是引發不滿。日
本靖國神社21號起展開為期三天的春季祭祀活動，首相麻生太郎以總理
大臣的名義，自掏腰包獻上祭品，由於麻生29號即將訪問中國，消息曝
光，立即引來北京反彈。不過，今天還是有將近200名日本議員前往靖
國神社參拜。22號一大早，日本跨黨派國會議員團體「大家一起參拜靖
國神社國會議員聯盟」的會長，島村宜伸，率領參眾兩院共有87名議員
跟108名議員代理人，前往靖國神社參拜，人數遠超過去年的62人。
至於首相麻生太郎，21號私人花了5萬日圓，以內閣總理大臣的名義，
向靖國神社獻上供品後，22號並沒有加入參拜行列。我認為他已透過獻
上供品表達心意，因為他的職務無法前來。之前的首相安倍晉三到中曾根
康弘都是如此，我相信他們也供奉了祭品。麻生太郎預定29跟30號兩
天出訪中國，屆時將會見中國國家主席胡錦濤跟總理溫家寶，對於麻生在
出訪前還向靖國神社供奉祭品，北京方面相當有意見。靖國神社是中日關
係重大政治敏感問題，我們希望日方切實恪守雙方，就克服影響兩國關系
的政治障礙，和促進兩國友好合作關係健康發展達成的共識，妥善慎重處
理有關問題。靖國神社內供奉了250萬日本陣亡將士靈位，其中包括二
戰的14名甲級戰犯，因此被亞洲鄰國視為日本軍國主義的象徵。麻生上
次參拜靖國神社是四年前，當時他擔任前首相小泉純一郎的總務大臣，之
後每年靖國神社春秋兩次大祭，麻生都會自費供奉祭品，只不過這次身分
不同，雖沒有親自參拜，還是引發不滿。日本靖國神社21號起展開為期
三天的春季祭祀活動，首相麻生太郎以總理大臣的名義，自掏腰包獻上祭
品，由於麻生29號即將訪問中國，消息曝光，立即引來北京反彈。不過
，今天還是有將近200名日本議員前往靖國神社參拜。22號一大早，
日本跨黨派國會議員團體「大家一起參拜靖國神社國會議員聯盟」的會長
，島村宜伸，率領參眾兩院共有87名議員跟108名議員代理人，前往
靖國神社參拜，人數遠超過去年的62人。至於首相麻生太郎，21號私
人花了5萬日圓，以內閣總理大臣的名義，向靖國神社獻上供品後，22
號並沒有加入參拜行列。我認為他已透過獻上供品表達心意，因為他的職
務無法前來。之前的首相安倍晉三到中曾根康弘都是如此，我相信他們也
供奉了祭品。麻生太郎預定29跟30號兩天出訪中國，屆時將會見中國
國家主席胡錦濤跟總理溫家寶，對於麻生在出訪前還向靖國神社供奉祭品
，北京方面相當有意見。靖國神社是中日關係重大政治敏感問題，我們希
望日方切實恪守雙方，就克服影響兩國關系的政治障礙，和促進兩國友好
合作關係健康發展達成的共識，妥善慎重處理有關問題。靖國神社內供奉
了250萬日本陣亡將士靈位，其中包括二戰的14名甲級戰犯，因此被
亞洲鄰國視為日本軍國主義的象徵。麻生上次參拜靖國神社是四年前，當
時他擔任前首相小泉純一郎的總務大臣，之後每年靖國神社春秋兩次大祭
，麻生都會自費供奉祭品，只不過這次身分不同，雖沒有親自參拜，還是
引發不滿。日本靖國神社21號起展開為期三天的春季祭祀活動，首相麻
生太郎以總理大臣的名義，自掏腰包獻上祭品，由於麻生29號即將訪問
中國，消息曝光，立即引來北京反彈。不過，今天還是有將近200名日
本議員前往靖國神社參拜。22號一大早，日本跨黨派國會議員團體「大
家一起參拜靖國神社國會議員聯盟」的會長，島村宜伸，率領參眾兩院共
有87名議員跟108名議員代理人，前往靖國神社參拜，人數遠超過去
年的62人。至於首相麻生太郎，21號私人花了5萬日圓，以內閣總理
大臣的名義，向靖國神社獻上供品後，22號並沒有加入參拜行列。我認
為他已透過獻上供品表達心意，因為他的職務無法前來。之前的首相安倍
晉三到中曾根康弘都是如此，我相信他們也供奉了祭品。麻生太郎預定2
9跟30號兩天出訪中國，屆時將會見中國國家主席胡錦濤跟總理溫家寶
，對於麻生在出訪前還向靖國神社供奉祭品，北京方面相當有意見。靖國
神社是中日關係重大政治敏感問題，我們希望日方切實恪守雙方，就克服
影響兩國關系的政治障礙，和促進兩國友好合作關係健康發展達成的共識
，妥善慎重處理有關問題。靖國神社內供奉了250萬日本陣亡將士靈位
，其中包括二戰的14名甲級戰犯，因此被亞洲鄰國視為日本軍國主義的
象徵。麻生上次參拜靖國神社是四年前，當時他擔任前首相小泉純一郎的
總務大臣，之後每年靖國神社春秋兩次大祭，麻生都會自費供奉祭品，只
不過這次身分不同，雖沒有親自參拜，還是引發不滿。日本靖國神社21
號起展開為期三天的春季祭祀活動，首相麻生太郎以總理大臣的名義，自
掏腰包獻上祭品，由於麻生29號即將訪問中國，消息曝光，立即引來北
京反彈。不過，今天還是有將近200名日本議員前往靖國神社參拜。2
2號一大早，日本跨黨派國會議員團體「大家一起參拜靖國神社國會議員
聯盟」的會長，島村宜伸，率領參眾兩院共有87名議員跟108名議員
代理人，前往靖國神社參拜，人數遠超過去年的62人。至於首相麻生太
郎，21號私人花了5萬日圓，以內閣總理大臣的名義，向靖國神社獻上
供品後，22號並沒有加入參拜行列。我認為他已透過獻上供品表達心意
，因為他的職務無法前來。之前的首相安倍晉三到中曾根康弘都是如此，
我相信他們也供奉了祭品。麻生太郎預定29跟30號兩天出訪中國，屆
時將會見中國國家主席胡錦濤跟總理溫家寶，對於麻生在出訪前還向靖國
神社供奉祭品，北京方面相當有意見。靖國神社是中日關係重大政治敏感
問題，我們希望日方切實恪守雙方，就克服影響兩國關系的政治障礙，和
促進兩國友好合作關係健康發展達成的共識，妥善慎重處理有關問題。靖
國神社內供奉了250萬日本陣亡將士靈位，其中包括二戰的14名甲級
戰犯，因此被亞洲鄰國視為日本軍國主義的象徵。麻生上次參拜靖國神社
是四年前，當時他擔任前首相小泉純一郎的總務大臣，之後每年靖國神社
春秋兩次大祭，麻生都會自費供奉祭品，只不過這次身分不同，雖沒有親
自參拜，還是引發不滿。日本靖國神社21號起展開為期三天的春季祭祀
活動，首相麻生太郎以總理大臣的名義，自掏腰包獻上祭品，由於麻生2
9號即將訪問中國，消息曝光，立即引來北京反彈。不過，今天還是有將
近200名日本議員前往靖國神社參拜。22號一大早，日本跨黨派國會
議員團體「大家一起參拜靖國神社國會議員聯盟」的會長，島村宜伸，率
領參眾兩院共有87名議員跟108名議員代理人，前往靖國神社參拜，
人數遠超過去年的62人。至於首相麻生太郎，21號私人花了5萬日圓
，以內閣總理大臣的名義，向靖國神社獻上供品後，22號並沒有加入參
拜行列。我認為他已透過獻上供品表達心意，因為他的職務無法前來。之
前的首相安倍晉三到中曾根康弘都是如此，我相信他們也供奉了祭品。麻
生太郎預定29跟30號兩天出訪中國，屆時將會見中國國家主席胡錦濤
跟總理溫家寶，對於麻生在出訪前還向靖國神社供奉祭品，北京方面相當
有意見。靖國神社是中日關係重大政治敏感問題，我們希望日方切實恪守
雙方，就克服影響兩國關系的政治障礙，和促進兩國友好合作關係健康發
展達成的共識，妥善慎重處理有關問題。靖國神社內供奉了250萬日本
陣亡將士靈位，其中包括二戰的14名甲級戰犯，因此被亞洲鄰國視為日
本軍國主義的象徵。麻生上次參拜靖國神社是四年前，當時他擔任前首相
小泉純一郎的總務大臣，之後每年靖國神社春秋兩次大祭，麻生都會自費
供奉祭品，只不過這次身分不同，雖沒有親自參拜，還是引發不滿。
