今天是世界地球日，國內有環保團體帶著掃把、到環保署前掃地，這個動
作是為了諷刺環保署、沒有好好保護環境、只會做一些清潔環境的小事情
。環保團體拿著抗議標語，在環保署前呼口號，他們拿起掃把在門口掃地
，諷刺環保署長像是衛生股長，只會做一些清潔環境的小事，但是針對重
大的環境問題，卻拿不出具體政策。而對於環保團體的批評，環保署表示
尊重，不過也強調、整潔衛生工作和環境保護一樣重要，環保署都會努力
把關。今天是世界地球日，國內有環保團體帶著掃把、到環保署前掃地，
這個動作是為了諷刺環保署、沒有好好保護環境、只會做一些清潔環境的
小事情。環保團體拿著抗議標語，在環保署前呼口號，他們拿起掃把在門
口掃地，諷刺環保署長像是衛生股長，只會做一些清潔環境的小事，但是
針對重大的環境問題，卻拿不出具體政策。而對於環保團體的批評，環保
署表示尊重，不過也強調、整潔衛生工作和環境保護一樣重要，環保署都
會努力把關。今天是世界地球日，國內有環保團體帶著掃把、到環保署前
掃地，這個動作是為了諷刺環保署、沒有好好保護環境、只會做一些清潔
環境的小事情。環保團體拿著抗議標語，在環保署前呼口號，他們拿起掃
把在門口掃地，諷刺環保署長像是衛生股長，只會做一些清潔環境的小事
，但是針對重大的環境問題，卻拿不出具體政策。而對於環保團體的批評
，環保署表示尊重，不過也強調、整潔衛生工作和環境保護一樣重要，環
保署都會努力把關。
