美國布希政府在九一一事件之後，以反恐為名精心打造的愛國法案，部份
條文年底即將到期失效，但為了防範國安單位違法監聽的事情再度發生，
民主黨方面不願意法案順利的在參議院過關，因此再度採行了阻礙議事的
手段，最後兩黨在21號深夜，達成協議，決定讓法案期限延長半年。2
001年九一一恐怖攻擊事件之後，布希政府以反恐之名，精心打造了愛
國法案，法案當中的條文涉及侵入民眾的隱私，爭議始終不斷。有鑑於部
份條文十二月三十一號就要到期，布希政府因此把法案送交參議院，要求
重新授權。但遭到民主黨以及部份共和黨議員的質疑，認為法案在保障公
民自由的部份做得不夠，因此不願背書。民主黨為阻撓法案過關，甚至又
在議會場上，採行阻礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜進行馬拉松式
的會商，彼此妥協取得共識，決定讓愛國法案時效再延長半年，同時也利
用這段時間，好好檢討有那些內容需要修改。民主黨參議員，舒默:現在
我們站在同一陣線達成了大家所要的共識，在安全和自由之間達成了平衡
。參院多數黨領袖，費斯特:他們(民主黨)封殺了法案他們在慶祝，幾
個小時前我做了決定，既然他們封殺了就不要延長，他們該感到羞恥只讓
法案延長半年。布希總統，司法部長龔薩雷斯，以及國會的多數黨領袖，
事前全力為法案的重新授權大力遊說，如今只獲得半年的延長，可說是白
宮的一大挫敗，而法案還需要送交眾議院投票表決，不過，在日前紐約時
報批露布希政府，如何放任國安局違法監聽人民的電話郵件之後，法案的
後續審議可以想見不會如布希所期盼的那麼順利。美國布希政府在九一一
事件之後，以反恐為名精心打造的愛國法案，部份條文年底即將到期失效
，但為了防範國安單位違法監聽的事情再度發生，民主黨方面不願意法案
順利的在參議院過關，因此再度採行了阻礙議事的手段，最後兩黨在21
號深夜，達成協議，決定讓法案期限延長半年。2001年九一一恐怖攻
擊事件之後，布希政府以反恐之名，精心打造了愛國法案，法案當中的條
文涉及侵入民眾的隱私，爭議始終不斷。有鑑於部份條文十二月三十一號
就要到期，布希政府因此把法案送交參議院，要求重新授權。但遭到民主
黨以及部份共和黨議員的質疑，認為法案在保障公民自由的部份做得不夠
，因此不願背書。民主黨為阻撓法案過關，甚至又在議會場上，採行阻礙
議事的手段，最後兩黨在21號深夜進行馬拉松式的會商，彼此妥協取得
共識，決定讓愛國法案時效再延長半年，同時也利用這段時間，好好檢討
有那些內容需要修改。民主黨參議員，舒默:現在我們站在同一陣線達成
了大家所要的共識，在安全和自由之間達成了平衡。參院多數黨領袖，費
斯特:他們(民主黨)封殺了法案他們在慶祝，幾個小時前我做了決定，
既然他們封殺了就不要延長，他們該感到羞恥只讓法案延長半年。布希總
統，司法部長龔薩雷斯，以及國會的多數黨領袖，事前全力為法案的重新
授權大力遊說，如今只獲得半年的延長，可說是白宮的一大挫敗，而法案
還需要送交眾議院投票表決，不過，在日前紐約時報批露布希政府，如何
放任國安局違法監聽人民的電話郵件之後，法案的後續審議可以想見不會
如布希所期盼的那麼順利。美國布希政府在九一一事件之後，以反恐為名
精心打造的愛國法案，部份條文年底即將到期失效，但為了防範國安單位
違法監聽的事情再度發生，民主黨方面不願意法案順利的在參議院過關，
因此再度採行了阻礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜，達成協議，決
定讓法案期限延長半年。2001年九一一恐怖攻擊事件之後，布希政府
以反恐之名，精心打造了愛國法案，法案當中的條文涉及侵入民眾的隱私
，爭議始終不斷。有鑑於部份條文十二月三十一號就要到期，布希政府因
此把法案送交參議院，要求重新授權。但遭到民主黨以及部份共和黨議員
的質疑，認為法案在保障公民自由的部份做得不夠，因此不願背書。民主
黨為阻撓法案過關，甚至又在議會場上，採行阻礙議事的手段，最後兩黨
在21號深夜進行馬拉松式的會商，彼此妥協取得共識，決定讓愛國法案
時效再延長半年，同時也利用這段時間，好好檢討有那些內容需要修改。
民主黨參議員，舒默:現在我們站在同一陣線達成了大家所要的共識，在
安全和自由之間達成了平衡。參院多數黨領袖，費斯特:他們(民主黨)
封殺了法案他們在慶祝，幾個小時前我做了決定，既然他們封殺了就不要
延長，他們該感到羞恥只讓法案延長半年。布希總統，司法部長龔薩雷斯
，以及國會的多數黨領袖，事前全力為法案的重新授權大力遊說，如今只
獲得半年的延長，可說是白宮的一大挫敗，而法案還需要送交眾議院投票
表決，不過，在日前紐約時報批露布希政府，如何放任國安局違法監聽人
民的電話郵件之後，法案的後續審議可以想見不會如布希所期盼的那麼順
利。美國布希政府在九一一事件之後，以反恐為名精心打造的愛國法案，
部份條文年底即將到期失效，但為了防範國安單位違法監聽的事情再度發
生，民主黨方面不願意法案順利的在參議院過關，因此再度採行了阻礙議
事的手段，最後兩黨在21號深夜，達成協議，決定讓法案期限延長半年
。2001年九一一恐怖攻擊事件之後，布希政府以反恐之名，精心打造
了愛國法案，法案當中的條文涉及侵入民眾的隱私，爭議始終不斷。有鑑
於部份條文十二月三十一號就要到期，布希政府因此把法案送交參議院，
要求重新授權。但遭到民主黨以及部份共和黨議員的質疑，認為法案在保
障公民自由的部份做得不夠，因此不願背書。民主黨為阻撓法案過關，甚
至又在議會場上，採行阻礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜進行馬拉
松式的會商，彼此妥協取得共識，決定讓愛國法案時效再延長半年，同時
也利用這段時間，好好檢討有那些內容需要修改。民主黨參議員，舒默:
現在我們站在同一陣線達成了大家所要的共識，在安全和自由之間達成了
平衡。參院多數黨領袖，費斯特:他們(民主黨)封殺了法案他們在慶祝
，幾個小時前我做了決定，既然他們封殺了就不要延長，他們該感到羞恥
只讓法案延長半年。布希總統，司法部長龔薩雷斯，以及國會的多數黨領
袖，事前全力為法案的重新授權大力遊說，如今只獲得半年的延長，可說
是白宮的一大挫敗，而法案還需要送交眾議院投票表決，不過，在日前紐
約時報批露布希政府，如何放任國安局違法監聽人民的電話郵件之後，法
案的後續審議可以想見不會如布希所期盼的那麼順利。美國布希政府在九
一一事件之後，以反恐為名精心打造的愛國法案，部份條文年底即將到期
失效，但為了防範國安單位違法監聽的事情再度發生，民主黨方面不願意
法案順利的在參議院過關，因此再度採行了阻礙議事的手段，最後兩黨在
21號深夜，達成協議，決定讓法案期限延長半年。2001年九一一恐
怖攻擊事件之後，布希政府以反恐之名，精心打造了愛國法案，法案當中
的條文涉及侵入民眾的隱私，爭議始終不斷。有鑑於部份條文十二月三十
一號就要到期，布希政府因此把法案送交參議院，要求重新授權。但遭到
民主黨以及部份共和黨議員的質疑，認為法案在保障公民自由的部份做得
不夠，因此不願背書。民主黨為阻撓法案過關，甚至又在議會場上，採行
阻礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜進行馬拉松式的會商，彼此妥協
取得共識，決定讓愛國法案時效再延長半年，同時也利用這段時間，好好
檢討有那些內容需要修改。民主黨參議員，舒默:現在我們站在同一陣線
達成了大家所要的共識，在安全和自由之間達成了平衡。參院多數黨領袖
，費斯特:他們(民主黨)封殺了法案他們在慶祝，幾個小時前我做了決
定，既然他們封殺了就不要延長，他們該感到羞恥只讓法案延長半年。布
希總統，司法部長龔薩雷斯，以及國會的多數黨領袖，事前全力為法案的
重新授權大力遊說，如今只獲得半年的延長，可說是白宮的一大挫敗，而
法案還需要送交眾議院投票表決，不過，在日前紐約時報批露布希政府，
如何放任國安局違法監聽人民的電話郵件之後，法案的後續審議可以想見
不會如布希所期盼的那麼順利。美國布希政府在九一一事件之後，以反恐
為名精心打造的愛國法案，部份條文年底即將到期失效，但為了防範國安
單位違法監聽的事情再度發生，民主黨方面不願意法案順利的在參議院過
關，因此再度採行了阻礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜，達成協議
，決定讓法案期限延長半年。2001年九一一恐怖攻擊事件之後，布希
政府以反恐之名，精心打造了愛國法案，法案當中的條文涉及侵入民眾的
隱私，爭議始終不斷。有鑑於部份條文十二月三十一號就要到期，布希政
府因此把法案送交參議院，要求重新授權。但遭到民主黨以及部份共和黨
議員的質疑，認為法案在保障公民自由的部份做得不夠，因此不願背書。
民主黨為阻撓法案過關，甚至又在議會場上，採行阻礙議事的手段，最後
兩黨在21號深夜進行馬拉松式的會商，彼此妥協取得共識，決定讓愛國
法案時效再延長半年，同時也利用這段時間，好好檢討有那些內容需要修
改。民主黨參議員，舒默:現在我們站在同一陣線達成了大家所要的共識
，在安全和自由之間達成了平衡。參院多數黨領袖，費斯特:他們(民主
黨)封殺了法案他們在慶祝，幾個小時前我做了決定，既然他們封殺了就
不要延長，他們該感到羞恥只讓法案延長半年。布希總統，司法部長龔薩
雷斯，以及國會的多數黨領袖，事前全力為法案的重新授權大力遊說，如
今只獲得半年的延長，可說是白宮的一大挫敗，而法案還需要送交眾議院
投票表決，不過，在日前紐約時報批露布希政府，如何放任國安局違法監
聽人民的電話郵件之後，法案的後續審議可以想見不會如布希所期盼的那
麼順利。美國布希政府在九一一事件之後，以反恐為名精心打造的愛國法
案，部份條文年底即將到期失效，但為了防範國安單位違法監聽的事情再
度發生，民主黨方面不願意法案順利的在參議院過關，因此再度採行了阻
礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜，達成協議，決定讓法案期限延長
半年。2001年九一一恐怖攻擊事件之後，布希政府以反恐之名，精心
打造了愛國法案，法案當中的條文涉及侵入民眾的隱私，爭議始終不斷。
有鑑於部份條文十二月三十一號就要到期，布希政府因此把法案送交參議
院，要求重新授權。但遭到民主黨以及部份共和黨議員的質疑，認為法案
在保障公民自由的部份做得不夠，因此不願背書。民主黨為阻撓法案過關
，甚至又在議會場上，採行阻礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜進行
馬拉松式的會商，彼此妥協取得共識，決定讓愛國法案時效再延長半年，
同時也利用這段時間，好好檢討有那些內容需要修改。民主黨參議員，舒
默:現在我們站在同一陣線達成了大家所要的共識，在安全和自由之間達
成了平衡。參院多數黨領袖，費斯特:他們(民主黨)封殺了法案他們在
慶祝，幾個小時前我做了決定，既然他們封殺了就不要延長，他們該感到
羞恥只讓法案延長半年。布希總統，司法部長龔薩雷斯，以及國會的多數
黨領袖，事前全力為法案的重新授權大力遊說，如今只獲得半年的延長，
可說是白宮的一大挫敗，而法案還需要送交眾議院投票表決，不過，在日
前紐約時報批露布希政府，如何放任國安局違法監聽人民的電話郵件之後
，法案的後續審議可以想見不會如布希所期盼的那麼順利。美國布希政府
在九一一事件之後，以反恐為名精心打造的愛國法案，部份條文年底即將
到期失效，但為了防範國安單位違法監聽的事情再度發生，民主黨方面不
願意法案順利的在參議院過關，因此再度採行了阻礙議事的手段，最後兩
黨在21號深夜，達成協議，決定讓法案期限延長半年。2001年九一
一恐怖攻擊事件之後，布希政府以反恐之名，精心打造了愛國法案，法案
當中的條文涉及侵入民眾的隱私，爭議始終不斷。有鑑於部份條文十二月
三十一號就要到期，布希政府因此把法案送交參議院，要求重新授權。但
遭到民主黨以及部份共和黨議員的質疑，認為法案在保障公民自由的部份
做得不夠，因此不願背書。民主黨為阻撓法案過關，甚至又在議會場上，
採行阻礙議事的手段，最後兩黨在21號深夜進行馬拉松式的會商，彼此
妥協取得共識，決定讓愛國法案時效再延長半年，同時也利用這段時間，
好好檢討有那些內容需要修改。民主黨參議員，舒默:現在我們站在同一
陣線達成了大家所要的共識，在安全和自由之間達成了平衡。參院多數黨
領袖，費斯特:他們(民主黨)封殺了法案他們在慶祝，幾個小時前我做
了決定，既然他們封殺了就不要延長，他們該感到羞恥只讓法案延長半年
。布希總統，司法部長龔薩雷斯，以及國會的多數黨領袖，事前全力為法
案的重新授權大力遊說，如今只獲得半年的延長，可說是白宮的一大挫敗
，而法案還需要送交眾議院投票表決，不過，在日前紐約時報批露布希政
府，如何放任國安局違法監聽人民的電話郵件之後，法案的後續審議可以
想見不會如布希所期盼的那麼順利。
