老人及身心障礙者搭乘大眾運輸工具，都享有半價優惠，但這筆錢到底該
由誰來補貼最近引發爭議，高鐵營運以來因為優待票短收了20億元，現
在他們要跟交通部要這筆錢，如果交通部不支付、高鐵不排除尋求仲裁。
身心障礙者及老人搭高鐵，只要付一半的票價，兩年多來，高鐵已經賣出
超過400萬張優待票，比起普通票，等於短收20億元，現在他們要向
交通部討回來。高鐵認為，政府的福利政策要企業買單太不公平，但交通
部也有難處。交通部之所以為難，是因為其他大眾運輸的優待票，都沒有
專款補貼，而是提高普通票價來交叉補貼老殘優待，台鐵、客運及航空都
是如此。但這樣一來，普通乘客等於得幫忙付優待票的價差，學者認為簡
直積非成是。學者表示，目前只有台北市公車的優待票，是由社會福利預
算支付，比較符合公平原則，藉著這回高鐵討債事件，政府真該好好檢討
整體的補貼政策。記者林珍汝郭俊麟台北報導老人及身心障礙者搭乘大眾
運輸工具，都享有半價優惠，但這筆錢到底該由誰來補貼最近引發爭議，
高鐵營運以來因為優待票短收了20億元，現在他們要跟交通部要這筆錢
，如果交通部不支付、高鐵不排除尋求仲裁。身心障礙者及老人搭高鐵，
只要付一半的票價，兩年多來，高鐵已經賣出超過400萬張優待票，比
起普通票，等於短收20億元，現在他們要向交通部討回來。高鐵認為，
政府的福利政策要企業買單太不公平，但交通部也有難處。交通部之所以
為難，是因為其他大眾運輸的優待票，都沒有專款補貼，而是提高普通票
價來交叉補貼老殘優待，台鐵、客運及航空都是如此。但這樣一來，普通
乘客等於得幫忙付優待票的價差，學者認為簡直積非成是。學者表示，目
前只有台北市公車的優待票，是由社會福利預算支付，比較符合公平原則
，藉著這回高鐵討債事件，政府真該好好檢討整體的補貼政策。記者林珍
汝郭俊麟台北報導老人及身心障礙者搭乘大眾運輸工具，都享有半價優惠
，但這筆錢到底該由誰來補貼最近引發爭議，高鐵營運以來因為優待票短
收了20億元，現在他們要跟交通部要這筆錢，如果交通部不支付、高鐵
不排除尋求仲裁。身心障礙者及老人搭高鐵，只要付一半的票價，兩年多
來，高鐵已經賣出超過400萬張優待票，比起普通票，等於短收20億
元，現在他們要向交通部討回來。高鐵認為，政府的福利政策要企業買單
太不公平，但交通部也有難處。交通部之所以為難，是因為其他大眾運輸
的優待票，都沒有專款補貼，而是提高普通票價來交叉補貼老殘優待，台
鐵、客運及航空都是如此。但這樣一來，普通乘客等於得幫忙付優待票的
價差，學者認為簡直積非成是。學者表示，目前只有台北市公車的優待票
，是由社會福利預算支付，比較符合公平原則，藉著這回高鐵討債事件，
政府真該好好檢討整體的補貼政策。記者林珍汝郭俊麟台北報導老人及身
心障礙者搭乘大眾運輸工具，都享有半價優惠，但這筆錢到底該由誰來補
貼最近引發爭議，高鐵營運以來因為優待票短收了20億元，現在他們要
跟交通部要這筆錢，如果交通部不支付、高鐵不排除尋求仲裁。身心障礙
者及老人搭高鐵，只要付一半的票價，兩年多來，高鐵已經賣出超過40
0萬張優待票，比起普通票，等於短收20億元，現在他們要向交通部討
回來。高鐵認為，政府的福利政策要企業買單太不公平，但交通部也有難
處。交通部之所以為難，是因為其他大眾運輸的優待票，都沒有專款補貼
，而是提高普通票價來交叉補貼老殘優待，台鐵、客運及航空都是如此。
但這樣一來，普通乘客等於得幫忙付優待票的價差，學者認為簡直積非成
是。學者表示，目前只有台北市公車的優待票，是由社會福利預算支付，
比較符合公平原則，藉著這回高鐵討債事件，政府真該好好檢討整體的補
貼政策。記者林珍汝郭俊麟台北報導老人及身心障礙者搭乘大眾運輸工具
，都享有半價優惠，但這筆錢到底該由誰來補貼最近引發爭議，高鐵營運
以來因為優待票短收了20億元，現在他們要跟交通部要這筆錢，如果交
通部不支付、高鐵不排除尋求仲裁。身心障礙者及老人搭高鐵，只要付一
半的票價，兩年多來，高鐵已經賣出超過400萬張優待票，比起普通票
，等於短收20億元，現在他們要向交通部討回來。高鐵認為，政府的福
利政策要企業買單太不公平，但交通部也有難處。交通部之所以為難，是
因為其他大眾運輸的優待票，都沒有專款補貼，而是提高普通票價來交叉
補貼老殘優待，台鐵、客運及航空都是如此。但這樣一來，普通乘客等於
得幫忙付優待票的價差，學者認為簡直積非成是。學者表示，目前只有台
北市公車的優待票，是由社會福利預算支付，比較符合公平原則，藉著這
回高鐵討債事件，政府真該好好檢討整體的補貼政策。記者林珍汝郭俊麟
台北報導老人及身心障礙者搭乘大眾運輸工具，都享有半價優惠，但這筆
錢到底該由誰來補貼最近引發爭議，高鐵營運以來因為優待票短收了20
億元，現在他們要跟交通部要這筆錢，如果交通部不支付、高鐵不排除尋
求仲裁。身心障礙者及老人搭高鐵，只要付一半的票價，兩年多來，高鐵
已經賣出超過400萬張優待票，比起普通票，等於短收20億元，現在
他們要向交通部討回來。高鐵認為，政府的福利政策要企業買單太不公平
，但交通部也有難處。交通部之所以為難，是因為其他大眾運輸的優待票
，都沒有專款補貼，而是提高普通票價來交叉補貼老殘優待，台鐵、客運
及航空都是如此。但這樣一來，普通乘客等於得幫忙付優待票的價差，學
者認為簡直積非成是。學者表示，目前只有台北市公車的優待票，是由社
會福利預算支付，比較符合公平原則，藉著這回高鐵討債事件，政府真該
好好檢討整體的補貼政策。記者林珍汝郭俊麟台北報導老人及身心障礙者
搭乘大眾運輸工具，都享有半價優惠，但這筆錢到底該由誰來補貼最近引
發爭議，高鐵營運以來因為優待票短收了20億元，現在他們要跟交通部
要這筆錢，如果交通部不支付、高鐵不排除尋求仲裁。身心障礙者及老人
搭高鐵，只要付一半的票價，兩年多來，高鐵已經賣出超過400萬張優
待票，比起普通票，等於短收20億元，現在他們要向交通部討回來。高
鐵認為，政府的福利政策要企業買單太不公平，但交通部也有難處。交通
部之所以為難，是因為其他大眾運輸的優待票，都沒有專款補貼，而是提
高普通票價來交叉補貼老殘優待，台鐵、客運及航空都是如此。但這樣一
來，普通乘客等於得幫忙付優待票的價差，學者認為簡直積非成是。學者
表示，目前只有台北市公車的優待票，是由社會福利預算支付，比較符合
公平原則，藉著這回高鐵討債事件，政府真該好好檢討整體的補貼政策。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
