美東時間21號，紐約市民在攝氏零下四度的低溫中，連續第二天過著
沒有公車和地鐵的日子。
越來越多民眾抱怨發起罷工的大眾運輸工會，除了紐約州長市長連番抨
擊，州法院也祭出第二波重罰，對象是工會會員本人。
另外，法院也將傳訊工會領袖。
面對各方壓力，工會一方面堅稱罷工是為了爭取合理的合約，一方面也
強調，只要資方撤回提高退休金提撥率的方案，罷工隨時都可以結束
。
如果不去談退休金問題的話，我們就有理由叫會員回去上班，或建議工
會理事會結束罷工。
在罷工之前最後的協商當中，身為資方的交通管理局，願意讓退休年齡
維持在55歲，但是新進員工薪資當中的退休金提撥率，要提高為百
分之6。
工會幹部表示，只要資方維持原來的百分之2，就不再堅持罷工。
事情看來有轉圜的餘地，不過，紐約市民連續第二天沒有公車和地鐵可
坐，雖然有人順便買腳踏車代步，或是以共乘方式搭計程車，讓腳踏
車行和計程車運將大賺一筆，但多數人還是得冒著寒風出門，走路上
我從百老匯一路走下來，大約走了9英里(約14.4公里)，才走到
華爾街這邊來。
9英里大約等於從總統府到大安森林公園來回走三趟，在攝氏零下四度
的天氣走這麼遠，要紐約客不抓狂也難。
藉著這股民氣，紐約州長帕塔基和市長彭博，也持續對工會擺出強硬姿
態。
有人違反法律。
有人棄紐約民眾於不顧，視法律如鄙屣。
除了先前對工會處以每天100萬美元的罰款，紐約州法院也將傳訊托
桑特等三名工會幹部，他們將因策動非法罷工而面對刑事罪名。
而包括他們三人在內，參加罷工的會員本人，可能面對數百美元到數千
美元不等的罰款。
這場25年來難得一見的罷工行動要怎麼收場，恐怕要讓大眾運輸公會
傷透腦筋。
