過去大家到慈湖陵寢，只能在前慈湖去看，以及觀賞儀隊交接表演，但
從5月1號起，過去從沒開放的蔣家後慈湖行館，以及前總統蔣中正
規劃的反攻大陸國光計畫指揮所，都將要對外開放，我們今天搶先帶
兩蔣陵寢在去年6月重新恢復，從96年底扁政府時期，停止的三軍儀
隊交接表演，桃園縣政府在5月1號將要再進一步開放，位於前慈湖
蔣中正陵寢後方，過去受到軍事管制，而從未公開的後慈湖，其中還
不要小看這個F型的戰備隧道，它可以抵擋核彈與生化武器攻擊，因此
被規劃為反攻大陸時的地下臨時指揮所。
而這份國光秘件，則是記載著當時26項反攻大陸的精心計畫。
不過民國54年時爆發八六海戰，海軍劍門艦與章江艦，在東山島附近
執行偵搜任務時，被共軍擊沈，再加上之後發生的烏坵海戰慘敗，我
方兩艘巡邏艦受重創，蔣中正體認已經失去制海優勢，國光計畫因而
桃園縣政府，也將把過去蔣中正夫婦在慈湖陵寢的住所空間複製展出，
包括兩人的臥室、客廳、書房、以及餐廳，而放在餐桌上的餐具不但
精緻，更印有蔣家的徽記。
來到室外，雨後薄霧的後慈湖上，停泊著當時蔣中正搭乘的竹筏複製品
，對照著黑白歷史照片，這些過去無法親眼看見的場景，也將隨著5
月1日後慈湖的開放，逐一揭開當時的神秘面紗。
記者張志雄陳保羅桃園報導
