馬總統展現肅貪決心，希望能在三個月內看到軍中肅貪的成效，下午接見
國際透明組織主席胡吉特‧拉貝勒時，將肅貪的砲口對準了前政府。馬英
九強調，希望將台灣打造成貪污絕跡的地方。而上午民進黨主席蔡英文也
與國際透明組織主席見面，她批評自從馬政府執政以來，辦綠不辦藍，以
清廉為名進行政治清算。雙方隔空交火，國際透明組織主席則表示，未來
會集合全世界90個分會一起合作杜絕貪腐。記者林欣儀謝其文徐啟峰台
北報導馬總統展現肅貪決心，希望能在三個月內看到軍中肅貪的成效，下
午接見國際透明組織主席胡吉特‧拉貝勒時，將肅貪的砲口對準了前政府
。馬英九強調，希望將台灣打造成貪污絕跡的地方。而上午民進黨主席蔡
英文也與國際透明組織主席見面，她批評自從馬政府執政以來，辦綠不辦
藍，以清廉為名進行政治清算。雙方隔空交火，國際透明組織主席則表示
，未來會集合全世界90個分會一起合作杜絕貪腐。記者林欣儀謝其文徐
啟峰台北報導馬總統展現肅貪決心，希望能在三個月內看到軍中肅貪的成
效，下午接見國際透明組織主席胡吉特‧拉貝勒時，將肅貪的砲口對準了
前政府。馬英九強調，希望將台灣打造成貪污絕跡的地方。而上午民進黨
主席蔡英文也與國際透明組織主席見面，她批評自從馬政府執政以來，辦
綠不辦藍，以清廉為名進行政治清算。雙方隔空交火，國際透明組織主席
則表示，未來會集合全世界90個分會一起合作杜絕貪腐。記者林欣儀謝
其文徐啟峰台北報導馬總統展現肅貪決心，希望能在三個月內看到軍中肅
貪的成效，下午接見國際透明組織主席胡吉特‧拉貝勒時，將肅貪的砲口
對準了前政府。馬英九強調，希望將台灣打造成貪污絕跡的地方。而上午
民進黨主席蔡英文也與國際透明組織主席見面，她批評自從馬政府執政以
來，辦綠不辦藍，以清廉為名進行政治清算。雙方隔空交火，國際透明組
織主席則表示，未來會集合全世界90個分會一起合作杜絕貪腐。記者林
欣儀謝其文徐啟峰台北報導馬總統展現肅貪決心，希望能在三個月內看到
軍中肅貪的成效，下午接見國際透明組織主席胡吉特‧拉貝勒時，將肅貪
的砲口對準了前政府。馬英九強調，希望將台灣打造成貪污絕跡的地方。
而上午民進黨主席蔡英文也與國際透明組織主席見面，她批評自從馬政府
執政以來，辦綠不辦藍，以清廉為名進行政治清算。雙方隔空交火，國際
透明組織主席則表示，未來會集合全世界90個分會一起合作杜絕貪腐。
記者林欣儀謝其文徐啟峰台北報導
