至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯西南
邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號開始，陸續有4
8人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡的兩所學校隔離
。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐跟胃痛等徵狀。
目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的人員也將在當地
展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，在休庭兩個星期
後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊，21號跟其餘
7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什葉派杜杰爾村民
遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不過必須在22號
之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度的麥加朝聖，審
判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨，在紐西蘭南島
北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止，已經有19條
死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，協助他們保持涼
爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西蘭官員表示，海
灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的領航鯨游回海裡
。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯西
南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號開始，陸續有
48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡的兩所學校隔
離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐跟胃痛等徵狀
。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的人員也將在當
地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，在休庭兩個星
期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊，21號跟其
餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什葉派杜杰爾村
民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不過必須在22
號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度的麥加朝聖，
審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨，在紐西蘭南
島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止，已經有19
條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，協助他們保持
涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西蘭官員表示，
海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的領航鯨游回海
裡。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯
西南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號開始，陸續
有48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡的兩所學校
隔離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐跟胃痛等徵
狀。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的人員也將在
當地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，在休庭兩個
星期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊，21號跟
其餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什葉派杜杰爾
村民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不過必須在2
2號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度的麥加朝聖
，審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨，在紐西蘭
南島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止，已經有1
9條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，協助他們保
持涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西蘭官員表示
，海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的領航鯨游回
海裡。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅
斯西南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號開始，陸
續有48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡的兩所學
校隔離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐跟胃痛等
徵狀。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的人員也將
在當地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，在休庭兩
個星期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊，21號
跟其餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什葉派杜杰
爾村民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不過必須在
22號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度的麥加朝
聖，審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨，在紐西
蘭南島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止，已經有
19條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，協助他們
保持涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西蘭官員表
示，海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的領航鯨游
回海裡。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃描。俄
羅斯西南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號開始，
陸續有48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡的兩所
學校隔離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐跟胃痛
等徵狀。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的人員也
將在當地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，在休庭
兩個星期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊，21
號跟其餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什葉派杜
杰爾村民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不過必須
在22號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度的麥加
朝聖，審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨，在紐
西蘭南島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止，已經
有19條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，協助他
們保持涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西蘭官員
表示，海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的領航鯨
游回海裡。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃描。
俄羅斯西南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號開始
，陸續有48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡的兩
所學校隔離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐跟胃
痛等徵狀。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的人員
也將在當地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，在休
庭兩個星期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊，2
1號跟其餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什葉派
杜杰爾村民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不過必
須在22號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度的麥
加朝聖，審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨，在
紐西蘭南島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止，已
經有19條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，協助
他們保持涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西蘭官
員表示，海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的領航
鯨游回海裡。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃描
。俄羅斯西南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號開
始，陸續有48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡的
兩所學校隔離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐跟
胃痛等徵狀。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的人
員也將在當地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，在
休庭兩個星期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊，
21號跟其餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什葉
派杜杰爾村民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不過
必須在22號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度的
麥加朝聖，審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨，
在紐西蘭南島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止，
已經有19條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，協
助他們保持涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西蘭
官員表示，海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的領
航鯨游回海裡。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞掃
描。俄羅斯西南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16號
開始，陸續有48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村裡
的兩所學校隔離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔吐
跟胃痛等徵狀。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心的
人員也將在當地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判，
在休庭兩個星期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海珊
，21號跟其餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名什
葉派杜杰爾村民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，不
過必須在22號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一度
的麥加朝聖，審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航鯨
，在紐西蘭南島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為止
，已經有19條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚，
協助他們保持涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐西
蘭官員表示，海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺的
領航鯨游回海裡。至於國際間還有哪些重要大事，以下是今天的國際新聞
掃描。俄羅斯西南邊的車臣共和國，驚傳疑似毒氣中毒事件，有村落16
號開始，陸續有48人中毒送醫，其中大部分是女孩子，教育部已經把村
裡的兩所學校隔離。官員表示，民眾中毒後出現頭痛發燒，四肢麻痺，嘔
吐跟胃痛等徵狀。目前5名病患的血液樣本正在接受化驗，災害醫療中心
的人員也將在當地展開測試，找出毒氣來源。伊拉克前領導人海珊的審判
，在休庭兩個星期後，21號繼續在巴格達開庭審理。之前拒絕出庭的海
珊，21號跟其餘7名被告現身法庭，聆聽證人控訴1982年148名
什葉派杜杰爾村民遭到屠殺的暴行。法官預計還要再傳喚至少6名證人，
不過必須在22號之前完成，否則因應伊拉克大選結果公佈，以及一年一
度的麥加朝聖，審判又將延後到明年的1月中才能再開庭。120條領航
鯨，在紐西蘭南島北部的蒲澎加海灘，發生集體擱淺的意外，到21號為
止，已經有19條死亡，數百名當地居民跟遊客，緊急搶救其餘受困鯨魚
，協助他們保持涼爽清洗身體，不要讓皮膚流失過多水分，脫水死亡。紐
西蘭官員表示，海灘22號上午有一次漲潮，希望可以順利讓大部份擱淺
的領航鯨游回海裡。
