在台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和
桃園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通
部長毛治國今天明確表達反對態度，他表示、在公車、客運等公共運輸都
還沒普及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班時間、高雄捷運還是空
蕩蕩，搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，除了高雄，許多公車路
網不完整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長都看不下去。毛治國宣
示，未來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運
，直接衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通
部終於展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計
畫。台中目前使用公眾運輸的人口不過1100人，但捷運未來要有8.
9萬人搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會
跟高捷一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地
方都要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在台北和高雄之後、台中
市也即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和桃園等縣市、都想要蓋捷
運；但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通部長毛治國今天明確表達
反對態度，他表示、在公車、客運等公共運輸都還沒普及的情況下、蓋捷
運只會造成災難。上下班時間、高雄捷運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠，每
個月虧損金額高達兩億，除了高雄，許多公車路網不完整的地方，也急著
蓋捷運，現在連交通部長都看不下去。毛治國宣示，未來地方必須先有完
整的公車網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運，直接衝擊的包括台南市
、桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通部終於展現專業，但第一
個面對的挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計畫。台中目前使用公眾運
輸的人口不過1100人，但捷運未來要有8.9萬人搭才能損益平衡，
相差80倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會跟高捷一樣天天虧錢，怎
麼在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地方都要傷透腦筋。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.在台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而接下
來、還有台南、新竹和桃園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多
地方需要捷運嗎？交通部長毛治國今天明確表達反對態度，他表示、在公
車、客運等公共運輸都還沒普及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班
時間、高雄捷運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，
除了高雄，許多公車路網不完整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長
都看不下去。毛治國宣示，未來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運
輸使用率，才能蓋捷運，直接衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運
計畫，學者認為，交通部終於展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建
會剛核定的台中捷運計畫。台中目前使用公眾運輸的人口不過1100人
，但捷運未來要有8.9萬人搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就
算蓋好，台中捷運也會跟高捷一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾
的搭乘習慣，中央跟地方都要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在
台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和桃
園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通部
長毛治國今天明確表達反對態度，他表示、在公車、客運等公共運輸都還
沒普及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班時間、高雄捷運還是空蕩
蕩，搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，除了高雄，許多公車路網
不完整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長都看不下去。毛治國宣示
，未來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運，
直接衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通部
終於展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計畫
。台中目前使用公眾運輸的人口不過1100人，但捷運未來要有8.9
萬人搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會跟
高捷一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地方
都要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在台北和高雄之後、台中市
也即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和桃園等縣市、都想要蓋捷運
；但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通部長毛治國今天明確表達反
對態度，他表示、在公車、客運等公共運輸都還沒普及的情況下、蓋捷運
只會造成災難。上下班時間、高雄捷運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠，每個
月虧損金額高達兩億，除了高雄，許多公車路網不完整的地方，也急著蓋
捷運，現在連交通部長都看不下去。毛治國宣示，未來地方必須先有完整
的公車網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運，直接衝擊的包括台南市、
桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通部終於展現專業，但第一個
面對的挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計畫。台中目前使用公眾運輸
的人口不過1100人，但捷運未來要有8.9萬人搭才能損益平衡，相
差80倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會跟高捷一樣天天虧錢，怎麼
在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地方都要傷透腦筋。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.在台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而接下來
、還有台南、新竹和桃園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多地
方需要捷運嗎？交通部長毛治國今天明確表達反對態度，他表示、在公車
、客運等公共運輸都還沒普及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班時
間、高雄捷運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，除
了高雄，許多公車路網不完整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長都
看不下去。毛治國宣示，未來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運輸
使用率，才能蓋捷運，直接衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運計
畫，學者認為，交通部終於展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建會
剛核定的台中捷運計畫。台中目前使用公眾運輸的人口不過1100人，
但捷運未來要有8.9萬人搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就算
蓋好，台中捷運也會跟高捷一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾的
搭乘習慣，中央跟地方都要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
