多運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的
目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的
已經完成需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是200
9年二月才開發的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵
大家努力向前，H400755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈
光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則
是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門
員又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。
每種運動不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦
部的影響是什麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知
識，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這
裡不是考試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動
旋轉還可自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。
數位科技與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這
裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就
煙消雲散。看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常
掛在嘴邊的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健
康促進核心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動
比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢
？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完
成需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二
月才開發的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努
力向前，H400755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪
椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊
椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕
被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運
動不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影
響是什麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這
就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是
考試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還
可自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科
技與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使
健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲
散。看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴
邊的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進
核心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健
康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭
國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要
的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開
發的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前
，H400755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊
了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球
。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打
到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅
動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什
麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬
蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷
上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己
調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳
統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促
進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看
來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經
費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概
念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但
是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科
學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動
量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發的運
動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H4
00755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂
和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打
氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛
，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身
體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例
如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無
處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名
詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋
轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化
元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運
動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康
促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人
力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發
展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是有些
人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育
館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量，這
又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發的運動場館
。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H4007
55電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應
。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的
概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，就在
這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體機能
，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如創意
行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學
習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是
活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化
。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組
合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫
以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的
運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題
，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發展創意
也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是有些人不怎
麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出
數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量，這又是一
次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發的運動場館。H1
03714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H400755電
腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫
助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用
在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左
右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體機能，而且
每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如創意行動和
自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習。呼
拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活生生
的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。要培
養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組合，把
一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂
方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的運動推
廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題，還有
跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發展創意也是關
鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡
運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運
動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量，這又是一次運用
數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發的運動場館。H1037
14用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H400755電腦連線
三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家
體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲
必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動
，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體機能，而且每項運
動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如創意行動和自我控
制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配
合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活生生的例子
。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。要培養柔軟
度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組合，把一般人
無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實
施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的運動推廣要落
實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題，還有跨領域
合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發展創意也是關鍵。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，
要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，
讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量，這又是一次運用數位科
技的成果。這裡是2009年二月才開發的運動場館。H103714用
龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H400755電腦連線三人一
組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪
椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手
腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可
打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體機能，而且每項運動器材
旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如創意行動和自我控制。所
以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位
光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩
以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來
這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組合，把一般人無法自
己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一
筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的運動推廣要落實，其
挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題，還有跨領域合作能
力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳
久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何
讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多
小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成
果。這裡是2009年二月才開發的運動場館。H103714用龜兔賽
跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H400755電腦連線三人一組比爆
發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步
者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身
體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規
則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確
說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊
運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，
所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽
得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨
越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有
但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資
不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並
不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人
文素養和能掌握健康促進核心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導多運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們
達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友
不知不覺的已經完成需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這
裡是2009年二月才開發的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話
做圖案鼓勵大家努力向前，H400755電腦連線三人一組比爆發力。
旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感
受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用
。想當守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人
一起防禦。每種運動不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對
於心智和腦部的影響是什麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還
一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加
值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累
，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條
空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要
的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨
活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然
在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養
和能掌握健康促進核心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪
報導多運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運
動的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不
覺的已經完成需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2
009年二月才開發的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案
鼓勵大家努力向前，H400755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追
逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這
裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當
守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防
禦。每種運動不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智
和腦部的影響是什麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學
到知識，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用
在這裡不是考試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成
電動旋轉還可自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊
戲。數位科技與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現
在這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦
完就煙消雲散。看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內
經常掛在嘴邊的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌
握健康促進核心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多
運動比較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目
的呢？芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已
經完成需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009
年二月才開發的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大
家努力向前，H400755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光
的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是
氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員
又怕被球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每
種運動不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部
的影響是什麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識
，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡
不是考試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋
轉還可自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數
位科技與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡
，使健康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙
消雲散。看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛
在嘴邊的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康
促進核心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比
較健康，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？
芬蘭國立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成
需要的運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月
才開發的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力
向前，H400755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅
鍛鍊了手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅
足球。把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被
球打到很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動
不僅動用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響
是什麼，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就
是芬蘭，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考
試卷上的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可
自己調整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技
與傳統文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健
康促進的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散
。看來健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊
的經費和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核
心概念的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康
，但是有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國
立科學教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的
運動量，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發
的運動場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，
H400755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了
手臂和反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。
把打氣筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到
很痛，就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動
用身體機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼
，例如創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭
，無處不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上
的名詞而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調
整旋轉變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統
文化元素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進
的運動計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來
健康促進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費
和人力問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念
的發展創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是
有些人不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學
教育館推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量
，這又是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發的運動
場館。H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H40
0755電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和
反應。還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣
筒的概念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，
就在這裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體
機能，而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如
創意行動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處
不學習。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞
而是活生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉
變化。要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元
素組合，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動
計畫以遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促
進的運動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力
問題，還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發展
創意也是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是有些人
不怎麼喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育館
推出數位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量，這又
是一次運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發的運動場館。
H103714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H40075
5電腦連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。
還幫助大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概
念用在遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，就在這
裡左右移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體機能，
而且每項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如創意行
動和自我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習
。呼拉圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活
生生的例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。
要培養柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組合
，把一般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫以
遊樂方式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的運
動推廣要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題，
還有跨領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發展創意也
是關鍵。記者周傳久鄭仲宏採訪報導多運動比較健康，但是有些人不怎麼
喜歡運動，要如何讓他們達到運動的目的呢？芬蘭國立科學教育館推出數
位運動館，讓許多小朋友不知不覺的已經完成需要的運動量，這又是一次
運用數位科技的成果。這裡是2009年二月才開發的運動場館。H10
3714用龜兔賽跑童話做圖案鼓勵大家努力向前，H400755電腦
連線三人一組比爆發力。旋轉追逐燈光的輪椅鍛鍊了手臂和反應。還幫助
大家體驗輪椅代步者的感受。這裡則是氣墊椅足球。把打氣筒的概念用在
遊戲必須手腳和身體並用。想當守門員又怕被球打到很痛，就在這裡左右
移動，還可打破規則三人一起防禦。每種運動不僅動用身體機能，而且每
項運動器材旁明確說明對於心智和腦部的影響是什麼，例如創意行動和自
我控制。所以一邊運動還一邊學到知識，這就是芬蘭，無處不學習。呼拉
圈配合數位光影，所謂加值運用在這裡不是考試卷上的名詞而是活生生的
例子。跳繩以前牽得好累，改成電動旋轉還可自己調整旋轉變化。要培養
柔軟度，來這個跨越線條空間遊戲。數位科技與傳統文化元素組合，把一
般人無法自己擁有但想要的呈現在這裡，使健康促進的運動計畫以遊樂方
式實施。一筆投資不會隨活動辦完就煙消雲散。看來健康促進的運動推廣
要落實，其挑戰並不全然在國內經常掛在嘴邊的經費和人力問題，還有跨
領域合作能力、人文素養和能掌握健康促進核心概念的發展創意也是關鍵
。記者周傳久鄭仲宏採訪報導
