台北地檢署爆發令人驚訝的性侵害案件，有一名法警竟然在辦公室裡、性
侵害一名被緩起訴處分、在北檢從事義務勞動的男性當事人。法警目前除
了己經被起訴、也遭到停職。就是在這棟台北地檢署的辦公大樓，發生法
警人員利用職權，對一名被緩起訴處分從事義務勞動的男性當事人，強行
性侵得逞的事件，北檢在查明事實與證據後，已經立即將這名法警提起公
訴。儘管已經做出停職處份，不過民間司改會認為，獲緩起訴處分的被害
人，要從事義務勞動，卻是被分配到北檢進行環境清潔，實在不太恰當，
北檢該重新思考，緩起訴義務勞動的公益性質與環境的安全問題。民間司
改會認為，地檢署大多是偵辦案情的地方，不但涉及隱私也有安全顧慮，
讓緩起訴的人在這兒從事勞動，北檢需要再檢討，才能避免其他可能衍生
的犯罪行為。台北地檢署爆發令人驚訝的性侵害案件，有一名法警竟然在
辦公室裡、性侵害一名被緩起訴處分、在北檢從事義務勞動的男性當事人
。法警目前除了己經被起訴、也遭到停職。就是在這棟台北地檢署的辦公
大樓，發生法警人員利用職權，對一名被緩起訴處分從事義務勞動的男性
當事人，強行性侵得逞的事件，北檢在查明事實與證據後，已經立即將這
名法警提起公訴。儘管已經做出停職處份，不過民間司改會認為，獲緩起
訴處分的被害人，要從事義務勞動，卻是被分配到北檢進行環境清潔，實
在不太恰當，北檢該重新思考，緩起訴義務勞動的公益性質與環境的安全
問題。民間司改會認為，地檢署大多是偵辦案情的地方，不但涉及隱私也
有安全顧慮，讓緩起訴的人在這兒從事勞動，北檢需要再檢討，才能避免
其他可能衍生的犯罪行為。台北地檢署爆發令人驚訝的性侵害案件，有一
名法警竟然在辦公室裡、性侵害一名被緩起訴處分、在北檢從事義務勞動
的男性當事人。法警目前除了己經被起訴、也遭到停職。就是在這棟台北
地檢署的辦公大樓，發生法警人員利用職權，對一名被緩起訴處分從事義
務勞動的男性當事人，強行性侵得逞的事件，北檢在查明事實與證據後，
已經立即將這名法警提起公訴。儘管已經做出停職處份，不過民間司改會
認為，獲緩起訴處分的被害人，要從事義務勞動，卻是被分配到北檢進行
環境清潔，實在不太恰當，北檢該重新思考，緩起訴義務勞動的公益性質
與環境的安全問題。民間司改會認為，地檢署大多是偵辦案情的地方，不
但涉及隱私也有安全顧慮，讓緩起訴的人在這兒從事勞動，北檢需要再檢
討，才能避免其他可能衍生的犯罪行為。台北地檢署爆發令人驚訝的性侵
害案件，有一名法警竟然在辦公室裡、性侵害一名被緩起訴處分、在北檢
從事義務勞動的男性當事人。法警目前除了己經被起訴、也遭到停職。就
是在這棟台北地檢署的辦公大樓，發生法警人員利用職權，對一名被緩起
訴處分從事義務勞動的男性當事人，強行性侵得逞的事件，北檢在查明事
實與證據後，已經立即將這名法警提起公訴。儘管已經做出停職處份，不
過民間司改會認為，獲緩起訴處分的被害人，要從事義務勞動，卻是被分
配到北檢進行環境清潔，實在不太恰當，北檢該重新思考，緩起訴義務勞
動的公益性質與環境的安全問題。民間司改會認為，地檢署大多是偵辦案
情的地方，不但涉及隱私也有安全顧慮，讓緩起訴的人在這兒從事勞動，
北檢需要再檢討，才能避免其他可能衍生的犯罪行為。台北地檢署爆發令
人驚訝的性侵害案件，有一名法警竟然在辦公室裡、性侵害一名被緩起訴
處分、在北檢從事義務勞動的男性當事人。法警目前除了己經被起訴、也
遭到停職。就是在這棟台北地檢署的辦公大樓，發生法警人員利用職權，
對一名被緩起訴處分從事義務勞動的男性當事人，強行性侵得逞的事件，
北檢在查明事實與證據後，已經立即將這名法警提起公訴。儘管已經做出
停職處份，不過民間司改會認為，獲緩起訴處分的被害人，要從事義務勞
動，卻是被分配到北檢進行環境清潔，實在不太恰當，北檢該重新思考，
緩起訴義務勞動的公益性質與環境的安全問題。民間司改會認為，地檢署
大多是偵辦案情的地方，不但涉及隱私也有安全顧慮，讓緩起訴的人在這
兒從事勞動，北檢需要再檢討，才能避免其他可能衍生的犯罪行為。
