主計處今天公佈三月份失業率、果然像勞委會主委王如玄保證的、並沒有
破六，只比上一個月增加了0.06%、來到5.81%。這個數字雖然
再度寫下新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。三月份失業惡化程度，
已經大幅趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.81%，失業人數有63
萬人，而受到失業波及的人，有137.7萬，都創下民國67年調查以
來的新高。不過，和過去七個月相比，三月份的失業率、只增加了0.0
6%，明顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失業率最壞的情況已經過去
。主計處說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其到了五月畢業潮，失
業人口將可能再增加。主計處今天公佈三月份失業率、果然像勞委會主委
王如玄保證的、並沒有破六，只比上一個月增加了0.06%、來到5.
81%。這個數字雖然再度寫下新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。
三月份失業惡化程度，已經大幅趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.8
1%，失業人數有63萬人，而受到失業波及的人，有137.7萬，都
創下民國67年調查以來的新高。不過，和過去七個月相比，三月份的失
業率、只增加了0.06%，明顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失業
率最壞的情況已經過去。主計處說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤
其到了五月畢業潮，失業人口將可能再增加。主計處今天公佈三月份失業
率、果然像勞委會主委王如玄保證的、並沒有破六，只比上一個月增加了
0.06%、來到5.81%。這個數字雖然再度寫下新高紀錄、但是上
升幅度已經明顯趨緩。三月份失業惡化程度，已經大幅趨緩！主計處公佈
三月份失業率是5.81%，失業人數有63萬人，而受到失業波及的人
，有137.7萬，都創下民國67年調查以來的新高。不過，和過去七
個月相比，三月份的失業率、只增加了0.06%，明顯趨緩。不過主計
處還是不能保證，失業率最壞的情況已經過去。主計處說，目前台灣的勞
動市場還是很嚴峻，尤其到了五月畢業潮，失業人口將可能再增加。主計
處今天公佈三月份失業率、果然像勞委會主委王如玄保證的、並沒有破六
，只比上一個月增加了0.06%、來到5.81%。這個數字雖然再度
寫下新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。三月份失業惡化程度，已經
大幅趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.81%，失業人數有63萬人
，而受到失業波及的人，有137.7萬，都創下民國67年調查以來的
新高。不過，和過去七個月相比，三月份的失業率、只增加了0.06%
，明顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失業率最壞的情況已經過去。主
計處說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其到了五月畢業潮，失業人
口將可能再增加。主計處今天公佈三月份失業率、果然像勞委會主委王如
玄保證的、並沒有破六，只比上一個月增加了0.06%、來到5.81
%。這個數字雖然再度寫下新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。三月
份失業惡化程度，已經大幅趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.81%
，失業人數有63萬人，而受到失業波及的人，有137.7萬，都創下
民國67年調查以來的新高。不過，和過去七個月相比，三月份的失業率
、只增加了0.06%，明顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失業率最
壞的情況已經過去。主計處說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其到
了五月畢業潮，失業人口將可能再增加。主計處今天公佈三月份失業率、
果然像勞委會主委王如玄保證的、並沒有破六，只比上一個月增加了0.
06%、來到5.81%。這個數字雖然再度寫下新高紀錄、但是上升幅
度已經明顯趨緩。三月份失業惡化程度，已經大幅趨緩！主計處公佈三月
份失業率是5.81%，失業人數有63萬人，而受到失業波及的人，有
137.7萬，都創下民國67年調查以來的新高。不過，和過去七個月
相比，三月份的失業率、只增加了0.06%，明顯趨緩。不過主計處還
是不能保證，失業率最壞的情況已經過去。主計處說，目前台灣的勞動市
場還是很嚴峻，尤其到了五月畢業潮，失業人口將可能再增加。
