效力於紐約洋基隊的王建民，在開賽苦吞三連敗之後，教練團已經決定讓
他跳過這個週末的輪值先發，並且重回坦帕春訓基地進行練習比賽，希望
調整訓練後，找回他伸卡球的威力，而下個禮拜三對老虎的比賽，王建民
是否擔任主投，目前還是未知數。洋基球團才剛宣佈，跳過王建民這個週
末對紅襪的先發，不到24小時又決定，要讓王建民重回坦帕基地，進行
春訓延賽，接受密集調整訓練。Bite球評魏子堯:儘管還是以大聯盟
的身分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔還是有些訝異，總教練吉拉迪說
，這樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的方法，只是球評認為，如果短期
內，建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮把王建民列入傷兵名單。Bit
e球評魏子堯:洋基在不違反規則內，選擇讓王建民可以調整的一個方式
…..王建民的下一步會怎麼走，球團要在王建民擔任春訓主投，投完1
00球，並接受測試後，才能決定，而下星期三對老虎的比賽，是否仍由
王建民主投，目前還是未知數。效力於紐約洋基隊的王建民，在開賽苦吞
三連敗之後，教練團已經決定讓他跳過這個週末的輪值先發，並且重回坦
帕春訓基地進行練習比賽，希望調整訓練後，找回他伸卡球的威力，而下
個禮拜三對老虎的比賽，王建民是否擔任主投，目前還是未知數。洋基球
團才剛宣佈，跳過王建民這個週末對紅襪的先發，不到24小時又決定，
要讓王建民重回坦帕基地，進行春訓延賽，接受密集調整訓練。Bite
球評魏子堯:儘管還是以大聯盟的身分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔
還是有些訝異，總教練吉拉迪說，這樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的
方法，只是球評認為，如果短期內，建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮
把王建民列入傷兵名單。Bite球評魏子堯:洋基在不違反規則內，選
擇讓王建民可以調整的一個方式…..王建民的下一步會怎麼走，球團要
在王建民擔任春訓主投，投完100球，並接受測試後，才能決定，而下
星期三對老虎的比賽，是否仍由王建民主投，目前還是未知數。效力於紐
約洋基隊的王建民，在開賽苦吞三連敗之後，教練團已經決定讓他跳過這
個週末的輪值先發，並且重回坦帕春訓基地進行練習比賽，希望調整訓練
後，找回他伸卡球的威力，而下個禮拜三對老虎的比賽，王建民是否擔任
主投，目前還是未知數。洋基球團才剛宣佈，跳過王建民這個週末對紅襪
的先發，不到24小時又決定，要讓王建民重回坦帕基地，進行春訓延賽
，接受密集調整訓練。Bite球評魏子堯:儘管還是以大聯盟的身分去
坦帕，但聽到這樣的調整，建仔還是有些訝異，總教練吉拉迪說，這樣的
處理，是讓建仔恢復身手最好的方法，只是球評認為，如果短期內，建仔
依然沒有表現，洋基可能會考慮把王建民列入傷兵名單。Bite球評魏
子堯:洋基在不違反規則內，選擇讓王建民可以調整的一個方式…..王
建民的下一步會怎麼走，球團要在王建民擔任春訓主投，投完100球，
並接受測試後，才能決定，而下星期三對老虎的比賽，是否仍由王建民主
投，目前還是未知數。效力於紐約洋基隊的王建民，在開賽苦吞三連敗之
後，教練團已經決定讓他跳過這個週末的輪值先發，並且重回坦帕春訓基
地進行練習比賽，希望調整訓練後，找回他伸卡球的威力，而下個禮拜三
對老虎的比賽，王建民是否擔任主投，目前還是未知數。洋基球團才剛宣
佈，跳過王建民這個週末對紅襪的先發，不到24小時又決定，要讓王建
民重回坦帕基地，進行春訓延賽，接受密集調整訓練。Bite球評魏子
堯:儘管還是以大聯盟的身分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔還是有些
訝異，總教練吉拉迪說，這樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的方法，只
是球評認為，如果短期內，建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮把王建民
列入傷兵名單。Bite球評魏子堯:洋基在不違反規則內，選擇讓王建
民可以調整的一個方式…..王建民的下一步會怎麼走，球團要在王建民
擔任春訓主投，投完100球，並接受測試後，才能決定，而下星期三對
老虎的比賽，是否仍由王建民主投，目前還是未知數。
