也是為了第三次江陳會、立法院今天邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報
告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不
可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴
掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立
法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海基會董事長江丙
坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中
，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下
，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說明兩岸政策立場
的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場，向民進黨立委
表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江丙坤。民進黨內
有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國會衝突導火線，
江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談中也對近來的爭
議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，
國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見無法交集的政治
現況。也是為了第三次江陳會、立法院今天邀請陸委會主委賴幸媛等官員
列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、藍綠立委
吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立委李慶
華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢體暴力，
因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海基會董事
長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰，火爆的
氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵
持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說明兩岸政
策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場，向民進
黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江丙坤。民
進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國會衝突導
火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談中也對近
來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻加深兩黨
鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見無法交集
的政治現況。也是為了第三次江陳會、立法院今天邀請陸委會主委賴幸媛
等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、藍
綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立
委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢體
暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海基
會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰，
火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。
雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說明
兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場，
向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江丙
坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國會
衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談中
也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻加
深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見無
法交集的政治現況。也是為了第三次江陳會、立法院今天邀請陸委會主委
賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出
席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國
民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上
演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告
，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍
舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍
走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要
來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早
到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動
的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成
為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但
言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作
，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野
意見無法交集的政治現況。也是為了第三次江陳會、立法院今天邀請陸委
會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有
必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手
打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂
再度上演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監
督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引
發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意
外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就
準備要來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特
地提早到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可
能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到
自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後
盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩
岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策
，朝野意見無法交集的政治現況。也是為了第三次江陳會、立法院今天邀
請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤
有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩
、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國
會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進
行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言
時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議
瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓
一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸
媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出
職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈
。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府
談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，
加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩
岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。也是為了第三次江陳會、立法院
今天邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長
江丙坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委
邱議瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉
向。國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳
會前進行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程
序發言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立
委邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散
會，讓一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主
委賴幸媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞
在傳出職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙
坤抱屈。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作
當政府談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將
展開，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出
如今兩岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。也是為了第三次江陳會、
立法院今天邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會
董事長江丙坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進
黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點
完全轉向。國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三
次江陳會前進行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立
委在程序發言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民
進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席
宣佈散會，讓一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸
委會主委賴幸媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還
是圍繞在傳出職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有
為江丙坤抱屈。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝
野合作當政府談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳
會即將展開，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也
突顯出如今兩岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。
