就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。
英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩
萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。
英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，
我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供
足夠的軍力。
英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家
方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。
國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力
，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。
新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第
16空中突擊旅，第102後勤旅。
使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了
英國陸軍總規模的四分之一。
胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做
後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。
無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣
佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將
增加到十八萬七千人。
另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威
特，也都積極進行各項戰備演練任務。
將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道
箭式飛彈的測試。
一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三
十九枚飛毛腿飛彈。
而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了
化學戰演練。
目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六
十人。
就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪
，也從未平息過。
以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的
，多出了17個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國
授權的情況下，對伊拉克動武。
