上個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受
訊問，成為美國最近百年來、第一個受審的海盜。
但是因為他的年紀可能不滿18歲、未來的審判能不能公開、引發了爭
議。
20號被美國FBI幹員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，
絲毫不覺得大禍臨頭，但21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚
慌，不時用被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演
各位大概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也是第
一次離開家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。
他是個釣魚的人。
他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不同，他會感到害怕，也
不意外。
檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨輪的海盜
，明顯是領袖身分。
穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終身監禁。
但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有16歲。
對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆猴
似乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開
受審，穆賽下次開庭的日期5月21號。
穆賽的律師表示，穆賽的父親希望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提
出穆賽的出生文件，來証實穆賽實際年齡。
另一方面，索馬利亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾登場，國際
間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。
