上個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受訊
問，成為美國最近百年來、第一個受審的海盜。但是因為他的年紀可能不
滿18歲、未來的審判能不能公開、引發了爭議。20號被美國FBI幹
員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但
21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國海軍刺傷的
左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律師有話要說。各位
大概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也是第一次離
開家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。他是個釣魚
的人。他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不同，他會感到害怕
，也不意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上
貨輪的海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終
身監禁。但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有1
6歲。對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞
儆猴似乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開
受審，穆賽下次開庭的日期5月21號。穆賽的律師表示，穆賽的父親希
望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文件，來証實穆賽實
際年齡。另一方面，索馬利亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾登場
，國際間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。上個星
期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受訊問，成
為美國最近百年來、第一個受審的海盜。但是因為他的年紀可能不滿18
歲、未來的審判能不能公開、引發了爭議。20號被美國FBI幹員押往
法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但21號
出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國海軍刺傷的左手蓋
住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律師有話要說。各位大概知
道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也是第一次離開家園
，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。他是個釣魚的人。
他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不同，他會感到害怕，也不
意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨輪的
海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終身監禁
。但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有16歲。
對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆猴似
乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開受審，
穆賽下次開庭的日期5月21號。穆賽的律師表示，穆賽的父親希望美國
總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文件，來証實穆賽實際年齡
。另一方面，索馬利亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾登場，國際
間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。上個星期被美
軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受訊問，成為美國
最近百年來、第一個受審的海盜。但是因為他的年紀可能不滿18歲、未
來的審判能不能公開、引發了爭議。20號被美國FBI幹員押往法庭時
，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但21號出庭接
受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部
，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律師有話要說。各位大概知道他從
沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也是第一次離開家園，過去
八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。他是個釣魚的人。他從沒
進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不同，他會感到害怕，也不意外。
檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨輪的海盜，
明顯是領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終身監禁。但穆
賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有16歲。對於堅
持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆猴似乎有點
過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開受審，穆賽下
次開庭的日期5月21號。穆賽的律師表示，穆賽的父親希望美國總統歐
巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文件，來証實穆賽實際年齡。另一
方面，索馬利亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾登場，國際間如何
解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。上個星期被美軍逮捕
的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受訊問，成為美國最近百
年來、第一個受審的海盜。但是因為他的年紀可能不滿18歲、未來的審
判能不能公開、引發了爭議。20號被美國FBI幹員押往法庭時，索馬
利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但21號出庭接受訊問
時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界
質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律師有話要說。各位大概知道他從沒面對
過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也是第一次離開家園，過去八天來
被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。他是個釣魚的人。他從沒進過醫
院看過醫生，因此他的情況相當不同，他會感到害怕，也不意外。檢察官
指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨輪的海盜，明顯是
領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終身監禁。但穆賽的母
親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有16歲。對於堅持起訴
穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆猴似乎有點過火，
但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開受審，穆賽下次開庭
的日期5月21號。穆賽的律師表示，穆賽的父親希望美國總統歐巴馬能
釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文件，來証實穆賽實際年齡。另一方面，
索馬利亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾登場，國際間如何解決索
國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。上個星期被美軍逮捕的一名
索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受訊問，成為美國最近百年來、
第一個受審的海盜。但是因為他的年紀可能不滿18歲、未來的審判能不
能公開、引發了爭議。20號被美國FBI幹員押往法庭時，索馬利亞海
盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但21號出庭接受訊問時，穆
賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆
賽是否在演戲搏曲同情，律師有話要說。各位大概知道他從沒面對過鏡頭
，他來自一個沒電沒水的地方，也是第一次離開家園，過去八天來被矇著
眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。他是個釣魚的人。他從沒進過醫院看過
醫生，因此他的情況相當不同，他會感到害怕，也不意外。檢察官指出，
阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨輪的海盜，明顯是領袖身
分。穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終身監禁。但穆賽的母親在接
受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有16歲。對於堅持起訴穆賽的
做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆猴似乎有點過火，但美國
政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開受審，穆賽下次開庭的日期
5月21號。穆賽的律師表示，穆賽的父親希望美國總統歐巴馬能釋放穆
賽，他將提出穆賽的出生文件，來証實穆賽實際年齡。另一方面，索馬利
亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾登場，國際間如何解決索國猖獗
的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。上個星期被美軍逮捕的一名索馬利
亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受訊問，成為美國最近百年來、第一個
受審的海盜。但是因為他的年紀可能不滿18歲、未來的審判能不能公開
、引發了爭議。20號被美國FBI幹員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽
還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯
得相當驚慌，不時用被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否
在演戲搏曲同情，律師有話要說。各位大概知道他從沒面對過鏡頭，他來
自一個沒電沒水的地方，也是第一次離開家園，過去八天來被矇著眼睛充
滿驚恐，換成是我也會笑。他是個釣魚的人。他從沒進過醫院看過醫生，
因此他的情況相當不同，他會感到害怕，也不意外。檢察官指出，阿拉巴
馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨輪的海盜，明顯是領袖身分。穆
賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終身監禁。但穆賽的母親在接受BB
C訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有16歲。對於堅持起訴穆賽的做法，
有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆猴似乎有點過火，但美國政府認
為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開受審，穆賽下次開庭的日期5月2
1號。穆賽的律師表示，穆賽的父親希望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他
將提出穆賽的出生文件，來証實穆賽實際年齡。另一方面，索馬利亞援助
大會，23號將在比利時布魯塞爾登場，國際間如何解決索國猖獗的海盜
問題，將是本次大會的重頭戲。上個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜
、21號在紐約聯邦法院接受訊問，成為美國最近百年來、第一個受審的
海盜。但是因為他的年紀可能不滿18歲、未來的審判能不能公開、引發
了爭議。20號被美國FBI幹員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶
笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當
驚慌，不時用被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲
搏曲同情，律師有話要說。各位大概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個
沒電沒水的地方，也是第一次離開家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐
，換成是我也會笑。他是個釣魚的人。他從沒進過醫院看過醫生，因此他
的情況相當不同，他會感到害怕，也不意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨
輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨輪的海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控
多項海盜罪名，最高可被判處終身監禁。但穆賽的母親在接受BBC訪問
時卻指出，穆賽實際年齡只有16歲。對於堅持起訴穆賽的做法，有人認
為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆猴似乎有點過火，但美國政府認為，穆
賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開受審，穆賽下次開庭的日期5月21號。
穆賽的律師表示，穆賽的父親希望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出
穆賽的出生文件，來証實穆賽實際年齡。另一方面，索馬利亞援助大會，
23號將在比利時布魯塞爾登場，國際間如何解決索國猖獗的海盜問題，
將是本次大會的重頭戲。上個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21
號在紐約聯邦法院接受訊問，成為美國最近百年來、第一個受審的海盜。
但是因為他的年紀可能不滿18歲、未來的審判能不能公開、引發了爭議
。20號被美國FBI幹員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，
絲毫不覺得大禍臨頭，但21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，
不時用被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同
情，律師有話要說。各位大概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒
水的地方，也是第一次離開家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成
是我也會笑。他是個釣魚的人。他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況
相當不同，他會感到害怕，也不意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫
當天，穆賽是第一位登上貨輪的海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控多項海
盜罪名，最高可被判處終身監禁。但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指
出，穆賽實際年齡只有16歲。對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國
當局拿一個年輕人來殺雞儆猴似乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿
18歲，堅持讓穆賽公開受審，穆賽下次開庭的日期5月21號。穆賽的
律師表示，穆賽的父親希望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的
出生文件，來証實穆賽實際年齡。另一方面，索馬利亞援助大會，23號
將在比利時布魯塞爾登場，國際間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本
次大會的重頭戲。上個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐
約聯邦法院接受訊問，成為美國最近百年來、第一個受審的海盜。但是因
為他的年紀可能不滿18歲、未來的審判能不能公開、引發了爭議。20
號被美國FBI幹員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不
覺得大禍臨頭，但21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用
被美國海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律
師有話要說。各位大概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地
方，也是第一次離開家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也
會笑。他是個釣魚的人。他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不
同，他會感到害怕，也不意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，
穆賽是第一位登上貨輪的海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名
，最高可被判處終身監禁。但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆
賽實際年齡只有16歲。對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿
一個年輕人來殺雞儆猴似乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲
，堅持讓穆賽公開受審，穆賽下次開庭的日期5月21號。穆賽的律師表
示，穆賽的父親希望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文
件，來証實穆賽實際年齡。另一方面，索馬利亞援助大會，23號將在比
利時布魯塞爾登場，國際間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會
的重頭戲。上個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦
法院接受訊問，成為美國最近百年來、第一個受審的海盜。但是因為他的
年紀可能不滿18歲、未來的審判能不能公開、引發了爭議。20號被美
國FBI幹員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大
禍臨頭，但21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國
海軍刺傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律師有話
要說。各位大概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也
是第一次離開家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。
他是個釣魚的人。他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不同，他
會感到害怕，也不意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是
第一位登上貨輪的海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名，最高
可被判處終身監禁。但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際
年齡只有16歲。對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年
輕人來殺雞儆猴似乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持
讓穆賽公開受審，穆賽下次開庭的日期5月21號。穆賽的律師表示，穆
賽的父親希望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文件，來
証實穆賽實際年齡。另一方面，索馬利亞援助大會，23號將在比利時布
魯塞爾登場，國際間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭
戲。上個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接
受訊問，成為美國最近百年來、第一個受審的海盜。但是因為他的年紀可
能不滿18歲、未來的審判能不能公開、引發了爭議。20號被美國FB
I幹員押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭
，但21號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國海軍刺
傷的左手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律師有話要說。
各位大概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也是第一
次離開家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。他是個
釣魚的人。他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不同，他會感到
害怕，也不意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位
登上貨輪的海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判
處終身監禁。但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只
有16歲。對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來
殺雞儆猴似乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽
公開受審，穆賽下次開庭的日期5月21號。穆賽的律師表示，穆賽的父
親希望美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文件，來証實穆
賽實際年齡。另一方面，索馬利亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾
登場，國際間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。上
個星期被美軍逮捕的一名索馬利亞海盜、21號在紐約聯邦法院接受訊問
，成為美國最近百年來、第一個受審的海盜。但是因為他的年紀可能不滿
18歲、未來的審判能不能公開、引發了爭議。20號被美國FBI幹員
押往法庭時，索馬利亞海盜穆賽還面帶笑容，絲毫不覺得大禍臨頭，但2
1號出庭接受訊問時，穆賽卻顯得相當驚慌，不時用被美國海軍刺傷的左
手蓋住臉部，外界質疑穆賽是否在演戲搏曲同情，律師有話要說。各位大
概知道他從沒面對過鏡頭，他來自一個沒電沒水的地方，也是第一次離開
家園，過去八天來被矇著眼睛充滿驚恐，換成是我也會笑。他是個釣魚的
人。他從沒進過醫院看過醫生，因此他的情況相當不同，他會感到害怕，
也不意外。檢察官指出，阿拉巴馬號貨輪遭劫當天，穆賽是第一位登上貨
輪的海盜，明顯是領袖身分。穆賽被控多項海盜罪名，最高可被判處終身
監禁。但穆賽的母親在接受BBC訪問時卻指出，穆賽實際年齡只有16
歲。對於堅持起訴穆賽的做法，有人認為美國當局拿一個年輕人來殺雞儆
猴似乎有點過火，但美國政府認為，穆賽已滿18歲，堅持讓穆賽公開受
審，穆賽下次開庭的日期5月21號。穆賽的律師表示，穆賽的父親希望
美國總統歐巴馬能釋放穆賽，他將提出穆賽的出生文件，來証實穆賽實際
年齡。另一方面，索馬利亞援助大會，23號將在比利時布魯塞爾登場，
國際間如何解決索國猖獗的海盜問題，將是本次大會的重頭戲。
