過去大家到慈湖陵寢，只能在前慈湖去看，以及觀賞儀隊交接表演，但從
5月1號起，過去從沒開放的蔣家後慈湖行館，以及前總統蔣中正規劃的
反攻大陸國光計畫指揮所，都將要對外開放，我們今天搶先帶您到後慈湖
去一探這些歷史文物與場景。兩蔣陵寢在去年6月重新恢復，從96年底
扁政府時期，停止的三軍儀隊交接表演，桃園縣政府在5月1號將要再進
一步開放，位於前慈湖蔣中正陵寢後方，過去受到軍事管制，而從未公開
的後慈湖，其中還包括了50年代，台灣準備反攻大陸的國光計畫指揮所
。不要小看這個F型的戰備隧道，它可以抵擋核彈與生化武器攻擊，因此
被規劃為反攻大陸時的地下臨時指揮所。而這份國光秘件，則是記載著當
時26項反攻大陸的精心計畫。不過民國54年時爆發八六海戰，海軍劍
門艦與章江艦，在東山島附近執行偵搜任務時，被共軍擊沈，再加上之後
發生的烏坵海戰慘敗，我方兩艘巡邏艦受重創，蔣中正體認已經失去制海
優勢，國光計畫因而停止，也讓反攻大陸這句話，真的成為一句口號。桃
園縣政府，也將把過去蔣中正夫婦在慈湖陵寢的住所空間複製展出，包括
兩人的臥室、客廳、書房、以及餐廳，而放在餐桌上的餐具不但精緻，更
印有蔣家的徽記。來到室外，雨後薄霧的後慈湖上，停泊著當時蔣中正搭
乘的竹筏複製品，對照著黑白歷史照片，這些過去無法親眼看見的場景，
也將隨著5月1日後慈湖的開放，逐一揭開當時的神秘面紗。記者張志雄
陳保羅桃園報導過去大家到慈湖陵寢，只能在前慈湖去看，以及觀賞儀隊
交接表演，但從5月1號起，過去從沒開放的蔣家後慈湖行館，以及前總
統蔣中正規劃的反攻大陸國光計畫指揮所，都將要對外開放，我們今天搶
先帶您到後慈湖去一探這些歷史文物與場景。兩蔣陵寢在去年6月重新恢
復，從96年底扁政府時期，停止的三軍儀隊交接表演，桃園縣政府在5
月1號將要再進一步開放，位於前慈湖蔣中正陵寢後方，過去受到軍事管
制，而從未公開的後慈湖，其中還包括了50年代，台灣準備反攻大陸的
國光計畫指揮所。不要小看這個F型的戰備隧道，它可以抵擋核彈與生化
武器攻擊，因此被規劃為反攻大陸時的地下臨時指揮所。而這份國光秘件
，則是記載著當時26項反攻大陸的精心計畫。不過民國54年時爆發八
六海戰，海軍劍門艦與章江艦，在東山島附近執行偵搜任務時，被共軍擊
沈，再加上之後發生的烏坵海戰慘敗，我方兩艘巡邏艦受重創，蔣中正體
認已經失去制海優勢，國光計畫因而停止，也讓反攻大陸這句話，真的成
為一句口號。桃園縣政府，也將把過去蔣中正夫婦在慈湖陵寢的住所空間
複製展出，包括兩人的臥室、客廳、書房、以及餐廳，而放在餐桌上的餐
具不但精緻，更印有蔣家的徽記。來到室外，雨後薄霧的後慈湖上，停泊
著當時蔣中正搭乘的竹筏複製品，對照著黑白歷史照片，這些過去無法親
眼看見的場景，也將隨著5月1日後慈湖的開放，逐一揭開當時的神秘面
紗。記者張志雄陳保羅桃園報導過去大家到慈湖陵寢，只能在前慈湖去看
，以及觀賞儀隊交接表演，但從5月1號起，過去從沒開放的蔣家後慈湖
行館，以及前總統蔣中正規劃的反攻大陸國光計畫指揮所，都將要對外開
放，我們今天搶先帶您到後慈湖去一探這些歷史文物與場景。兩蔣陵寢在
去年6月重新恢復，從96年底扁政府時期，停止的三軍儀隊交接表演，
桃園縣政府在5月1號將要再進一步開放，位於前慈湖蔣中正陵寢後方，
過去受到軍事管制，而從未公開的後慈湖，其中還包括了50年代，台灣
準備反攻大陸的國光計畫指揮所。不要小看這個F型的戰備隧道，它可以
抵擋核彈與生化武器攻擊，因此被規劃為反攻大陸時的地下臨時指揮所。
而這份國光秘件，則是記載著當時26項反攻大陸的精心計畫。不過民國
54年時爆發八六海戰，海軍劍門艦與章江艦，在東山島附近執行偵搜任
務時，被共軍擊沈，再加上之後發生的烏坵海戰慘敗，我方兩艘巡邏艦受
重創，蔣中正體認已經失去制海優勢，國光計畫因而停止，也讓反攻大陸
這句話，真的成為一句口號。桃園縣政府，也將把過去蔣中正夫婦在慈湖
陵寢的住所空間複製展出，包括兩人的臥室、客廳、書房、以及餐廳，而
放在餐桌上的餐具不但精緻，更印有蔣家的徽記。來到室外，雨後薄霧的
後慈湖上，停泊著當時蔣中正搭乘的竹筏複製品，對照著黑白歷史照片，
這些過去無法親眼看見的場景，也將隨著5月1日後慈湖的開放，逐一揭
開當時的神秘面紗。記者張志雄陳保羅桃園報導過去大家到慈湖陵寢，只
能在前慈湖去看，以及觀賞儀隊交接表演，但從5月1號起，過去從沒開
放的蔣家後慈湖行館，以及前總統蔣中正規劃的反攻大陸國光計畫指揮所
，都將要對外開放，我們今天搶先帶您到後慈湖去一探這些歷史文物與場
景。兩蔣陵寢在去年6月重新恢復，從96年底扁政府時期，停止的三軍
儀隊交接表演，桃園縣政府在5月1號將要再進一步開放，位於前慈湖蔣
中正陵寢後方，過去受到軍事管制，而從未公開的後慈湖，其中還包括了
50年代，台灣準備反攻大陸的國光計畫指揮所。不要小看這個F型的戰
備隧道，它可以抵擋核彈與生化武器攻擊，因此被規劃為反攻大陸時的地
下臨時指揮所。而這份國光秘件，則是記載著當時26項反攻大陸的精心
計畫。不過民國54年時爆發八六海戰，海軍劍門艦與章江艦，在東山島
附近執行偵搜任務時，被共軍擊沈，再加上之後發生的烏坵海戰慘敗，我
方兩艘巡邏艦受重創，蔣中正體認已經失去制海優勢，國光計畫因而停止
，也讓反攻大陸這句話，真的成為一句口號。桃園縣政府，也將把過去蔣
中正夫婦在慈湖陵寢的住所空間複製展出，包括兩人的臥室、客廳、書房
、以及餐廳，而放在餐桌上的餐具不但精緻，更印有蔣家的徽記。來到室
外，雨後薄霧的後慈湖上，停泊著當時蔣中正搭乘的竹筏複製品，對照著
黑白歷史照片，這些過去無法親眼看見的場景，也將隨著5月1日後慈湖
的開放，逐一揭開當時的神秘面紗。記者張志雄陳保羅桃園報導過去大家
到慈湖陵寢，只能在前慈湖去看，以及觀賞儀隊交接表演，但從5月1號
起，過去從沒開放的蔣家後慈湖行館，以及前總統蔣中正規劃的反攻大陸
國光計畫指揮所，都將要對外開放，我們今天搶先帶您到後慈湖去一探這
些歷史文物與場景。兩蔣陵寢在去年6月重新恢復，從96年底扁政府時
期，停止的三軍儀隊交接表演，桃園縣政府在5月1號將要再進一步開放
，位於前慈湖蔣中正陵寢後方，過去受到軍事管制，而從未公開的後慈湖
，其中還包括了50年代，台灣準備反攻大陸的國光計畫指揮所。不要小
看這個F型的戰備隧道，它可以抵擋核彈與生化武器攻擊，因此被規劃為
反攻大陸時的地下臨時指揮所。而這份國光秘件，則是記載著當時26項
反攻大陸的精心計畫。不過民國54年時爆發八六海戰，海軍劍門艦與章
江艦，在東山島附近執行偵搜任務時，被共軍擊沈，再加上之後發生的烏
坵海戰慘敗，我方兩艘巡邏艦受重創，蔣中正體認已經失去制海優勢，國
光計畫因而停止，也讓反攻大陸這句話，真的成為一句口號。桃園縣政府
，也將把過去蔣中正夫婦在慈湖陵寢的住所空間複製展出，包括兩人的臥
室、客廳、書房、以及餐廳，而放在餐桌上的餐具不但精緻，更印有蔣家
的徽記。來到室外，雨後薄霧的後慈湖上，停泊著當時蔣中正搭乘的竹筏
複製品，對照著黑白歷史照片，這些過去無法親眼看見的場景，也將隨著
5月1日後慈湖的開放，逐一揭開當時的神秘面紗。記者張志雄陳保羅桃
園報導過去大家到慈湖陵寢，只能在前慈湖去看，以及觀賞儀隊交接表演
，但從5月1號起，過去從沒開放的蔣家後慈湖行館，以及前總統蔣中正
規劃的反攻大陸國光計畫指揮所，都將要對外開放，我們今天搶先帶您到
後慈湖去一探這些歷史文物與場景。兩蔣陵寢在去年6月重新恢復，從9
6年底扁政府時期，停止的三軍儀隊交接表演，桃園縣政府在5月1號將
要再進一步開放，位於前慈湖蔣中正陵寢後方，過去受到軍事管制，而從
未公開的後慈湖，其中還包括了50年代，台灣準備反攻大陸的國光計畫
指揮所。不要小看這個F型的戰備隧道，它可以抵擋核彈與生化武器攻擊
，因此被規劃為反攻大陸時的地下臨時指揮所。而這份國光秘件，則是記
載著當時26項反攻大陸的精心計畫。不過民國54年時爆發八六海戰，
海軍劍門艦與章江艦，在東山島附近執行偵搜任務時，被共軍擊沈，再加
上之後發生的烏坵海戰慘敗，我方兩艘巡邏艦受重創，蔣中正體認已經失
去制海優勢，國光計畫因而停止，也讓反攻大陸這句話，真的成為一句口
號。桃園縣政府，也將把過去蔣中正夫婦在慈湖陵寢的住所空間複製展出
，包括兩人的臥室、客廳、書房、以及餐廳，而放在餐桌上的餐具不但精
緻，更印有蔣家的徽記。來到室外，雨後薄霧的後慈湖上，停泊著當時蔣
中正搭乘的竹筏複製品，對照著黑白歷史照片，這些過去無法親眼看見的
場景，也將隨著5月1日後慈湖的開放，逐一揭開當時的神秘面紗。記者
張志雄陳保羅桃園報導過去大家到慈湖陵寢，只能在前慈湖去看，以及觀
賞儀隊交接表演，但從5月1號起，過去從沒開放的蔣家後慈湖行館，以
及前總統蔣中正規劃的反攻大陸國光計畫指揮所，都將要對外開放，我們
今天搶先帶您到後慈湖去一探這些歷史文物與場景。兩蔣陵寢在去年6月
重新恢復，從96年底扁政府時期，停止的三軍儀隊交接表演，桃園縣政
府在5月1號將要再進一步開放，位於前慈湖蔣中正陵寢後方，過去受到
軍事管制，而從未公開的後慈湖，其中還包括了50年代，台灣準備反攻
大陸的國光計畫指揮所。不要小看這個F型的戰備隧道，它可以抵擋核彈
與生化武器攻擊，因此被規劃為反攻大陸時的地下臨時指揮所。而這份國
光秘件，則是記載著當時26項反攻大陸的精心計畫。不過民國54年時
爆發八六海戰，海軍劍門艦與章江艦，在東山島附近執行偵搜任務時，被
共軍擊沈，再加上之後發生的烏坵海戰慘敗，我方兩艘巡邏艦受重創，蔣
中正體認已經失去制海優勢，國光計畫因而停止，也讓反攻大陸這句話，
真的成為一句口號。桃園縣政府，也將把過去蔣中正夫婦在慈湖陵寢的住
所空間複製展出，包括兩人的臥室、客廳、書房、以及餐廳，而放在餐桌
上的餐具不但精緻，更印有蔣家的徽記。來到室外，雨後薄霧的後慈湖上
，停泊著當時蔣中正搭乘的竹筏複製品，對照著黑白歷史照片，這些過去
無法親眼看見的場景，也將隨著5月1日後慈湖的開放，逐一揭開當時的
神秘面紗。記者張志雄陳保羅桃園報導過去大家到慈湖陵寢，只能在前慈
湖去看，以及觀賞儀隊交接表演，但從5月1號起，過去從沒開放的蔣家
後慈湖行館，以及前總統蔣中正規劃的反攻大陸國光計畫指揮所，都將要
對外開放，我們今天搶先帶您到後慈湖去一探這些歷史文物與場景。兩蔣
陵寢在去年6月重新恢復，從96年底扁政府時期，停止的三軍儀隊交接
表演，桃園縣政府在5月1號將要再進一步開放，位於前慈湖蔣中正陵寢
後方，過去受到軍事管制，而從未公開的後慈湖，其中還包括了50年代
，台灣準備反攻大陸的國光計畫指揮所。不要小看這個F型的戰備隧道，
它可以抵擋核彈與生化武器攻擊，因此被規劃為反攻大陸時的地下臨時指
揮所。而這份國光秘件，則是記載著當時26項反攻大陸的精心計畫。不
過民國54年時爆發八六海戰，海軍劍門艦與章江艦，在東山島附近執行
偵搜任務時，被共軍擊沈，再加上之後發生的烏坵海戰慘敗，我方兩艘巡
邏艦受重創，蔣中正體認已經失去制海優勢，國光計畫因而停止，也讓反
攻大陸這句話，真的成為一句口號。桃園縣政府，也將把過去蔣中正夫婦
在慈湖陵寢的住所空間複製展出，包括兩人的臥室、客廳、書房、以及餐
廳，而放在餐桌上的餐具不但精緻，更印有蔣家的徽記。來到室外，雨後
薄霧的後慈湖上，停泊著當時蔣中正搭乘的竹筏複製品，對照著黑白歷史
照片，這些過去無法親眼看見的場景，也將隨著5月1日後慈湖的開放，
逐一揭開當時的神秘面紗。記者張志雄陳保羅桃園報導
