就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國
國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千
名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目
前的職責，來此告訴下議院，我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能
發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16
艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備
戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千
名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種
，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第
102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動
員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事
一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武
力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒
多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人
，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭
到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特，也都積極進行各項戰備演練任
務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈
道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻
擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化
學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五
十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵行動
和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以
英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多
出了17個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情
況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍
前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈
將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡
恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，我們達成了協議，將
調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個
星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母
艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個
星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬
人。新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及
第16空中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰
士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表
示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要
伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國
防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，
再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面
，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特，也都積
極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進
行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊
拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特
方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。
目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六十
人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲
浪，也從未平息過。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的
人數較贊成開戰的，多出了17個百分點，更有高達81%的民眾，反對
在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際
，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往
國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰
事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院
，我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足
夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組
成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星
期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣
地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠
"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝
備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規
模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大
的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無
獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將
增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十
八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以
色列和科威特，也都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，
星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九
一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛
毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區
，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底
計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同
時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例，最新出爐的
民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百分點，更有高
達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在
各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防
大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍
力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的
職責，來此告訴下議院，我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生
的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍
艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之
後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵
力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包
括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第10
2後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的
幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸
即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的
外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久
，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波
灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰
火波及的兩個國家，以色列和科威特，也都積極進行各項戰備演練任務。
將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭
式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目
標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化學部
隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一
名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵行動和備
戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國
地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了
17個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下
，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往
波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在
波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:
議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，我們達成了協議，將調派
地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期
，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰
鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期
，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。
新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第1
6空中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型
裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增
兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉
克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大
臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加
上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬
一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特，也都積極進
行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛
國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克
曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面
，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前
捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六十人。
就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，
也從未平息過。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數
較贊成開戰的，多出了17個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒
有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英
美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會
下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。
英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，我
們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的
軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的
皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一
又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區
的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的
第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有
挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的
四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武
力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有
偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派
三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬
七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列
和科威特，也都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期
一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年
波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿
飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進
行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫
將增加至三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，
世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例，最新出爐的民調
顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百分點，更有高達8
1%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方
積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣
胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，
因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責
，來此告訴下議院，我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對
伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，
和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。
國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，
讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了
代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第102後
勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度
佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發
，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交
行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美
國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美
軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波
及的兩個國家，以色列和科威特，也都積極進行各項戰備演練任務。將近
兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛
彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，
發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，
星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵
力在科國，到月底計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演
練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區
為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17
個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對
伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯
灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣
增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長
先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，我們達成了協議，將調派地面
部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派
遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群
，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將
增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一
波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空
中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲
運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行
動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總
統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣
佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原
先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開
戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特，也都積極進行各
項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者
飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把
以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷
克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克
派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六十人。就在
各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從
未平息過。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊
成開戰的，多出了17個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯
合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也
不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議
院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國
國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，我們達
成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力
。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家
方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣
佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍
力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七
裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰
者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分
之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威
脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的
，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬
七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千
人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科
威特，也都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在
以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣
戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈
。而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了
化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增
加至三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界
各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示
，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百分點，更有高達81%
的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極
外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩
，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應
可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來
此告訴下議院，我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉
克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八
千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防
大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英
國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號
為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第102後勤旅
。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了
英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只
是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動
將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國
防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵
力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的
兩個國家，以色列和科威特，也都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百
名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的
測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射
了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期
一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在
科國，到月底計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，
加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例
，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百
分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉
克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地
區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派
兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生
，以我目前的職責，來此告訴下議院，我們達成了協議，將調派地面部隊
，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一
隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前
往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派
兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增
派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突
擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵
車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不
代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海
珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增
兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的
十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最
有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特，也都積極進行各項戰
備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈
以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色
列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和
德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐
了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六十人。就在各項
增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平
息過。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開
戰的，多出了17個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國
授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷
調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報
告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防
大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，我們達成了
協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英
國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟
號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，
未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，
達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲
旅，以及第16空中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦
克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一
。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做
後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就
在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千
名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。
另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特
，也都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國
中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭
期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而
在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學
戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至
三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地
反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反
對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百分點，更有高達81%的民
眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交
斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星
期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能
爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告
訴下議院，我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰
事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名
兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣
胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部
署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號為"
沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第102後勤旅。使
用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國
陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若
少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會
失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部
也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將
增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個
國家，以色列和科威特，也都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美
軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試
。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三
十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在
沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國
，到月底計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊
進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例，最
新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百分點
，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動
武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。
英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬
六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以
我目前的職責，來此告訴下議院，我們達成了協議，將調派地面部隊，為
可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由
16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波
灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬
六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的
軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅
，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等
，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表
戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解
除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計
畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五
萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可
能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特，也都積極進行各項戰備演
練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及
反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當
做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國
的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩
百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵
行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過
。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的
，多出了17個百分點，更有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權
的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋之際，英美也不斷調派
大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一前往國會下議院報告，
宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發的戰事。英國國防大臣
，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下議院，我們達成了協議
，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提供足夠的軍力。英國繼
上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力，組成的皇家方舟號航
空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩，星期一又宣佈，未來
幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在波灣地區的軍力，達到
三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠之鼠"的第七裝甲旅，
以及第16空中突擊旅，第102後勤旅。使用到的裝備有挑戰者坦克車
，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍總規模的四分之一。胡
恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了強大的武力威脅做後盾
，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗。無獨有偶的，就在英
國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣佈將增派三萬七千名兵
力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加到十八萬七千人。另一
方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家，以色列和科威特，也
都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部隊，星期一在以國中部
，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一九九一年波灣戰爭期間
，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九枚飛毛腿飛彈。而在科
威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠地區，進行了化學戰演
練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到月底計畫將增加至三百
六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行的同時，世界各地反戰
的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例，最新出爐的民調顯示，反對開
戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百分點，更有高達81%的民眾，
反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。就在各方積極外交斡旋
之際，英美也不斷調派大軍前往波斯灣地區。英國國防大臣胡恩，星期一
前往國會下議院報告，宣佈將在波灣增派兩萬六千名軍力，因應可能爆發
的戰事。英國國防大臣，胡恩:議長先生，以我目前的職責，來此告訴下
議院，我們達成了協議，將調派地面部隊，為可能發生的對伊拉克戰事提
供足夠的軍力。英國繼上個星期，派遣一隻由16艘軍艦，和八千名兵力
，組成的皇家方舟號航空母艦戰鬥群，前往波灣備戰之後。國防大臣胡恩
，星期一又宣佈，未來幾個星期，將增派兩萬六千名兵力，讓英國部署在
波灣地區的軍力，達到三萬人。新一波增派的軍種，包括了代號為"沙漠
之鼠"的第七裝甲旅，以及第16空中突擊旅，第102後勤旅。使用到
的裝備有挑戰者坦克車，戰士型裝甲運兵車等，動員的幅度佔了英國陸軍
總規模的四分之一。胡恩表示增兵行動不代表戰事一觸即發，只是若少了
強大的武力威脅做後盾，要伊拉克總統海珊解除武力的外交行動將會失敗
。無獨有偶的，就在英國國防大臣宣佈增兵計畫沒多久，美國國防部也宣
佈將增派三萬七千名兵力，再加上原先的十五萬人，波灣美軍兵力將增加
到十八萬七千人。另一方面，萬一開戰最有可能遭到戰火波及的兩個國家
，以色列和科威特，也都積極進行各項戰備演練任務。將近兩百名美軍部
隊，星期一在以國中部，進行愛國者飛彈以及反彈道箭式飛彈的測試。一
九九一年波灣戰爭期間，伊拉克曾把以色列當做攻擊目標，發射了三十九
枚飛毛腿飛彈。而在科威特方面，捷克和德國的化學部隊，星期一在沙漠
地區，進行了化學戰演練。目前捷克派駐了兩百五十一名兵力在科國，到
月底計畫將增加至三百六十人。就在各項增兵行動和備戰演練，加緊進行
的同時，世界各地反戰的聲浪，也從未平息過。以英國地區為例，最新出
爐的民調顯示，反對開戰的人數較贊成開戰的，多出了17個百分點，更
有高達81%的民眾，反對在沒有聯合國授權的情況下，對伊拉克動武。
