台中捷運還沒有動工、已經有學者批評是錯誤政策。這是因為有高雄捷運
的例子擺在前面，高捷目前一天的載客量、只有12萬到15萬人、跟先
前預估差了一倍；而台中市民也跟高雄人一樣、不太習慣搭乘公共交通工
具，大部分都是騎機車或開車出門，到時候會有多少人來坐捷運呢？會不
會跟高捷一樣嚴重虧損？都是未來可能面對的問題。高捷通車後,預估一
天運量要30萬人次才達到收支平衡,不過現在一天載客量大約是12萬
人次上下,最多15萬左右,和預期差了一倍之多,接駁公車的使用率,
更只有捷運人數的一成,和預期運量差距很大,即將動工的台中捷運會不
會變成高捷第二,學者很擔心台中捷運的綠線,由北屯區沿著文心路,一
路往南銜接到高鐵烏日站,設有18個車站,不過捷運大多是六線道的主
要幹道,塞車問題並不嚴重,經過的路線也和現在重點發展區塊有差距,
另外台中民眾習慣自己騎車或開車出門,和台北市密集的城市區塊,以及
公車網路大不相同,學者擔心蓋捷運勢必賠錢,市府也認為,必須先改變
台中市民通勤習慣根據台中市府統計,過去六年已經將公車人口,由每月
40萬提升到180萬,不過還是只佔每月通勤人數的一成,現在已經規
劃南北向的綠線，以及沿著中港路的藍線,搭配鐵路高架化,預計民國1
04年起陸續完工,未來市府將推出尖峰時期免費公車,增加使用大眾運
輸的習慣。台中捷運還沒有動工、已經有學者批評是錯誤政策。這是因為
有高雄捷運的例子擺在前面，高捷目前一天的載客量、只有12萬到15
萬人、跟先前預估差了一倍；而台中市民也跟高雄人一樣、不太習慣搭乘
公共交通工具，大部分都是騎機車或開車出門，到時候會有多少人來坐捷
運呢？會不會跟高捷一樣嚴重虧損？都是未來可能面對的問題。高捷通車
後,預估一天運量要30萬人次才達到收支平衡,不過現在一天載客量大
約是12萬人次上下,最多15萬左右,和預期差了一倍之多,接駁公車
的使用率,更只有捷運人數的一成,和預期運量差距很大,即將動工的台
中捷運會不會變成高捷第二,學者很擔心台中捷運的綠線,由北屯區沿著
文心路,一路往南銜接到高鐵烏日站,設有18個車站,不過捷運大多是
六線道的主要幹道,塞車問題並不嚴重,經過的路線也和現在重點發展區
塊有差距,另外台中民眾習慣自己騎車或開車出門,和台北市密集的城市
區塊,以及公車網路大不相同,學者擔心蓋捷運勢必賠錢,市府也認為,
必須先改變台中市民通勤習慣根據台中市府統計,過去六年已經將公車人
口,由每月40萬提升到180萬,不過還是只佔每月通勤人數的一成,
現在已經規劃南北向的綠線，以及沿著中港路的藍線,搭配鐵路高架化,
預計民國104年起陸續完工,未來市府將推出尖峰時期免費公車,增加
使用大眾運輸的習慣。台中捷運還沒有動工、已經有學者批評是錯誤政策
。這是因為有高雄捷運的例子擺在前面，高捷目前一天的載客量、只有1
2萬到15萬人、跟先前預估差了一倍；而台中市民也跟高雄人一樣、不
太習慣搭乘公共交通工具，大部分都是騎機車或開車出門，到時候會有多
少人來坐捷運呢？會不會跟高捷一樣嚴重虧損？都是未來可能面對的問題
。高捷通車後,預估一天運量要30萬人次才達到收支平衡,不過現在一
天載客量大約是12萬人次上下,最多15萬左右,和預期差了一倍之多
,接駁公車的使用率,更只有捷運人數的一成,和預期運量差距很大,即
將動工的台中捷運會不會變成高捷第二,學者很擔心台中捷運的綠線,由
北屯區沿著文心路,一路往南銜接到高鐵烏日站,設有18個車站,不過
捷運大多是六線道的主要幹道,塞車問題並不嚴重,經過的路線也和現在
重點發展區塊有差距,另外台中民眾習慣自己騎車或開車出門,和台北市
密集的城市區塊,以及公車網路大不相同,學者擔心蓋捷運勢必賠錢,市
府也認為,必須先改變台中市民通勤習慣根據台中市府統計,過去六年已
經將公車人口,由每月40萬提升到180萬,不過還是只佔每月通勤人
數的一成,現在已經規劃南北向的綠線，以及沿著中港路的藍線,搭配鐵
路高架化,預計民國104年起陸續完工,未來市府將推出尖峰時期免費
公車,增加使用大眾運輸的習慣。
