2005年對歐洲而言，最重要的任務就是推動各成員國通過歐盟憲法
。
這個任務在五月底六月初，接連踢到兩塊鐵板，慘遭法國和荷蘭公投否
決，連帶影響多國延後公投，讓歐憲前途蒙上重重陰影。
另外今年包括英國，德國，也都舉行關鍵的國會大選。
今天就帶您一齊了解歐憲的困境與歐洲政壇的變化。
歐盟憲法的第一場公投表決，2005年2月21號在西班牙以高達七
成七的得票率輕鬆過關，讓漫長的批准之路有了好的開端。
今天我們為歐盟的團結做了重要決定這對西班牙的未來及福祉也是個非
常重要的決定這次公投代表為團結的強大的歐盟開啟了大門也為歐盟
未來的福祉開啟新頁不過4成2的超低投票率，讓這次公投的示範作
接下來三個月，包括義大利，希臘等六國個成員國，分別以國會審查批
准之後，歐憲終於遭遇空前困境。
同為歐盟創始成員國的法國和荷蘭，分別在五月29號以及六月一號，
(CG)以高投票率和明顯的差距，否決了這部憲法。
法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐
盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解我會告訴歐盟領袖他們必須
嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權聲望已
他進行內閣改組，由前外長戴維拉平接替拉法漢出任總理，連主要政敵
，右派的民眾團結聯盟主席薩科吉，也入閣擔任內政部長。
不久之後，巴黎郊區爆發移民青年暴動事件，政府應變左支右絀，顯示
新政府運作仍有許多改善空間。
而歐憲在踢到兩塊大鐵板之後，英國外長史卓在六月六號宣布，無限期
延後歐憲公投，也引起多國跟進。
為了挽救歐憲，歐盟各國領袖6月16號舉行了一場緊急峰會，決定延
後明年底歐憲批准的最後期限。
到年底為止，共有13個成員國批准了歐憲，9個國家決定延後。
雖然在協商修正的過程中，歐盟仍然可以持續運作，但從今年的發展看
來，歐盟的未來究竟該是一個保有充分自由的寬鬆制約，還是一個緊
密結合的大聯邦，普羅大眾跟政壇精英份子的意見，出現明顯的落差
而2005年的歐洲政壇，還有兩個重要的選舉。
英國首相布萊爾，在五月五號率領執政黨工黨贏得國會選舉，並在五月
六號生日當天，締造了工黨首相三連任的歷史紀錄。
英國首相，布萊爾:能夠三度連任實在是很特別，這真是無上的權力與
榮耀。
不過，這一屆選舉工黨的領先席次大幅縮減，顯示選民滿意度大不如前
。
而保守黨席次暴增成長30席，就連第自由民主黨，也增加四席，都可
說雖敗猶榮。
而在德國，九月18號登場的國會選舉，情況就複雜得多。
各方看好梅克爾所領導的在野黨基督教民主黨，得票率僅僅領先當時總
理施洛德的社民黨百分之一，國會席次只多出四席，雙方僵持兩個多
月，才組成左右派大聯合政府。
梅克爾成為德國史上第一個女性總理，也是第一個出身於冷戰時期東德
地區的總理。
不過，梅克爾反對土耳其加入歐盟，以及跳脫德法俄同盟框框，與美國
交好等政策，也都因為跟社民黨平分內閣席次，削弱了貫徹到底的可
能性。
這個聯合政府能否順利運作，能支持多久，外界都在拭目以待。
整理報導
