在行政院推出棒球振興計畫之後，總統馬英九今天首度邀集具有體育專長
的國策顧問進行請益，馬總統會中特別關心推廣棒球運動，也強調這項計
畫編列四年十二億六千萬的經費，創下台灣有史以來單項運動最多的經費
，應該可以對提振國內棒球有很大的助益。這是馬總統在聘請國策顧問後
，首度與他們請益座談，第一場鎖定在聽取體育建言，除了國人重視的棒
球運動，馬總統也強調推動全民運動的重要性。此外，由於今年將有世界
運動會以及聽障奧運會的舉行，馬總統說，今年將是台灣的體育年，不僅
是我國體壇史上重要里程碑，也是台灣向國際行銷的絕佳機會，可以有效
提昇在國際上的能見度。在行政院推出棒球振興計畫之後，總統馬英九今
天首度邀集具有體育專長的國策顧問進行請益，馬總統會中特別關心推廣
棒球運動，也強調這項計畫編列四年十二億六千萬的經費，創下台灣有史
以來單項運動最多的經費，應該可以對提振國內棒球有很大的助益。這是
馬總統在聘請國策顧問後，首度與他們請益座談，第一場鎖定在聽取體育
建言，除了國人重視的棒球運動，馬總統也強調推動全民運動的重要性。
此外，由於今年將有世界運動會以及聽障奧運會的舉行，馬總統說，今年
將是台灣的體育年，不僅是我國體壇史上重要里程碑，也是台灣向國際行
銷的絕佳機會，可以有效提昇在國際上的能見度。在行政院推出棒球振興
計畫之後，總統馬英九今天首度邀集具有體育專長的國策顧問進行請益，
馬總統會中特別關心推廣棒球運動，也強調這項計畫編列四年十二億六千
萬的經費，創下台灣有史以來單項運動最多的經費，應該可以對提振國內
棒球有很大的助益。這是馬總統在聘請國策顧問後，首度與他們請益座談
，第一場鎖定在聽取體育建言，除了國人重視的棒球運動，馬總統也強調
推動全民運動的重要性。此外，由於今年將有世界運動會以及聽障奧運會
的舉行，馬總統說，今年將是台灣的體育年，不僅是我國體壇史上重要里
程碑，也是台灣向國際行銷的絕佳機會，可以有效提昇在國際上的能見度
。
