這項法案一通過，立刻引起部落格版主，以及網友們的震撼，因為過去習
慣下載一些熱門的文章或影音在自己的部落格裏，今後卻可能觸法、甚至
被網路服務業者停權，但其中還有很多是否侵權模糊地帶，也有人擔心會
因此影響知識流通。這是英國婦女蘇珊參加選秀節目，因為優美的歌聲一
夕暴紅,網路點播率很高,有人想把這段影音下載在部落格裏和大家分享
,不過,這樣的下載到底有沒有侵犯智慧財產權,網友很疑惑.法律專家
說不論有沒有註明資料來源,只要是把明星照片當作部落格底圖,或者非
法下載影音文章,沒經過著作權人的同意和授權,都算是違法,這也讓網
友們叫苦面對熱門的話題,過去部落格版主們往往隨意下載影音,暢所欲
言討論,今後卻可能面臨官司,但也有人認為這是讓著作權法過度擴張，
影響知識流通，哪些內容可能違法?到時候怎麼抓違規?網友們希望主管
機關儘快講清楚。記者陳曉卿王威雄台北報導這項法案一通過，立刻引起
部落格版主，以及網友們的震撼，因為過去習慣下載一些熱門的文章或影
音在自己的部落格裏，今後卻可能觸法、甚至被網路服務業者停權，但其
中還有很多是否侵權模糊地帶，也有人擔心會因此影響知識流通。這是英
國婦女蘇珊參加選秀節目，因為優美的歌聲一夕暴紅,網路點播率很高,
有人想把這段影音下載在部落格裏和大家分享,不過,這樣的下載到底有
沒有侵犯智慧財產權,網友很疑惑.法律專家說不論有沒有註明資料來源
,只要是把明星照片當作部落格底圖,或者非法下載影音文章,沒經過著
作權人的同意和授權,都算是違法,這也讓網友們叫苦面對熱門的話題,
過去部落格版主們往往隨意下載影音,暢所欲言討論,今後卻可能面臨官
司,但也有人認為這是讓著作權法過度擴張，影響知識流通，哪些內容可
能違法?到時候怎麼抓違規?網友們希望主管機關儘快講清楚。記者陳曉
卿王威雄台北報導這項法案一通過，立刻引起部落格版主，以及網友們的
震撼，因為過去習慣下載一些熱門的文章或影音在自己的部落格裏，今後
卻可能觸法、甚至被網路服務業者停權，但其中還有很多是否侵權模糊地
帶，也有人擔心會因此影響知識流通。這是英國婦女蘇珊參加選秀節目，
因為優美的歌聲一夕暴紅,網路點播率很高,有人想把這段影音下載在部
落格裏和大家分享,不過,這樣的下載到底有沒有侵犯智慧財產權,網友
很疑惑.法律專家說不論有沒有註明資料來源,只要是把明星照片當作部
落格底圖,或者非法下載影音文章,沒經過著作權人的同意和授權,都算
是違法,這也讓網友們叫苦面對熱門的話題,過去部落格版主們往往隨意
下載影音,暢所欲言討論,今後卻可能面臨官司,但也有人認為這是讓著
作權法過度擴張，影響知識流通，哪些內容可能違法?到時候怎麼抓違規
?網友們希望主管機關儘快講清楚。記者陳曉卿王威雄台北報導
