日本靖國神社21號起展開為期三天的春季祭祀活動，首相麻生太郎以
總理大臣的名義，自掏腰包獻上祭品，由於麻生29號即將訪問中國
，消息曝光，立即引來北京反彈。
不過，今天還是有將近200名日本議員前往靖國神社參拜。
22號一大早，日本跨黨派國會議員團體「大家一起參拜靖國神社國會
議員聯盟」的會長，島村宜伸，率領參眾兩院共有87名議員跟10
8名議員代理人，前往靖國神社參拜，人數遠超過去年的62人。
至於首相麻生太郎，21號私人花了5萬日圓，以內閣總理大臣的名義
，向靖國神社獻上供品後，22號並沒有加入參拜行列。
我認為他已透過獻上供品表達心意，因為他的職務無法前來。
之前的首相安倍晉三到中曾根康弘都是如此，我相信他們也供奉了祭品
。
麻生太郎預定29跟30號兩天出訪中國，屆時將會見中國國家主席胡
錦濤跟總理溫家寶，對於麻生在出訪前還向靖國神社供奉祭品，北京
方面相當有意見。
靖國神社是中日關係重大政治敏感問題，我們希望日方切實恪守雙方，
就克服影響兩國關系的政治障礙，和促進兩國友好合作關係健康發展
達成的共識，妥善慎重處理有關問題。
靖國神社內供奉了250萬日本陣亡將士靈位，其中包括二戰的14名
甲級戰犯，因此被亞洲鄰國視為日本軍國主義的象徵。
麻生上次參拜靖國神社是四年前，當時他擔任前首相小泉純一郎的總務
大臣，之後每年靖國神社春秋兩次大祭，麻生都會自費供奉祭品，只
不過這次身分不同，雖沒有親自參拜，還是引發不滿。
