馬政府上任後，有意將景美人權園區改為文化園區，當年因為美麗島事件
被關的前副總統呂秀蓮和前考試院長姚嘉文同聲譴責，而新象創辦人許博
允因為被文建會詢問意見，許博允今天找來當年曾在這裡被關好幾年的紅
衫軍總指揮施明德一同實地了解，施明德一路低調不語，而許博允則認為
，爭名字很荒謬，不如回歸事實，以原始名字命名就好。美麗島大審判的
軍事法庭、關政治犯的押房，政治犯一週一次與親人見面的會客室，這是
戒嚴時期的景美看守所，2007年底以人權園區為名正式啟用，但現在
文建會希望更名為文化園區，並邀請藝術團體進駐表演，目前規劃分為四
大部分，將兵舍改為視覺藝術區、軍事法庭改為表演藝術區，而關過許多
政治犯的仁愛看守所，一樓將變成創意產業區、二樓則是數位設計區，這
樣的規劃讓當年因為美麗島事件被關在這裡的前副總統呂秀蓮和前考試院
長姚嘉文非常不滿。踐踏孤魂野鬼報應記取這個經驗反對改為文化園區面
對政治受難者的反彈聲浪，文建會希望聽取前國策顧問、新象藝術創辦人
許博允的意見，今天中午許博允找來也是政治受難者的紅衫軍總指揮施明
德實地走一趟，許博允建議文建會要釐清改建與改名的原因。景美人權園
區會不會改名，作為藝術展演場地，文建會現在沒有定案，目前籌畫公聽
會聽取各界意見。記者林欣儀謝其文台北報導.馬政府上任後，有意將景
美人權園區改為文化園區，當年因為美麗島事件被關的前副總統呂秀蓮和
前考試院長姚嘉文同聲譴責，而新象創辦人許博允因為被文建會詢問意見
，許博允今天找來當年曾在這裡被關好幾年的紅衫軍總指揮施明德一同實
地了解，施明德一路低調不語，而許博允則認為，爭名字很荒謬，不如回
歸事實，以原始名字命名就好。美麗島大審判的軍事法庭、關政治犯的押
房，政治犯一週一次與親人見面的會客室，這是戒嚴時期的景美看守所，
2007年底以人權園區為名正式啟用，但現在文建會希望更名為文化園
區，並邀請藝術團體進駐表演，目前規劃分為四大部分，將兵舍改為視覺
藝術區、軍事法庭改為表演藝術區，而關過許多政治犯的仁愛看守所，一
樓將變成創意產業區、二樓則是數位設計區，這樣的規劃讓當年因為美麗
島事件被關在這裡的前副總統呂秀蓮和前考試院長姚嘉文非常不滿。踐踏
孤魂野鬼報應記取這個經驗反對改為文化園區面對政治受難者的反彈聲浪
，文建會希望聽取前國策顧問、新象藝術創辦人許博允的意見，今天中午
許博允找來也是政治受難者的紅衫軍總指揮施明德實地走一趟，許博允建
議文建會要釐清改建與改名的原因。景美人權園區會不會改名，作為藝術
展演場地，文建會現在沒有定案，目前籌畫公聽會聽取各界意見。記者林
欣儀謝其文台北報導.馬政府上任後，有意將景美人權園區改為文化園區
，當年因為美麗島事件被關的前副總統呂秀蓮和前考試院長姚嘉文同聲譴
責，而新象創辦人許博允因為被文建會詢問意見，許博允今天找來當年曾
在這裡被關好幾年的紅衫軍總指揮施明德一同實地了解，施明德一路低調
不語，而許博允則認為，爭名字很荒謬，不如回歸事實，以原始名字命名
就好。美麗島大審判的軍事法庭、關政治犯的押房，政治犯一週一次與親
人見面的會客室，這是戒嚴時期的景美看守所，2007年底以人權園區
為名正式啟用，但現在文建會希望更名為文化園區，並邀請藝術團體進駐
表演，目前規劃分為四大部分，將兵舍改為視覺藝術區、軍事法庭改為表
演藝術區，而關過許多政治犯的仁愛看守所，一樓將變成創意產業區、二
樓則是數位設計區，這樣的規劃讓當年因為美麗島事件被關在這裡的前副
總統呂秀蓮和前考試院長姚嘉文非常不滿。踐踏孤魂野鬼報應記取這個經
驗反對改為文化園區面對政治受難者的反彈聲浪，文建會希望聽取前國策
顧問、新象藝術創辦人許博允的意見，今天中午許博允找來也是政治受難
者的紅衫軍總指揮施明德實地走一趟，許博允建議文建會要釐清改建與改
名的原因。景美人權園區會不會改名，作為藝術展演場地，文建會現在沒
有定案，目前籌畫公聽會聽取各界意見。記者林欣儀謝其文台北報導.馬
政府上任後，有意將景美人權園區改為文化園區，當年因為美麗島事件被
關的前副總統呂秀蓮和前考試院長姚嘉文同聲譴責，而新象創辦人許博允
因為被文建會詢問意見，許博允今天找來當年曾在這裡被關好幾年的紅衫
軍總指揮施明德一同實地了解，施明德一路低調不語，而許博允則認為，
爭名字很荒謬，不如回歸事實，以原始名字命名就好。美麗島大審判的軍
事法庭、關政治犯的押房，政治犯一週一次與親人見面的會客室，這是戒
嚴時期的景美看守所，2007年底以人權園區為名正式啟用，但現在文
建會希望更名為文化園區，並邀請藝術團體進駐表演，目前規劃分為四大
部分，將兵舍改為視覺藝術區、軍事法庭改為表演藝術區，而關過許多政
治犯的仁愛看守所，一樓將變成創意產業區、二樓則是數位設計區，這樣
的規劃讓當年因為美麗島事件被關在這裡的前副總統呂秀蓮和前考試院長
姚嘉文非常不滿。踐踏孤魂野鬼報應記取這個經驗反對改為文化園區面對
政治受難者的反彈聲浪，文建會希望聽取前國策顧問、新象藝術創辦人許
博允的意見，今天中午許博允找來也是政治受難者的紅衫軍總指揮施明德
實地走一趟，許博允建議文建會要釐清改建與改名的原因。景美人權園區
會不會改名，作為藝術展演場地，文建會現在沒有定案，目前籌畫公聽會
聽取各界意見。記者林欣儀謝其文台北報導.馬政府上任後，有意將景美
人權園區改為文化園區，當年因為美麗島事件被關的前副總統呂秀蓮和前
考試院長姚嘉文同聲譴責，而新象創辦人許博允因為被文建會詢問意見，
許博允今天找來當年曾在這裡被關好幾年的紅衫軍總指揮施明德一同實地
了解，施明德一路低調不語，而許博允則認為，爭名字很荒謬，不如回歸
事實，以原始名字命名就好。美麗島大審判的軍事法庭、關政治犯的押房
，政治犯一週一次與親人見面的會客室，這是戒嚴時期的景美看守所，2
007年底以人權園區為名正式啟用，但現在文建會希望更名為文化園區
，並邀請藝術團體進駐表演，目前規劃分為四大部分，將兵舍改為視覺藝
術區、軍事法庭改為表演藝術區，而關過許多政治犯的仁愛看守所，一樓
將變成創意產業區、二樓則是數位設計區，這樣的規劃讓當年因為美麗島
事件被關在這裡的前副總統呂秀蓮和前考試院長姚嘉文非常不滿。踐踏孤
魂野鬼報應記取這個經驗反對改為文化園區面對政治受難者的反彈聲浪，
文建會希望聽取前國策顧問、新象藝術創辦人許博允的意見，今天中午許
博允找來也是政治受難者的紅衫軍總指揮施明德實地走一趟，許博允建議
文建會要釐清改建與改名的原因。景美人權園區會不會改名，作為藝術展
演場地，文建會現在沒有定案，目前籌畫公聽會聽取各界意見。記者林欣
儀謝其文台北報導.
