南非全國大選的投票作業，目前正在進行當中，一般預料，從1994年
開始執政的非洲民族議會，可望繼續主導國會以及總統職位，但能否掌控
國會三分之二的多數席次，各界看法保留。這次選舉被視為，15年來最
激烈的一次。不僅登記的選民人數達到2千3百萬人，打破以往的紀錄，
執政多年的非洲民族議會ANC，強敵環伺,除了最大反對黨民主聯盟，
還得迎戰脫離ANC另起爐灶的人民議會黨，想保住國會三分之二的多數
席次得有一番苦戰，但維持國會第一大黨的地位，應該不成問題。ANC
勝選之後，67歲，曾經面臨性侵跟貪污醜聞的黨主席朱馬，也可望順利
由新國會推舉接任總統職位。南非全國大選的投票作業，目前正在進行當
中，一般預料，從1994年開始執政的非洲民族議會，可望繼續主導國
會以及總統職位，但能否掌控國會三分之二的多數席次，各界看法保留。
這次選舉被視為，15年來最激烈的一次。不僅登記的選民人數達到2千
3百萬人，打破以往的紀錄，執政多年的非洲民族議會ANC，強敵環伺
,除了最大反對黨民主聯盟，還得迎戰脫離ANC另起爐灶的人民議會黨
，想保住國會三分之二的多數席次得有一番苦戰，但維持國會第一大黨的
地位，應該不成問題。ANC勝選之後，67歲，曾經面臨性侵跟貪污醜
聞的黨主席朱馬，也可望順利由新國會推舉接任總統職位。南非全國大選
的投票作業，目前正在進行當中，一般預料，從1994年開始執政的非
洲民族議會，可望繼續主導國會以及總統職位，但能否掌控國會三分之二
的多數席次，各界看法保留。這次選舉被視為，15年來最激烈的一次。
不僅登記的選民人數達到2千3百萬人，打破以往的紀錄，執政多年的非
洲民族議會ANC，強敵環伺,除了最大反對黨民主聯盟，還得迎戰脫離
ANC另起爐灶的人民議會黨，想保住國會三分之二的多數席次得有一番
苦戰，但維持國會第一大黨的地位，應該不成問題。ANC勝選之後，6
7歲，曾經面臨性侵跟貪污醜聞的黨主席朱馬，也可望順利由新國會推舉
接任總統職位。南非全國大選的投票作業，目前正在進行當中，一般預料
，從1994年開始執政的非洲民族議會，可望繼續主導國會以及總統職
位，但能否掌控國會三分之二的多數席次，各界看法保留。這次選舉被視
為，15年來最激烈的一次。不僅登記的選民人數達到2千3百萬人，打
破以往的紀錄，執政多年的非洲民族議會ANC，強敵環伺,除了最大反
對黨民主聯盟，還得迎戰脫離ANC另起爐灶的人民議會黨，想保住國會
三分之二的多數席次得有一番苦戰，但維持國會第一大黨的地位，應該不
成問題。ANC勝選之後，67歲，曾經面臨性侵跟貪污醜聞的黨主席朱
馬，也可望順利由新國會推舉接任總統職位。
