攀岩運動受到許多戶外運動者的喜愛，但是現在有人挑戰極限，攀爬結冰
的瀑布或者山脈。攀冰運動必須面對冰冷且危險的環境，最近在美國的奧
勒岡州，就有兩位極限玩家，挑戰攀爬結凍的瀑布。上週末這兩位勇士在
寒風中，帶著冰椎和冰爪等攀冰專業裝備，出現在奧勒岡州的這一座大瀑
布上，小心翼翼的一路向上爬，驚險的畫面，引起了附近行人的駐足觀看
;攀冰運動雖然已經成為一項獨立的極限運動，但在整個美國，參與攀冰
運動的人口還是相當稀少，大約只有一千五百人之譜。攀岩運動受到許多
戶外運動者的喜愛，但是現在有人挑戰極限，攀爬結冰的瀑布或者山脈。
攀冰運動必須面對冰冷且危險的環境，最近在美國的奧勒岡州，就有兩位
極限玩家，挑戰攀爬結凍的瀑布。上週末這兩位勇士在寒風中，帶著冰椎
和冰爪等攀冰專業裝備，出現在奧勒岡州的這一座大瀑布上，小心翼翼的
一路向上爬，驚險的畫面，引起了附近行人的駐足觀看;攀冰運動雖然已
經成為一項獨立的極限運動，但在整個美國，參與攀冰運動的人口還是相
當稀少，大約只有一千五百人之譜。攀岩運動受到許多戶外運動者的喜愛
，但是現在有人挑戰極限，攀爬結冰的瀑布或者山脈。攀冰運動必須面對
冰冷且危險的環境，最近在美國的奧勒岡州，就有兩位極限玩家，挑戰攀
爬結凍的瀑布。上週末這兩位勇士在寒風中，帶著冰椎和冰爪等攀冰專業
裝備，出現在奧勒岡州的這一座大瀑布上，小心翼翼的一路向上爬，驚險
的畫面，引起了附近行人的駐足觀看;攀冰運動雖然已經成為一項獨立的
極限運動，但在整個美國，參與攀冰運動的人口還是相當稀少，大約只有
一千五百人之譜。
