出身印度孟買貧民窟的九歲女童露比娜，因為演出賣座影片「貧民百萬
富翁」名揚國際，卻傳出被生父開價2000萬盧比，相當於新台幣
1300萬元兜售，雖然女童的生父否認有此打算，但是露比娜的生
奧斯卡最佳影片貧民百萬富翁全球熱賣，出身印度貧民窟的九歲女童露
比娜飾演童年時期的女主角，成為印度家喻戶曉的人氣童星，不過名
聲有了，家境依舊貧困。
英國小報報導，露比娜父親想要以2000萬盧比，相當於新台幣13
00萬元，把露比娜賣給中東富商收養，一聽說露比娜的父親打算兜
售女兒的消息，露比娜的生母立刻向孟買警方報案，露比娜父親從警
印度女童露比娜父親拉菲克我們是基於善意到那裡去見他們但是他們卻
對我做出錯誤指控想要陷害我露比娜的生母跑去找繼母興師問罪，結
果兩人當街大打出手，露比娜跟祖母兩人只能在一邊呆呆地看著。
印度女童露比娜生母柯希德我只想說他們應該受到懲罰下次就不會有父
親敢賣女兒了如果我有錯那我也應該受到懲罰露比娜的繼母泣訴，生
母在她兩歲時就丟下露比娜跑了，如今露比娜出名了才想要回露比娜
電影貧民百萬富翁囊括八座奧斯卡金像獎，捧紅了電影中的小童星，如
今賣女、鬥毆等電影情節真實重現，讓人唏噓。
