振興台灣經濟、政府目前把很大的希望放在兩岸交流；而即將在星期天登
場的、第三次江陳會談、將要討論兩岸金融合作協議，不過、關係到台灣
金融業能不能進軍中國的、兩岸金融監理備忘錄、到底何時可以簽訂？金
管會主委陳沖今天表示、在談判前不宜設限、我方不會先訂出時程表。三
次江陳會4月26號南京登場，「兩岸金融合作協議」是四項議題之一，
在銀行保險和證券三大塊的共通部分，就大原則先訂協議，但關係著兩岸
金融業能正式交流的「金融監理備忘錄MOU」，是否在江陳會後立刻就
能簽？金管會很低調。還沒談判，我方當然不能先亮底牌，也不能設定時
間。強調簽訂MOU的重要性，金管會再進行補充說明，就是因為中國的
法令限制，所有要到中國設立分支機構的金融業，母國都需和地主國簽定
MOU，以便雙方能對金融機構進行監理工作，目前已經有三十多國和中
國簽定MOU，而這次我方籌備已久終於要上談判桌，但金管會副主委李
紀珠表示，兩岸MOU重在金融監理，而不是市場導入，不過政府仍有義
務替國內產業排除進入中國市場的障礙。從擔任立委以來就致力於推動兩
岸金融來正常化的李紀珠，去年也以學者身分前往北京參加兩岸金融研討
會，這次她是否會前往南京參加將陳會談，李紀珠語帶保留，只說被動等
陸委會的指示。振興台灣經濟、政府目前把很大的希望放在兩岸交流；而
即將在星期天登場的、第三次江陳會談、將要討論兩岸金融合作協議，不
過、關係到台灣金融業能不能進軍中國的、兩岸金融監理備忘錄、到底何
時可以簽訂？金管會主委陳沖今天表示、在談判前不宜設限、我方不會先
訂出時程表。三次江陳會4月26號南京登場，「兩岸金融合作協議」是
四項議題之一，在銀行保險和證券三大塊的共通部分，就大原則先訂協議
，但關係著兩岸金融業能正式交流的「金融監理備忘錄MOU」，是否在
江陳會後立刻就能簽？金管會很低調。還沒談判，我方當然不能先亮底牌
，也不能設定時間。強調簽訂MOU的重要性，金管會再進行補充說明，
就是因為中國的法令限制，所有要到中國設立分支機構的金融業，母國都
需和地主國簽定MOU，以便雙方能對金融機構進行監理工作，目前已經
有三十多國和中國簽定MOU，而這次我方籌備已久終於要上談判桌，但
金管會副主委李紀珠表示，兩岸MOU重在金融監理，而不是市場導入，
不過政府仍有義務替國內產業排除進入中國市場的障礙。從擔任立委以來
就致力於推動兩岸金融來正常化的李紀珠，去年也以學者身分前往北京參
加兩岸金融研討會，這次她是否會前往南京參加將陳會談，李紀珠語帶保
留，只說被動等陸委會的指示。振興台灣經濟、政府目前把很大的希望放
在兩岸交流；而即將在星期天登場的、第三次江陳會談、將要討論兩岸金
融合作協議，不過、關係到台灣金融業能不能進軍中國的、兩岸金融監理
備忘錄、到底何時可以簽訂？金管會主委陳沖今天表示、在談判前不宜設
限、我方不會先訂出時程表。三次江陳會4月26號南京登場，「兩岸金
融合作協議」是四項議題之一，在銀行保險和證券三大塊的共通部分，就
大原則先訂協議，但關係著兩岸金融業能正式交流的「金融監理備忘錄M
OU」，是否在江陳會後立刻就能簽？金管會很低調。還沒談判，我方當
然不能先亮底牌，也不能設定時間。強調簽訂MOU的重要性，金管會再
進行補充說明，就是因為中國的法令限制，所有要到中國設立分支機構的
金融業，母國都需和地主國簽定MOU，以便雙方能對金融機構進行監理
工作，目前已經有三十多國和中國簽定MOU，而這次我方籌備已久終於
要上談判桌，但金管會副主委李紀珠表示，兩岸MOU重在金融監理，而
不是市場導入，不過政府仍有義務替國內產業排除進入中國市場的障礙。
從擔任立委以來就致力於推動兩岸金融來正常化的李紀珠，去年也以學者
身分前往北京參加兩岸金融研討會，這次她是否會前往南京參加將陳會談
，李紀珠語帶保留，只說被動等陸委會的指示。振興台灣經濟、政府目前
把很大的希望放在兩岸交流；而即將在星期天登場的、第三次江陳會談、
將要討論兩岸金融合作協議，不過、關係到台灣金融業能不能進軍中國的
、兩岸金融監理備忘錄、到底何時可以簽訂？金管會主委陳沖今天表示、
在談判前不宜設限、我方不會先訂出時程表。三次江陳會4月26號南京
登場，「兩岸金融合作協議」是四項議題之一，在銀行保險和證券三大塊
的共通部分，就大原則先訂協議，但關係著兩岸金融業能正式交流的「金
融監理備忘錄MOU」，是否在江陳會後立刻就能簽？金管會很低調。還
沒談判，我方當然不能先亮底牌，也不能設定時間。強調簽訂MOU的重
要性，金管會再進行補充說明，就是因為中國的法令限制，所有要到中國
設立分支機構的金融業，母國都需和地主國簽定MOU，以便雙方能對金
融機構進行監理工作，目前已經有三十多國和中國簽定MOU，而這次我
方籌備已久終於要上談判桌，但金管會副主委李紀珠表示，兩岸MOU重
在金融監理，而不是市場導入，不過政府仍有義務替國內產業排除進入中
國市場的障礙。從擔任立委以來就致力於推動兩岸金融來正常化的李紀珠
，去年也以學者身分前往北京參加兩岸金融研討會，這次她是否會前往南
京參加將陳會談，李紀珠語帶保留，只說被動等陸委會的指示。振興台灣
經濟、政府目前把很大的希望放在兩岸交流；而即將在星期天登場的、第
三次江陳會談、將要討論兩岸金融合作協議，不過、關係到台灣金融業能
不能進軍中國的、兩岸金融監理備忘錄、到底何時可以簽訂？金管會主委
陳沖今天表示、在談判前不宜設限、我方不會先訂出時程表。三次江陳會
4月26號南京登場，「兩岸金融合作協議」是四項議題之一，在銀行保
險和證券三大塊的共通部分，就大原則先訂協議，但關係著兩岸金融業能
正式交流的「金融監理備忘錄MOU」，是否在江陳會後立刻就能簽？金
管會很低調。還沒談判，我方當然不能先亮底牌，也不能設定時間。強調
簽訂MOU的重要性，金管會再進行補充說明，就是因為中國的法令限制
，所有要到中國設立分支機構的金融業，母國都需和地主國簽定MOU，
以便雙方能對金融機構進行監理工作，目前已經有三十多國和中國簽定M
OU，而這次我方籌備已久終於要上談判桌，但金管會副主委李紀珠表示
，兩岸MOU重在金融監理，而不是市場導入，不過政府仍有義務替國內
產業排除進入中國市場的障礙。從擔任立委以來就致力於推動兩岸金融來
正常化的李紀珠，去年也以學者身分前往北京參加兩岸金融研討會，這次
她是否會前往南京參加將陳會談，李紀珠語帶保留，只說被動等陸委會的
指示。
