美國布希政府在九一一事件之後，以反恐為名精心打造的愛國法案，部
份條文年底即將到期失效，但為了防範國安單位違法監聽的事情再度
發生，民主黨方面不願意法案順利的在參議院過關，因此再度採行了
2001年九一一恐怖攻擊事件之後，布希政府以反恐之名，精心打造
了愛國法案，法案當中的條文涉及侵入民眾的隱私，爭議始終不斷。
有鑑於部份條文十二月三十一號就要到期，布希政府因此把法案送交參
議院，要求重新授權。
但遭到民主黨以及部份共和黨議員的質疑，認為法案在保障公民自由的
部份做得不夠，因此不願背書。
民主黨為阻撓法案過關，甚至又在議會場上，採行阻礙議事的手段，最
後兩黨在21號深夜進行馬拉松式的會商，彼此妥協取得共識，決定
讓愛國法案時效再延長半年，同時也利用這段時間，好好檢討有那些
民主黨參議員，舒默:現在我們站在同一陣線達成了大家所要的共識，
在安全和自由之間達成了平衡。
參院多數黨領袖，費斯特:他們(民主黨)封殺了法案他們在慶祝，幾
個小時前我做了決定，既然他們封殺了就不要延長，他們該感到羞恥
只讓法案延長半年。
布希總統，司法部長龔薩雷斯，以及國會的多數黨領袖，事前全力為法
案的重新授權大力遊說，如今只獲得半年的延長，可說是白宮的一大
挫敗，而法案還需要送交眾議院投票表決，不過，在日前紐約時報批
