而在香港的政治情勢方面、香港立法會昨天在民主派議員的聯手抵制下
、否決了由港府推出的、2007年特首選舉辦法、以及立法會選舉
辦法，也就是一般說的政改方案。
香港特首曾蔭權表示、在他的任期之內、將不會再提出新的選舉辦法議
案。
也因為雙方僵持不下、讓香港普選的時間表、顯得更加不確定。
25位香港民主派議員，21號以港府提出的政改版本，無法全面取消
議員委任制，以及無法訂出普選特首時間表為由，集體投下24張反
對票，一票棄權，支持港府的議員得票只有34票，無法達到基本法
港府特首曾蔭權22號稍早指出，在他07年任期屆滿之前，港府不會
再提出新的政改議案。
香港特區行政長官曾蔭權曾蔭權無奈的表示，他原本以為立法會議員，
會送上政改方案這份聖誕禮物給香港人，但願望落空，香港失去朝民
主大步躍進的機會，市民也失去早日落實普選的機會，他也呼籲民主
民主派人士則堅持不接受港府提出的政改方案，特別是其中的委任制度
，但是也有分析家認為，民主派可能因此出現歧見，而香港民選政府
的辦法也因此原地踏步。
針對港府政改議案遭到否決，中國國務院港澳事務辦公室22號透過新
華社強調，北京中央不樂見這種違反香港主流民意的結果，希望香港
各界人士能夠尋找出一條符合香港實際情況的民主道路，來實現基本
曾蔭權預計27號前往北京跟中央報告香港政局，一般認為，即使這次
的政改方案遭到否決，但曾蔭權有胡錦濤力挺，地位不會因此受到影
響。
