歡迎回到手語新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北
聽障奧運來代言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球
的他是國內第一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音
，穿上黑白條紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面
，上場執法唯一鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁
判A級的聽障裁判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是
大專籃球聯賽的比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對
籃球有一份特別的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上
榜，努力了12年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我
的夢想是吹SBL(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖
然一心想在籃球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實
的他坦言，目前還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽
障裁判在溝通上比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教
練溝通，不敢讓我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有
所偏差，連參賽的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練
張玉治：我覺得應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們
一開始都沒有發現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆
墨爾本聽障奧運，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽
奧籃球項目的技術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻
。比賽結束，這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興
達的籃球裁判人生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡
迎回到手語新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽
障奧運來代言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的
他是國內第一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，
穿上黑白條紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，
上場執法唯一鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判
A級的聽障裁判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大
專籃球聯賽的比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃
球有一份特別的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜
，努力了12年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的
夢想是吹SBL(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然
一心想在籃球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的
他坦言，目前還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障
裁判在溝通上比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練
溝通，不敢讓我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所
偏差，連參賽的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張
玉治：我覺得應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一
開始都沒有發現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨
爾本聽障奧運，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧
籃球項目的技術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。
比賽結束，這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達
的籃球裁判人生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障
奧運來代言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他
是國內第一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿
上黑白條紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上
場執法唯一鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A
級的聽障裁判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專
籃球聯賽的比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球
有一份特別的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，
努力了12年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢
想是吹SBL(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一
心想在籃球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他
坦言，目前還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁
判在溝通上比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝
通，不敢讓我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏
差，連參賽的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉
治：我覺得應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開
始都沒有發現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾
本聽障奧運，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃
球項目的技術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比
賽結束，這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的
籃球裁判人生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回
到手語新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧
運來代言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是
國內第一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上
黑白條紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場
執法唯一鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級
的聽障裁判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃
球聯賽的比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有
一份特別的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努
力了12年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想
是吹SBL(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心
想在籃球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦
言，目前還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判
在溝通上比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通
，不敢讓我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差
，連參賽的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治
：我覺得應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始
都沒有發現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本
聽障奧運，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球
項目的技術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽
結束，這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃
球裁判人生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運
來代言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國
內第一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑
白條紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執
法唯一鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的
聽障裁判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球
聯賽的比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一
份特別的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力
了12年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是
吹SBL(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想
在籃球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言
，目前還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在
溝通上比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，
不敢讓我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，
連參賽的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：
我覺得應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都
沒有發現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽
障奧運，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項
目的技術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結
束，這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球
裁判人生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手
語新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來
代言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內
第一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白
條紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法
唯一鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽
障裁判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯
賽的比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份
特別的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了
12年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹
SBL(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在
籃球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，
目前還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝
通上比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不
敢讓我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連
參賽的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我
覺得應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒
有發現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障
奧運，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目
的技術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束
，這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁
判人生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代
言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第
一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條
紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯
一鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障
裁判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽
的比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特
別的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了1
2年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹S
BL(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃
球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目
前還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通
上比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢
讓我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參
賽的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺
得應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有
發現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧
運，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的
技術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，
這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判
人生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新
聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言
，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一
個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋
籃球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一
鐵則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁
判。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的
比賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別
的興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12
年，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SB
L(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球
比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前
還是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上
比較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓
我上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽
的教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得
應該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發
現他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運
，這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技
術指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這
樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人
生，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言，
其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一個
擁有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃
球裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵
則就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判
。關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比
賽場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的
興趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年
，其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL
(超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球比
賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前還
是不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比
較困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我
上場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的
教練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應
該都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發現
他們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，
這次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術
指導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這樣
的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人生
，又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的
現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言，其
實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一個擁
有國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃球
裁判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵則
就是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判。
關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比賽
場地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的興
趣。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年，
其實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL(
超級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球比賽
的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前還是
不太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比較
困難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我上
場。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的教
練都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應該
都一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發現他
們是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，這
次由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術指
導，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這樣的
身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人生，
又會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言，其實
在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一個擁有
國際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃球裁
判服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵則就
是公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判。關
心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比賽場
地，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的興趣
。國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年，其
實心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL(超
級籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球比賽的
最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前還是不
太可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比較困
難、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我上場
。即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的教練
都對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應該都
一樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發現他們
是聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，這次
由台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術指導
，但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這樣的身
影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人生，又
會多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場
，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言，其實在
聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一個擁有國
際裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃球裁判
服，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵則就是
公正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判。關心
國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比賽場地
，都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的興趣。
國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年，其實
心中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL(超級
籃球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球比賽的最
高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前還是不太
可能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比較困難
、溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我上場。
即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的教練都
對他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應該都一
樣，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發現他們是
聽障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，這次由
台北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術指導，
但達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這樣的身影
，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人生，又會
多了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言，其實在聽
障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一個擁有國際
裁判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃球裁判服
，人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵則就是公
正不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判。關心國
內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比賽場地，
都可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的興趣。國
家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年，其實心
中還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL(超級籃
球聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球比賽的最高
殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前還是不太可
能實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比較困難、
溝通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我上場。即
使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的教練都對
他的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應該都一樣
，只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發現他們是聽
障，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，這次由台
北來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術指導，但
達哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這樣的身影，
將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人生，又會多
了一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，N
BA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言，其實在聽障
籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一個擁有國際裁
判甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃球裁判服，
人稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵則就是公正
不阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判。關心國內
籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比賽場地，都
可以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的興趣。國家
A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年，其實心中
還有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL(超級籃球
聯賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球比賽的最高殿
堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前還是不太可能
實現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比較困難、溝
通不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我上場。即使
如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的教練都對他
的執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應該都一樣，
只是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發現他們是聽障
，完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，這次由台北
來主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術指導，但達
哥堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這樣的身影，將
會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人生，又會多了
一項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，NB
A傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台北聽障奧運來代言，其實在聽障籃
球界也有一位傳奇人物李興達，熱愛籃球的他是國內第一個擁有國際裁判
甲級的聽障裁判。##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃球裁判服，人
稱"達哥"的李興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵則就是公正不
阿。達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判。關心國內籃
球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比賽場地，都可
以看到他的身影。聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的興趣。國家A
級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年，其實心中還
有一個最大的夢想。聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL(超級籃球聯
賽)，因為那是最高水準的籃球比賽。雖然一心想在籃球比賽的最高殿堂
超級籃球聯賽SBL場上執法，不過務實的他坦言，目前還是不太可能實
現。聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比較困難、溝通
不好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我上場。即使如
此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的教練都對他的
執法相當認同。東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應該都一樣，只
是教練的執法，是他們經驗的問題。我們一開始都沒有發現他們是聽障，
完全沒有發現。第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，這次由台北來
主辦，原本想借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術指導，但達哥
堅持下場執法，一同參與這歷史性的一刻。比賽結束，這樣的身影，將會
在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興達的籃球裁判人生，又會多了一
項紀錄。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
