目前世界各國最重視的的環保議題、就是如何降低溫室氣體的排放、減緩
暖化效應；但國內的環保團體認為、政府只會喊口號、辦活動，口口聲聲
說要減少溫室氣體，但卻只要求民眾、卻不規範排放量更大的企業。早上
才被環保團體嗆聲像個公關公司，只會辦活動，環保署長沈世宏下午在參
加一場由企業主辦的地球日活動，照樣宣傳叫民眾上網參加節能減碳的抽
獎活動。雖然環保署強調，贈獎活動是要鼓勵民眾，減碳要從日常生活中
做起。不過環保團體卻認為政府更迫切要做的，應該是規範、二氧化碳排
放量更大的企業。綠黨秘書長潘翰聲表示，去年一樣在世界地球日，總統
馬英九才說要立法徵收能源稅，事隔一年，承諾還是跳票。不只是二氧化
碳，環保團體指出，像是政府想要發展核能、讓核電廠延役，卻解決不了
核廢料無處可去的問題，另外大型的開發案，像是火力發電、高耗能產業
，政府還是鼓勵發展。環境從空氣到土壤，從都市到高山，問題層出不窮
，環保團體批評，如果政府只是想喊喊口號，辦辦活動，台灣的環境是不
可能有變好的一天。記者林靜梅劉漢麟台北報導。目前世界各國最重視的
的環保議題、就是如何降低溫室氣體的排放、減緩暖化效應；但國內的環
保團體認為、政府只會喊口號、辦活動，口口聲聲說要減少溫室氣體，但
卻只要求民眾、卻不規範排放量更大的企業。早上才被環保團體嗆聲像個
公關公司，只會辦活動，環保署長沈世宏下午在參加一場由企業主辦的地
球日活動，照樣宣傳叫民眾上網參加節能減碳的抽獎活動。雖然環保署強
調，贈獎活動是要鼓勵民眾，減碳要從日常生活中做起。不過環保團體卻
認為政府更迫切要做的，應該是規範、二氧化碳排放量更大的企業。綠黨
秘書長潘翰聲表示，去年一樣在世界地球日，總統馬英九才說要立法徵收
能源稅，事隔一年，承諾還是跳票。不只是二氧化碳，環保團體指出，像
是政府想要發展核能、讓核電廠延役，卻解決不了核廢料無處可去的問題
，另外大型的開發案，像是火力發電、高耗能產業，政府還是鼓勵發展。
環境從空氣到土壤，從都市到高山，問題層出不窮，環保團體批評，如果
政府只是想喊喊口號，辦辦活動，台灣的環境是不可能有變好的一天。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。目前世界各國最重視的的環保議題、就是如何
降低溫室氣體的排放、減緩暖化效應；但國內的環保團體認為、政府只會
喊口號、辦活動，口口聲聲說要減少溫室氣體，但卻只要求民眾、卻不規
範排放量更大的企業。早上才被環保團體嗆聲像個公關公司，只會辦活動
，環保署長沈世宏下午在參加一場由企業主辦的地球日活動，照樣宣傳叫
民眾上網參加節能減碳的抽獎活動。雖然環保署強調，贈獎活動是要鼓勵
民眾，減碳要從日常生活中做起。不過環保團體卻認為政府更迫切要做的
，應該是規範、二氧化碳排放量更大的企業。綠黨秘書長潘翰聲表示，去
年一樣在世界地球日，總統馬英九才說要立法徵收能源稅，事隔一年，承
諾還是跳票。不只是二氧化碳，環保團體指出，像是政府想要發展核能、
讓核電廠延役，卻解決不了核廢料無處可去的問題，另外大型的開發案，
像是火力發電、高耗能產業，政府還是鼓勵發展。環境從空氣到土壤，從
都市到高山，問題層出不窮，環保團體批評，如果政府只是想喊喊口號，
辦辦活動，台灣的環境是不可能有變好的一天。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。目前世界各國最重視的的環保議題、就是如何降低溫室氣體的排放、
減緩暖化效應；但國內的環保團體認為、政府只會喊口號、辦活動，口口
聲聲說要減少溫室氣體，但卻只要求民眾、卻不規範排放量更大的企業。
早上才被環保團體嗆聲像個公關公司，只會辦活動，環保署長沈世宏下午
在參加一場由企業主辦的地球日活動，照樣宣傳叫民眾上網參加節能減碳
的抽獎活動。雖然環保署強調，贈獎活動是要鼓勵民眾，減碳要從日常生
活中做起。不過環保團體卻認為政府更迫切要做的，應該是規範、二氧化
碳排放量更大的企業。綠黨秘書長潘翰聲表示，去年一樣在世界地球日，
總統馬英九才說要立法徵收能源稅，事隔一年，承諾還是跳票。不只是二
氧化碳，環保團體指出，像是政府想要發展核能、讓核電廠延役，卻解決
不了核廢料無處可去的問題，另外大型的開發案，像是火力發電、高耗能
產業，政府還是鼓勵發展。環境從空氣到土壤，從都市到高山，問題層出
不窮，環保團體批評，如果政府只是想喊喊口號，辦辦活動，台灣的環境
是不可能有變好的一天。記者林靜梅劉漢麟台北報導。目前世界各國最重
視的的環保議題、就是如何降低溫室氣體的排放、減緩暖化效應；但國內
的環保團體認為、政府只會喊口號、辦活動，口口聲聲說要減少溫室氣體
，但卻只要求民眾、卻不規範排放量更大的企業。早上才被環保團體嗆聲
像個公關公司，只會辦活動，環保署長沈世宏下午在參加一場由企業主辦
的地球日活動，照樣宣傳叫民眾上網參加節能減碳的抽獎活動。雖然環保
署強調，贈獎活動是要鼓勵民眾，減碳要從日常生活中做起。不過環保團
體卻認為政府更迫切要做的，應該是規範、二氧化碳排放量更大的企業。
綠黨秘書長潘翰聲表示，去年一樣在世界地球日，總統馬英九才說要立法
徵收能源稅，事隔一年，承諾還是跳票。不只是二氧化碳，環保團體指出
，像是政府想要發展核能、讓核電廠延役，卻解決不了核廢料無處可去的
問題，另外大型的開發案，像是火力發電、高耗能產業，政府還是鼓勵發
展。環境從空氣到土壤，從都市到高山，問題層出不窮，環保團體批評，
如果政府只是想喊喊口號，辦辦活動，台灣的環境是不可能有變好的一天
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。目前世界各國最重視的的環保議題、就是
如何降低溫室氣體的排放、減緩暖化效應；但國內的環保團體認為、政府
只會喊口號、辦活動，口口聲聲說要減少溫室氣體，但卻只要求民眾、卻
不規範排放量更大的企業。早上才被環保團體嗆聲像個公關公司，只會辦
活動，環保署長沈世宏下午在參加一場由企業主辦的地球日活動，照樣宣
傳叫民眾上網參加節能減碳的抽獎活動。雖然環保署強調，贈獎活動是要
鼓勵民眾，減碳要從日常生活中做起。不過環保團體卻認為政府更迫切要
做的，應該是規範、二氧化碳排放量更大的企業。綠黨秘書長潘翰聲表示
，去年一樣在世界地球日，總統馬英九才說要立法徵收能源稅，事隔一年
，承諾還是跳票。不只是二氧化碳，環保團體指出，像是政府想要發展核
能、讓核電廠延役，卻解決不了核廢料無處可去的問題，另外大型的開發
案，像是火力發電、高耗能產業，政府還是鼓勵發展。環境從空氣到土壤
，從都市到高山，問題層出不窮，環保團體批評，如果政府只是想喊喊口
號，辦辦活動，台灣的環境是不可能有變好的一天。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。目前世界各國最重視的的環保議題、就是如何降低溫室氣體的排
放、減緩暖化效應；但國內的環保團體認為、政府只會喊口號、辦活動，
口口聲聲說要減少溫室氣體，但卻只要求民眾、卻不規範排放量更大的企
業。早上才被環保團體嗆聲像個公關公司，只會辦活動，環保署長沈世宏
下午在參加一場由企業主辦的地球日活動，照樣宣傳叫民眾上網參加節能
減碳的抽獎活動。雖然環保署強調，贈獎活動是要鼓勵民眾，減碳要從日
常生活中做起。不過環保團體卻認為政府更迫切要做的，應該是規範、二
氧化碳排放量更大的企業。綠黨秘書長潘翰聲表示，去年一樣在世界地球
日，總統馬英九才說要立法徵收能源稅，事隔一年，承諾還是跳票。不只
是二氧化碳，環保團體指出，像是政府想要發展核能、讓核電廠延役，卻
解決不了核廢料無處可去的問題，另外大型的開發案，像是火力發電、高
耗能產業，政府還是鼓勵發展。環境從空氣到土壤，從都市到高山，問題
層出不窮，環保團體批評，如果政府只是想喊喊口號，辦辦活動，台灣的
環境是不可能有變好的一天。記者林靜梅劉漢麟台北報導。目前世界各國
最重視的的環保議題、就是如何降低溫室氣體的排放、減緩暖化效應；但
國內的環保團體認為、政府只會喊口號、辦活動，口口聲聲說要減少溫室
氣體，但卻只要求民眾、卻不規範排放量更大的企業。早上才被環保團體
嗆聲像個公關公司，只會辦活動，環保署長沈世宏下午在參加一場由企業
主辦的地球日活動，照樣宣傳叫民眾上網參加節能減碳的抽獎活動。雖然
環保署強調，贈獎活動是要鼓勵民眾，減碳要從日常生活中做起。不過環
保團體卻認為政府更迫切要做的，應該是規範、二氧化碳排放量更大的企
業。綠黨秘書長潘翰聲表示，去年一樣在世界地球日，總統馬英九才說要
立法徵收能源稅，事隔一年，承諾還是跳票。不只是二氧化碳，環保團體
指出，像是政府想要發展核能、讓核電廠延役，卻解決不了核廢料無處可
去的問題，另外大型的開發案，像是火力發電、高耗能產業，政府還是鼓
勵發展。環境從空氣到土壤，從都市到高山，問題層出不窮，環保團體批
評，如果政府只是想喊喊口號，辦辦活動，台灣的環境是不可能有變好的
一天。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
