把關政治犯的監獄，轉型為人權紀念園區，是陳水扁執政時期力推的政策
之一。但是，2001年，綠島監獄規劃為人權園區後，卻因為卻預算加
上沒有常設的管理機構，幾年下來，除了辦過幾次活動外，園區內大部分
的時間、幾乎都在養蚊子。如今，換黨執政，文建會卻要將景美人權園區
、改名和轉型作為文化園區，學者認為，藍綠兩黨、都有責任。國內藝文
團隊普遍欠缺表演場地，佔地遼闊的原景美看守所，自然成了文建會在台
北少數可以釋放的大型閒置空間，雲門去年火災後，就曾經在園區內短暫
進駐一年。原本，藝術創作和人權歷史並不相違背，但問題就出在於，文
建會的規劃過程太過草率，忽略了政治受難者的感受，也漠視了這塊區域
所背負的沉重歷史。民間團體認為，解放公共空間、活化文化資產是對的
方向，但景美人權園區和台灣其他文化園區所承載的歷史不同，做法也該
有所區別，包括南非在內的不少國家，都把當年關政治犯的監獄，變成了
人權博物館，景美人權園區的規劃，也應該站在歷史的基礎上、重新思考
。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導把關政治犯的監獄，轉型為人權紀念園區
，是陳水扁執政時期力推的政策之一。但是，2001年，綠島監獄規劃
為人權園區後，卻因為卻預算加上沒有常設的管理機構，幾年下來，除了
辦過幾次活動外，園區內大部分的時間、幾乎都在養蚊子。如今，換黨執
政，文建會卻要將景美人權園區、改名和轉型作為文化園區，學者認為，
藍綠兩黨、都有責任。國內藝文團隊普遍欠缺表演場地，佔地遼闊的原景
美看守所，自然成了文建會在台北少數可以釋放的大型閒置空間，雲門去
年火災後，就曾經在園區內短暫進駐一年。原本，藝術創作和人權歷史並
不相違背，但問題就出在於，文建會的規劃過程太過草率，忽略了政治受
難者的感受，也漠視了這塊區域所背負的沉重歷史。民間團體認為，解放
公共空間、活化文化資產是對的方向，但景美人權園區和台灣其他文化園
區所承載的歷史不同，做法也該有所區別，包括南非在內的不少國家，都
把當年關政治犯的監獄，變成了人權博物館，景美人權園區的規劃，也應
該站在歷史的基礎上、重新思考。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導把關政治
犯的監獄，轉型為人權紀念園區，是陳水扁執政時期力推的政策之一。但
是，2001年，綠島監獄規劃為人權園區後，卻因為卻預算加上沒有常
設的管理機構，幾年下來，除了辦過幾次活動外，園區內大部分的時間、
幾乎都在養蚊子。如今，換黨執政，文建會卻要將景美人權園區、改名和
轉型作為文化園區，學者認為，藍綠兩黨、都有責任。國內藝文團隊普遍
欠缺表演場地，佔地遼闊的原景美看守所，自然成了文建會在台北少數可
以釋放的大型閒置空間，雲門去年火災後，就曾經在園區內短暫進駐一年
。原本，藝術創作和人權歷史並不相違背，但問題就出在於，文建會的規
劃過程太過草率，忽略了政治受難者的感受，也漠視了這塊區域所背負的
沉重歷史。民間團體認為，解放公共空間、活化文化資產是對的方向，但
景美人權園區和台灣其他文化園區所承載的歷史不同，做法也該有所區別
，包括南非在內的不少國家，都把當年關政治犯的監獄，變成了人權博物
館，景美人權園區的規劃，也應該站在歷史的基礎上、重新思考。記者蘇
玲瑤、莊志成台北報導把關政治犯的監獄，轉型為人權紀念園區，是陳水
扁執政時期力推的政策之一。但是，2001年，綠島監獄規劃為人權園
區後，卻因為卻預算加上沒有常設的管理機構，幾年下來，除了辦過幾次
活動外，園區內大部分的時間、幾乎都在養蚊子。如今，換黨執政，文建
會卻要將景美人權園區、改名和轉型作為文化園區，學者認為，藍綠兩黨
、都有責任。國內藝文團隊普遍欠缺表演場地，佔地遼闊的原景美看守所
，自然成了文建會在台北少數可以釋放的大型閒置空間，雲門去年火災後
，就曾經在園區內短暫進駐一年。原本，藝術創作和人權歷史並不相違背
，但問題就出在於，文建會的規劃過程太過草率，忽略了政治受難者的感
受，也漠視了這塊區域所背負的沉重歷史。民間團體認為，解放公共空間
、活化文化資產是對的方向，但景美人權園區和台灣其他文化園區所承載
的歷史不同，做法也該有所區別，包括南非在內的不少國家，都把當年關
政治犯的監獄，變成了人權博物館，景美人權園區的規劃，也應該站在歷
史的基礎上、重新思考。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導把關政治犯的監獄
，轉型為人權紀念園區，是陳水扁執政時期力推的政策之一。但是，20
01年，綠島監獄規劃為人權園區後，卻因為卻預算加上沒有常設的管理
機構，幾年下來，除了辦過幾次活動外，園區內大部分的時間、幾乎都在
養蚊子。如今，換黨執政，文建會卻要將景美人權園區、改名和轉型作為
文化園區，學者認為，藍綠兩黨、都有責任。國內藝文團隊普遍欠缺表演
場地，佔地遼闊的原景美看守所，自然成了文建會在台北少數可以釋放的
大型閒置空間，雲門去年火災後，就曾經在園區內短暫進駐一年。原本，
藝術創作和人權歷史並不相違背，但問題就出在於，文建會的規劃過程太
過草率，忽略了政治受難者的感受，也漠視了這塊區域所背負的沉重歷史
。民間團體認為，解放公共空間、活化文化資產是對的方向，但景美人權
園區和台灣其他文化園區所承載的歷史不同，做法也該有所區別，包括南
非在內的不少國家，都把當年關政治犯的監獄，變成了人權博物館，景美
人權園區的規劃，也應該站在歷史的基礎上、重新思考。記者蘇玲瑤、莊
志成台北報導把關政治犯的監獄，轉型為人權紀念園區，是陳水扁執政時
期力推的政策之一。但是，2001年，綠島監獄規劃為人權園區後，卻
因為卻預算加上沒有常設的管理機構，幾年下來，除了辦過幾次活動外，
園區內大部分的時間、幾乎都在養蚊子。如今，換黨執政，文建會卻要將
景美人權園區、改名和轉型作為文化園區，學者認為，藍綠兩黨、都有責
任。國內藝文團隊普遍欠缺表演場地，佔地遼闊的原景美看守所，自然成
了文建會在台北少數可以釋放的大型閒置空間，雲門去年火災後，就曾經
在園區內短暫進駐一年。原本，藝術創作和人權歷史並不相違背，但問題
就出在於，文建會的規劃過程太過草率，忽略了政治受難者的感受，也漠
視了這塊區域所背負的沉重歷史。民間團體認為，解放公共空間、活化文
化資產是對的方向，但景美人權園區和台灣其他文化園區所承載的歷史不
同，做法也該有所區別，包括南非在內的不少國家，都把當年關政治犯的
監獄，變成了人權博物館，景美人權園區的規劃，也應該站在歷史的基礎
上、重新思考。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導把關政治犯的監獄，轉型為
人權紀念園區，是陳水扁執政時期力推的政策之一。但是，2001年，
綠島監獄規劃為人權園區後，卻因為卻預算加上沒有常設的管理機構，幾
年下來，除了辦過幾次活動外，園區內大部分的時間、幾乎都在養蚊子。
如今，換黨執政，文建會卻要將景美人權園區、改名和轉型作為文化園區
，學者認為，藍綠兩黨、都有責任。國內藝文團隊普遍欠缺表演場地，佔
地遼闊的原景美看守所，自然成了文建會在台北少數可以釋放的大型閒置
空間，雲門去年火災後，就曾經在園區內短暫進駐一年。原本，藝術創作
和人權歷史並不相違背，但問題就出在於，文建會的規劃過程太過草率，
忽略了政治受難者的感受，也漠視了這塊區域所背負的沉重歷史。民間團
體認為，解放公共空間、活化文化資產是對的方向，但景美人權園區和台
灣其他文化園區所承載的歷史不同，做法也該有所區別，包括南非在內的
不少國家，都把當年關政治犯的監獄，變成了人權博物館，景美人權園區
的規劃，也應該站在歷史的基礎上、重新思考。記者蘇玲瑤、莊志成台北
報導
