還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、
搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣撞上一部
迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都傷了，另外一名被母親抱在懷
裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心
跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，才五個月大的小生命就因為一
場車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親
和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演，母親抱著她坐
在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平路段，開
車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞得面目全非，彈到路
肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重
轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和
女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命安全，如果因為
大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也換不回一條小生命。
記者章明哲台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華
園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中
、在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都傷了，另
外一名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士
抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，才五個月
大的小生命就因為一場車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓
女嬰，是跟著父母親和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮
表演，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東
鹿野鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞
得面目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女
嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成
這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的
生命安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也
換不回一條小生命。記者章明哲台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一
場車禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花
蓮參加廟會公演途中、在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的
六個大人都傷了，另外一名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞
擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經
回天乏術，才五個月大的小生命就因為一場車禍意外，來不及長大。這名
死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名明華園團員，搭乘一
部廂型車要開往花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟
，經過花東公路台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來
的砂石車，廂型車撞得面目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母
親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒
有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事
責任。嬰兒和幼童的生命安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律
責任，但再怎麼樣也換不回一條小生命。記者章明哲台東報導還有一條小
生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂
型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣撞上一部迎面而來的
砂石車，廂型車裡的六個大人都傷了，另外一名被母親抱在懷裡的五個月
大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑
向急診室，不過已經回天乏術，才五個月大的小生命就因為一場車禍意外
，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名
明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因
為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙
黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞得面目全非，彈到路肩。強大的
車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈
濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母
親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命安全，如果因為大人們的疏
忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也換不回一條小生命。記者章明哲
台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團
的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣
撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都傷了，另外一名被母
親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒
有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，才五個月大的小生命
就因為一場車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟
著父母親和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演，母親
抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平
路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，廂型車撞得面目全非
，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母
親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，
駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命安全，
如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再怎麼樣也換不回一條
小生命。記者章明哲台東報導還有一條小生命、不幸斷送在一場車禍裡。
這是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、從屏東趕到花蓮參加廟會
公演途中、在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車，廂型車裡的六個大人都
傷了，另外一名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受到強力撞擊、不幸死
亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，不過已經回天乏術，
才五個月大的小生命就因為一場車禍意外，來不及長大。這名死亡的五個
月大潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名明華園團員，搭乘一部廂型車要
開往花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似精神不濟，經過花東
公路台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上迎面開來的砂石車，
廂型車撞得面目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，女嬰和母親雙雙彈出
車外，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因為女嬰沒有坐安全座
椅，造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要負起刑事責任。嬰兒
和幼童的生命安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要背負法律責任，但再
怎麼樣也換不回一條小生命。記者章明哲台東報導還有一條小生命、不幸
斷送在一場車禍裡。這是明華園歌仔戲團的成員、搭乘一部廂型車、從屏
東趕到花蓮參加廟會公演途中、在台東縣撞上一部迎面而來的砂石車，廂
型車裡的六個大人都傷了，另外一名被母親抱在懷裡的五個月大女嬰、受
到強力撞擊、不幸死亡。護士抱著已經沒有呼吸心跳的女嬰跑向急診室，
不過已經回天乏術，才五個月大的小生命就因為一場車禍意外，來不及長
大。這名死亡的五個月大潘姓女嬰，是跟著父母親和另外四名明華園團員
，搭乘一部廂型車要開往花蓮表演，母親抱著她坐在後座，因為駕駛疑似
精神不濟，經過花東公路台東鹿野鄉和平路段，開車越過了雙黃線，撞上
迎面開來的砂石車，廂型車撞得面目全非，彈到路肩。強大的車禍撞擊，
女嬰和母親雙雙彈出車外，女嬰死亡，母親也傷重轉送花蓮慈濟醫院，因
為女嬰沒有坐安全座椅，造成這起遺憾，駕駛人和女嬰的父母親恐怕都要
負起刑事責任。嬰兒和幼童的生命安全，如果因為大人們的疏忽，縱然要
背負法律責任，但再怎麼樣也換不回一條小生命。記者章明哲台東報導
