23號晚間八點，總統馬英九與美國戰略暨國際研究中心舉行視訊會議，
總統一開場先談上任以來的兩岸關係，認為兩岸和解的核心就是『九二共
識』。總統強調，兩岸先經濟後政治，而台美關係也會著重在低階政治議
題上，先改善經濟問題，未來還希望與美方達成引渡協定，以及參加美方
免簽證計畫，也希望美國能根據台灣關係法，出售給台灣必要的防禦性武
器。不過總統為了軍購公開向美國喊話，有民間團體認為，馬總統身為在
野黨時反軍購，現在又要軍購，根本是前後矛盾。另外，民間團體也對馬
總統說，簽訂ECFA絕對不會促成雙方統一，未來也不會有任何賣台行
為，抱持質疑，希望總統未來能將國家定位能說清楚講明白。記者林欣儀
謝其文台北報導23號晚間八點，總統馬英九與美國戰略暨國際研究中心
舉行視訊會議，總統一開場先談上任以來的兩岸關係，認為兩岸和解的核
心就是『九二共識』。總統強調，兩岸先經濟後政治，而台美關係也會著
重在低階政治議題上，先改善經濟問題，未來還希望與美方達成引渡協定
，以及參加美方免簽證計畫，也希望美國能根據台灣關係法，出售給台灣
必要的防禦性武器。不過總統為了軍購公開向美國喊話，有民間團體認為
，馬總統身為在野黨時反軍購，現在又要軍購，根本是前後矛盾。另外，
民間團體也對馬總統說，簽訂ECFA絕對不會促成雙方統一，未來也不
會有任何賣台行為，抱持質疑，希望總統未來能將國家定位能說清楚講明
白。記者林欣儀謝其文台北報導23號晚間八點，總統馬英九與美國戰略
暨國際研究中心舉行視訊會議，總統一開場先談上任以來的兩岸關係，認
為兩岸和解的核心就是『九二共識』。總統強調，兩岸先經濟後政治，而
台美關係也會著重在低階政治議題上，先改善經濟問題，未來還希望與美
方達成引渡協定，以及參加美方免簽證計畫，也希望美國能根據台灣關係
法，出售給台灣必要的防禦性武器。不過總統為了軍購公開向美國喊話，
有民間團體認為，馬總統身為在野黨時反軍購，現在又要軍購，根本是前
後矛盾。另外，民間團體也對馬總統說，簽訂ECFA絕對不會促成雙方
統一，未來也不會有任何賣台行為，抱持質疑，希望總統未來能將國家定
位能說清楚講明白。記者林欣儀謝其文台北報導23號晚間八點，總統馬
英九與美國戰略暨國際研究中心舉行視訊會議，總統一開場先談上任以來
的兩岸關係，認為兩岸和解的核心就是『九二共識』。總統強調，兩岸先
經濟後政治，而台美關係也會著重在低階政治議題上，先改善經濟問題，
未來還希望與美方達成引渡協定，以及參加美方免簽證計畫，也希望美國
能根據台灣關係法，出售給台灣必要的防禦性武器。不過總統為了軍購公
開向美國喊話，有民間團體認為，馬總統身為在野黨時反軍購，現在又要
軍購，根本是前後矛盾。另外，民間團體也對馬總統說，簽訂ECFA絕
對不會促成雙方統一，未來也不會有任何賣台行為，抱持質疑，希望總統
未來能將國家定位能說清楚講明白。記者林欣儀謝其文台北報導23號晚
間八點，總統馬英九與美國戰略暨國際研究中心舉行視訊會議，總統一開
場先談上任以來的兩岸關係，認為兩岸和解的核心就是『九二共識』。總
統強調，兩岸先經濟後政治，而台美關係也會著重在低階政治議題上，先
改善經濟問題，未來還希望與美方達成引渡協定，以及參加美方免簽證計
畫，也希望美國能根據台灣關係法，出售給台灣必要的防禦性武器。不過
總統為了軍購公開向美國喊話，有民間團體認為，馬總統身為在野黨時反
軍購，現在又要軍購，根本是前後矛盾。另外，民間團體也對馬總統說，
簽訂ECFA絕對不會促成雙方統一，未來也不會有任何賣台行為，抱持
質疑，希望總統未來能將國家定位能說清楚講明白。記者林欣儀謝其文台
北報導
