2005年的東北亞，可以說是相當熱鬧。
除了所謂的「小泉流」橫掃日本政壇，讓執政聯盟在眾議院取得超過三
分之二的席次，順利推動郵政民營化等改革方案，一海之隔的南北韓
也頻頻出招。
北韓在核武問題上依舊反反覆覆，以爭取對美日最有利的談判籌碼。
南韓則是高舉民族主義的旗幟，在「一切為統一」的大前提下，持續在
政治、經濟，甚至是軍事方面，和堅持共產主義的北韓進行和解。
9秒現有"主要敵人北韓"的字眼，將被"北韓直接軍事威脅"取代。
除了軍事上表達善意，現任統一部部長兼國家安全會議委員長，在南韓
政壇被視為盧武鉉接班人的鄭東泳，更在兩韓高峰會五週年的時刻，
親自前往平壤參加紀念活動，並先後會見北韓最高人民議會議長金永
而北韓也在不到一個星期之後，派出政務院參事權浩雄回訪南韓。
8秒要兩個巴掌才拍得響。
就讓我們(南北韓)團結起來吧！隨後，南韓在經濟會談中，同意支援
50萬噸糧食。
儘管引發南韓在野黨疑慮，認為是用援助換取北韓同意鄭東泳訪問平壤
，為2007總統大選暖身，但這些質疑很快就在民族主義的旗幟底
下被淹沒了。
3秒3秒北韓的美女樂隊迷倒了無數南韓民眾，南韓的民族主義，則成
了北韓發展核武最好的掩護。
12秒我們已決心退出禁止核子擴散條約(NPT)，並製造自衛性的
核武，來抗衡美帝對我國的孤立。
這份宣言立刻在國際間引起強烈的反應。
南韓外交部雖然也對北韓發展核武表示遺憾，但南韓幾家媒體先後發表
民調，顯示六成民眾反對把北韓問題送交聯合國安理會，甚至還有百
分之44的南韓人認為，北韓的核武有助於未來兩韓統一。
平壤當局因此有恃無恐，進一步要求提升六邊會談的層次。
11秒我們已經是完全的核武國家。
六邊會談應該成為限武談判，讓參與各國有平等的立足點。
就在朝鮮半島民族主義發燒的同時，日本又來火上加油。
7秒日本政府對於竹島的立場就是「竹島是日本合法的領土」除了日本
島根縣議會訂定每年2月22號為竹島日，日本為下個學年度審定的
新版教科書，強調竹島是日本領土，並對二次大戰做出有別於中韓兩
再加上小泉首相等政治人物，先後參拜靖國神社，讓延燒了半個多世紀
的爭議，在2005年初夏爆發開來。
5秒從3月到4月，首爾和北京的日本大使館外，幾乎天天上演同樣的
戲碼。
這些焚燒國旗的畫面，日復一日傳送到日本人的眼前，也同樣刺激了右
傾的思想，在政壇與民間蔓延開來。
7秒(日本)過去以來對韓國的外交，就是一種懦弱的象徵。
不只是和中韓之間的民族情感與外交糾紛，日本國內也有吵翻天的問題
。
7秒民間能做的就交給民間去做。
贊成這個想法的人，這次大選，請支持自民黨。
被參議院封殺的郵政民營化法案，讓小泉賭上政治生命，解散眾議院，
把民營化交給選民公決。
9秒即使毀掉自民黨，也要改革。
郵政民營化是我對國人同胞的承諾。
小泉的刺客兵團，在部份選區成功打擊自民黨內的造反派，議題操作也
大大壓縮民主黨的生存空間。
投票結果出爐，小泉流獲得空前的大勝。
除了得以順利推動民營化，修改憲法，讓自衛隊升格為自衛軍，也少了
一些障礙。
7秒能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，是可以的。
所以要有"自衛軍"。
同一時間，為解決北韓核武問題的六邊會談，又出現戲劇化的轉折。
9秒朝方(北韓)承諾：放棄一切核武器，及現有的核計畫，早日重返
不擴散核武器條約。
但不到24小時，北韓又反悔。
12秒要放棄核子武器，北朝鮮(北韓)根本沒有意願。
因為該國的經濟瀕臨破產，軍事方面也很弱小。
在南韓往北韓靠攏的情況下，美日無論在外交上甚至軍事上，要促使北
韓放棄核武，籌碼相對少了許多。
未來，美韓之間的互動，不但影響兩國對六邊會談的主導權，也牽動東
北亞局勢的走向。
