委內瑞拉的全國大罷工持續蔓延，目前已進入第五十天。前美國總統卡特
，二十號分別拜會總統查維茲以及反對派領袖，希望儘速調停委內瑞拉的
衝突。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，全國大罷工持續進入第七個星
期，而剛剛獲得諾貝爾和平獎的美國總統卡特，上週抵達委內瑞拉，並在
二十號與左派總統查維茲舉行會談，商討儘速穩定委國局勢的方法。前美
國總統卡特：我們（與查維茲）有機會談談委國的局勢，而現在我將要在
房間裡與反對派談談。是的，（與查維茲的）會談相當正面。就在卡特與
對立雙方積極進行會談的同時，委內瑞拉再次傳出暴力事件。一名男子在
街頭衝突中，被槍擊身亡的事件，此外還有二、三十人受傷。當時查維茲
的支持者攻擊了遊行示威的群眾，引發雙方人馬互丟瓶子與石頭，但警方
表示，目前還不清楚是哪一陣營開的槍，也不確定死者是否與這次衝突有
直接關係。這場從去年十二月二日開始的全國罷工行動到目前為止，已經
造成六人死亡。而總統查維茲日前更警告反對他的媒體，表示委內瑞拉正
處於戰爭狀態，如果媒體繼續鼓吹罷工行動，委國政府將有權對媒體進行
罰款或是吊銷營業執照。委內瑞拉的全國大罷工持續蔓延，目前已進入第
五十天。前美國總統卡特，二十號分別拜會總統查維茲以及反對派領袖，
希望儘速調停委內瑞拉的衝突。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，全國
大罷工持續進入第七個星期，而剛剛獲得諾貝爾和平獎的美國總統卡特，
上週抵達委內瑞拉，並在二十號與左派總統查維茲舉行會談，商討儘速穩
定委國局勢的方法。前美國總統卡特：我們（與查維茲）有機會談談委國
的局勢，而現在我將要在房間裡與反對派談談。是的，（與查維茲的）會
談相當正面。就在卡特與對立雙方積極進行會談的同時，委內瑞拉再次傳
出暴力事件。一名男子在街頭衝突中，被槍擊身亡的事件，此外還有二、
三十人受傷。當時查維茲的支持者攻擊了遊行示威的群眾，引發雙方人馬
互丟瓶子與石頭，但警方表示，目前還不清楚是哪一陣營開的槍，也不確
定死者是否與這次衝突有直接關係。這場從去年十二月二日開始的全國罷
工行動到目前為止，已經造成六人死亡。而總統查維茲日前更警告反對他
的媒體，表示委內瑞拉正處於戰爭狀態，如果媒體繼續鼓吹罷工行動，委
國政府將有權對媒體進行罰款或是吊銷營業執照。委內瑞拉的全國大罷工
持續蔓延，目前已進入第五十天。前美國總統卡特，二十號分別拜會總統
查維茲以及反對派領袖，希望儘速調停委內瑞拉的衝突。全球第五大石油
輸出國的委內瑞拉，全國大罷工持續進入第七個星期，而剛剛獲得諾貝爾
和平獎的美國總統卡特，上週抵達委內瑞拉，並在二十號與左派總統查維
茲舉行會談，商討儘速穩定委國局勢的方法。前美國總統卡特：我們（與
查維茲）有機會談談委國的局勢，而現在我將要在房間裡與反對派談談。
是的，（與查維茲的）會談相當正面。就在卡特與對立雙方積極進行會談
的同時，委內瑞拉再次傳出暴力事件。一名男子在街頭衝突中，被槍擊身
亡的事件，此外還有二、三十人受傷。當時查維茲的支持者攻擊了遊行示
威的群眾，引發雙方人馬互丟瓶子與石頭，但警方表示，目前還不清楚是
哪一陣營開的槍，也不確定死者是否與這次衝突有直接關係。這場從去年
十二月二日開始的全國罷工行動到目前為止，已經造成六人死亡。而總統
查維茲日前更警告反對他的媒體，表示委內瑞拉正處於戰爭狀態，如果媒
體繼續鼓吹罷工行動，委國政府將有權對媒體進行罰款或是吊銷營業執照
。委內瑞拉的全國大罷工持續蔓延，目前已進入第五十天。前美國總統卡
特，二十號分別拜會總統查維茲以及反對派領袖，希望儘速調停委內瑞拉
的衝突。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，全國大罷工持續進入第七個
星期，而剛剛獲得諾貝爾和平獎的美國總統卡特，上週抵達委內瑞拉，並
在二十號與左派總統查維茲舉行會談，商討儘速穩定委國局勢的方法。前
美國總統卡特：我們（與查維茲）有機會談談委國的局勢，而現在我將要
在房間裡與反對派談談。是的，（與查維茲的）會談相當正面。就在卡特
與對立雙方積極進行會談的同時，委內瑞拉再次傳出暴力事件。一名男子
在街頭衝突中，被槍擊身亡的事件，此外還有二、三十人受傷。當時查維
茲的支持者攻擊了遊行示威的群眾，引發雙方人馬互丟瓶子與石頭，但警
方表示，目前還不清楚是哪一陣營開的槍，也不確定死者是否與這次衝突
有直接關係。這場從去年十二月二日開始的全國罷工行動到目前為止，已
經造成六人死亡。而總統查維茲日前更警告反對他的媒體，表示委內瑞拉
正處於戰爭狀態，如果媒體繼續鼓吹罷工行動，委國政府將有權對媒體進
行罰款或是吊銷營業執照。委內瑞拉的全國大罷工持續蔓延，目前已進入
第五十天。前美國總統卡特，二十號分別拜會總統查維茲以及反對派領袖
，希望儘速調停委內瑞拉的衝突。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，全
國大罷工持續進入第七個星期，而剛剛獲得諾貝爾和平獎的美國總統卡特
，上週抵達委內瑞拉，並在二十號與左派總統查維茲舉行會談，商討儘速
穩定委國局勢的方法。前美國總統卡特：我們（與查維茲）有機會談談委
國的局勢，而現在我將要在房間裡與反對派談談。是的，（與查維茲的）
會談相當正面。就在卡特與對立雙方積極進行會談的同時，委內瑞拉再次
傳出暴力事件。一名男子在街頭衝突中，被槍擊身亡的事件，此外還有二
、三十人受傷。當時查維茲的支持者攻擊了遊行示威的群眾，引發雙方人
馬互丟瓶子與石頭，但警方表示，目前還不清楚是哪一陣營開的槍，也不
確定死者是否與這次衝突有直接關係。這場從去年十二月二日開始的全國
罷工行動到目前為止，已經造成六人死亡。而總統查維茲日前更警告反對
他的媒體，表示委內瑞拉正處於戰爭狀態，如果媒體繼續鼓吹罷工行動，
委國政府將有權對媒體進行罰款或是吊銷營業執照。委內瑞拉的全國大罷
工持續蔓延，目前已進入第五十天。前美國總統卡特，二十號分別拜會總
統查維茲以及反對派領袖，希望儘速調停委內瑞拉的衝突。全球第五大石
油輸出國的委內瑞拉，全國大罷工持續進入第七個星期，而剛剛獲得諾貝
爾和平獎的美國總統卡特，上週抵達委內瑞拉，並在二十號與左派總統查
維茲舉行會談，商討儘速穩定委國局勢的方法。前美國總統卡特：我們（
與查維茲）有機會談談委國的局勢，而現在我將要在房間裡與反對派談談
。是的，（與查維茲的）會談相當正面。就在卡特與對立雙方積極進行會
談的同時，委內瑞拉再次傳出暴力事件。一名男子在街頭衝突中，被槍擊
身亡的事件，此外還有二、三十人受傷。當時查維茲的支持者攻擊了遊行
示威的群眾，引發雙方人馬互丟瓶子與石頭，但警方表示，目前還不清楚
是哪一陣營開的槍，也不確定死者是否與這次衝突有直接關係。這場從去
年十二月二日開始的全國罷工行動到目前為止，已經造成六人死亡。而總
統查維茲日前更警告反對他的媒體，表示委內瑞拉正處於戰爭狀態，如果
媒體繼續鼓吹罷工行動，委國政府將有權對媒體進行罰款或是吊銷營業執
照。委內瑞拉的全國大罷工持續蔓延，目前已進入第五十天。前美國總統
卡特，二十號分別拜會總統查維茲以及反對派領袖，希望儘速調停委內瑞
拉的衝突。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，全國大罷工持續進入第七
個星期，而剛剛獲得諾貝爾和平獎的美國總統卡特，上週抵達委內瑞拉，
並在二十號與左派總統查維茲舉行會談，商討儘速穩定委國局勢的方法。
前美國總統卡特：我們（與查維茲）有機會談談委國的局勢，而現在我將
要在房間裡與反對派談談。是的，（與查維茲的）會談相當正面。就在卡
特與對立雙方積極進行會談的同時，委內瑞拉再次傳出暴力事件。一名男
子在街頭衝突中，被槍擊身亡的事件，此外還有二、三十人受傷。當時查
維茲的支持者攻擊了遊行示威的群眾，引發雙方人馬互丟瓶子與石頭，但
警方表示，目前還不清楚是哪一陣營開的槍，也不確定死者是否與這次衝
突有直接關係。這場從去年十二月二日開始的全國罷工行動到目前為止，
已經造成六人死亡。而總統查維茲日前更警告反對他的媒體，表示委內瑞
拉正處於戰爭狀態，如果媒體繼續鼓吹罷工行動，委國政府將有權對媒體
進行罰款或是吊銷營業執照。委內瑞拉的全國大罷工持續蔓延，目前已進
入第五十天。前美國總統卡特，二十號分別拜會總統查維茲以及反對派領
袖，希望儘速調停委內瑞拉的衝突。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，
全國大罷工持續進入第七個星期，而剛剛獲得諾貝爾和平獎的美國總統卡
特，上週抵達委內瑞拉，並在二十號與左派總統查維茲舉行會談，商討儘
速穩定委國局勢的方法。前美國總統卡特：我們（與查維茲）有機會談談
委國的局勢，而現在我將要在房間裡與反對派談談。是的，（與查維茲的
）會談相當正面。就在卡特與對立雙方積極進行會談的同時，委內瑞拉再
次傳出暴力事件。一名男子在街頭衝突中，被槍擊身亡的事件，此外還有
二、三十人受傷。當時查維茲的支持者攻擊了遊行示威的群眾，引發雙方
人馬互丟瓶子與石頭，但警方表示，目前還不清楚是哪一陣營開的槍，也
不確定死者是否與這次衝突有直接關係。這場從去年十二月二日開始的全
國罷工行動到目前為止，已經造成六人死亡。而總統查維茲日前更警告反
對他的媒體，表示委內瑞拉正處於戰爭狀態，如果媒體繼續鼓吹罷工行動
，委國政府將有權對媒體進行罰款或是吊銷營業執照。委內瑞拉的全國大
罷工持續蔓延，目前已進入第五十天。前美國總統卡特，二十號分別拜會
總統查維茲以及反對派領袖，希望儘速調停委內瑞拉的衝突。全球第五大
石油輸出國的委內瑞拉，全國大罷工持續進入第七個星期，而剛剛獲得諾
貝爾和平獎的美國總統卡特，上週抵達委內瑞拉，並在二十號與左派總統
查維茲舉行會談，商討儘速穩定委國局勢的方法。前美國總統卡特：我們
（與查維茲）有機會談談委國的局勢，而現在我將要在房間裡與反對派談
談。是的，（與查維茲的）會談相當正面。就在卡特與對立雙方積極進行
會談的同時，委內瑞拉再次傳出暴力事件。一名男子在街頭衝突中，被槍
擊身亡的事件，此外還有二、三十人受傷。當時查維茲的支持者攻擊了遊
行示威的群眾，引發雙方人馬互丟瓶子與石頭，但警方表示，目前還不清
楚是哪一陣營開的槍，也不確定死者是否與這次衝突有直接關係。這場從
去年十二月二日開始的全國罷工行動到目前為止，已經造成六人死亡。而
總統查維茲日前更警告反對他的媒體，表示委內瑞拉正處於戰爭狀態，如
果媒體繼續鼓吹罷工行動，委國政府將有權對媒體進行罰款或是吊銷營業
執照。委內瑞拉的全國大罷工持續蔓延，目前已進入第五十天。前美國總
統卡特，二十號分別拜會總統查維茲以及反對派領袖，希望儘速調停委內
瑞拉的衝突。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，全國大罷工持續進入第
七個星期，而剛剛獲得諾貝爾和平獎的美國總統卡特，上週抵達委內瑞拉
，並在二十號與左派總統查維茲舉行會談，商討儘速穩定委國局勢的方法
。前美國總統卡特：我們（與查維茲）有機會談談委國的局勢，而現在我
將要在房間裡與反對派談談。是的，（與查維茲的）會談相當正面。就在
卡特與對立雙方積極進行會談的同時，委內瑞拉再次傳出暴力事件。一名
男子在街頭衝突中，被槍擊身亡的事件，此外還有二、三十人受傷。當時
查維茲的支持者攻擊了遊行示威的群眾，引發雙方人馬互丟瓶子與石頭，
但警方表示，目前還不清楚是哪一陣營開的槍，也不確定死者是否與這次
衝突有直接關係。這場從去年十二月二日開始的全國罷工行動到目前為止
，已經造成六人死亡。而總統查維茲日前更警告反對他的媒體，表示委內
瑞拉正處於戰爭狀態，如果媒體繼續鼓吹罷工行動，委國政府將有權對媒
體進行罰款或是吊銷營業執照。
