儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約的
大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。
而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。
為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接
受，就是恢復談判。
而工會會員則要回去上班。
持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民眾還是外來
的遊客，都覺得鬆了一口氣。
好高興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完
全恢復正常。
我可能還是要另做安排，還得多走些路。
但有大眾運輸可搭就很棒了。
由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工
的經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。
至於在發動罷工的工會這一邊，損失就更大了。
三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而參加罷工的會員，這個月會
少領6天份的薪水。
這還不算。
就在工會決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州
法院接受傳訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還
可能坐牢。
目前勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退
休金提撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。
