投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身
分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占
、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台
投資，持股上限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來
台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必
須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放
項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提
醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響
。經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在
研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。投資型態允許
用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加以限制，
例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國
防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台投資，持股上
限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀
其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，
保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太
陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒，政府引進
陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部評估
製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導
體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。投資型態允許用獨資、合夥
、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨
政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產
業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50
%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也
有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留彈性。經
濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光電、車載
資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於
公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部評估製造業有三成
會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體產業，則是
明確表示，不在開放項目之內。投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公
司股權或設分公司，但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投
資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加
以限制。如果是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50%還是30%
，還要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國
人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃
，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航
空、LED照明等等。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資
金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部評估製造業有三成會開放，面板
業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體產業，則是明確表示，不
在開放項目之內。投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分
公司，但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感
項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果
是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50%還是30%，還要再協調
。產業界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台
還有疑慮，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案
產業列為優先開放項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照
明等等。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也
要評估對產業影響。經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開
放，尹啟銘說還在研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之
內。投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏
感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、
寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地
來台投資，持股上限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸
資來台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政
府必須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先
開放項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學
者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業
影響。經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說
還在研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。投資型態
允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加以限
制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或
是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台投資，持
股上限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來台，多半
樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管
制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例
如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒，政府
引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部
評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但
半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。
