林家兩位兄妹都患有小腦萎縮症，生活費全靠每個月14000元的低收
入戶補助，但去年卻突然被取消資格，原因是七十歲的父親，領到一筆4
8萬的勞保退休金。不問收入的來源及去處，像林家這樣的案例，去年一
整年，台北市被註銷的低收入戶，就高達1810戶，佔全部的13%。
社會局表示，因為清查時間緊迫、只能審核所得資料，但學者批評，所得
資料根本無法反應現狀。學者認為，除了書面審查也應該加入社工訪視，
但實地走一趟台北市低收入戶最多的萬華區社福中心，從遊民到老殘服務
，全都由13位社工包辦，還要訪視區裡高達285個被註銷的低收入戶
，簡直難以負荷。第一線社工人數不足、難以一一訪視個案，再加上書面
審查充滿盲點，經濟不景氣之下，現在連真正需要被幫助的家庭要申請補
助都難上加難。記者林珍汝沈志明台北報導林家兩位兄妹都患有小腦萎縮
症，生活費全靠每個月14000元的低收入戶補助，但去年卻突然被取
消資格，原因是七十歲的父親，領到一筆48萬的勞保退休金。不問收入
的來源及去處，像林家這樣的案例，去年一整年，台北市被註銷的低收入
戶，就高達1810戶，佔全部的13%。社會局表示，因為清查時間緊
迫、只能審核所得資料，但學者批評，所得資料根本無法反應現狀。學者
認為，除了書面審查也應該加入社工訪視，但實地走一趟台北市低收入戶
最多的萬華區社福中心，從遊民到老殘服務，全都由13位社工包辦，還
要訪視區裡高達285個被註銷的低收入戶，簡直難以負荷。第一線社工
人數不足、難以一一訪視個案，再加上書面審查充滿盲點，經濟不景氣之
下，現在連真正需要被幫助的家庭要申請補助都難上加難。記者林珍汝沈
志明台北報導林家兩位兄妹都患有小腦萎縮症，生活費全靠每個月140
00元的低收入戶補助，但去年卻突然被取消資格，原因是七十歲的父親
，領到一筆48萬的勞保退休金。不問收入的來源及去處，像林家這樣的
案例，去年一整年，台北市被註銷的低收入戶，就高達1810戶，佔全
部的13%。社會局表示，因為清查時間緊迫、只能審核所得資料，但學
者批評，所得資料根本無法反應現狀。學者認為，除了書面審查也應該加
入社工訪視，但實地走一趟台北市低收入戶最多的萬華區社福中心，從遊
民到老殘服務，全都由13位社工包辦，還要訪視區裡高達285個被註
銷的低收入戶，簡直難以負荷。第一線社工人數不足、難以一一訪視個案
，再加上書面審查充滿盲點，經濟不景氣之下，現在連真正需要被幫助的
家庭要申請補助都難上加難。記者林珍汝沈志明台北報導林家兩位兄妹都
患有小腦萎縮症，生活費全靠每個月14000元的低收入戶補助，但去
年卻突然被取消資格，原因是七十歲的父親，領到一筆48萬的勞保退休
金。不問收入的來源及去處，像林家這樣的案例，去年一整年，台北市被
註銷的低收入戶，就高達1810戶，佔全部的13%。社會局表示，因
為清查時間緊迫、只能審核所得資料，但學者批評，所得資料根本無法反
應現狀。學者認為，除了書面審查也應該加入社工訪視，但實地走一趟台
北市低收入戶最多的萬華區社福中心，從遊民到老殘服務，全都由13位
社工包辦，還要訪視區裡高達285個被註銷的低收入戶，簡直難以負荷
。第一線社工人數不足、難以一一訪視個案，再加上書面審查充滿盲點，
經濟不景氣之下，現在連真正需要被幫助的家庭要申請補助都難上加難。
記者林珍汝沈志明台北報導林家兩位兄妹都患有小腦萎縮症，生活費全靠
每個月14000元的低收入戶補助，但去年卻突然被取消資格，原因是
七十歲的父親，領到一筆48萬的勞保退休金。不問收入的來源及去處，
像林家這樣的案例，去年一整年，台北市被註銷的低收入戶，就高達18
10戶，佔全部的13%。社會局表示，因為清查時間緊迫、只能審核所
得資料，但學者批評，所得資料根本無法反應現狀。學者認為，除了書面
審查也應該加入社工訪視，但實地走一趟台北市低收入戶最多的萬華區社
福中心，從遊民到老殘服務，全都由13位社工包辦，還要訪視區裡高達
285個被註銷的低收入戶，簡直難以負荷。第一線社工人數不足、難以
一一訪視個案，再加上書面審查充滿盲點，經濟不景氣之下，現在連真正
需要被幫助的家庭要申請補助都難上加難。記者林珍汝沈志明台北報導林
家兩位兄妹都患有小腦萎縮症，生活費全靠每個月14000元的低收入
戶補助，但去年卻突然被取消資格，原因是七十歲的父親，領到一筆48
萬的勞保退休金。不問收入的來源及去處，像林家這樣的案例，去年一整
年，台北市被註銷的低收入戶，就高達1810戶，佔全部的13%。社
會局表示，因為清查時間緊迫、只能審核所得資料，但學者批評，所得資
料根本無法反應現狀。學者認為，除了書面審查也應該加入社工訪視，但
實地走一趟台北市低收入戶最多的萬華區社福中心，從遊民到老殘服務，
全都由13位社工包辦，還要訪視區裡高達285個被註銷的低收入戶，
簡直難以負荷。第一線社工人數不足、難以一一訪視個案，再加上書面審
查充滿盲點，經濟不景氣之下，現在連真正需要被幫助的家庭要申請補助
都難上加難。記者林珍汝沈志明台北報導
