大陸籍配偶的工作資格鬆綁、對不少家庭將有很大的幫助。因為過去的限
制、讓來自中國的太太不能工作、家裡只靠丈夫一份薪水，但在金融風暴
衝擊下、先生已經失業了好一陣子。很多大陸籍配偶早就想出外工作、貼
補家用，或者尋求經濟自主，也證明自己的能力。來自河南的司楠楠，今
年二十五歲，雖然已經取得工作權，但是還沒有身份證，丈夫好不容易取
得短期就業工作機會有一份薪水，她必需工作，家中經濟才能打平江蘇的
李永梅，在中國取得「會計」資格，但是在台灣，就算取得台灣工作權，
沒有老闆敢把「會計帳」交給她。她們來自中國各個省份，唯一的共同點
是希望工作賺錢，不論是為了貼補家用，或是透過經濟自主，取得家中的
平等地位，聽到政府要放寬工作權，她們十分開心。協助新移民技職訓練
及就業，有民間團體指出，放寬限制沒有搶台灣人工作的問題；中國新移
民的適應性很強，像這樣可以請領津貼的職訓活動，她們的資訊掌握也特
別靈通。身為台灣媳，只想為家人盡一份心力；一紙法令或許可以解除她
們台灣生活的緊箍咒，不過職場上的現實狀況，也反應著兩岸既合作又無
法互信的微妙情感。大陸籍配偶的工作資格鬆綁、對不少家庭將有很大的
幫助。因為過去的限制、讓來自中國的太太不能工作、家裡只靠丈夫一份
薪水，但在金融風暴衝擊下、先生已經失業了好一陣子。很多大陸籍配偶
早就想出外工作、貼補家用，或者尋求經濟自主，也證明自己的能力。來
自河南的司楠楠，今年二十五歲，雖然已經取得工作權，但是還沒有身份
證，丈夫好不容易取得短期就業工作機會有一份薪水，她必需工作，家中
經濟才能打平江蘇的李永梅，在中國取得「會計」資格，但是在台灣，就
算取得台灣工作權，沒有老闆敢把「會計帳」交給她。她們來自中國各個
省份，唯一的共同點是希望工作賺錢，不論是為了貼補家用，或是透過經
濟自主，取得家中的平等地位，聽到政府要放寬工作權，她們十分開心。
協助新移民技職訓練及就業，有民間團體指出，放寬限制沒有搶台灣人工
作的問題；中國新移民的適應性很強，像這樣可以請領津貼的職訓活動，
她們的資訊掌握也特別靈通。身為台灣媳，只想為家人盡一份心力；一紙
法令或許可以解除她們台灣生活的緊箍咒，不過職場上的現實狀況，也反
應著兩岸既合作又無法互信的微妙情感。大陸籍配偶的工作資格鬆綁、對
不少家庭將有很大的幫助。因為過去的限制、讓來自中國的太太不能工作
、家裡只靠丈夫一份薪水，但在金融風暴衝擊下、先生已經失業了好一陣
子。很多大陸籍配偶早就想出外工作、貼補家用，或者尋求經濟自主，也
證明自己的能力。來自河南的司楠楠，今年二十五歲，雖然已經取得工作
權，但是還沒有身份證，丈夫好不容易取得短期就業工作機會有一份薪水
，她必需工作，家中經濟才能打平江蘇的李永梅，在中國取得「會計」資
格，但是在台灣，就算取得台灣工作權，沒有老闆敢把「會計帳」交給她
。她們來自中國各個省份，唯一的共同點是希望工作賺錢，不論是為了貼
補家用，或是透過經濟自主，取得家中的平等地位，聽到政府要放寬工作
權，她們十分開心。協助新移民技職訓練及就業，有民間團體指出，放寬
限制沒有搶台灣人工作的問題；中國新移民的適應性很強，像這樣可以請
領津貼的職訓活動，她們的資訊掌握也特別靈通。身為台灣媳，只想為家
人盡一份心力；一紙法令或許可以解除她們台灣生活的緊箍咒，不過職場
上的現實狀況，也反應著兩岸既合作又無法互信的微妙情感。大陸籍配偶
的工作資格鬆綁、對不少家庭將有很大的幫助。因為過去的限制、讓來自
中國的太太不能工作、家裡只靠丈夫一份薪水，但在金融風暴衝擊下、先
生已經失業了好一陣子。很多大陸籍配偶早就想出外工作、貼補家用，或
者尋求經濟自主，也證明自己的能力。來自河南的司楠楠，今年二十五歲
，雖然已經取得工作權，但是還沒有身份證，丈夫好不容易取得短期就業
工作機會有一份薪水，她必需工作，家中經濟才能打平江蘇的李永梅，在
中國取得「會計」資格，但是在台灣，就算取得台灣工作權，沒有老闆敢
把「會計帳」交給她。她們來自中國各個省份，唯一的共同點是希望工作
賺錢，不論是為了貼補家用，或是透過經濟自主，取得家中的平等地位，
聽到政府要放寬工作權，她們十分開心。協助新移民技職訓練及就業，有
民間團體指出，放寬限制沒有搶台灣人工作的問題；中國新移民的適應性
很強，像這樣可以請領津貼的職訓活動，她們的資訊掌握也特別靈通。身
為台灣媳，只想為家人盡一份心力；一紙法令或許可以解除她們台灣生活
的緊箍咒，不過職場上的現實狀況，也反應著兩岸既合作又無法互信的微
妙情感。大陸籍配偶的工作資格鬆綁、對不少家庭將有很大的幫助。因為
過去的限制、讓來自中國的太太不能工作、家裡只靠丈夫一份薪水，但在
金融風暴衝擊下、先生已經失業了好一陣子。很多大陸籍配偶早就想出外
工作、貼補家用，或者尋求經濟自主，也證明自己的能力。來自河南的司
楠楠，今年二十五歲，雖然已經取得工作權，但是還沒有身份證，丈夫好
不容易取得短期就業工作機會有一份薪水，她必需工作，家中經濟才能打
平江蘇的李永梅，在中國取得「會計」資格，但是在台灣，就算取得台灣
工作權，沒有老闆敢把「會計帳」交給她。她們來自中國各個省份，唯一
的共同點是希望工作賺錢，不論是為了貼補家用，或是透過經濟自主，取
得家中的平等地位，聽到政府要放寬工作權，她們十分開心。協助新移民
技職訓練及就業，有民間團體指出，放寬限制沒有搶台灣人工作的問題；
中國新移民的適應性很強，像這樣可以請領津貼的職訓活動，她們的資訊
掌握也特別靈通。身為台灣媳，只想為家人盡一份心力；一紙法令或許可
以解除她們台灣生活的緊箍咒，不過職場上的現實狀況，也反應著兩岸既
合作又無法互信的微妙情感。大陸籍配偶的工作資格鬆綁、對不少家庭將
有很大的幫助。因為過去的限制、讓來自中國的太太不能工作、家裡只靠
丈夫一份薪水，但在金融風暴衝擊下、先生已經失業了好一陣子。很多大
陸籍配偶早就想出外工作、貼補家用，或者尋求經濟自主，也證明自己的
能力。來自河南的司楠楠，今年二十五歲，雖然已經取得工作權，但是還
沒有身份證，丈夫好不容易取得短期就業工作機會有一份薪水，她必需工
作，家中經濟才能打平江蘇的李永梅，在中國取得「會計」資格，但是在
台灣，就算取得台灣工作權，沒有老闆敢把「會計帳」交給她。她們來自
中國各個省份，唯一的共同點是希望工作賺錢，不論是為了貼補家用，或
是透過經濟自主，取得家中的平等地位，聽到政府要放寬工作權，她們十
分開心。協助新移民技職訓練及就業，有民間團體指出，放寬限制沒有搶
台灣人工作的問題；中國新移民的適應性很強，像這樣可以請領津貼的職
訓活動，她們的資訊掌握也特別靈通。身為台灣媳，只想為家人盡一份心
力；一紙法令或許可以解除她們台灣生活的緊箍咒，不過職場上的現實狀
況，也反應著兩岸既合作又無法互信的微妙情感。大陸籍配偶的工作資格
鬆綁、對不少家庭將有很大的幫助。因為過去的限制、讓來自中國的太太
不能工作、家裡只靠丈夫一份薪水，但在金融風暴衝擊下、先生已經失業
了好一陣子。很多大陸籍配偶早就想出外工作、貼補家用，或者尋求經濟
自主，也證明自己的能力。來自河南的司楠楠，今年二十五歲，雖然已經
取得工作權，但是還沒有身份證，丈夫好不容易取得短期就業工作機會有
一份薪水，她必需工作，家中經濟才能打平江蘇的李永梅，在中國取得「
會計」資格，但是在台灣，就算取得台灣工作權，沒有老闆敢把「會計帳
」交給她。她們來自中國各個省份，唯一的共同點是希望工作賺錢，不論
是為了貼補家用，或是透過經濟自主，取得家中的平等地位，聽到政府要
放寬工作權，她們十分開心。協助新移民技職訓練及就業，有民間團體指
出，放寬限制沒有搶台灣人工作的問題；中國新移民的適應性很強，像這
樣可以請領津貼的職訓活動，她們的資訊掌握也特別靈通。身為台灣媳，
只想為家人盡一份心力；一紙法令或許可以解除她們台灣生活的緊箍咒，
不過職場上的現實狀況，也反應著兩岸既合作又無法互信的微妙情感。
