在浩瀚的宇宙中,存在著太陽系以外,許多不知名的星球,歐洲南方天文
觀測所的科學家,透過設在智利的望遠鏡，又發現了一顆繞著天秤座紅矮
星Gliese581,運轉的行星，取名叫做Gliese581ｅ，
它距離地球20.5光年,體積大約是地球的兩倍，地表多岩石,是天文
學家到目前為止，所發現最小的系外行星，由於過去發現的系外行星.體
積都非常龐大，這顆類地球行星的發現,讓科學家相當振奮,可惜這顆行
星距離它的太陽太近，溫度太高不適合生物生存.不過科學家同時發現,
2007年所發現的另一顆同樣圍繞紅矮星公轉的行星Gliese58
1d,所繞行的軌道，就位在適合居住的範圍內，可能有生命存在科學家
推測，Gliese581d的地表不只有岩石,可能還有深而廣闊的海
洋,這項發現,為人類尋找地球以外適合人居住的星球,燃起了一線希望
,這顆星球,也可能成為人類未來太空航行的目標之一。當然在此之前,
科學家還得進行更多的研究.在浩瀚的宇宙中,存在著太陽系以外,許多
不知名的星球,歐洲南方天文觀測所的科學家,透過設在智利的望遠鏡，
又發現了一顆繞著天秤座紅矮星Gliese581,運轉的行星，取名
叫做Gliese581ｅ，它距離地球20.5光年,體積大約是地球
的兩倍，地表多岩石,是天文學家到目前為止，所發現最小的系外行星，
由於過去發現的系外行星.體積都非常龐大，這顆類地球行星的發現,讓
科學家相當振奮,可惜這顆行星距離它的太陽太近，溫度太高不適合生物
生存.不過科學家同時發現,2007年所發現的另一顆同樣圍繞紅矮星
公轉的行星Gliese581d,所繞行的軌道，就位在適合居住的範
圍內，可能有生命存在科學家推測，Gliese581d的地表不只有
岩石,可能還有深而廣闊的海洋,這項發現,為人類尋找地球以外適合人
居住的星球,燃起了一線希望,這顆星球,也可能成為人類未來太空航行
的目標之一。當然在此之前,科學家還得進行更多的研究.
