南韓國立首爾大學調查委員會，今天上午召開記者會，宣佈複製專家黃禹
錫教授，2005年刊登在「科學」雜誌，有關複製胚胎幹細胞的論文，
數據全都是捏造的。黃禹錫本人在記者會結束後，也再度向大眾道歉，並
宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複
製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的
研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登
在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於
以上的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的
失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹
錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立
首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，
他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委
員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真
的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論
文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調
查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學
的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的
衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚
，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓國立首爾大學調查委員會
，今天上午召開記者會，宣佈複製專家黃禹錫教授，2005年刊登在「
科學」雜誌，有關複製胚胎幹細胞的論文，數據全都是捏造的。黃禹錫本
人在記者會結束後，也再度向大眾道歉，並宣佈辭去在首爾大學的教職。
南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成
立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召
開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論文是造假
的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年
(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細
胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學
研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:
在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部份責任，
他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步的DNA驗
證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此，
黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的
實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨
及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成
了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接
受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上
抬不起頭來。南韓國立首爾大學調查委員會，今天上午召開記者會，宣佈
複製專家黃禹錫教授，2005年刊登在「科學」雜誌，有關複製胚胎幹
細胞的論文，數據全都是捏造的。黃禹錫本人在記者會結束後，也再度向
大眾道歉，並宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校
教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢
驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2
005年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，
盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的
，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧
貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起
責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教
授涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這
麼做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細
胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個
人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新
驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將
辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社
會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還
難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓國立首爾大
學調查委員會，今天上午召開記者會，宣佈複製專家黃禹錫教授，200
5年刊登在「科學」雜誌，有關複製胚胎幹細胞的論文，數據全都是捏造
的。黃禹錫本人在記者會結束後，也再度向大眾道歉，並宣佈辭去在首爾
大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造
假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二
十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌
的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果
，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，
他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，
嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處
長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起
了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一
步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的
，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第
一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後
，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國
家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教
金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓
國人在世界上抬不起頭來。南韓國立首爾大學調查委員會，今天上午召開
記者會，宣佈複製專家黃禹錫教授，2005年刊登在「科學」雜誌，有
關複製胚胎幹細胞的論文，數據全都是捏造的。黃禹錫本人在記者會結束
後，也再度向大眾道歉，並宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大
學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委
員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外
宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大
學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年(論文)的數據
是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹
為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理
，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下
我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表
聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文
研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004
年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員
會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道
歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事
件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到
這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南
韓國立首爾大學調查委員會，今天上午召開記者會，宣佈複製專家黃禹錫
教授，2005年刊登在「科學」雜誌，有關複製胚胎幹細胞的論文，數
據全都是捏造的。黃禹錫本人在記者會結束後，也再度向大眾道歉，並宣
佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製
胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研
究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在
「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以
上的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失
誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫
教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首
爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他
已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員
會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的
是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文
，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查
報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的
教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝
擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，
認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓國立首爾大學調查委員會，
今天上午召開記者會，宣佈複製專家黃禹錫教授，2005年刊登在「科
學」雜誌，有關複製胚胎幹細胞的論文，數據全都是捏造的。黃禹錫本人
在記者會結束後，也再度向大眾道歉，並宣佈辭去在首爾大學的教職。南
韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立
的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開
記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的
。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年(
論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞
株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研
究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在
目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他
的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證
，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃
禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實
驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及
再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了
造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受
媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬
不起頭來。南韓國立首爾大學調查委員會，今天上午召開記者會，宣佈複
製專家黃禹錫教授，2005年刊登在「科學」雜誌，有關複製胚胎幹細
胞的論文，數據全都是捏造的。黃禹錫本人在記者會結束後，也再度向大
眾道歉，並宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教
授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗
過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫20
05年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧
貞惠:基於以上的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，
並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞
惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責
任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授
涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼
做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞
株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人
類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗
證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭
去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會
承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難
過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓國立首爾大學
調查委員會，今天上午召開記者會，宣佈複製專家黃禹錫教授，2005
年刊登在「科學」雜誌，有關複製胚胎幹細胞的論文，數據全都是捏造的
。黃禹錫本人在記者會結束後，也再度向大眾道歉，並宣佈辭去在首爾大
學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假
風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十
三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的
論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，
2005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他
們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴
重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長
，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了
部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步
的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，
不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一
隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，
黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家
科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金
壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國
人在世界上抬不起頭來。
