明華園戲班子全台灣跑透透，不管走到哪,只要搭起棚子，就是他們的舞
台!常常十多人擠在才四坪大小的後台，趕場睡大通舖,甚至媽媽帶著孩
子,一邊表演一邊顧小孩，透過下面的報導，帶您了解歌仔戲演員的辛酸
故事。臉上是鮮豔大濃妝，身上批帶的是好幾層的厚重衣服，手拿花槍，
戲班子這一跳少說就是兩個半鐘頭。場景快速的變化，台上台下只是一個
布廉的距離，台前有多光鮮亮麗，台後就要付出多少努力，在後台你可以
很輕易看到這樣的場景。哪怕只有一分鐘的時間，母親帶著才剛學會跑跳
的孩子，抱著哄著，我們看到的是，一枝蠟燭兩頭燒。在簡陋的後台，常
常就是十多人擠在一起窩著，有人急著換裝，有人急著上粧，只為了為了
趕赴一場隆重的表演。台前唱跳者過往的故事，這些戲班子演員，燃燒生
命完成一齣齣的表演，不管外在環境有多克難，只要舞台還在，他們就不
能倒下。明華園戲班子全台灣跑透透，不管走到哪,只要搭起棚子，就是
他們的舞台!常常十多人擠在才四坪大小的後台，趕場睡大通舖,甚至媽
媽帶著孩子,一邊表演一邊顧小孩，透過下面的報導，帶您了解歌仔戲演
員的辛酸故事。臉上是鮮豔大濃妝，身上批帶的是好幾層的厚重衣服，手
拿花槍，戲班子這一跳少說就是兩個半鐘頭。場景快速的變化，台上台下
只是一個布廉的距離，台前有多光鮮亮麗，台後就要付出多少努力，在後
台你可以很輕易看到這樣的場景。哪怕只有一分鐘的時間，母親帶著才剛
學會跑跳的孩子，抱著哄著，我們看到的是，一枝蠟燭兩頭燒。在簡陋的
後台，常常就是十多人擠在一起窩著，有人急著換裝，有人急著上粧，只
為了為了趕赴一場隆重的表演。台前唱跳者過往的故事，這些戲班子演員
，燃燒生命完成一齣齣的表演，不管外在環境有多克難，只要舞台還在，
他們就不能倒下。明華園戲班子全台灣跑透透，不管走到哪,只要搭起棚
子，就是他們的舞台!常常十多人擠在才四坪大小的後台，趕場睡大通舖
,甚至媽媽帶著孩子,一邊表演一邊顧小孩，透過下面的報導，帶您了解
歌仔戲演員的辛酸故事。臉上是鮮豔大濃妝，身上批帶的是好幾層的厚重
衣服，手拿花槍，戲班子這一跳少說就是兩個半鐘頭。場景快速的變化，
台上台下只是一個布廉的距離，台前有多光鮮亮麗，台後就要付出多少努
力，在後台你可以很輕易看到這樣的場景。哪怕只有一分鐘的時間，母親
帶著才剛學會跑跳的孩子，抱著哄著，我們看到的是，一枝蠟燭兩頭燒。
在簡陋的後台，常常就是十多人擠在一起窩著，有人急著換裝，有人急著
上粧，只為了為了趕赴一場隆重的表演。台前唱跳者過往的故事，這些戲
班子演員，燃燒生命完成一齣齣的表演，不管外在環境有多克難，只要舞
台還在，他們就不能倒下。明華園戲班子全台灣跑透透，不管走到哪,只
要搭起棚子，就是他們的舞台!常常十多人擠在才四坪大小的後台，趕場
睡大通舖,甚至媽媽帶著孩子,一邊表演一邊顧小孩，透過下面的報導，
帶您了解歌仔戲演員的辛酸故事。臉上是鮮豔大濃妝，身上批帶的是好幾
層的厚重衣服，手拿花槍，戲班子這一跳少說就是兩個半鐘頭。場景快速
的變化，台上台下只是一個布廉的距離，台前有多光鮮亮麗，台後就要付
出多少努力，在後台你可以很輕易看到這樣的場景。哪怕只有一分鐘的時
間，母親帶著才剛學會跑跳的孩子，抱著哄著，我們看到的是，一枝蠟燭
兩頭燒。在簡陋的後台，常常就是十多人擠在一起窩著，有人急著換裝，
有人急著上粧，只為了為了趕赴一場隆重的表演。台前唱跳者過往的故事
，這些戲班子演員，燃燒生命完成一齣齣的表演，不管外在環境有多克難
，只要舞台還在，他們就不能倒下。明華園戲班子全台灣跑透透，不管走
到哪,只要搭起棚子，就是他們的舞台!常常十多人擠在才四坪大小的後
台，趕場睡大通舖,甚至媽媽帶著孩子,一邊表演一邊顧小孩，透過下面
的報導，帶您了解歌仔戲演員的辛酸故事。臉上是鮮豔大濃妝，身上批帶
的是好幾層的厚重衣服，手拿花槍，戲班子這一跳少說就是兩個半鐘頭。
場景快速的變化，台上台下只是一個布廉的距離，台前有多光鮮亮麗，台
後就要付出多少努力，在後台你可以很輕易看到這樣的場景。哪怕只有一
分鐘的時間，母親帶著才剛學會跑跳的孩子，抱著哄著，我們看到的是，
一枝蠟燭兩頭燒。在簡陋的後台，常常就是十多人擠在一起窩著，有人急
著換裝，有人急著上粧，只為了為了趕赴一場隆重的表演。台前唱跳者過
往的故事，這些戲班子演員，燃燒生命完成一齣齣的表演，不管外在環境
有多克難，只要舞台還在，他們就不能倒下。明華園戲班子全台灣跑透透
，不管走到哪,只要搭起棚子，就是他們的舞台!常常十多人擠在才四坪
大小的後台，趕場睡大通舖,甚至媽媽帶著孩子,一邊表演一邊顧小孩，
透過下面的報導，帶您了解歌仔戲演員的辛酸故事。臉上是鮮豔大濃妝，
身上批帶的是好幾層的厚重衣服，手拿花槍，戲班子這一跳少說就是兩個
半鐘頭。場景快速的變化，台上台下只是一個布廉的距離，台前有多光鮮
亮麗，台後就要付出多少努力，在後台你可以很輕易看到這樣的場景。哪
怕只有一分鐘的時間，母親帶著才剛學會跑跳的孩子，抱著哄著，我們看
到的是，一枝蠟燭兩頭燒。在簡陋的後台，常常就是十多人擠在一起窩著
，有人急著換裝，有人急著上粧，只為了為了趕赴一場隆重的表演。台前
唱跳者過往的故事，這些戲班子演員，燃燒生命完成一齣齣的表演，不管
外在環境有多克難，只要舞台還在，他們就不能倒下。
