另外在軍中賣官案的部分，監察院也已經著手調查，監察院長王建?相當
憤慨，他表示、如果有現役將領確定涉及買賣官位、監察院將行使糾舉權
、讓當事人立刻去職。軍中爆出買官賣官案，讓監察院長王建?相當憤慨
。王建?向媒體表示，目前監察院已經有三組監委針對軍中四項弊案展開
調查:分別是軍中採購弊案、買官賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度
缺失。而其中最受矚目的就是軍中賣官案，王建?表示，一旦查出實證，
監察院不排除對現役將領行使糾舉權。另外，王建?也表示，未來在監委
調查過程中，如果有需要，將不排除約談卸任或現任國防部長或參謀總長
，他強調，監察院調查軍中弊案，約談對象不會有層級之分。另外在軍中
賣官案的部分，監察院也已經著手調查，監察院長王建?相當憤慨，他表
示、如果有現役將領確定涉及買賣官位、監察院將行使糾舉權、讓當事人
立刻去職。軍中爆出買官賣官案，讓監察院長王建?相當憤慨。王建?向
媒體表示，目前監察院已經有三組監委針對軍中四項弊案展開調查:分別
是軍中採購弊案、買官賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度缺失。而其
中最受矚目的就是軍中賣官案，王建?表示，一旦查出實證，監察院不排
除對現役將領行使糾舉權。另外，王建?也表示，未來在監委調查過程中
，如果有需要，將不排除約談卸任或現任國防部長或參謀總長，他強調，
監察院調查軍中弊案，約談對象不會有層級之分。另外在軍中賣官案的部
分，監察院也已經著手調查，監察院長王建?相當憤慨，他表示、如果有
現役將領確定涉及買賣官位、監察院將行使糾舉權、讓當事人立刻去職。
軍中爆出買官賣官案，讓監察院長王建?相當憤慨。王建?向媒體表示，
目前監察院已經有三組監委針對軍中四項弊案展開調查:分別是軍中採購
弊案、買官賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度缺失。而其中最受矚目
的就是軍中賣官案，王建?表示，一旦查出實證，監察院不排除對現役將
領行使糾舉權。另外，王建?也表示，未來在監委調查過程中，如果有需
要，將不排除約談卸任或現任國防部長或參謀總長，他強調，監察院調查
軍中弊案，約談對象不會有層級之分。另外在軍中賣官案的部分，監察院
也已經著手調查，監察院長王建?相當憤慨，他表示、如果有現役將領確
定涉及買賣官位、監察院將行使糾舉權、讓當事人立刻去職。軍中爆出買
官賣官案，讓監察院長王建?相當憤慨。王建?向媒體表示，目前監察院
已經有三組監委針對軍中四項弊案展開調查:分別是軍中採購弊案、買官
賣官案、軍中監察制度與人事升遷制度缺失。而其中最受矚目的就是軍中
賣官案，王建?表示，一旦查出實證，監察院不排除對現役將領行使糾舉
權。另外，王建?也表示，未來在監委調查過程中，如果有需要，將不排
除約談卸任或現任國防部長或參謀總長，他強調，監察院調查軍中弊案，
約談對象不會有層級之分。另外在軍中賣官案的部分，監察院也已經著手
調查，監察院長王建?相當憤慨，他表示、如果有現役將領確定涉及買賣
官位、監察院將行使糾舉權、讓當事人立刻去職。軍中爆出買官賣官案，
讓監察院長王建?相當憤慨。王建?向媒體表示，目前監察院已經有三組
監委針對軍中四項弊案展開調查:分別是軍中採購弊案、買官賣官案、軍
中監察制度與人事升遷制度缺失。而其中最受矚目的就是軍中賣官案，王
建?表示，一旦查出實證，監察院不排除對現役將領行使糾舉權。另外，
王建?也表示，未來在監委調查過程中，如果有需要，將不排除約談卸任
或現任國防部長或參謀總長，他強調，監察院調查軍中弊案，約談對象不
會有層級之分。
