中國國務院22號在北京發表了一篇一萬兩千字的白皮書，說明中國在經
濟高度發展的同時，決心走和平發展的道路；不過無獨有偶的日本外相麻
生太郎也在同一天指出，中國十多年來持續擴張軍備支出，內容缺乏透明
化，正逐漸對日本構成相當大的威脅。根據新華社的報導，這篇名為《中
國的和平發展道路》的白皮書指出，中國的發展需要和平的國際環境，今
後幾年，中國每年進口將超過六千億美元，到2010年將超過一兆美元
，將對帶動世界經濟成長產生重要作用。白皮書還說，中國堅持和平、發
展、合作的政策，堅持獨立自主的和平外交政策，將與全球各國實踐建立
和諧世界的目標。白皮書提供了各種數據，來說明中國和平發展的決心，
包括已加入原能總署等１３０多個國際組織，加入了《禁止核武擴散條約
》等２６７個國際多邊條約，已經和１２個陸地鄰國簽訂了邊界條約，解
決了歷史遺留的邊界問題。同時，中國共向１１０多個國家和區域組織提
供了援助。白皮書宣稱，中國不會把問題和矛盾轉嫁給別國，更不會通過
掠奪別國來發展自己。不過日本外相麻生太郎22號則在一項記者會上指
出，中國不斷擴張軍事預算，已經引發鄰近國家的疑慮sb鄰國中國擁有
十億人口又有核子彈而且軍事費用連續12年成長正逐漸形成相當大的威
脅中日兩國近年來因為日本竄改侵華史實，以及小泉參拜靖國神社而關係
緊張，日本外相在此時明確指出，中國擴張軍備形成威脅，也讓兩國關係
難以回溫，而日本的說法，恐怕也值得剛剛公佈和平白皮書的北京當局，
好好檢討一番。中國國務院22號在北京發表了一篇一萬兩千字的白皮書
，說明中國在經濟高度發展的同時，決心走和平發展的道路；不過無獨有
偶的日本外相麻生太郎也在同一天指出，中國十多年來持續擴張軍備支出
，內容缺乏透明化，正逐漸對日本構成相當大的威脅。根據新華社的報導
，這篇名為《中國的和平發展道路》的白皮書指出，中國的發展需要和平
的國際環境，今後幾年，中國每年進口將超過六千億美元，到2010年
將超過一兆美元，將對帶動世界經濟成長產生重要作用。白皮書還說，中
國堅持和平、發展、合作的政策，堅持獨立自主的和平外交政策，將與全
球各國實踐建立和諧世界的目標。白皮書提供了各種數據，來說明中國和
平發展的決心，包括已加入原能總署等１３０多個國際組織，加入了《禁
止核武擴散條約》等２６７個國際多邊條約，已經和１２個陸地鄰國簽訂
了邊界條約，解決了歷史遺留的邊界問題。同時，中國共向１１０多個國
家和區域組織提供了援助。白皮書宣稱，中國不會把問題和矛盾轉嫁給別
國，更不會通過掠奪別國來發展自己。不過日本外相麻生太郎22號則在
一項記者會上指出，中國不斷擴張軍事預算，已經引發鄰近國家的疑慮s
b鄰國中國擁有十億人口又有核子彈而且軍事費用連續12年成長正逐漸
形成相當大的威脅中日兩國近年來因為日本竄改侵華史實，以及小泉參拜
靖國神社而關係緊張，日本外相在此時明確指出，中國擴張軍備形成威脅
，也讓兩國關係難以回溫，而日本的說法，恐怕也值得剛剛公佈和平白皮
書的北京當局，好好檢討一番。中國國務院22號在北京發表了一篇一萬
兩千字的白皮書，說明中國在經濟高度發展的同時，決心走和平發展的道
路；不過無獨有偶的日本外相麻生太郎也在同一天指出，中國十多年來持
續擴張軍備支出，內容缺乏透明化，正逐漸對日本構成相當大的威脅。根
據新華社的報導，這篇名為《中國的和平發展道路》的白皮書指出，中國
的發展需要和平的國際環境，今後幾年，中國每年進口將超過六千億美元
，到2010年將超過一兆美元，將對帶動世界經濟成長產生重要作用。
白皮書還說，中國堅持和平、發展、合作的政策，堅持獨立自主的和平外
交政策，將與全球各國實踐建立和諧世界的目標。白皮書提供了各種數據
，來說明中國和平發展的決心，包括已加入原能總署等１３０多個國際組
織，加入了《禁止核武擴散條約》等２６７個國際多邊條約，已經和１２
個陸地鄰國簽訂了邊界條約，解決了歷史遺留的邊界問題。同時，中國共
向１１０多個國家和區域組織提供了援助。白皮書宣稱，中國不會把問題
和矛盾轉嫁給別國，更不會通過掠奪別國來發展自己。不過日本外相麻生
太郎22號則在一項記者會上指出，中國不斷擴張軍事預算，已經引發鄰
近國家的疑慮sb鄰國中國擁有十億人口又有核子彈而且軍事費用連續1
2年成長正逐漸形成相當大的威脅中日兩國近年來因為日本竄改侵華史實
，以及小泉參拜靖國神社而關係緊張，日本外相在此時明確指出，中國擴
張軍備形成威脅，也讓兩國關係難以回溫，而日本的說法，恐怕也值得剛
剛公佈和平白皮書的北京當局，好好檢討一番。中國國務院22號在北京
發表了一篇一萬兩千字的白皮書，說明中國在經濟高度發展的同時，決心
走和平發展的道路；不過無獨有偶的日本外相麻生太郎也在同一天指出，
中國十多年來持續擴張軍備支出，內容缺乏透明化，正逐漸對日本構成相
當大的威脅。根據新華社的報導，這篇名為《中國的和平發展道路》的白
皮書指出，中國的發展需要和平的國際環境，今後幾年，中國每年進口將
超過六千億美元，到2010年將超過一兆美元，將對帶動世界經濟成長
產生重要作用。白皮書還說，中國堅持和平、發展、合作的政策，堅持獨
立自主的和平外交政策，將與全球各國實踐建立和諧世界的目標。白皮書
提供了各種數據，來說明中國和平發展的決心，包括已加入原能總署等１
３０多個國際組織，加入了《禁止核武擴散條約》等２６７個國際多邊條
約，已經和１２個陸地鄰國簽訂了邊界條約，解決了歷史遺留的邊界問題
。同時，中國共向１１０多個國家和區域組織提供了援助。白皮書宣稱，
中國不會把問題和矛盾轉嫁給別國，更不會通過掠奪別國來發展自己。不
過日本外相麻生太郎22號則在一項記者會上指出，中國不斷擴張軍事預
算，已經引發鄰近國家的疑慮sb鄰國中國擁有十億人口又有核子彈而且
軍事費用連續12年成長正逐漸形成相當大的威脅中日兩國近年來因為日
本竄改侵華史實，以及小泉參拜靖國神社而關係緊張，日本外相在此時明
確指出，中國擴張軍備形成威脅，也讓兩國關係難以回溫，而日本的說法
，恐怕也值得剛剛公佈和平白皮書的北京當局，好好檢討一番。中國國務
院22號在北京發表了一篇一萬兩千字的白皮書，說明中國在經濟高度發
展的同時，決心走和平發展的道路；不過無獨有偶的日本外相麻生太郎也
在同一天指出，中國十多年來持續擴張軍備支出，內容缺乏透明化，正逐
漸對日本構成相當大的威脅。根據新華社的報導，這篇名為《中國的和平
發展道路》的白皮書指出，中國的發展需要和平的國際環境，今後幾年，
中國每年進口將超過六千億美元，到2010年將超過一兆美元，將對帶
動世界經濟成長產生重要作用。白皮書還說，中國堅持和平、發展、合作
的政策，堅持獨立自主的和平外交政策，將與全球各國實踐建立和諧世界
的目標。白皮書提供了各種數據，來說明中國和平發展的決心，包括已加
入原能總署等１３０多個國際組織，加入了《禁止核武擴散條約》等２６
７個國際多邊條約，已經和１２個陸地鄰國簽訂了邊界條約，解決了歷史
遺留的邊界問題。同時，中國共向１１０多個國家和區域組織提供了援助
。白皮書宣稱，中國不會把問題和矛盾轉嫁給別國，更不會通過掠奪別國
來發展自己。不過日本外相麻生太郎22號則在一項記者會上指出，中國
不斷擴張軍事預算，已經引發鄰近國家的疑慮sb鄰國中國擁有十億人口
又有核子彈而且軍事費用連續12年成長正逐漸形成相當大的威脅中日兩
國近年來因為日本竄改侵華史實，以及小泉參拜靖國神社而關係緊張，日
本外相在此時明確指出，中國擴張軍備形成威脅，也讓兩國關係難以回溫
，而日本的說法，恐怕也值得剛剛公佈和平白皮書的北京當局，好好檢討
一番。中國國務院22號在北京發表了一篇一萬兩千字的白皮書，說明中
國在經濟高度發展的同時，決心走和平發展的道路；不過無獨有偶的日本
外相麻生太郎也在同一天指出，中國十多年來持續擴張軍備支出，內容缺
乏透明化，正逐漸對日本構成相當大的威脅。根據新華社的報導，這篇名
為《中國的和平發展道路》的白皮書指出，中國的發展需要和平的國際環
境，今後幾年，中國每年進口將超過六千億美元，到2010年將超過一
兆美元，將對帶動世界經濟成長產生重要作用。白皮書還說，中國堅持和
平、發展、合作的政策，堅持獨立自主的和平外交政策，將與全球各國實
踐建立和諧世界的目標。白皮書提供了各種數據，來說明中國和平發展的
決心，包括已加入原能總署等１３０多個國際組織，加入了《禁止核武擴
散條約》等２６７個國際多邊條約，已經和１２個陸地鄰國簽訂了邊界條
約，解決了歷史遺留的邊界問題。同時，中國共向１１０多個國家和區域
組織提供了援助。白皮書宣稱，中國不會把問題和矛盾轉嫁給別國，更不
會通過掠奪別國來發展自己。不過日本外相麻生太郎22號則在一項記者
會上指出，中國不斷擴張軍事預算，已經引發鄰近國家的疑慮sb鄰國中
國擁有十億人口又有核子彈而且軍事費用連續12年成長正逐漸形成相當
大的威脅中日兩國近年來因為日本竄改侵華史實，以及小泉參拜靖國神社
而關係緊張，日本外相在此時明確指出，中國擴張軍備形成威脅，也讓兩
國關係難以回溫，而日本的說法，恐怕也值得剛剛公佈和平白皮書的北京
當局，好好檢討一番。中國國務院22號在北京發表了一篇一萬兩千字的
白皮書，說明中國在經濟高度發展的同時，決心走和平發展的道路；不過
無獨有偶的日本外相麻生太郎也在同一天指出，中國十多年來持續擴張軍
備支出，內容缺乏透明化，正逐漸對日本構成相當大的威脅。根據新華社
的報導，這篇名為《中國的和平發展道路》的白皮書指出，中國的發展需
要和平的國際環境，今後幾年，中國每年進口將超過六千億美元，到20
10年將超過一兆美元，將對帶動世界經濟成長產生重要作用。白皮書還
說，中國堅持和平、發展、合作的政策，堅持獨立自主的和平外交政策，
將與全球各國實踐建立和諧世界的目標。白皮書提供了各種數據，來說明
中國和平發展的決心，包括已加入原能總署等１３０多個國際組織，加入
了《禁止核武擴散條約》等２６７個國際多邊條約，已經和１２個陸地鄰
國簽訂了邊界條約，解決了歷史遺留的邊界問題。同時，中國共向１１０
多個國家和區域組織提供了援助。白皮書宣稱，中國不會把問題和矛盾轉
嫁給別國，更不會通過掠奪別國來發展自己。不過日本外相麻生太郎22
號則在一項記者會上指出，中國不斷擴張軍事預算，已經引發鄰近國家的
疑慮sb鄰國中國擁有十億人口又有核子彈而且軍事費用連續12年成長
正逐漸形成相當大的威脅中日兩國近年來因為日本竄改侵華史實，以及小
泉參拜靖國神社而關係緊張，日本外相在此時明確指出，中國擴張軍備形
成威脅，也讓兩國關係難以回溫，而日本的說法，恐怕也值得剛剛公佈和
平白皮書的北京當局，好好檢討一番。
