為了增加實戰經驗，五月登場大專運動會成了一個最好的暖身賽。
包括跆拳道、游泳等項目，正在就讀大專院校的聽奧選手們摩拳擦掌，
準備一展身手，來看看跆拳道聽奧大專生，他們準備的情況。
##這裡是台北聽障奧運跆拳道中區訓練站，都是台灣體育大學台中校
區學生的三位聽奧選手，平日就跟著跆拳道校隊一起練習，在這些高
手的刺激下，進步不少。
台北聽奧跆拳道選手陳怡君：很有進步，像我在過招的時候，就不會覺
得累。
台北聽奧跆拳道選手林伯聰：積極的速度上面應該有改變，有比較快，
然後一些動作有調整過，然後出腳比以前更順暢。
小時後發燒引中耳炎導致輕度聽障的林伯聰，一直都是打一般賽，不過
全國賽總和金牌無緣，加上要負擔家計，中斷練習六七年，但他沒怨
言，只有把摘金的夢想默默藏在心中，直到去年重穿道服轉戰聽障跆
而這其中有個人功勞很大。
台北聽奧跆拳道選手林伯聰：中斷時間太久了，所以現在東西是跟不上
，現在都是換他在做，你動作該怎麼樣啊，你距離該怎麼樣啊。
跟著哥哥腳步加入跆拳道界的弟弟，去年也考上台體，成為他的學弟，
兄弟一起練習對戰，格外有默契。
另一位選手陳怡君，雖然成績表現沒有像林伯聰那樣亮眼，但是基本動
作變紮實、體能變好，很受教練肯定。
台北聽奧跆拳道選手陳怡君：和聽人對戰，要怎麼欺敵，要想辦法誘他
出招。
不斷練習是為了能在台北聽奧場上揚名立萬，現在實力如何，教練以賽
代訓，要用即將登場的全國大專生運動會來測試。
台北聽奧跆拳道教練周桂名：大運會比完之後，離九月份還有一段時間
，在這段時間，我們應該要怎麼樣子來彌補他一些不足的地方。
要跟一般選手較勁，會不會害怕，兩人回答都一樣，因為參加的是乙組
，平常心看待，增加對戰經驗才是最重要，現在已經做好迎戰準備，
就等著上場展現腳下功夫。
