被熱鍋燙傷的小女嬰、前天離開人世，接著高雄又傳出有父親打死兩歲女
兒，虐童案接二連三發生，有立委主張、治亂世用重典，提案修改刑法、
加重殺害子女的刑責、最重可以判死刑。另外、民間團體也呼籲修正兒少
福利法，把村里長、村里幹事、甚至大廈管理員、都納入虐待兒童事件的
責任通報人。10個月大的黃小妹妹走了，高雄又傳出有女童，被爸爸用
掃把毆打致死。虐童致死悲劇頻傳，現在有立委主張，亂世用重典，跨黨
派立委連署提案修正刑法第272和280條,針對傷害直系血親尊親屬
,或殺害直系血親尊親屬等條文,要將代表父母的「尊」字刪除,不再區
分「尊親屬」或「卑親屬」,也就是說未來修法通過,殺害子女,要處死
刑!不過民間團體則認為，這只是能治標不能治本。因為這兩起兒虐，都
是通報體系沒有追蹤到的個案，民間團體主張，要修兒少福利法，把村里
長及村里幹事，甚至大廈管理員、納為責任通報人。民間團體認為，政府
有保護孩子的義務跟責任，也希望左鄰右舍，發現兒虐狀況時，能主動通
報，這不是雞婆的行為，而是在做功德。被熱鍋燙傷的小女嬰、前天離開
人世，接著高雄又傳出有父親打死兩歲女兒，虐童案接二連三發生，有立
委主張、治亂世用重典，提案修改刑法、加重殺害子女的刑責、最重可以
判死刑。另外、民間團體也呼籲修正兒少福利法，把村里長、村里幹事、
甚至大廈管理員、都納入虐待兒童事件的責任通報人。10個月大的黃小
妹妹走了，高雄又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打致死。虐童致死悲劇頻
傳，現在有立委主張，亂世用重典，跨黨派立委連署提案修正刑法第27
2和280條,針對傷害直系血親尊親屬,或殺害直系血親尊親屬等條文
,要將代表父母的「尊」字刪除,不再區分「尊親屬」或「卑親屬」,也
就是說未來修法通過,殺害子女,要處死刑!不過民間團體則認為，這只
是能治標不能治本。因為這兩起兒虐，都是通報體系沒有追蹤到的個案，
民間團體主張，要修兒少福利法，把村里長及村里幹事，甚至大廈管理員
、納為責任通報人。民間團體認為，政府有保護孩子的義務跟責任，也希
望左鄰右舍，發現兒虐狀況時，能主動通報，這不是雞婆的行為，而是在
做功德。被熱鍋燙傷的小女嬰、前天離開人世，接著高雄又傳出有父親打
死兩歲女兒，虐童案接二連三發生，有立委主張、治亂世用重典，提案修
改刑法、加重殺害子女的刑責、最重可以判死刑。另外、民間團體也呼籲
修正兒少福利法，把村里長、村里幹事、甚至大廈管理員、都納入虐待兒
童事件的責任通報人。10個月大的黃小妹妹走了，高雄又傳出有女童，
被爸爸用掃把毆打致死。虐童致死悲劇頻傳，現在有立委主張，亂世用重
典，跨黨派立委連署提案修正刑法第272和280條,針對傷害直系血
親尊親屬,或殺害直系血親尊親屬等條文,要將代表父母的「尊」字刪除
,不再區分「尊親屬」或「卑親屬」,也就是說未來修法通過,殺害子女
,要處死刑!不過民間團體則認為，這只是能治標不能治本。因為這兩起
兒虐，都是通報體系沒有追蹤到的個案，民間團體主張，要修兒少福利法
，把村里長及村里幹事，甚至大廈管理員、納為責任通報人。民間團體認
為，政府有保護孩子的義務跟責任，也希望左鄰右舍，發現兒虐狀況時，
能主動通報，這不是雞婆的行為，而是在做功德。被熱鍋燙傷的小女嬰、
前天離開人世，接著高雄又傳出有父親打死兩歲女兒，虐童案接二連三發
生，有立委主張、治亂世用重典，提案修改刑法、加重殺害子女的刑責、
最重可以判死刑。另外、民間團體也呼籲修正兒少福利法，把村里長、村
里幹事、甚至大廈管理員、都納入虐待兒童事件的責任通報人。10個月
大的黃小妹妹走了，高雄又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打致死。虐童致
死悲劇頻傳，現在有立委主張，亂世用重典，跨黨派立委連署提案修正刑
法第272和280條,針對傷害直系血親尊親屬,或殺害直系血親尊親
屬等條文,要將代表父母的「尊」字刪除,不再區分「尊親屬」或「卑親
屬」,也就是說未來修法通過,殺害子女,要處死刑!不過民間團體則認
為，這只是能治標不能治本。因為這兩起兒虐，都是通報體系沒有追蹤到
的個案，民間團體主張，要修兒少福利法，把村里長及村里幹事，甚至大
廈管理員、納為責任通報人。民間團體認為，政府有保護孩子的義務跟責
任，也希望左鄰右舍，發現兒虐狀況時，能主動通報，這不是雞婆的行為
，而是在做功德。被熱鍋燙傷的小女嬰、前天離開人世，接著高雄又傳出
有父親打死兩歲女兒，虐童案接二連三發生，有立委主張、治亂世用重典
，提案修改刑法、加重殺害子女的刑責、最重可以判死刑。另外、民間團
體也呼籲修正兒少福利法，把村里長、村里幹事、甚至大廈管理員、都納
入虐待兒童事件的責任通報人。10個月大的黃小妹妹走了，高雄又傳出
有女童，被爸爸用掃把毆打致死。虐童致死悲劇頻傳，現在有立委主張，
亂世用重典，跨黨派立委連署提案修正刑法第272和280條,針對傷
害直系血親尊親屬,或殺害直系血親尊親屬等條文,要將代表父母的「尊
」字刪除,不再區分「尊親屬」或「卑親屬」,也就是說未來修法通過,
殺害子女,要處死刑!不過民間團體則認為，這只是能治標不能治本。因
為這兩起兒虐，都是通報體系沒有追蹤到的個案，民間團體主張，要修兒
少福利法，把村里長及村里幹事，甚至大廈管理員、納為責任通報人。民
間團體認為，政府有保護孩子的義務跟責任，也希望左鄰右舍，發現兒虐
狀況時，能主動通報，這不是雞婆的行為，而是在做功德。被熱鍋燙傷的
小女嬰、前天離開人世，接著高雄又傳出有父親打死兩歲女兒，虐童案接
二連三發生，有立委主張、治亂世用重典，提案修改刑法、加重殺害子女
的刑責、最重可以判死刑。另外、民間團體也呼籲修正兒少福利法，把村
里長、村里幹事、甚至大廈管理員、都納入虐待兒童事件的責任通報人。
10個月大的黃小妹妹走了，高雄又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打致死
。虐童致死悲劇頻傳，現在有立委主張，亂世用重典，跨黨派立委連署提
案修正刑法第272和280條,針對傷害直系血親尊親屬,或殺害直系
血親尊親屬等條文,要將代表父母的「尊」字刪除,不再區分「尊親屬」
或「卑親屬」,也就是說未來修法通過,殺害子女,要處死刑!不過民間
團體則認為，這只是能治標不能治本。因為這兩起兒虐，都是通報體系沒
有追蹤到的個案，民間團體主張，要修兒少福利法，把村里長及村里幹事
，甚至大廈管理員、納為責任通報人。民間團體認為，政府有保護孩子的
義務跟責任，也希望左鄰右舍，發現兒虐狀況時，能主動通報，這不是雞
婆的行為，而是在做功德。
