至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕
節搭機返鄉人潮暴增，美國運輸安全署22號也宣布，鬆綁從911之後
嚴格執行的飛安規定。新的規定將允許旅客，攜帶剪刀等小型尖銳物品上
飛機，希望可以縮短行李檢查時間，舒緩機場人潮，但卻遭到許多乘客跟
空服員的反對。不過運輸安全署同時也允許安全人員，隨機抽查旅客物品
，為空安把關。中國東北松花江的苯物質外洩事件，目前毒水已經流到俄
羅斯遠東地區的哈巴洛夫斯克，當地危機部門22號針對境內的阿穆爾河
的水質進行測試，發現苯物質沒有超過安全含量，加上當地早已開挖另一
條水道，避開污染水源，同時提早進行停水措施，也讓這起毒水污染事件
不至進一步擴大，當地23號已經恢復正常供水。英國首相布萊爾，22
號趕在耶誕節前夕，飛抵伊拉克南部的巴斯拉，跟駐紮在當地的8千名英
國部隊提前歡度耶誕佳節，這也是英軍2003年進駐以來，布萊爾第四
度造訪伊拉克。布萊爾致詞時感謝部隊的辛勞，卻沒有觸及撤軍時間表的
議題。最近有報導指出，隨著伊拉克上週議會選舉落幕，英國打算最快在
明年三月開始減少駐軍人數。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。隨著耶誕節搭機返鄉人潮暴增，美國運輸安全署22
號也宣布，鬆綁從911之後嚴格執行的飛安規定。新的規定將允許旅客
，攜帶剪刀等小型尖銳物品上飛機，希望可以縮短行李檢查時間，舒緩機
場人潮，但卻遭到許多乘客跟空服員的反對。不過運輸安全署同時也允許
安全人員，隨機抽查旅客物品，為空安把關。中國東北松花江的苯物質外
洩事件，目前毒水已經流到俄羅斯遠東地區的哈巴洛夫斯克，當地危機部
門22號針對境內的阿穆爾河的水質進行測試，發現苯物質沒有超過安全
含量，加上當地早已開挖另一條水道，避開污染水源，同時提早進行停水
措施，也讓這起毒水污染事件不至進一步擴大，當地23號已經恢復正常
供水。英國首相布萊爾，22號趕在耶誕節前夕，飛抵伊拉克南部的巴斯
拉，跟駐紮在當地的8千名英國部隊提前歡度耶誕佳節，這也是英軍20
03年進駐以來，布萊爾第四度造訪伊拉克。布萊爾致詞時感謝部隊的辛
勞，卻沒有觸及撤軍時間表的議題。最近有報導指出，隨著伊拉克上週議
會選舉落幕，英國打算最快在明年三月開始減少駐軍人數。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕節搭機返鄉人
潮暴增，美國運輸安全署22號也宣布，鬆綁從911之後嚴格執行的飛
安規定。新的規定將允許旅客，攜帶剪刀等小型尖銳物品上飛機，希望可
以縮短行李檢查時間，舒緩機場人潮，但卻遭到許多乘客跟空服員的反對
。不過運輸安全署同時也允許安全人員，隨機抽查旅客物品，為空安把關
。中國東北松花江的苯物質外洩事件，目前毒水已經流到俄羅斯遠東地區
的哈巴洛夫斯克，當地危機部門22號針對境內的阿穆爾河的水質進行測
試，發現苯物質沒有超過安全含量，加上當地早已開挖另一條水道，避開
污染水源，同時提早進行停水措施，也讓這起毒水污染事件不至進一步擴
大，當地23號已經恢復正常供水。英國首相布萊爾，22號趕在耶誕節
前夕，飛抵伊拉克南部的巴斯拉，跟駐紮在當地的8千名英國部隊提前歡
度耶誕佳節，這也是英軍2003年進駐以來，布萊爾第四度造訪伊拉克
。布萊爾致詞時感謝部隊的辛勞，卻沒有觸及撤軍時間表的議題。最近有
報導指出，隨著伊拉克上週議會選舉落幕，英國打算最快在明年三月開始
減少駐軍人數。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。隨著耶誕節搭機返鄉人潮暴增，美國運輸安全署22號也宣布，鬆
綁從911之後嚴格執行的飛安規定。新的規定將允許旅客，攜帶剪刀等
小型尖銳物品上飛機，希望可以縮短行李檢查時間，舒緩機場人潮，但卻
遭到許多乘客跟空服員的反對。不過運輸安全署同時也允許安全人員，隨
機抽查旅客物品，為空安把關。中國東北松花江的苯物質外洩事件，目前
毒水已經流到俄羅斯遠東地區的哈巴洛夫斯克，當地危機部門22號針對
境內的阿穆爾河的水質進行測試，發現苯物質沒有超過安全含量，加上當
地早已開挖另一條水道，避開污染水源，同時提早進行停水措施，也讓這
起毒水污染事件不至進一步擴大，當地23號已經恢復正常供水。英國首
相布萊爾，22號趕在耶誕節前夕，飛抵伊拉克南部的巴斯拉，跟駐紮在
當地的8千名英國部隊提前歡度耶誕佳節，這也是英軍2003年進駐以
來，布萊爾第四度造訪伊拉克。布萊爾致詞時感謝部隊的辛勞，卻沒有觸
及撤軍時間表的議題。最近有報導指出，隨著伊拉克上週議會選舉落幕，
英國打算最快在明年三月開始減少駐軍人數。至於今天國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕節搭機返鄉人潮暴增，美國
運輸安全署22號也宣布，鬆綁從911之後嚴格執行的飛安規定。新的
規定將允許旅客，攜帶剪刀等小型尖銳物品上飛機，希望可以縮短行李檢
查時間，舒緩機場人潮，但卻遭到許多乘客跟空服員的反對。不過運輸安
全署同時也允許安全人員，隨機抽查旅客物品，為空安把關。中國東北松
花江的苯物質外洩事件，目前毒水已經流到俄羅斯遠東地區的哈巴洛夫斯
克，當地危機部門22號針對境內的阿穆爾河的水質進行測試，發現苯物
質沒有超過安全含量，加上當地早已開挖另一條水道，避開污染水源，同
時提早進行停水措施，也讓這起毒水污染事件不至進一步擴大，當地23
號已經恢復正常供水。英國首相布萊爾，22號趕在耶誕節前夕，飛抵伊
拉克南部的巴斯拉，跟駐紮在當地的8千名英國部隊提前歡度耶誕佳節，
這也是英軍2003年進駐以來，布萊爾第四度造訪伊拉克。布萊爾致詞
時感謝部隊的辛勞，卻沒有觸及撤軍時間表的議題。最近有報導指出，隨
著伊拉克上週議會選舉落幕，英國打算最快在明年三月開始減少駐軍人數
。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。隨著耶
誕節搭機返鄉人潮暴增，美國運輸安全署22號也宣布，鬆綁從911之
後嚴格執行的飛安規定。新的規定將允許旅客，攜帶剪刀等小型尖銳物品
上飛機，希望可以縮短行李檢查時間，舒緩機場人潮，但卻遭到許多乘客
跟空服員的反對。不過運輸安全署同時也允許安全人員，隨機抽查旅客物
品，為空安把關。中國東北松花江的苯物質外洩事件，目前毒水已經流到
俄羅斯遠東地區的哈巴洛夫斯克，當地危機部門22號針對境內的阿穆爾
河的水質進行測試，發現苯物質沒有超過安全含量，加上當地早已開挖另
一條水道，避開污染水源，同時提早進行停水措施，也讓這起毒水污染事
件不至進一步擴大，當地23號已經恢復正常供水。英國首相布萊爾，2
2號趕在耶誕節前夕，飛抵伊拉克南部的巴斯拉，跟駐紮在當地的8千名
英國部隊提前歡度耶誕佳節，這也是英軍2003年進駐以來，布萊爾第
四度造訪伊拉克。布萊爾致詞時感謝部隊的辛勞，卻沒有觸及撤軍時間表
的議題。最近有報導指出，隨著伊拉克上週議會選舉落幕，英國打算最快
在明年三月開始減少駐軍人數。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。隨著耶誕節搭機返鄉人潮暴增，美國運輸安全署2
2號也宣布，鬆綁從911之後嚴格執行的飛安規定。新的規定將允許旅
客，攜帶剪刀等小型尖銳物品上飛機，希望可以縮短行李檢查時間，舒緩
機場人潮，但卻遭到許多乘客跟空服員的反對。不過運輸安全署同時也允
許安全人員，隨機抽查旅客物品，為空安把關。中國東北松花江的苯物質
外洩事件，目前毒水已經流到俄羅斯遠東地區的哈巴洛夫斯克，當地危機
部門22號針對境內的阿穆爾河的水質進行測試，發現苯物質沒有超過安
全含量，加上當地早已開挖另一條水道，避開污染水源，同時提早進行停
水措施，也讓這起毒水污染事件不至進一步擴大，當地23號已經恢復正
常供水。英國首相布萊爾，22號趕在耶誕節前夕，飛抵伊拉克南部的巴
斯拉，跟駐紮在當地的8千名英國部隊提前歡度耶誕佳節，這也是英軍2
003年進駐以來，布萊爾第四度造訪伊拉克。布萊爾致詞時感謝部隊的
辛勞，卻沒有觸及撤軍時間表的議題。最近有報導指出，隨著伊拉克上週
議會選舉落幕，英國打算最快在明年三月開始減少駐軍人數。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。隨著耶誕節搭機返鄉
人潮暴增，美國運輸安全署22號也宣布，鬆綁從911之後嚴格執行的
飛安規定。新的規定將允許旅客，攜帶剪刀等小型尖銳物品上飛機，希望
可以縮短行李檢查時間，舒緩機場人潮，但卻遭到許多乘客跟空服員的反
對。不過運輸安全署同時也允許安全人員，隨機抽查旅客物品，為空安把
關。中國東北松花江的苯物質外洩事件，目前毒水已經流到俄羅斯遠東地
區的哈巴洛夫斯克，當地危機部門22號針對境內的阿穆爾河的水質進行
測試，發現苯物質沒有超過安全含量，加上當地早已開挖另一條水道，避
開污染水源，同時提早進行停水措施，也讓這起毒水污染事件不至進一步
擴大，當地23號已經恢復正常供水。英國首相布萊爾，22號趕在耶誕
節前夕，飛抵伊拉克南部的巴斯拉，跟駐紮在當地的8千名英國部隊提前
歡度耶誕佳節，這也是英軍2003年進駐以來，布萊爾第四度造訪伊拉
克。布萊爾致詞時感謝部隊的辛勞，卻沒有觸及撤軍時間表的議題。最近
有報導指出，隨著伊拉克上週議會選舉落幕，英國打算最快在明年三月開
始減少駐軍人數。
