目前被視為防範禽流感的藥物，克流感，日前才被美國海關查出假藥，不
過現在又有研究報告指出，H5N1病毒已經對克流感產生抗藥性，導致
全球防治禽流感的工作，出現嚴重警訊。新英格蘭醫學雜誌22號最新的
報告顯示，越南8名感染高病毒性H5N1病毒的患者，其中4人在服用
足夠劑量的克流感之後還是病逝，當中有2名患者體內的H5N1病毒，
對克流感出現抗藥性。紐約藥劑師安妮醫生指出，禽流感病毒演化速度非
常快，醫學界大都在禽流感症狀出現48小時內，以克流感膠囊治療，通
常可以殺死大部分病毒，但無法消滅所有的病毒。紐約藥劑師安妮醫界人
士指出，此刻必須積極研發新的抗禽流感藥劑，而且不能只用一種藥物治
療禽流感，否則病毒產生抗藥性的結果絕對無法避免。目前被視為防範禽
流感的藥物，克流感，日前才被美國海關查出假藥，不過現在又有研究報
告指出，H5N1病毒已經對克流感產生抗藥性，導致全球防治禽流感的
工作，出現嚴重警訊。新英格蘭醫學雜誌22號最新的報告顯示，越南8
名感染高病毒性H5N1病毒的患者，其中4人在服用足夠劑量的克流感
之後還是病逝，當中有2名患者體內的H5N1病毒，對克流感出現抗藥
性。紐約藥劑師安妮醫生指出，禽流感病毒演化速度非常快，醫學界大都
在禽流感症狀出現48小時內，以克流感膠囊治療，通常可以殺死大部分
病毒，但無法消滅所有的病毒。紐約藥劑師安妮醫界人士指出，此刻必須
積極研發新的抗禽流感藥劑，而且不能只用一種藥物治療禽流感，否則病
毒產生抗藥性的結果絕對無法避免。目前被視為防範禽流感的藥物，克流
感，日前才被美國海關查出假藥，不過現在又有研究報告指出，H5N1
病毒已經對克流感產生抗藥性，導致全球防治禽流感的工作，出現嚴重警
訊。新英格蘭醫學雜誌22號最新的報告顯示，越南8名感染高病毒性H
5N1病毒的患者，其中4人在服用足夠劑量的克流感之後還是病逝，當
中有2名患者體內的H5N1病毒，對克流感出現抗藥性。紐約藥劑師安
妮醫生指出，禽流感病毒演化速度非常快，醫學界大都在禽流感症狀出現
48小時內，以克流感膠囊治療，通常可以殺死大部分病毒，但無法消滅
所有的病毒。紐約藥劑師安妮醫界人士指出，此刻必須積極研發新的抗禽
流感藥劑，而且不能只用一種藥物治療禽流感，否則病毒產生抗藥性的結
果絕對無法避免。目前被視為防範禽流感的藥物，克流感，日前才被美國
海關查出假藥，不過現在又有研究報告指出，H5N1病毒已經對克流感
產生抗藥性，導致全球防治禽流感的工作，出現嚴重警訊。新英格蘭醫學
雜誌22號最新的報告顯示，越南8名感染高病毒性H5N1病毒的患者
，其中4人在服用足夠劑量的克流感之後還是病逝，當中有2名患者體內
的H5N1病毒，對克流感出現抗藥性。紐約藥劑師安妮醫生指出，禽流
感病毒演化速度非常快，醫學界大都在禽流感症狀出現48小時內，以克
流感膠囊治療，通常可以殺死大部分病毒，但無法消滅所有的病毒。紐約
藥劑師安妮醫界人士指出，此刻必須積極研發新的抗禽流感藥劑，而且不
能只用一種藥物治療禽流感，否則病毒產生抗藥性的結果絕對無法避免。
