政府即將開放陸資來台，經濟部長尹啟銘表示、初步規劃將採正面表列、
循序漸進的方式、開放製造業、服務業以及公共工程，原則上、是以有助
於台灣競爭力、或者雙方互補的產業優先。至於敏感的面板產業和半導體
、目前並沒有考慮。行政院跨部會議通過陸資來台投資許可辦法，開放大
陸地區人民、法人團體、其他機構或第三地公司來台投資，經濟部長尹啟
銘強調，開放項目將採正面表列許可制，絕非全面開放。投資型態允許用
獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加以限制，例
如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防
、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台投資，持股上限
究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其
成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保
留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽
光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒，政府引進陸
資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部評估製
造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體
產業，則是明確表示，不在開放項目之內。政府即將開放陸資來台，經濟
部長尹啟銘表示、初步規劃將採正面表列、循序漸進的方式、開放製造業
、服務業以及公共工程，原則上、是以有助於台灣競爭力、或者雙方互補
的產業優先。至於敏感的面板產業和半導體、目前並沒有考慮。行政院跨
部會議通過陸資來台投資許可辦法，開放大陸地區人民、法人團體、其他
機構或第三地公司來台投資，經濟部長尹啟銘強調，開放項目將採正面表
列許可制，絕非全面開放。投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股
權或設分公司，但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人
，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限
制。如果是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50%還是30%，還
要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對
陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將
搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、
LED照明等等。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌
措，但也要評估對產業影響。經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是
不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開
放項目之內。政府即將開放陸資來台，經濟部長尹啟銘表示、初步規劃將
採正面表列、循序漸進的方式、開放製造業、服務業以及公共工程，原則
上、是以有助於台灣競爭力、或者雙方互補的產業優先。至於敏感的面板
產業和半導體、目前並沒有考慮。行政院跨部會議通過陸資來台投資許可
辦法，開放大陸地區人民、法人團體、其他機構或第三地公司來台投資，
經濟部長尹啟銘強調，開放項目將採正面表列許可制，絕非全面開放。投
資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分
加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、
壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台投
資，持股上限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來台
，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須
適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項
目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒
，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。
經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研
究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。政府即將開放陸
資來台，經濟部長尹啟銘表示、初步規劃將採正面表列、循序漸進的方式
、開放製造業、服務業以及公共工程，原則上、是以有助於台灣競爭力、
或者雙方互補的產業優先。至於敏感的面板產業和半導體、目前並沒有考
慮。行政院跨部會議通過陸資來台投資許可辦法，開放大陸地區人民、法
人團體、其他機構或第三地公司來台投資，經濟部長尹啟銘強調，開放項
目將採正面表列許可制，絕非全面開放。投資型態允許用獨資、合夥、購
買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍
背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等
，也會加以限制。如果是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50%還
是30%，還要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人
認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部
初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光電、車載資通
訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共
工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部評估製造業有三成會開
放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體產業，則是明確
表示，不在開放項目之內。政府即將開放陸資來台，經濟部長尹啟銘表示
、初步規劃將採正面表列、循序漸進的方式、開放製造業、服務業以及公
共工程，原則上、是以有助於台灣競爭力、或者雙方互補的產業優先。至
於敏感的面板產業和半導體、目前並沒有考慮。行政院跨部會議通過陸資
來台投資許可辦法，開放大陸地區人民、法人團體、其他機構或第三地公
司來台投資，經濟部長尹啟銘強調，開放項目將採正面表列許可制，絕非
全面開放。投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，
但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如
獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由
第三地來台投資，持股上限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業
界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑
慮，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列
為優先開放項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等
。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估
對產業影響。經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹
啟銘說還在研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。政
府即將開放陸資來台，經濟部長尹啟銘表示、初步規劃將採正面表列、循
序漸進的方式、開放製造業、服務業以及公共工程，原則上、是以有助於
台灣競爭力、或者雙方互補的產業優先。至於敏感的面板產業和半導體、
目前並沒有考慮。行政院跨部會議通過陸資來台投資許可辦法，開放大陸
地區人民、法人團體、其他機構或第三地公司來台投資，經濟部長尹啟銘
強調，開放項目將採正面表列許可制，絕非全面開放。投資型態允許用獨
資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加以限制，例如
具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、
高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台投資，持股上限究
竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其成
。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留
彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光
電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒，政府引進陸資
雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部評估製造
業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體產
業，則是明確表示，不在開放項目之內。政府即將開放陸資來台，經濟部
長尹啟銘表示、初步規劃將採正面表列、循序漸進的方式、開放製造業、
服務業以及公共工程，原則上、是以有助於台灣競爭力、或者雙方互補的
產業優先。至於敏感的面板產業和半導體、目前並沒有考慮。行政院跨部
會議通過陸資來台投資許可辦法，開放大陸地區人民、法人團體、其他機
構或第三地公司來台投資，經濟部長尹啟銘強調，開放項目將採正面表列
許可制，絕非全面開放。投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權
或設分公司，但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，
而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制
。如果是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50%還是30%，還要
再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸
資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭
橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、L
ED照明等等。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措
，但也要評估對產業影響。經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不
是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放
項目之內。政府即將開放陸資來台，經濟部長尹啟銘表示、初步規劃將採
正面表列、循序漸進的方式、開放製造業、服務業以及公共工程，原則上
、是以有助於台灣競爭力、或者雙方互補的產業優先。至於敏感的面板產
業和半導體、目前並沒有考慮。行政院跨部會議通過陸資來台投資許可辦
法，開放大陸地區人民、法人團體、其他機構或第三地公司來台投資，經
濟部長尹啟銘強調，開放項目將採正面表列許可制，絕非全面開放。投資
型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加
以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟
斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第三地來台投資
，持股上限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界對陸資來台，
多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適
當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目
，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。而學者提醒，
政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經
濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究
，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。政府即將開放陸資
來台，經濟部長尹啟銘表示、初步規劃將採正面表列、循序漸進的方式、
開放製造業、服務業以及公共工程，原則上、是以有助於台灣競爭力、或
者雙方互補的產業優先。至於敏感的面板產業和半導體、目前並沒有考慮
。行政院跨部會議通過陸資來台投資許可辦法，開放大陸地區人民、法人
團體、其他機構或第三地公司來台投資，經濟部長尹啟銘強調，開放項目
將採正面表列許可制，絕非全面開放。投資型態允許用獨資、合夥、購買
台灣公司股權或設分公司，但對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背
景的投資人，而敏感項目如獨占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，
也會加以限制。如果是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50%還是
30%，還要再協調。產業界對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人認
為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部初
步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光電、車載資通訊
業、航空、LED照明等等。而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工
程的資金籌措，但也要評估對產業影響。經濟部評估製造業有三成會開放
，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在研究，但半導體產業，則是明確表
示，不在開放項目之內。政府即將開放陸資來台，經濟部長尹啟銘表示、
初步規劃將採正面表列、循序漸進的方式、開放製造業、服務業以及公共
工程，原則上、是以有助於台灣競爭力、或者雙方互補的產業優先。至於
敏感的面板產業和半導體、目前並沒有考慮。行政院跨部會議通過陸資來
台投資許可辦法，開放大陸地區人民、法人團體、其他機構或第三地公司
來台投資，經濟部長尹啟銘強調，開放項目將採正面表列許可制，絕非全
面開放。投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但
對敏感身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨
占、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。如果是經由第
三地來台投資，持股上限究竟是50%還是30%，還要再協調。產業界
對陸資來台，多半樂觀其成。不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮
，政府必須適當管制，保留彈性。經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為
優先開放項目，例如太陽光電、車載資通訊業、航空、LED照明等等。
而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估對
產業影響。經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟
銘說還在研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。
