新聞一開始，來看，又有一家廉價航空、來台灣增設航點，從台北到吉隆
坡、打出單程機票888元、外加770元的機場稅，是國籍航空六分之
一。但是也要請您有心理準備，搭乘廉價航空就不能有太多要求，一切服
務都是最陽春的等級，託運行李不能太重、吃個東西也要另外付錢。台北
到吉隆坡，單程機票888元，外加770元的機場稅，不到兩千元的價
格，是國籍航空公司的六分之一，東南亞廉價航空業者增設台北航點，在
不景氣的此刻搶進台灣市場，對於外界最擔心廉價航空的安全問題，也有
備而來強調低價格優質服務，不過為了壓低成本，這些服務都需要收費想
喝礦泉水，得花40元，餐點大約150元，如果想使用娛樂設施300
元起跳，要拖運行李，15公斤以下210元，越重價格越貴，而這價錢
還是上網預約的五折價利用網路才有優惠，也是節省人事成本的策略，連
訂票也是以網路為主另外廉價航空為了讓飛機更頻繁被利用，在機場停留
時間大約只有一小時，旅客候機時間也限縮到半小時左右，逾時不候，此
外飛機也通常降落在次要機場，節省落地費，省下機票錢之餘，旅客也必
須付出其他代價，算盤如何撥得精?就看個人需求。記者薛宜家劉漢麟台
北報導新聞一開始，來看，又有一家廉價航空、來台灣增設航點，從台北
到吉隆坡、打出單程機票888元、外加770元的機場稅，是國籍航空
六分之一。但是也要請您有心理準備，搭乘廉價航空就不能有太多要求，
一切服務都是最陽春的等級，託運行李不能太重、吃個東西也要另外付錢
。台北到吉隆坡，單程機票888元，外加770元的機場稅，不到兩千
元的價格，是國籍航空公司的六分之一，東南亞廉價航空業者增設台北航
點，在不景氣的此刻搶進台灣市場，對於外界最擔心廉價航空的安全問題
，也有備而來強調低價格優質服務，不過為了壓低成本，這些服務都需要
收費想喝礦泉水，得花40元，餐點大約150元，如果想使用娛樂設施
300元起跳，要拖運行李，15公斤以下210元，越重價格越貴，而
這價錢還是上網預約的五折價利用網路才有優惠，也是節省人事成本的策
略，連訂票也是以網路為主另外廉價航空為了讓飛機更頻繁被利用，在機
場停留時間大約只有一小時，旅客候機時間也限縮到半小時左右，逾時不
候，此外飛機也通常降落在次要機場，節省落地費，省下機票錢之餘，旅
客也必須付出其他代價，算盤如何撥得精?就看個人需求。記者薛宜家劉
漢麟台北報導新聞一開始，來看，又有一家廉價航空、來台灣增設航點，
從台北到吉隆坡、打出單程機票888元、外加770元的機場稅，是國
籍航空六分之一。但是也要請您有心理準備，搭乘廉價航空就不能有太多
要求，一切服務都是最陽春的等級，託運行李不能太重、吃個東西也要另
外付錢。台北到吉隆坡，單程機票888元，外加770元的機場稅，不
到兩千元的價格，是國籍航空公司的六分之一，東南亞廉價航空業者增設
台北航點，在不景氣的此刻搶進台灣市場，對於外界最擔心廉價航空的安
全問題，也有備而來強調低價格優質服務，不過為了壓低成本，這些服務
都需要收費想喝礦泉水，得花40元，餐點大約150元，如果想使用娛
樂設施300元起跳，要拖運行李，15公斤以下210元，越重價格越
貴，而這價錢還是上網預約的五折價利用網路才有優惠，也是節省人事成
本的策略，連訂票也是以網路為主另外廉價航空為了讓飛機更頻繁被利用
，在機場停留時間大約只有一小時，旅客候機時間也限縮到半小時左右，
逾時不候，此外飛機也通常降落在次要機場，節省落地費，省下機票錢之
餘，旅客也必須付出其他代價，算盤如何撥得精?就看個人需求。記者薛
宜家劉漢麟台北報導新聞一開始，來看，又有一家廉價航空、來台灣增設
航點，從台北到吉隆坡、打出單程機票888元、外加770元的機場稅
，是國籍航空六分之一。但是也要請您有心理準備，搭乘廉價航空就不能
有太多要求，一切服務都是最陽春的等級，託運行李不能太重、吃個東西
也要另外付錢。台北到吉隆坡，單程機票888元，外加770元的機場
稅，不到兩千元的價格，是國籍航空公司的六分之一，東南亞廉價航空業
者增設台北航點，在不景氣的此刻搶進台灣市場，對於外界最擔心廉價航
空的安全問題，也有備而來強調低價格優質服務，不過為了壓低成本，這
些服務都需要收費想喝礦泉水，得花40元，餐點大約150元，如果想
使用娛樂設施300元起跳，要拖運行李，15公斤以下210元，越重
價格越貴，而這價錢還是上網預約的五折價利用網路才有優惠，也是節省
人事成本的策略，連訂票也是以網路為主另外廉價航空為了讓飛機更頻繁
被利用，在機場停留時間大約只有一小時，旅客候機時間也限縮到半小時
左右，逾時不候，此外飛機也通常降落在次要機場，節省落地費，省下機
票錢之餘，旅客也必須付出其他代價，算盤如何撥得精?就看個人需求。
記者薛宜家劉漢麟台北報導
