立法院內政委員會昨天初審通過、放寬大陸籍配偶原本的工作限制，只要
合法結婚、並且通過面試、就能在台灣工作；同時也取消了過去大陸籍配
偶繼承財產、最高兩百萬元的限制。這是去年12月底，來自各地的中國
籍配偶，到總統府前面大聲抗議的場面，馬總統曾經承諾，要公平對待來
自中國跟外籍的新移民，但很多人連孩子都生了，也沒有辦法拿到身分證
，更無法在台灣找工作幫忙家計。週四立院內政委員會，決定修法鬆綁，
將現行結婚必須滿兩年，才可有條件申請工作，改成只要合法結婚，通過
面試，就有工作權，不過有立委擔心，三月份失業率又創新高，開放後恐
怕衝擊本土就業市場。由於兩岸通婚頻繁，目前在台陸配人數已有26萬
人，為保障他們的生活權益，立法院也初審通過，取消過去財產繼承、最
高兩百萬元的限制，陸委會主委賴幸媛說，這樣對中國配偶的生活比較有
保障，也符合人道精神。至於陸配的身份取得規定，則保留協商，根據行
政院版本，希望由現行8年縮短為六年，但因為立委有其他提案，因此決
定連同行政院版本，與各委員相關版本，全數交付協商。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導立法院內政委員會昨天初審通過、放寬大陸籍配偶原本的工作
限制，只要合法結婚、並且通過面試、就能在台灣工作；同時也取消了過
去大陸籍配偶繼承財產、最高兩百萬元的限制。這是去年12月底，來自
各地的中國籍配偶，到總統府前面大聲抗議的場面，馬總統曾經承諾，要
公平對待來自中國跟外籍的新移民，但很多人連孩子都生了，也沒有辦法
拿到身分證，更無法在台灣找工作幫忙家計。週四立院內政委員會，決定
修法鬆綁，將現行結婚必須滿兩年，才可有條件申請工作，改成只要合法
結婚，通過面試，就有工作權，不過有立委擔心，三月份失業率又創新高
，開放後恐怕衝擊本土就業市場。由於兩岸通婚頻繁，目前在台陸配人數
已有26萬人，為保障他們的生活權益，立法院也初審通過，取消過去財
產繼承、最高兩百萬元的限制，陸委會主委賴幸媛說，這樣對中國配偶的
生活比較有保障，也符合人道精神。至於陸配的身份取得規定，則保留協
商，根據行政院版本，希望由現行8年縮短為六年，但因為立委有其他提
案，因此決定連同行政院版本，與各委員相關版本，全數交付協商。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導立法院內政委員會昨天初審通過、放寬大陸籍配偶
原本的工作限制，只要合法結婚、並且通過面試、就能在台灣工作；同時
也取消了過去大陸籍配偶繼承財產、最高兩百萬元的限制。這是去年12
月底，來自各地的中國籍配偶，到總統府前面大聲抗議的場面，馬總統曾
經承諾，要公平對待來自中國跟外籍的新移民，但很多人連孩子都生了，
也沒有辦法拿到身分證，更無法在台灣找工作幫忙家計。週四立院內政委
員會，決定修法鬆綁，將現行結婚必須滿兩年，才可有條件申請工作，改
成只要合法結婚，通過面試，就有工作權，不過有立委擔心，三月份失業
率又創新高，開放後恐怕衝擊本土就業市場。由於兩岸通婚頻繁，目前在
台陸配人數已有26萬人，為保障他們的生活權益，立法院也初審通過，
取消過去財產繼承、最高兩百萬元的限制，陸委會主委賴幸媛說，這樣對
中國配偶的生活比較有保障，也符合人道精神。至於陸配的身份取得規定
，則保留協商，根據行政院版本，希望由現行8年縮短為六年，但因為立
委有其他提案，因此決定連同行政院版本，與各委員相關版本，全數交付
協商。記者賴淑敏張梓嘉台北報導立法院內政委員會昨天初審通過、放寬
大陸籍配偶原本的工作限制，只要合法結婚、並且通過面試、就能在台灣
工作；同時也取消了過去大陸籍配偶繼承財產、最高兩百萬元的限制。這
是去年12月底，來自各地的中國籍配偶，到總統府前面大聲抗議的場面
，馬總統曾經承諾，要公平對待來自中國跟外籍的新移民，但很多人連孩
子都生了，也沒有辦法拿到身分證，更無法在台灣找工作幫忙家計。週四
立院內政委員會，決定修法鬆綁，將現行結婚必須滿兩年，才可有條件申
請工作，改成只要合法結婚，通過面試，就有工作權，不過有立委擔心，
三月份失業率又創新高，開放後恐怕衝擊本土就業市場。由於兩岸通婚頻
繁，目前在台陸配人數已有26萬人，為保障他們的生活權益，立法院也
初審通過，取消過去財產繼承、最高兩百萬元的限制，陸委會主委賴幸媛
說，這樣對中國配偶的生活比較有保障，也符合人道精神。至於陸配的身
份取得規定，則保留協商，根據行政院版本，希望由現行8年縮短為六年
，但因為立委有其他提案，因此決定連同行政院版本，與各委員相關版本
，全數交付協商。記者賴淑敏張梓嘉台北報導立法院內政委員會昨天初審
通過、放寬大陸籍配偶原本的工作限制，只要合法結婚、並且通過面試、
就能在台灣工作；同時也取消了過去大陸籍配偶繼承財產、最高兩百萬元
的限制。這是去年12月底，來自各地的中國籍配偶，到總統府前面大聲
抗議的場面，馬總統曾經承諾，要公平對待來自中國跟外籍的新移民，但
很多人連孩子都生了，也沒有辦法拿到身分證，更無法在台灣找工作幫忙
家計。週四立院內政委員會，決定修法鬆綁，將現行結婚必須滿兩年，才
可有條件申請工作，改成只要合法結婚，通過面試，就有工作權，不過有
立委擔心，三月份失業率又創新高，開放後恐怕衝擊本土就業市場。由於
兩岸通婚頻繁，目前在台陸配人數已有26萬人，為保障他們的生活權益
，立法院也初審通過，取消過去財產繼承、最高兩百萬元的限制，陸委會
主委賴幸媛說，這樣對中國配偶的生活比較有保障，也符合人道精神。至
於陸配的身份取得規定，則保留協商，根據行政院版本，希望由現行8年
縮短為六年，但因為立委有其他提案，因此決定連同行政院版本，與各委
員相關版本，全數交付協商。記者賴淑敏張梓嘉台北報導立法院內政委員
會昨天初審通過、放寬大陸籍配偶原本的工作限制，只要合法結婚、並且
通過面試、就能在台灣工作；同時也取消了過去大陸籍配偶繼承財產、最
高兩百萬元的限制。這是去年12月底，來自各地的中國籍配偶，到總統
府前面大聲抗議的場面，馬總統曾經承諾，要公平對待來自中國跟外籍的
新移民，但很多人連孩子都生了，也沒有辦法拿到身分證，更無法在台灣
找工作幫忙家計。週四立院內政委員會，決定修法鬆綁，將現行結婚必須
滿兩年，才可有條件申請工作，改成只要合法結婚，通過面試，就有工作
權，不過有立委擔心，三月份失業率又創新高，開放後恐怕衝擊本土就業
市場。由於兩岸通婚頻繁，目前在台陸配人數已有26萬人，為保障他們
的生活權益，立法院也初審通過，取消過去財產繼承、最高兩百萬元的限
制，陸委會主委賴幸媛說，這樣對中國配偶的生活比較有保障，也符合人
道精神。至於陸配的身份取得規定，則保留協商，根據行政院版本，希望
由現行8年縮短為六年，但因為立委有其他提案，因此決定連同行政院版
本，與各委員相關版本，全數交付協商。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
