歡迎回到手語新聞的現場，NBA傳奇球星今天晚上將抵達台灣，為台
北聽障奧運來代言，其實在聽障籃球界也有一位傳奇人物李興達，熱
愛籃球的他是國內第一個擁有國際裁判甲級的聽障裁判。
##明快的手勢與哨音，穿上黑白條紋籃球裁判服，人稱"達哥"的李
興達，一改場外笑容滿面，上場執法唯一鐵則就是公正不阿。
達哥是目前國內唯一擁有籃球國際裁判A級的聽障裁判。
關心國內籃球教育，不管是聽障籃球隊的選訓，或是大專籃球聯賽的比
賽場地，都可以看到他的身影。
聽障裁判李興達：我對籃球有一份特別的興趣。
國家A級裁判4年考一次，李興達考了3次才上榜，努力了12年，其
實心中還有一個最大的夢想。
聽障裁判李興達：我的夢想是吹SBL(超級籃球聯賽)，因為那是最
高水準的籃球比賽。
雖然一心想在籃球比賽的最高殿堂超級籃球聯賽SBL場上執法，不過
務實的他坦言，目前還是不太可能實現。
聽障裁判李興達：場上發生衝突，聽障裁判在溝通上比較困難、溝通不
好，所以裁判長會比較擔心我和其他教練溝通，不敢讓我上場。
即使如此，達哥的執法並不會因為他是聽障而有所偏差，連參賽的教練
都對他的執法相當認同。
東南科技大學女籃隊教練張玉治：我覺得應該都一樣，只是教練的執法
，是他們經驗的問題。
我們一開始都沒有發現他們是聽障，完全沒有發現。
第一次國際執法就是上屆墨爾本聽障奧運，這次由台北來主辦，原本想
借重他豐富的經驗，擔任聽奧籃球項目的技術指導，但達哥堅持下場
執法，一同參與這歷史性的一刻。
比賽結束，這樣的身影，將會在九月台北聽奧的籃球場上看得見，李興
達的籃球裁判人生，又會多了一項紀錄。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
