受到大規模金融危機導致信心崩盤影響，國際貨幣基金IMF22號公佈
世界經濟展望報告，大幅下修今年全球經濟成長預估將從正轉負。IMF
表示，金融市場恢復穩定的時間比原先預期要來的久，全球經濟要到明年
才會復甦，估計可望成長1.9%，不過仍低於原先預估的3%。至於全
球最大經濟體美國，IMF持續看壞，將今年成長率下修為負2.8%，
創下1946年以來最嚴重衰退紀錄，明年也沒有恢復正成長的跡象，身
為全球經濟龍頭卻動力全失，美國財長蓋特納承認美國責任重大。而亞洲
今年也不樂觀，因為亞洲國家多是出口導向國家，受到全球貿易量萎縮衝
擊最大，日本今年還會衰退6.2%，而中國將成長6.5%，雖然是所
有國家中最強的，但是距離中國政府保八目標仍有一段距離；至於台灣，
IMF預估今年將衰退7.5%，在所有已開發經濟體中排名倒數第四，
只比愛爾蘭的負8%、新加坡的負10%和冰島的負10.6%要好一點
。受到大規模金融危機導致信心崩盤影響，國際貨幣基金IMF22號公
佈世界經濟展望報告，大幅下修今年全球經濟成長預估將從正轉負。IM
F表示，金融市場恢復穩定的時間比原先預期要來的久，全球經濟要到明
年才會復甦，估計可望成長1.9%，不過仍低於原先預估的3%。至於
全球最大經濟體美國，IMF持續看壞，將今年成長率下修為負2.8%
，創下1946年以來最嚴重衰退紀錄，明年也沒有恢復正成長的跡象，
身為全球經濟龍頭卻動力全失，美國財長蓋特納承認美國責任重大。而亞
洲今年也不樂觀，因為亞洲國家多是出口導向國家，受到全球貿易量萎縮
衝擊最大，日本今年還會衰退6.2%，而中國將成長6.5%，雖然是
所有國家中最強的，但是距離中國政府保八目標仍有一段距離；至於台灣
，IMF預估今年將衰退7.5%，在所有已開發經濟體中排名倒數第四
，只比愛爾蘭的負8%、新加坡的負10%和冰島的負10.6%要好一
點。受到大規模金融危機導致信心崩盤影響，國際貨幣基金IMF22號
公佈世界經濟展望報告，大幅下修今年全球經濟成長預估將從正轉負。I
MF表示，金融市場恢復穩定的時間比原先預期要來的久，全球經濟要到
明年才會復甦，估計可望成長1.9%，不過仍低於原先預估的3%。至
於全球最大經濟體美國，IMF持續看壞，將今年成長率下修為負2.8
%，創下1946年以來最嚴重衰退紀錄，明年也沒有恢復正成長的跡象
，身為全球經濟龍頭卻動力全失，美國財長蓋特納承認美國責任重大。而
亞洲今年也不樂觀，因為亞洲國家多是出口導向國家，受到全球貿易量萎
縮衝擊最大，日本今年還會衰退6.2%，而中國將成長6.5%，雖然
是所有國家中最強的，但是距離中國政府保八目標仍有一段距離；至於台
灣，IMF預估今年將衰退7.5%，在所有已開發經濟體中排名倒數第
四，只比愛爾蘭的負8%、新加坡的負10%和冰島的負10.6%要好
一點。受到大規模金融危機導致信心崩盤影響，國際貨幣基金IMF22
號公佈世界經濟展望報告，大幅下修今年全球經濟成長預估將從正轉負。
IMF表示，金融市場恢復穩定的時間比原先預期要來的久，全球經濟要
到明年才會復甦，估計可望成長1.9%，不過仍低於原先預估的3%。
至於全球最大經濟體美國，IMF持續看壞，將今年成長率下修為負2.
8%，創下1946年以來最嚴重衰退紀錄，明年也沒有恢復正成長的跡
象，身為全球經濟龍頭卻動力全失，美國財長蓋特納承認美國責任重大。
而亞洲今年也不樂觀，因為亞洲國家多是出口導向國家，受到全球貿易量
萎縮衝擊最大，日本今年還會衰退6.2%，而中國將成長6.5%，雖
然是所有國家中最強的，但是距離中國政府保八目標仍有一段距離；至於
台灣，IMF預估今年將衰退7.5%，在所有已開發經濟體中排名倒數
第四，只比愛爾蘭的負8%、新加坡的負10%和冰島的負10.6%要
好一點。
