政府即將開放陸資來台，經濟部長尹啟銘表示、初步規劃將採正面表列
、循序漸進的方式、開放製造業、服務業以及公共工程，原則上、是
以有助於台灣競爭力、或者雙方互補的產業優先。
至於敏感的面板產業和半導體、目前並沒有考慮。
行政院跨部會議通過陸資來台投資許可辦法，開放大陸地區人民、法人
團體、其他機構或第三地公司來台投資，經濟部長尹啟銘強調，開放
項目將採正面表列許可制，絕非全面開放。
投資型態允許用獨資、合夥、購買台灣公司股權或設分公司，但對敏感
身分加以限制，例如具大陸黨政軍背景的投資人，而敏感項目如獨占
、寡占、壟斷或是國防、高科技產業等，也會加以限制。
如果是經由第三地來台投資，持股上限究竟是50%還是30%，還要
再協調。
產業界對陸資來台，多半樂觀其成。
不過也有人認為，國人對陸資來台還有疑慮，政府必須適當管制，保留
彈性。
經濟部初步規劃，將搭橋專案產業列為優先開放項目，例如太陽光電、
車載資通訊業、航空、LED照明等等。
而學者提醒，政府引進陸資雖有助於公共工程的資金籌措，但也要評估
對產業影響。
經濟部評估製造業有三成會開放，面板業是不是也開放，尹啟銘說還在
研究，但半導體產業，則是明確表示，不在開放項目之內。
