昨天我們為您報導，苦吞三連敗的旅美投手王建民，將跳過本周的輪值先
發，不到24小時、洋基教練團又決定讓他重回春訓基地、進行練習比賽
，希望王建民在調整訓練後、能夠盡快找回他伸卡球的威力。而下個禮拜
三洋基對老虎的比賽、王建民是否會上場主投，目前還是未知數。洋基球
團才剛宣佈，跳過王建民這個週末對紅襪的先發，不到24小時又決定，
要讓王建民重回坦帕基地，進行春訓延賽，接受密集調整訓練。Bite
球評魏子堯:儘管還是以大聯盟的身分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔
還是有些訝異，總教練吉拉迪說，這樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的
方法，只是球評認為，如果短期內，建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮
把王建民列入傷兵名單。Bite球評魏子堯:洋基在不違反規則內，選
擇讓王建民可以調整的一個方式…..王建民的下一步會怎麼走，球團要
在王建民擔任春訓主投，投完100球，並接受測試後，才能決定，而下
星期三對老虎的比賽，是否仍由王建民主投，目前還是未知數。昨天我們
為您報導，苦吞三連敗的旅美投手王建民，將跳過本周的輪值先發，不到
24小時、洋基教練團又決定讓他重回春訓基地、進行練習比賽，希望王
建民在調整訓練後、能夠盡快找回他伸卡球的威力。而下個禮拜三洋基對
老虎的比賽、王建民是否會上場主投，目前還是未知數。洋基球團才剛宣
佈，跳過王建民這個週末對紅襪的先發，不到24小時又決定，要讓王建
民重回坦帕基地，進行春訓延賽，接受密集調整訓練。Bite球評魏子
堯:儘管還是以大聯盟的身分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔還是有些
訝異，總教練吉拉迪說，這樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的方法，只
是球評認為，如果短期內，建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮把王建民
列入傷兵名單。Bite球評魏子堯:洋基在不違反規則內，選擇讓王建
民可以調整的一個方式…..王建民的下一步會怎麼走，球團要在王建民
擔任春訓主投，投完100球，並接受測試後，才能決定，而下星期三對
老虎的比賽，是否仍由王建民主投，目前還是未知數。昨天我們為您報導
，苦吞三連敗的旅美投手王建民，將跳過本周的輪值先發，不到24小時
、洋基教練團又決定讓他重回春訓基地、進行練習比賽，希望王建民在調
整訓練後、能夠盡快找回他伸卡球的威力。而下個禮拜三洋基對老虎的比
賽、王建民是否會上場主投，目前還是未知數。洋基球團才剛宣佈，跳過
王建民這個週末對紅襪的先發，不到24小時又決定，要讓王建民重回坦
帕基地，進行春訓延賽，接受密集調整訓練。Bite球評魏子堯:儘管
還是以大聯盟的身分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔還是有些訝異，總
教練吉拉迪說，這樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的方法，只是球評認
為，如果短期內，建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮把王建民列入傷兵
名單。Bite球評魏子堯:洋基在不違反規則內，選擇讓王建民可以調
整的一個方式…..王建民的下一步會怎麼走，球團要在王建民擔任春訓
主投，投完100球，並接受測試後，才能決定，而下星期三對老虎的比
賽，是否仍由王建民主投，目前還是未知數。昨天我們為您報導，苦吞三
連敗的旅美投手王建民，將跳過本周的輪值先發，不到24小時、洋基教
練團又決定讓他重回春訓基地、進行練習比賽，希望王建民在調整訓練後
、能夠盡快找回他伸卡球的威力。而下個禮拜三洋基對老虎的比賽、王建
民是否會上場主投，目前還是未知數。洋基球團才剛宣佈，跳過王建民這
個週末對紅襪的先發，不到24小時又決定，要讓王建民重回坦帕基地，
進行春訓延賽，接受密集調整訓練。Bite球評魏子堯:儘管還是以大
聯盟的身分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔還是有些訝異，總教練吉拉
迪說，這樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的方法，只是球評認為，如果
短期內，建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮把王建民列入傷兵名單。B
ite球評魏子堯:洋基在不違反規則內，選擇讓王建民可以調整的一個
方式…..王建民的下一步會怎麼走，球團要在王建民擔任春訓主投，投
完100球，並接受測試後，才能決定，而下星期三對老虎的比賽，是否
仍由王建民主投，目前還是未知數。昨天我們為您報導，苦吞三連敗的旅
美投手王建民，將跳過本周的輪值先發，不到24小時、洋基教練團又決
定讓他重回春訓基地、進行練習比賽，希望王建民在調整訓練後、能夠盡
快找回他伸卡球的威力。而下個禮拜三洋基對老虎的比賽、王建民是否會
上場主投，目前還是未知數。洋基球團才剛宣佈，跳過王建民這個週末對
紅襪的先發，不到24小時又決定，要讓王建民重回坦帕基地，進行春訓
延賽，接受密集調整訓練。Bite球評魏子堯:儘管還是以大聯盟的身
分去坦帕，但聽到這樣的調整，建仔還是有些訝異，總教練吉拉迪說，這
樣的處理，是讓建仔恢復身手最好的方法，只是球評認為，如果短期內，
建仔依然沒有表現，洋基可能會考慮把王建民列入傷兵名單。Bite球
評魏子堯:洋基在不違反規則內，選擇讓王建民可以調整的一個方式….
.王建民的下一步會怎麼走，球團要在王建民擔任春訓主投，投完100
球，並接受測試後，才能決定，而下星期三對老虎的比賽，是否仍由王建
民主投，目前還是未知數。
