儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約的大
眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵
和公車，也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同
服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢復談判。
而工會會員則要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，
不管是當地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如
釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復正常。我可能
還是要另做安排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾
運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的經濟損失
有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷工的工會
這一邊，損失就更大了。三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而參加
罷工的會員，這個月會少領6天份的薪水。這還不算。就在工會決議停止
罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們
將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方
準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率，資
方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資之間的爭議還
是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工會，在台灣時
間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣
時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益
，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢復談判。而工會會員則要回去上
班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民眾還是外
來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大
的交通體系不是一下子就能完全恢復正常。我可能還是要另做安排，還得
多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺，許多商店區
根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的經濟損失有上億美元，但所幸沒
有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷工的工會這一邊，損失就更大了
。三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而參加罷工的會員，這個月會
少領6天份的薪水。這還不算。就在工會決議停止罷工沒多久，主席托桑
特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們將面對策動非法罷工的
刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復協商新的工作
合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率，資方並沒有撤回，因此未
來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強
大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結
束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中午左右恢
復行駛。為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙
方也接受，就是恢復談判。而工會會員則要回去上班。持續三天的紐約大
眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了
一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子
就能完全恢復正常。我可能還是要另做安排，還得多走些路。但有大眾運
輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當
局曾估計，罷工的經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場
面。至於在發動罷工的工會這一邊，損失就更大了。三天罷工，工會將被
罰款300萬美元，而參加罷工的會員，這個月會少領6天份的薪水。這
還不算。就在工會決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到
紐約州法院接受傳訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，
還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接
受的調高退休金提撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能
性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約
的大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐約的
地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方
共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢復談
判。而工會會員則要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結
束，不管是當地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真
是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復正常。我
可能還是要另做安排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於
大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的經濟
損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷工的
工會這一邊，損失就更大了。三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而
參加罷工的會員，這個月會少領6天份的薪水。這還不算。就在工會決議
停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，
他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資
雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率
，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資之間的爭
議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工會，在台
灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，也先後在
台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳
利益，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢復談判。而工會會員則要回
去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民眾還
是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀！當然，
龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復正常。我可能還是要另做安排，
還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺，許多商
店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的經濟損失有上億美元，但所
幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷工的工會這一邊，損失就更
大了。三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而參加罷工的會員，這個
月會少領6天份的薪水。這還不算。就在工會決議停止罷工沒多久，主席
托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們將面對策動非法罷
工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復協商新的
工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率，資方並沒有撤回，因
此未來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過
在強大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決
議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中午左
右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他
們雙方也接受，就是恢復談判。而工會會員則要回去上班。持續三天的紐
約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民眾還是外來的遊客，都覺得
鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一
下子就能完全恢復正常。我可能還是要另做安排，還得多走些路。但有大
眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市
府當局曾估計，罷工的經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混
亂場面。至於在發動罷工的工會這一邊，損失就更大了。三天罷工，工會
將被罰款300萬美元，而參加罷工的會員，這個月會少領6天份的薪水
。這還不算。就在工會決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部
，到紐約州法院接受傳訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰
款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒
絕接受的調高退休金提撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的
可能性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，
紐約的大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐
約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資
雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢
復談判。而工會會員則要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終
於結束，不管是當地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔
！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復正常
。我可能還是要另做安排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。
由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的
經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷
工的工會這一邊，損失就更大了。三天罷工，工會將被罰款300萬美元
，而參加罷工的會員，這個月會少領6天份的薪水。這還不算。就在工會
決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳
訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前
勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提
撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資之間
的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工會，
在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，也先
後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務的公眾的
最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢復談判。而工會會員則
要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民
眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀！當
然，龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復正常。我可能還是要另做安
排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺，許
多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的經濟損失有上億美元，
但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷工的工會這一邊，損失
就更大了。三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而參加罷工的會員，
這個月會少領6天份的薪水。這還不算。就在工會決議停止罷工沒多久，
主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們將面對策動非
法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復協商
新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率，資方並沒有撤回
，因此未來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，
不過在強大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜
，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中
午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，
而他們雙方也接受，就是恢復談判。而工會會員則要回去上班。持續三天
的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民眾還是外來的遊客，都
覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不
是一下子就能完全恢復正常。我可能還是要另做安排，還得多走些路。但
有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人
，市府當局曾估計，罷工的經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模
的混亂場面。至於在發動罷工的工會這一邊，損失就更大了。三天罷工，
工會將被罰款300萬美元，而參加罷工的會員，這個月會少領6天份的
薪水。這還不算。就在工會決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會
幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除
了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞
方拒絕接受的調高退休金提撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷
工的可能性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力
下，紐約的大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。
而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了
勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受，就
是恢復談判。而工會會員則要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行
動終於結束，不管是當地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高
興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復
正常。我可能還是要另做安排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒
了。由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷
工的經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發
動罷工的工會這一邊，損失就更大了。三天罷工，工會將被罰款300萬
美元，而參加罷工的會員，這個月會少領6天份的薪水。這還不算。就在
工會決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接
受傳訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。
目前勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休
金提撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資
之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工
會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，
也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務的公
眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢復談判。而工會會
員則要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當
地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀
！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復正常。我可能還是要另
做安排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺
，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的經濟損失有上億美
元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷工的工會這一邊，
損失就更大了。三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而參加罷工的會
員，這個月會少領6天份的薪水。這還不算。就在工會決議停止罷工沒多
久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們將面對策
動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復
協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率，資方並沒有
撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解
決，不過在強大的民意壓力下，紐約的大眾運輸工會，在台灣時間22號
午夜，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23
號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建
議，而他們雙方也接受，就是恢復談判。而工會會員則要回去上班。持續
三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管是當地民眾還是外來的遊客
，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體
系不是一下子就能完全恢復正常。我可能還是要另做安排，還得多走些路
。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有
客人，市府當局曾估計，罷工的經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大
規模的混亂場面。至於在發動罷工的工會這一邊，損失就更大了。三天罷
工，工會將被罰款300萬美元，而參加罷工的會員，這個月會少領6天
份的薪水。這還不算。就在工會決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位
工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名
，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不
過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再
度罷工的可能性。儘管勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意
壓力下，紐約的大眾運輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行
動。而紐約的地鐵和公車，也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。
為了勞資雙方共同服務的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受
，就是恢復談判。而工會會員則要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷
工行動終於結束，不管是當地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。
好高興喔！真是如釋重負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完全
恢復正常。我可能還是要另做安排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就
很棒了。由於大眾運輸停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計
，罷工的經濟損失有上億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於
在發動罷工的工會這一邊，損失就更大了。三天罷工，工會將被罰款30
0萬美元，而參加罷工的會員，這個月會少領6天份的薪水。這還不算。
就在工會決議停止罷工沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法
院接受傳訊，他們將面對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐
牢。目前勞資雙方準備恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高
退休金提撥率，資方並沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。儘管
勞資之間的爭議還是沒有解決，不過在強大的民意壓力下，紐約的大眾運
輸工會，在台灣時間22號午夜，決議結束罷工行動。而紐約的地鐵和公
車，也先後在台灣時間23號中午左右恢復行駛。為了勞資雙方共同服務
的公眾的最佳利益，我們建議，而他們雙方也接受，就是恢復談判。而工
會會員則要回去上班。持續三天的紐約大眾運輸罷工行動終於結束，不管
是當地民眾還是外來的遊客，都覺得鬆了一口氣。好高興喔！真是如釋重
負呀！當然，龐大的交通體系不是一下子就能完全恢復正常。我可能還是
要另做安排，還得多走些路。但有大眾運輸可搭就很棒了。由於大眾運輸
停擺，許多商店區根本沒有客人，市府當局曾估計，罷工的經濟損失有上
億美元，但所幸沒有出現大規模的混亂場面。至於在發動罷工的工會這一
邊，損失就更大了。三天罷工，工會將被罰款300萬美元，而參加罷工
的會員，這個月會少領6天份的薪水。這還不算。就在工會決議停止罷工
沒多久，主席托桑特等幾位工會幹部，到紐約州法院接受傳訊，他們將面
對策動非法罷工的刑事罪名，除了罰款，還可能坐牢。目前勞資雙方準備
恢復協商新的工作合約，不過勞方拒絕接受的調高退休金提撥率，資方並
沒有撤回，因此未來仍有再度罷工的可能性。
