在五一勞動節之前，勞委會今天再度放寬【勞保職業病種類】，增列了4
2項新興項目。包括半導體產業、會用到化學物質引起中毒的職業病，還
有倉儲運輸業、營造業工人因為搬運、造成的相關症候群，以及一些法定
傳染病的防疫人員、因為在高危險的環境工作，如果染病也算是職業病。
另外、噴灑除蟲劑人員、或是在養殖場等地方、因為接觸動物或動物屍體
、而染上傳染病，也可以申請職災給付。在五一勞動節之前，勞委會今天
再度放寬【勞保職業病種類】，增列了42項新興項目。包括半導體產業
、會用到化學物質引起中毒的職業病，還有倉儲運輸業、營造業工人因為
搬運、造成的相關症候群，以及一些法定傳染病的防疫人員、因為在高危
險的環境工作，如果染病也算是職業病。另外、噴灑除蟲劑人員、或是在
養殖場等地方、因為接觸動物或動物屍體、而染上傳染病，也可以申請職
災給付。在五一勞動節之前，勞委會今天再度放寬【勞保職業病種類】，
增列了42項新興項目。包括半導體產業、會用到化學物質引起中毒的職
業病，還有倉儲運輸業、營造業工人因為搬運、造成的相關症候群，以及
一些法定傳染病的防疫人員、因為在高危險的環境工作，如果染病也算是
職業病。另外、噴灑除蟲劑人員、或是在養殖場等地方、因為接觸動物或
動物屍體、而染上傳染病，也可以申請職災給付。
