北韓朝鮮中央通信社，22號指稱，南韓部隊擅自把兩韓軍事分界線上的
標識物，往北移動了數公尺，北韓指控，南韓的行為嚴重違反停戰協議，
是蓄意、預謀進一步製造緊張以及激化軍事區緊張局勢。兩韓軍事分界線
全長240公里，每100到200公尺設有一個水泥界標。北韓說南韓
挪動了其中第0768號界標，南韓軍方發言人隨後駁斥北韓的指控毫無
根據，並要求北韓停止升高兩國的緊張關係。兩韓關係從去年南韓總統李
明博上台以後就逐漸惡化，5號又因為北韓發射衛星更加緊張。接著北韓
又宣佈退出六方會談、驅離聯合國武檢人員、揚言重啟核設施。21號兩
韓終於在開城舉行李明博上任以來的首次會談，不過一開始就因為場地跟
形式問題喬不攏，延遲12小時才開會，正式坐下來又只談了22分鐘，
就不歡而散。南韓政府表示，北韓在會中要求南韓企業調高最低工資，以
及支付土地使用費。至於先前各界猜測，北韓會威脅關閉開城工業區，力
阻南韓加入防止武器擴散安全倡議，並沒有發生。北韓朝鮮中央通信社，
22號指稱，南韓部隊擅自把兩韓軍事分界線上的標識物，往北移動了數
公尺，北韓指控，南韓的行為嚴重違反停戰協議，是蓄意、預謀進一步製
造緊張以及激化軍事區緊張局勢。兩韓軍事分界線全長240公里，每1
00到200公尺設有一個水泥界標。北韓說南韓挪動了其中第0768
號界標，南韓軍方發言人隨後駁斥北韓的指控毫無根據，並要求北韓停止
升高兩國的緊張關係。兩韓關係從去年南韓總統李明博上台以後就逐漸惡
化，5號又因為北韓發射衛星更加緊張。接著北韓又宣佈退出六方會談、
驅離聯合國武檢人員、揚言重啟核設施。21號兩韓終於在開城舉行李明
博上任以來的首次會談，不過一開始就因為場地跟形式問題喬不攏，延遲
12小時才開會，正式坐下來又只談了22分鐘，就不歡而散。南韓政府
表示，北韓在會中要求南韓企業調高最低工資，以及支付土地使用費。至
於先前各界猜測，北韓會威脅關閉開城工業區，力阻南韓加入防止武器擴
散安全倡議，並沒有發生。北韓朝鮮中央通信社，22號指稱，南韓部隊
擅自把兩韓軍事分界線上的標識物，往北移動了數公尺，北韓指控，南韓
的行為嚴重違反停戰協議，是蓄意、預謀進一步製造緊張以及激化軍事區
緊張局勢。兩韓軍事分界線全長240公里，每100到200公尺設有
一個水泥界標。北韓說南韓挪動了其中第0768號界標，南韓軍方發言
人隨後駁斥北韓的指控毫無根據，並要求北韓停止升高兩國的緊張關係。
兩韓關係從去年南韓總統李明博上台以後就逐漸惡化，5號又因為北韓發
射衛星更加緊張。接著北韓又宣佈退出六方會談、驅離聯合國武檢人員、
揚言重啟核設施。21號兩韓終於在開城舉行李明博上任以來的首次會談
，不過一開始就因為場地跟形式問題喬不攏，延遲12小時才開會，正式
坐下來又只談了22分鐘，就不歡而散。南韓政府表示，北韓在會中要求
南韓企業調高最低工資，以及支付土地使用費。至於先前各界猜測，北韓
會威脅關閉開城工業區，力阻南韓加入防止武器擴散安全倡議，並沒有發
生。北韓朝鮮中央通信社，22號指稱，南韓部隊擅自把兩韓軍事分界線
上的標識物，往北移動了數公尺，北韓指控，南韓的行為嚴重違反停戰協
議，是蓄意、預謀進一步製造緊張以及激化軍事區緊張局勢。兩韓軍事分
界線全長240公里，每100到200公尺設有一個水泥界標。北韓說
南韓挪動了其中第0768號界標，南韓軍方發言人隨後駁斥北韓的指控
毫無根據，並要求北韓停止升高兩國的緊張關係。兩韓關係從去年南韓總
統李明博上台以後就逐漸惡化，5號又因為北韓發射衛星更加緊張。接著
北韓又宣佈退出六方會談、驅離聯合國武檢人員、揚言重啟核設施。21
號兩韓終於在開城舉行李明博上任以來的首次會談，不過一開始就因為場
地跟形式問題喬不攏，延遲12小時才開會，正式坐下來又只談了22分
鐘，就不歡而散。南韓政府表示，北韓在會中要求南韓企業調高最低工資
，以及支付土地使用費。至於先前各界猜測，北韓會威脅關閉開城工業區
，力阻南韓加入防止武器擴散安全倡議，並沒有發生。北韓朝鮮中央通信
社，22號指稱，南韓部隊擅自把兩韓軍事分界線上的標識物，往北移動
了數公尺，北韓指控，南韓的行為嚴重違反停戰協議，是蓄意、預謀進一
步製造緊張以及激化軍事區緊張局勢。兩韓軍事分界線全長240公里，
每100到200公尺設有一個水泥界標。北韓說南韓挪動了其中第07
68號界標，南韓軍方發言人隨後駁斥北韓的指控毫無根據，並要求北韓
停止升高兩國的緊張關係。兩韓關係從去年南韓總統李明博上台以後就逐
漸惡化，5號又因為北韓發射衛星更加緊張。接著北韓又宣佈退出六方會
談、驅離聯合國武檢人員、揚言重啟核設施。21號兩韓終於在開城舉行
李明博上任以來的首次會談，不過一開始就因為場地跟形式問題喬不攏，
延遲12小時才開會，正式坐下來又只談了22分鐘，就不歡而散。南韓
政府表示，北韓在會中要求南韓企業調高最低工資，以及支付土地使用費
。至於先前各界猜測，北韓會威脅關閉開城工業區，力阻南韓加入防止武
器擴散安全倡議，並沒有發生。北韓朝鮮中央通信社，22號指稱，南韓
部隊擅自把兩韓軍事分界線上的標識物，往北移動了數公尺，北韓指控，
南韓的行為嚴重違反停戰協議，是蓄意、預謀進一步製造緊張以及激化軍
事區緊張局勢。兩韓軍事分界線全長240公里，每100到200公尺
設有一個水泥界標。北韓說南韓挪動了其中第0768號界標，南韓軍方
發言人隨後駁斥北韓的指控毫無根據，並要求北韓停止升高兩國的緊張關
係。兩韓關係從去年南韓總統李明博上台以後就逐漸惡化，5號又因為北
韓發射衛星更加緊張。接著北韓又宣佈退出六方會談、驅離聯合國武檢人
員、揚言重啟核設施。21號兩韓終於在開城舉行李明博上任以來的首次
會談，不過一開始就因為場地跟形式問題喬不攏，延遲12小時才開會，
正式坐下來又只談了22分鐘，就不歡而散。南韓政府表示，北韓在會中
要求南韓企業調高最低工資，以及支付土地使用費。至於先前各界猜測，
北韓會威脅關閉開城工業區，力阻南韓加入防止武器擴散安全倡議，並沒
有發生。北韓朝鮮中央通信社，22號指稱，南韓部隊擅自把兩韓軍事分
界線上的標識物，往北移動了數公尺，北韓指控，南韓的行為嚴重違反停
戰協議，是蓄意、預謀進一步製造緊張以及激化軍事區緊張局勢。兩韓軍
事分界線全長240公里，每100到200公尺設有一個水泥界標。北
韓說南韓挪動了其中第0768號界標，南韓軍方發言人隨後駁斥北韓的
指控毫無根據，並要求北韓停止升高兩國的緊張關係。兩韓關係從去年南
韓總統李明博上台以後就逐漸惡化，5號又因為北韓發射衛星更加緊張。
接著北韓又宣佈退出六方會談、驅離聯合國武檢人員、揚言重啟核設施。
21號兩韓終於在開城舉行李明博上任以來的首次會談，不過一開始就因
為場地跟形式問題喬不攏，延遲12小時才開會，正式坐下來又只談了2
2分鐘，就不歡而散。南韓政府表示，北韓在會中要求南韓企業調高最低
工資，以及支付土地使用費。至於先前各界猜測，北韓會威脅關閉開城工
業區，力阻南韓加入防止武器擴散安全倡議，並沒有發生。北韓朝鮮中央
通信社，22號指稱，南韓部隊擅自把兩韓軍事分界線上的標識物，往北
移動了數公尺，北韓指控，南韓的行為嚴重違反停戰協議，是蓄意、預謀
進一步製造緊張以及激化軍事區緊張局勢。兩韓軍事分界線全長240公
里，每100到200公尺設有一個水泥界標。北韓說南韓挪動了其中第
0768號界標，南韓軍方發言人隨後駁斥北韓的指控毫無根據，並要求
北韓停止升高兩國的緊張關係。兩韓關係從去年南韓總統李明博上台以後
就逐漸惡化，5號又因為北韓發射衛星更加緊張。接著北韓又宣佈退出六
方會談、驅離聯合國武檢人員、揚言重啟核設施。21號兩韓終於在開城
舉行李明博上任以來的首次會談，不過一開始就因為場地跟形式問題喬不
攏，延遲12小時才開會，正式坐下來又只談了22分鐘，就不歡而散。
南韓政府表示，北韓在會中要求南韓企業調高最低工資，以及支付土地使
用費。至於先前各界猜測，北韓會威脅關閉開城工業區，力阻南韓加入防
止武器擴散安全倡議，並沒有發生。
