看完報紙頭條，鏡頭轉到立法院，為了即將登場的第三次江陳會、昨天立
法院邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長
江丙坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委
邱議瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉
向。國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳
會前進行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程
序發言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立
委邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散
會，讓一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主
委賴幸媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞
在傳出職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙
坤抱屈。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作
當政府談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將
展開，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出
如今兩岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。看完報紙頭條，鏡頭轉到
立法院，為了即將登場的第三次江陳會、昨天立法院邀請陸委會主委賴幸
媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、
藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨
立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢
體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海
基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰
，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火
。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說
明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場
，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江
丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國
會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談
中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻
加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見
無法交集的政治現況。看完報紙頭條，鏡頭轉到立法院，為了即將登場的
第三次江陳會、昨天立法院邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過
、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。
混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果
整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政
委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺
席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨
立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會
被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相
當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意
，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江
丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公
開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦
水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突
的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。看
完報紙頭條，鏡頭轉到立法院，為了即將登場的第三次江陳會、昨天立法
院邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江
丙坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱
議瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向
。國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會
前進行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序
發言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委
邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會
，讓一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委
賴幸媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在
傳出職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤
抱屈。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當
政府談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展
開，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如
今兩岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。看完報紙頭條，鏡頭轉到立
法院，為了即將登場的第三次江陳會、昨天立法院邀請陸委會主委賴幸媛
等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、藍
綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立
委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢體
暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海基
會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰，
火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。
雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說明
兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場，
向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江丙
坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國會
衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談中
也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻加
深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見無
法交集的政治現況。看完報紙頭條，鏡頭轉到立法院，為了即將登場的第
三次江陳會、昨天立法院邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、
卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混
亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整
場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政委
員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席
，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立
委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被
迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相當
無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意，
不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙
坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開
說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水
。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的
負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。看完
報紙頭條，鏡頭轉到立法院，為了即將登場的第三次江陳會、昨天立法院
邀請陸委會主委賴幸媛等官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙
坤有沒有必要出席、藍綠立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議
瑩、出手打了國民黨立委李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。
國會殿堂再度上演肢體暴力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前
進行的監督報告，海基會董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發
言時就引發唇槍舌戰，火爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱
議瑩，意外擦槍走火。雙方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，
讓一早就準備要來說明兩岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴
幸媛還特地提早到場，向民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳
出職務可能異動的江丙坤。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱
屈。看到自己成為國會衝突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政
府談判後盾，但言談中也對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開
，加速兩岸合作，卻加深兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今
兩岸政策，朝野意見無法交集的政治現況。看完報紙頭條，鏡頭轉到立法
院，為了即將登場的第三次江陳會、昨天立法院邀請陸委會主委賴幸媛等
官員列席報告，不過、卻為了海基會董事長江丙坤有沒有必要出席、藍綠
立委吵得不可開交。混亂當中、民進黨立委邱議瑩、出手打了國民黨立委
李慶華一巴掌，結果整場會議的焦點完全轉向。國會殿堂再度上演肢體暴
力，因為立法院內政委員會針對第三次江陳會前進行的監督報告，海基會
董事長江丙坤再度缺席，藍綠雙方立委在程序發言時就引發唇槍舌戰，火
爆的氣氛中，國民黨立委李慶華和民進黨立委邱議瑩，意外擦槍走火。雙
方僵持不下，委員會被迫暫停，主席宣佈散會，讓一早就準備要來說明兩
岸政策立場的官員相當無奈。上午陸委會主委賴幸媛還特地提早到場，向
民進黨立委表達善意，不過，焦點還是圍繞在傳出職務可能異動的江丙坤
。民進黨內有人怪江丙坤缺席，也有為江丙坤抱屈。看到自己成為國會衝
突導火線，江丙坤公開說明，希望朝野合作當政府談判後盾，但言談中也
對近來的爭議吐露苦水。第三次江陳會即將展開，加速兩岸合作，卻加深
兩黨鴻溝，國會衝突的負面情緒，也突顯出如今兩岸政策，朝野意見無法
交集的政治現況。
