有線電視一個月要5、600元，昂貴的收費讓許多家庭選擇了每個月最
低月費89元的中華電信MOD來收視，不過從去年九月開始，因為部分
節目的版權問題，一些熱門的偶像劇、還有選秀歌唱節目的時段，都被同
性質的節目所取代，引發用戶不滿，NCC表示，中華電信必須負責播出
完整頻道內容。不過中華電信說，他們只是系統商，提供平台讓頻道內容
上架，無權管理內容．學者認為，MOD內容被蓋台，突顯出數位匯流時
代，法律明顯趕不上科技的進展。提供節目的內容業者也說，法律上的多
頭馬車讓新興匯流的通訊傳播產業反倒變成了三不管地帶，並不利於產業
的發展。不只數位化影音，網路WEB2.0時代，各種創作在網路上流
傳，也將衍生許多問題，而誰才是這種新興媒體的主管機關，學者說，不
只業者搞不清楚，恐怕連政府機關自己也不明白。記者陳姝君陳信隆台北
報導。有線電視一個月要5、600元，昂貴的收費讓許多家庭選擇了每
個月最低月費89元的中華電信MOD來收視，不過從去年九月開始，因
為部分節目的版權問題，一些熱門的偶像劇、還有選秀歌唱節目的時段，
都被同性質的節目所取代，引發用戶不滿，NCC表示，中華電信必須負
責播出完整頻道內容。不過中華電信說，他們只是系統商，提供平台讓頻
道內容上架，無權管理內容．學者認為，MOD內容被蓋台，突顯出數位
匯流時代，法律明顯趕不上科技的進展。提供節目的內容業者也說，法律
上的多頭馬車讓新興匯流的通訊傳播產業反倒變成了三不管地帶，並不利
於產業的發展。不只數位化影音，網路WEB2.0時代，各種創作在網
路上流傳，也將衍生許多問題，而誰才是這種新興媒體的主管機關，學者
說，不只業者搞不清楚，恐怕連政府機關自己也不明白。記者陳姝君陳信
隆台北報導。有線電視一個月要5、600元，昂貴的收費讓許多家庭選
擇了每個月最低月費89元的中華電信MOD來收視，不過從去年九月開
始，因為部分節目的版權問題，一些熱門的偶像劇、還有選秀歌唱節目的
時段，都被同性質的節目所取代，引發用戶不滿，NCC表示，中華電信
必須負責播出完整頻道內容。不過中華電信說，他們只是系統商，提供平
台讓頻道內容上架，無權管理內容．學者認為，MOD內容被蓋台，突顯
出數位匯流時代，法律明顯趕不上科技的進展。提供節目的內容業者也說
，法律上的多頭馬車讓新興匯流的通訊傳播產業反倒變成了三不管地帶，
並不利於產業的發展。不只數位化影音，網路WEB2.0時代，各種創
作在網路上流傳，也將衍生許多問題，而誰才是這種新興媒體的主管機關
，學者說，不只業者搞不清楚，恐怕連政府機關自己也不明白。記者陳姝
君陳信隆台北報導。有線電視一個月要5、600元，昂貴的收費讓許多
家庭選擇了每個月最低月費89元的中華電信MOD來收視，不過從去年
九月開始，因為部分節目的版權問題，一些熱門的偶像劇、還有選秀歌唱
節目的時段，都被同性質的節目所取代，引發用戶不滿，NCC表示，中
華電信必須負責播出完整頻道內容。不過中華電信說，他們只是系統商，
提供平台讓頻道內容上架，無權管理內容．學者認為，MOD內容被蓋台
，突顯出數位匯流時代，法律明顯趕不上科技的進展。提供節目的內容業
者也說，法律上的多頭馬車讓新興匯流的通訊傳播產業反倒變成了三不管
地帶，並不利於產業的發展。不只數位化影音，網路WEB2.0時代，
各種創作在網路上流傳，也將衍生許多問題，而誰才是這種新興媒體的主
管機關，學者說，不只業者搞不清楚，恐怕連政府機關自己也不明白。記
者陳姝君陳信隆台北報導。有線電視一個月要5、600元，昂貴的收費
讓許多家庭選擇了每個月最低月費89元的中華電信MOD來收視，不過
從去年九月開始，因為部分節目的版權問題，一些熱門的偶像劇、還有選
秀歌唱節目的時段，都被同性質的節目所取代，引發用戶不滿，NCC表
示，中華電信必須負責播出完整頻道內容。不過中華電信說，他們只是系
統商，提供平台讓頻道內容上架，無權管理內容．學者認為，MOD內容
被蓋台，突顯出數位匯流時代，法律明顯趕不上科技的進展。提供節目的
內容業者也說，法律上的多頭馬車讓新興匯流的通訊傳播產業反倒變成了
三不管地帶，並不利於產業的發展。不只數位化影音，網路WEB2.0
時代，各種創作在網路上流傳，也將衍生許多問題，而誰才是這種新興媒
體的主管機關，學者說，不只業者搞不清楚，恐怕連政府機關自己也不明
白。記者陳姝君陳信隆台北報導。
