每兩個月，民眾都會收到水費和瓦斯費的帳單，上面有一項基本費、不管
用戶有沒有使用、都必須繳這筆錢。而所謂的基本費、到底合不合理？消
基會和水公司各有不同的解釋。晚餐時間,王小姐準備煮湯,用了自來水
和瓦斯,不論用量多少,每個月都得收取基本費,她目前還有其他的空屋
,沒租出去卻仍要付基本費,覺得很無奈.消基會指出,以大台北瓦斯公
司為例,一般家庭用戶一個月基本費60元,一年就要720元,以目前
全台273萬天然瓦斯用戶計算,瓦斯公司一年光是基本費收入就有19
億元,另外,台北自來水事業處157萬戶,2個月基本費136元，一
年的基本費收入也有12.8億元.至於電費及電信費,基本費雖可抵使
用費,但就算沒使用還是得付基本費.而對於收取基本費,台北自來水事
業處表示,主要是用在水管維護,折舊,以及用人成本上.消基會建議,
國營事業和主管機關應該立即檢討基本費的合理性,否則影響民眾權益，
也有違反公平交易法之虞.記者陳曉卿王威雄台北報導每兩個月，民眾都
會收到水費和瓦斯費的帳單，上面有一項基本費、不管用戶有沒有使用、
都必須繳這筆錢。而所謂的基本費、到底合不合理？消基會和水公司各有
不同的解釋。晚餐時間,王小姐準備煮湯,用了自來水和瓦斯,不論用量
多少,每個月都得收取基本費,她目前還有其他的空屋,沒租出去卻仍要
付基本費,覺得很無奈.消基會指出,以大台北瓦斯公司為例,一般家庭
用戶一個月基本費60元,一年就要720元,以目前全台273萬天然
瓦斯用戶計算,瓦斯公司一年光是基本費收入就有19億元,另外,台北
自來水事業處157萬戶,2個月基本費136元，一年的基本費收入也
有12.8億元.至於電費及電信費,基本費雖可抵使用費,但就算沒使
用還是得付基本費.而對於收取基本費,台北自來水事業處表示,主要是
用在水管維護,折舊,以及用人成本上.消基會建議,國營事業和主管機
關應該立即檢討基本費的合理性,否則影響民眾權益，也有違反公平交易
法之虞.記者陳曉卿王威雄台北報導每兩個月，民眾都會收到水費和瓦斯
費的帳單，上面有一項基本費、不管用戶有沒有使用、都必須繳這筆錢。
而所謂的基本費、到底合不合理？消基會和水公司各有不同的解釋。晚餐
時間,王小姐準備煮湯,用了自來水和瓦斯,不論用量多少,每個月都得
收取基本費,她目前還有其他的空屋,沒租出去卻仍要付基本費,覺得很
無奈.消基會指出,以大台北瓦斯公司為例,一般家庭用戶一個月基本費
60元,一年就要720元,以目前全台273萬天然瓦斯用戶計算,瓦
斯公司一年光是基本費收入就有19億元,另外,台北自來水事業處15
7萬戶,2個月基本費136元，一年的基本費收入也有12.8億元.
至於電費及電信費,基本費雖可抵使用費,但就算沒使用還是得付基本費
.而對於收取基本費,台北自來水事業處表示,主要是用在水管維護,折
舊,以及用人成本上.消基會建議,國營事業和主管機關應該立即檢討基
本費的合理性,否則影響民眾權益，也有違反公平交易法之虞.記者陳曉
卿王威雄台北報導
