包括台大學生李建誠在內的，十四名反世貿示威人士，在香港被逮捕，並
遭到起訴，今天下午第二次開庭，全部獲准交保，其中李建誠以十萬兩千
五百元港幣交保，預料將在今天晚上返回台北．持續靜坐聲援李建誠的各
大學學生在聽到消息後，也決定暫時休兵，打道回府。獲知台大學生李建
誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜坐
示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今天
在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生和社運界
人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋李
建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下午四
點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠將在今天
晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將在十二月
三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無罪釋放李
建誠包括台大學生李建誠在內的，十四名反世貿示威人士，在香港被逮捕
，並遭到起訴，今天下午第二次開庭，全部獲准交保，其中李建誠以十萬
兩千五百元港幣交保，預料將在今天晚上返回台北．持續靜坐聲援李建誠
的各大學學生在聽到消息後，也決定暫時休兵，打道回府。獲知台大學生
李建誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續
靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠
今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生和社
運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開
釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下
午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠將在
今天晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將在十
二月三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無罪釋
放李建誠包括台大學生李建誠在內的，十四名反世貿示威人士，在香港被
逮捕，並遭到起訴，今天下午第二次開庭，全部獲准交保，其中李建誠以
十萬兩千五百元港幣交保，預料將在今天晚上返回台北．持續靜坐聲援李
建誠的各大學學生在聽到消息後，也決定暫時休兵，打道回府。獲知台大
學生李建誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣
持續靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李
建誠今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生
和社運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無
罪開釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突
。下午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠
將在今天晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將
在十二月三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無
罪釋放李建誠包括台大學生李建誠在內的，十四名反世貿示威人士，在香
港被逮捕，並遭到起訴，今天下午第二次開庭，全部獲准交保，其中李建
誠以十萬兩千五百元港幣交保，預料將在今天晚上返回台北．持續靜坐聲
援李建誠的各大學學生在聽到消息後，也決定暫時休兵，打道回府。獲知
台大學生李建誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在
台灣持續靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠
。李建誠今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的
學生和社運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要
求無罪開釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發
衝突。下午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李
建誠將在今天晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建
誠將在十二月三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應
該無罪釋放李建誠包括台大學生李建誠在內的，十四名反世貿示威人士，
在香港被逮捕，並遭到起訴，今天下午第二次開庭，全部獲准交保，其中
李建誠以十萬兩千五百元港幣交保，預料將在今天晚上返回台北．持續靜
坐聲援李建誠的各大學學生在聽到消息後，也決定暫時休兵，打道回府。
獲知台大學生李建誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮
，在台灣持續靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李
建誠。李建誠今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大
學的學生和社運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議
，要求無罪開釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有
引發衝突。下午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後
，李建誠將在今天晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，
李建誠將在十二月三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴
求應該無罪釋放李建誠
