南韓國立首爾大學調查委員會，今天上午召開記者會，宣佈複製專家黃
禹錫教授，2005年刊登在「科學」雜誌，有關複製胚胎幹細胞的
論文，數據全都是捏造的。
黃禹錫本人在記者會結束後，也再度向大眾道歉，並宣佈辭去在首爾大
學的教職。
南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所
成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號
上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的
國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年(
論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個
細胞株的結果膨脹為十一個。
盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須
負起責任來。
國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及
造假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼
做。
調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株
，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個
人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將
而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去
首爾大學的教職。
這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，
樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，
認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。
