新聞一開始來關心，主計處公佈三月份失業率、果然像勞委會主委王如玄
保證的、並沒有破六，只比上一個月增加了0.06%、來到5.81%
。這個數字雖然再度寫下新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。三月份
失業惡化程度，已經大幅趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.81%，
失業人數有63萬人，而受到失業波及的人，有137.7萬，都創下民
國67年調查以來的新高。不過，和過去七個月相比，三月份的失業率、
只增加了0.06%，明顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失業率最壞
的情況已經過去。主計處說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其到了
五月畢業潮，失業人口將可能再增加。新聞一開始來關心，主計處公佈三
月份失業率、果然像勞委會主委王如玄保證的、並沒有破六，只比上一個
月增加了0.06%、來到5.81%。這個數字雖然再度寫下新高紀錄
、但是上升幅度已經明顯趨緩。三月份失業惡化程度，已經大幅趨緩！主
計處公佈三月份失業率是5.81%，失業人數有63萬人，而受到失業
波及的人，有137.7萬，都創下民國67年調查以來的新高。不過，
和過去七個月相比，三月份的失業率、只增加了0.06%，明顯趨緩。
不過主計處還是不能保證，失業率最壞的情況已經過去。主計處說，目前
台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其到了五月畢業潮，失業人口將可能再增
加。新聞一開始來關心，主計處公佈三月份失業率、果然像勞委會主委王
如玄保證的、並沒有破六，只比上一個月增加了0.06%、來到5.8
1%。這個數字雖然再度寫下新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。三
月份失業惡化程度，已經大幅趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.81
%，失業人數有63萬人，而受到失業波及的人，有137.7萬，都創
下民國67年調查以來的新高。不過，和過去七個月相比，三月份的失業
率、只增加了0.06%，明顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失業率
最壞的情況已經過去。主計處說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其
到了五月畢業潮，失業人口將可能再增加。新聞一開始來關心，主計處公
佈三月份失業率、果然像勞委會主委王如玄保證的、並沒有破六，只比上
一個月增加了0.06%、來到5.81%。這個數字雖然再度寫下新高
紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。三月份失業惡化程度，已經大幅趨緩
！主計處公佈三月份失業率是5.81%，失業人數有63萬人，而受到
失業波及的人，有137.7萬，都創下民國67年調查以來的新高。不
過，和過去七個月相比，三月份的失業率、只增加了0.06%，明顯趨
緩。不過主計處還是不能保證，失業率最壞的情況已經過去。主計處說，
目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其到了五月畢業潮，失業人口將可能
再增加。新聞一開始來關心，主計處公佈三月份失業率、果然像勞委會主
委王如玄保證的、並沒有破六，只比上一個月增加了0.06%、來到5
.81%。這個數字雖然再度寫下新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩
。三月份失業惡化程度，已經大幅趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.
81%，失業人數有63萬人，而受到失業波及的人，有137.7萬，
都創下民國67年調查以來的新高。不過，和過去七個月相比，三月份的
失業率、只增加了0.06%，明顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失
業率最壞的情況已經過去。主計處說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，
尤其到了五月畢業潮，失業人口將可能再增加。新聞一開始來關心，主計
處公佈三月份失業率、果然像勞委會主委王如玄保證的、並沒有破六，只
比上一個月增加了0.06%、來到5.81%。這個數字雖然再度寫下
新高紀錄、但是上升幅度已經明顯趨緩。三月份失業惡化程度，已經大幅
趨緩！主計處公佈三月份失業率是5.81%，失業人數有63萬人，而
受到失業波及的人，有137.7萬，都創下民國67年調查以來的新高
。不過，和過去七個月相比，三月份的失業率、只增加了0.06%，明
顯趨緩。不過主計處還是不能保證，失業率最壞的情況已經過去。主計處
說，目前台灣的勞動市場還是很嚴峻，尤其到了五月畢業潮，失業人口將
可能再增加。
