睡太少,小心變胖！美國最新研究指出，每天睡不到６小時可能導致肥胖
，國內醫師也指出，睡的少就會愛吃，愛吃就會變胖。＝＝ｖｃｒ＝＝晚
上睡覺，翻來覆去，怎麼都睡不著，夢周公夢不到，連數羊，越數精神越
好，台灣有三分之一的人，有睡眠障礙，失眠已經夠痛苦，竟然還會變胖
！美國疾病預防控制中心，ｃｇ最新的研究報告更指出，睡不到６個小時
，或者睡太多，一天超過９個小時的人，患有肥胖症的機率比較高訪問睡
的少，又吃的多，當然會變胖，至於喜歡睡大覺，運動量少，也是難逃肥
胖的命運，研究還發現，睡眠少的人，抽煙喝酒的比例比較高，對身體健
康也有負面影響，而且肥胖症，還會導致許多疾病，像是高血壓，腦中風
，因此想要減肥，睡眠也是關鍵，一天睡七到八小時，才算剛剛好。睡太
少,小心變胖！美國最新研究指出，每天睡不到６小時可能導致肥胖，國
內醫師也指出，睡的少就會愛吃，愛吃就會變胖。＝＝ｖｃｒ＝＝晚上睡
覺，翻來覆去，怎麼都睡不著，夢周公夢不到，連數羊，越數精神越好，
台灣有三分之一的人，有睡眠障礙，失眠已經夠痛苦，竟然還會變胖！美
國疾病預防控制中心，ｃｇ最新的研究報告更指出，睡不到６個小時，或
者睡太多，一天超過９個小時的人，患有肥胖症的機率比較高訪問睡的少
，又吃的多，當然會變胖，至於喜歡睡大覺，運動量少，也是難逃肥胖的
命運，研究還發現，睡眠少的人，抽煙喝酒的比例比較高，對身體健康也
有負面影響，而且肥胖症，還會導致許多疾病，像是高血壓，腦中風，因
此想要減肥，睡眠也是關鍵，一天睡七到八小時，才算剛剛好。
