破舊的農舍、任其荒廢的農地，這是不少農村的景象。學者指出，早年政
府實施三七五減租、耕者有其田的制度，把大面積的土地、放領給更多小
農，導致到現在，有七成五的農民，擁有的土地不到一公頃，農地是越來
越破碎。破碎的農地要整合起來、做進一步的利用，變得非常困難，因此
農委會才會提出農村再生條例，在第三章裡面放寬農地使用限制，否則對
農村轉型，發展休閒農業相當不利。但是學者憂心，農地重劃整合的工程
浩大，農再條例裡的條文規範不清楚，一旦通過，就像打開潘朵拉的盒子
，農地變建地的風險大?。農再條例，與其說要改善農民的「生活」，更
精確的說，應該是改善農民的「生活環境」。但實施後到底會不會如農委
會所希望的拉近城鄉差距，還是讓農村複製都市開發的模式，反對者最憂
心的是，這部法案預留給有心開發土地的人、更多上下其手的空間。記者
林靜梅林志堅台北報導。破舊的農舍、任其荒廢的農地，這是不少農村的
景象。學者指出，早年政府實施三七五減租、耕者有其田的制度，把大面
積的土地、放領給更多小農，導致到現在，有七成五的農民，擁有的土地
不到一公頃，農地是越來越破碎。破碎的農地要整合起來、做進一步的利
用，變得非常困難，因此農委會才會提出農村再生條例，在第三章裡面放
寬農地使用限制，否則對農村轉型，發展休閒農業相當不利。但是學者憂
心，農地重劃整合的工程浩大，農再條例裡的條文規範不清楚，一旦通過
，就像打開潘朵拉的盒子，農地變建地的風險大?。農再條例，與其說要
改善農民的「生活」，更精確的說，應該是改善農民的「生活環境」。但
實施後到底會不會如農委會所希望的拉近城鄉差距，還是讓農村複製都市
開發的模式，反對者最憂心的是，這部法案預留給有心開發土地的人、更
多上下其手的空間。記者林靜梅林志堅台北報導。破舊的農舍、任其荒廢
的農地，這是不少農村的景象。學者指出，早年政府實施三七五減租、耕
者有其田的制度，把大面積的土地、放領給更多小農，導致到現在，有七
成五的農民，擁有的土地不到一公頃，農地是越來越破碎。破碎的農地要
整合起來、做進一步的利用，變得非常困難，因此農委會才會提出農村再
生條例，在第三章裡面放寬農地使用限制，否則對農村轉型，發展休閒農
業相當不利。但是學者憂心，農地重劃整合的工程浩大，農再條例裡的條
文規範不清楚，一旦通過，就像打開潘朵拉的盒子，農地變建地的風險大
?。農再條例，與其說要改善農民的「生活」，更精確的說，應該是改善
農民的「生活環境」。但實施後到底會不會如農委會所希望的拉近城鄉差
距，還是讓農村複製都市開發的模式，反對者最憂心的是，這部法案預留
給有心開發土地的人、更多上下其手的空間。記者林靜梅林志堅台北報導
。破舊的農舍、任其荒廢的農地，這是不少農村的景象。學者指出，早年
政府實施三七五減租、耕者有其田的制度，把大面積的土地、放領給更多
小農，導致到現在，有七成五的農民，擁有的土地不到一公頃，農地是越
來越破碎。破碎的農地要整合起來、做進一步的利用，變得非常困難，因
此農委會才會提出農村再生條例，在第三章裡面放寬農地使用限制，否則
對農村轉型，發展休閒農業相當不利。但是學者憂心，農地重劃整合的工
程浩大，農再條例裡的條文規範不清楚，一旦通過，就像打開潘朵拉的盒
子，農地變建地的風險大?。農再條例，與其說要改善農民的「生活」，
更精確的說，應該是改善農民的「生活環境」。但實施後到底會不會如農
委會所希望的拉近城鄉差距，還是讓農村複製都市開發的模式，反對者最
憂心的是，這部法案預留給有心開發土地的人、更多上下其手的空間。記
者林靜梅林志堅台北報導。破舊的農舍、任其荒廢的農地，這是不少農村
的景象。學者指出，早年政府實施三七五減租、耕者有其田的制度，把大
面積的土地、放領給更多小農，導致到現在，有七成五的農民，擁有的土
地不到一公頃，農地是越來越破碎。破碎的農地要整合起來、做進一步的
利用，變得非常困難，因此農委會才會提出農村再生條例，在第三章裡面
放寬農地使用限制，否則對農村轉型，發展休閒農業相當不利。但是學者
憂心，農地重劃整合的工程浩大，農再條例裡的條文規範不清楚，一旦通
過，就像打開潘朵拉的盒子，農地變建地的風險大?。農再條例，與其說
要改善農民的「生活」，更精確的說，應該是改善農民的「生活環境」。
但實施後到底會不會如農委會所希望的拉近城鄉差距，還是讓農村複製都
市開發的模式，反對者最憂心的是，這部法案預留給有心開發土地的人、
更多上下其手的空間。記者林靜梅林志堅台北報導。破舊的農舍、任其荒
廢的農地，這是不少農村的景象。學者指出，早年政府實施三七五減租、
耕者有其田的制度，把大面積的土地、放領給更多小農，導致到現在，有
七成五的農民，擁有的土地不到一公頃，農地是越來越破碎。破碎的農地
要整合起來、做進一步的利用，變得非常困難，因此農委會才會提出農村
再生條例，在第三章裡面放寬農地使用限制，否則對農村轉型，發展休閒
農業相當不利。但是學者憂心，農地重劃整合的工程浩大，農再條例裡的
條文規範不清楚，一旦通過，就像打開潘朵拉的盒子，農地變建地的風險
大?。農再條例，與其說要改善農民的「生活」，更精確的說，應該是改
善農民的「生活環境」。但實施後到底會不會如農委會所希望的拉近城鄉
差距，還是讓農村複製都市開發的模式，反對者最憂心的是，這部法案預
留給有心開發土地的人、更多上下其手的空間。記者林靜梅林志堅台北報
導。破舊的農舍、任其荒廢的農地，這是不少農村的景象。學者指出，早
年政府實施三七五減租、耕者有其田的制度，把大面積的土地、放領給更
多小農，導致到現在，有七成五的農民，擁有的土地不到一公頃，農地是
越來越破碎。破碎的農地要整合起來、做進一步的利用，變得非常困難，
因此農委會才會提出農村再生條例，在第三章裡面放寬農地使用限制，否
則對農村轉型，發展休閒農業相當不利。但是學者憂心，農地重劃整合的
工程浩大，農再條例裡的條文規範不清楚，一旦通過，就像打開潘朵拉的
盒子，農地變建地的風險大?。農再條例，與其說要改善農民的「生活」
，更精確的說，應該是改善農民的「生活環境」。但實施後到底會不會如
農委會所希望的拉近城鄉差距，還是讓農村複製都市開發的模式，反對者
最憂心的是，這部法案預留給有心開發土地的人、更多上下其手的空間。
記者林靜梅林志堅台北報導。
