NG了好幾次，林強終於找到了最感性，最能表達的語調，去詮釋這一部
台語版的黑面琵鷺紀錄片。即使從小就說台語，第二次用台語為紀綠片配
音的林強，還是害怕發音不標準，腳本上還特別用羅馬拼音標明要注意的
地方。為了讓台語版黑面琵鷺的紀錄片，能讓人一聽就懂，製作單位還特
地請來台語文研究專家，用更通俗、活潑的腔調，來指導發音。這部台語
版的紀錄片計劃在6月11號，以雙語方式在公視頻道播出，希望用在地
味的台語腔調，說出黑面琵鷺的故事黃琦涵邱福財台北報導.NG了好幾
次，林強終於找到了最感性，最能表達的語調，去詮釋這一部台語版的黑
面琵鷺紀錄片。即使從小就說台語，第二次用台語為紀綠片配音的林強，
還是害怕發音不標準，腳本上還特別用羅馬拼音標明要注意的地方。為了
讓台語版黑面琵鷺的紀錄片，能讓人一聽就懂，製作單位還特地請來台語
文研究專家，用更通俗、活潑的腔調，來指導發音。這部台語版的紀錄片
計劃在6月11號，以雙語方式在公視頻道播出，希望用在地味的台語腔
調，說出黑面琵鷺的故事黃琦涵邱福財台北報導.NG了好幾次，林強終
於找到了最感性，最能表達的語調，去詮釋這一部台語版的黑面琵鷺紀錄
片。即使從小就說台語，第二次用台語為紀綠片配音的林強，還是害怕發
音不標準，腳本上還特別用羅馬拼音標明要注意的地方。為了讓台語版黑
面琵鷺的紀錄片，能讓人一聽就懂，製作單位還特地請來台語文研究專家
，用更通俗、活潑的腔調，來指導發音。這部台語版的紀錄片計劃在6月
11號，以雙語方式在公視頻道播出，希望用在地味的台語腔調，說出黑
面琵鷺的故事黃琦涵邱福財台北報導.NG了好幾次，林強終於找到了最
感性，最能表達的語調，去詮釋這一部台語版的黑面琵鷺紀錄片。即使從
小就說台語，第二次用台語為紀綠片配音的林強，還是害怕發音不標準，
腳本上還特別用羅馬拼音標明要注意的地方。為了讓台語版黑面琵鷺的紀
錄片，能讓人一聽就懂，製作單位還特地請來台語文研究專家，用更通俗
、活潑的腔調，來指導發音。這部台語版的紀錄片計劃在6月11號，以
雙語方式在公視頻道播出，希望用在地味的台語腔調，說出黑面琵鷺的故
事黃琦涵邱福財台北報導.
