為了擴大慶祝中國海軍建軍六十週年，由十四國二十一艘各式艦艇和機隊
所組成的海空大閱兵，今天將在山東青島登場，其中傳出中國將出動核子
潛艇參加檢閱儀式，備受矚目。神出鬼沒的潛艦群！驚人的火炮攻擊演習
！經過六十年的整軍和軟硬體提升，中國海軍今天的整體實力，也讓美國
不敢輕看。這一次為了慶祝海軍建軍六十週年，中國特地廣發邀請帖，包
括美國、俄羅斯、南韓和墨西哥等十四國派出各式驅逐艦、護衛艦、巡邏
艇、登陸艦和補給艦等，一起來個海上大閱兵、共襄盛舉。山東青島海軍
基地，天公作美，參觀民眾興奮的拉著各國海軍合照留念，大家對船艦的
各式裝備和武器，品頭論足，小朋友連艦長的位子也不放過。中國海軍司
令員吳勝利上將和來訪參加的美國海軍總司令握手致意，表面上一團和氣
，但中國軍事預算的透明度和不斷提升建軍戰備規模，卻是兩國不能說出
口的公開祕密，也是雙方軍事交流經常觸礁破壞的最大障礙。記者綜合報
導。為了擴大慶祝中國海軍建軍六十週年，由十四國二十一艘各式艦艇和
機隊所組成的海空大閱兵，今天將在山東青島登場，其中傳出中國將出動
核子潛艇參加檢閱儀式，備受矚目。神出鬼沒的潛艦群！驚人的火炮攻擊
演習！經過六十年的整軍和軟硬體提升，中國海軍今天的整體實力，也讓
美國不敢輕看。這一次為了慶祝海軍建軍六十週年，中國特地廣發邀請帖
，包括美國、俄羅斯、南韓和墨西哥等十四國派出各式驅逐艦、護衛艦、
巡邏艇、登陸艦和補給艦等，一起來個海上大閱兵、共襄盛舉。山東青島
海軍基地，天公作美，參觀民眾興奮的拉著各國海軍合照留念，大家對船
艦的各式裝備和武器，品頭論足，小朋友連艦長的位子也不放過。中國海
軍司令員吳勝利上將和來訪參加的美國海軍總司令握手致意，表面上一團
和氣，但中國軍事預算的透明度和不斷提升建軍戰備規模，卻是兩國不能
說出口的公開祕密，也是雙方軍事交流經常觸礁破壞的最大障礙。記者綜
合報導。為了擴大慶祝中國海軍建軍六十週年，由十四國二十一艘各式艦
艇和機隊所組成的海空大閱兵，今天將在山東青島登場，其中傳出中國將
出動核子潛艇參加檢閱儀式，備受矚目。神出鬼沒的潛艦群！驚人的火炮
攻擊演習！經過六十年的整軍和軟硬體提升，中國海軍今天的整體實力，
也讓美國不敢輕看。這一次為了慶祝海軍建軍六十週年，中國特地廣發邀
請帖，包括美國、俄羅斯、南韓和墨西哥等十四國派出各式驅逐艦、護衛
艦、巡邏艇、登陸艦和補給艦等，一起來個海上大閱兵、共襄盛舉。山東
青島海軍基地，天公作美，參觀民眾興奮的拉著各國海軍合照留念，大家
對船艦的各式裝備和武器，品頭論足，小朋友連艦長的位子也不放過。中
國海軍司令員吳勝利上將和來訪參加的美國海軍總司令握手致意，表面上
一團和氣，但中國軍事預算的透明度和不斷提升建軍戰備規模，卻是兩國
不能說出口的公開祕密，也是雙方軍事交流經常觸礁破壞的最大障礙。記
者綜合報導。為了擴大慶祝中國海軍建軍六十週年，由十四國二十一艘各
式艦艇和機隊所組成的海空大閱兵，今天將在山東青島登場，其中傳出中
國將出動核子潛艇參加檢閱儀式，備受矚目。神出鬼沒的潛艦群！驚人的
火炮攻擊演習！經過六十年的整軍和軟硬體提升，中國海軍今天的整體實
力，也讓美國不敢輕看。這一次為了慶祝海軍建軍六十週年，中國特地廣
發邀請帖，包括美國、俄羅斯、南韓和墨西哥等十四國派出各式驅逐艦、
護衛艦、巡邏艇、登陸艦和補給艦等，一起來個海上大閱兵、共襄盛舉。
山東青島海軍基地，天公作美，參觀民眾興奮的拉著各國海軍合照留念，
大家對船艦的各式裝備和武器，品頭論足，小朋友連艦長的位子也不放過
。中國海軍司令員吳勝利上將和來訪參加的美國海軍總司令握手致意，表
面上一團和氣，但中國軍事預算的透明度和不斷提升建軍戰備規模，卻是
兩國不能說出口的公開祕密，也是雙方軍事交流經常觸礁破壞的最大障礙
。記者綜合報導。為了擴大慶祝中國海軍建軍六十週年，由十四國二十一
艘各式艦艇和機隊所組成的海空大閱兵，今天將在山東青島登場，其中傳
出中國將出動核子潛艇參加檢閱儀式，備受矚目。神出鬼沒的潛艦群！驚
人的火炮攻擊演習！經過六十年的整軍和軟硬體提升，中國海軍今天的整
體實力，也讓美國不敢輕看。這一次為了慶祝海軍建軍六十週年，中國特
地廣發邀請帖，包括美國、俄羅斯、南韓和墨西哥等十四國派出各式驅逐
艦、護衛艦、巡邏艇、登陸艦和補給艦等，一起來個海上大閱兵、共襄盛
舉。山東青島海軍基地，天公作美，參觀民眾興奮的拉著各國海軍合照留
念，大家對船艦的各式裝備和武器，品頭論足，小朋友連艦長的位子也不
放過。中國海軍司令員吳勝利上將和來訪參加的美國海軍總司令握手致意
，表面上一團和氣，但中國軍事預算的透明度和不斷提升建軍戰備規模，
卻是兩國不能說出口的公開祕密，也是雙方軍事交流經常觸礁破壞的最大
障礙。記者綜合報導。為了擴大慶祝中國海軍建軍六十週年，由十四國二
十一艘各式艦艇和機隊所組成的海空大閱兵，今天將在山東青島登場，其
中傳出中國將出動核子潛艇參加檢閱儀式，備受矚目。神出鬼沒的潛艦群
！驚人的火炮攻擊演習！經過六十年的整軍和軟硬體提升，中國海軍今天
的整體實力，也讓美國不敢輕看。這一次為了慶祝海軍建軍六十週年，中
國特地廣發邀請帖，包括美國、俄羅斯、南韓和墨西哥等十四國派出各式
驅逐艦、護衛艦、巡邏艇、登陸艦和補給艦等，一起來個海上大閱兵、共
襄盛舉。山東青島海軍基地，天公作美，參觀民眾興奮的拉著各國海軍合
照留念，大家對船艦的各式裝備和武器，品頭論足，小朋友連艦長的位子
也不放過。中國海軍司令員吳勝利上將和來訪參加的美國海軍總司令握手
致意，表面上一團和氣，但中國軍事預算的透明度和不斷提升建軍戰備規
模，卻是兩國不能說出口的公開祕密，也是雙方軍事交流經常觸礁破壞的
最大障礙。記者綜合報導。
