這次為期兩天的會議，希望透過與會30個國家的經費援助，來強化索馬
利亞的安全機制，從海陸雙管夾擊，消滅海盜巢穴。索馬利亞長年戰亂，
1991年之後就沒有中央政府，沿海海域淪為海盜天堂，也成為行經亞
丁灣跟印度洋商船貨輪的最大夢魘。聯合國索馬利亞特使希望本次大會，
能通過百日計畫，在一百天內建立索國的安全部隊局勢該國穩定。目前包
括北約，歐洲跟美國超過10國海軍，在亞丁灣跟印度洋海域部署，期盼
遏制海盜再度劫船。北約甚至建議實施長期嚴厲手段，允許拘留被逮捕的
海盜。美國也希望透過這次會議，重新檢視華府的索馬利亞政策，協助建
立索國維安部隊。聯合國跟非洲聯盟估計，本次大會至少要募集1.65
億美金，才能解決索國的海盜問題，但22號的準備會議後，所需金額已
提高到2.5億美金。另一方面，4月15號在肯亞海域，被法國軍艦雪
月號逮捕的11名索國海盜，23號正式在肯亞出庭受審，歐盟和美國今
年初跟肯亞簽署協議，肯亞同意協助審訊被逮捕的索國海盜。目前，被關
押在肯亞境內的索馬利亞海盜共51人，其中9人正在服刑，其餘仍在受
審或候審。這次為期兩天的會議，希望透過與會30個國家的經費援助，
來強化索馬利亞的安全機制，從海陸雙管夾擊，消滅海盜巢穴。索馬利亞
長年戰亂，1991年之後就沒有中央政府，沿海海域淪為海盜天堂，也
成為行經亞丁灣跟印度洋商船貨輪的最大夢魘。聯合國索馬利亞特使希望
本次大會，能通過百日計畫，在一百天內建立索國的安全部隊局勢該國穩
定。目前包括北約，歐洲跟美國超過10國海軍，在亞丁灣跟印度洋海域
部署，期盼遏制海盜再度劫船。北約甚至建議實施長期嚴厲手段，允許拘
留被逮捕的海盜。美國也希望透過這次會議，重新檢視華府的索馬利亞政
策，協助建立索國維安部隊。聯合國跟非洲聯盟估計，本次大會至少要募
集1.65億美金，才能解決索國的海盜問題，但22號的準備會議後，
所需金額已提高到2.5億美金。另一方面，4月15號在肯亞海域，被
法國軍艦雪月號逮捕的11名索國海盜，23號正式在肯亞出庭受審，歐
盟和美國今年初跟肯亞簽署協議，肯亞同意協助審訊被逮捕的索國海盜。
目前，被關押在肯亞境內的索馬利亞海盜共51人，其中9人正在服刑，
其餘仍在受審或候審。這次為期兩天的會議，希望透過與會30個國家的
經費援助，來強化索馬利亞的安全機制，從海陸雙管夾擊，消滅海盜巢穴
。索馬利亞長年戰亂，1991年之後就沒有中央政府，沿海海域淪為海
盜天堂，也成為行經亞丁灣跟印度洋商船貨輪的最大夢魘。聯合國索馬利
亞特使希望本次大會，能通過百日計畫，在一百天內建立索國的安全部隊
局勢該國穩定。目前包括北約，歐洲跟美國超過10國海軍，在亞丁灣跟
印度洋海域部署，期盼遏制海盜再度劫船。北約甚至建議實施長期嚴厲手
段，允許拘留被逮捕的海盜。美國也希望透過這次會議，重新檢視華府的
索馬利亞政策，協助建立索國維安部隊。聯合國跟非洲聯盟估計，本次大
會至少要募集1.65億美金，才能解決索國的海盜問題，但22號的準
備會議後，所需金額已提高到2.5億美金。另一方面，4月15號在肯
亞海域，被法國軍艦雪月號逮捕的11名索國海盜，23號正式在肯亞出
庭受審，歐盟和美國今年初跟肯亞簽署協議，肯亞同意協助審訊被逮捕的
索國海盜。目前，被關押在肯亞境內的索馬利亞海盜共51人，其中9人
正在服刑，其餘仍在受審或候審。這次為期兩天的會議，希望透過與會3
0個國家的經費援助，來強化索馬利亞的安全機制，從海陸雙管夾擊，消
滅海盜巢穴。索馬利亞長年戰亂，1991年之後就沒有中央政府，沿海
海域淪為海盜天堂，也成為行經亞丁灣跟印度洋商船貨輪的最大夢魘。聯
合國索馬利亞特使希望本次大會，能通過百日計畫，在一百天內建立索國
的安全部隊局勢該國穩定。目前包括北約，歐洲跟美國超過10國海軍，
在亞丁灣跟印度洋海域部署，期盼遏制海盜再度劫船。北約甚至建議實施
長期嚴厲手段，允許拘留被逮捕的海盜。美國也希望透過這次會議，重新
檢視華府的索馬利亞政策，協助建立索國維安部隊。聯合國跟非洲聯盟估
計，本次大會至少要募集1.65億美金，才能解決索國的海盜問題，但
22號的準備會議後，所需金額已提高到2.5億美金。另一方面，4月
15號在肯亞海域，被法國軍艦雪月號逮捕的11名索國海盜，23號正
式在肯亞出庭受審，歐盟和美國今年初跟肯亞簽署協議，肯亞同意協助審
訊被逮捕的索國海盜。目前，被關押在肯亞境內的索馬利亞海盜共51人
，其中9人正在服刑，其餘仍在受審或候審。這次為期兩天的會議，希望
透過與會30個國家的經費援助，來強化索馬利亞的安全機制，從海陸雙
管夾擊，消滅海盜巢穴。索馬利亞長年戰亂，1991年之後就沒有中央
政府，沿海海域淪為海盜天堂，也成為行經亞丁灣跟印度洋商船貨輪的最
大夢魘。聯合國索馬利亞特使希望本次大會，能通過百日計畫，在一百天
內建立索國的安全部隊局勢該國穩定。目前包括北約，歐洲跟美國超過1
0國海軍，在亞丁灣跟印度洋海域部署，期盼遏制海盜再度劫船。北約甚
至建議實施長期嚴厲手段，允許拘留被逮捕的海盜。美國也希望透過這次
會議，重新檢視華府的索馬利亞政策，協助建立索國維安部隊。聯合國跟
非洲聯盟估計，本次大會至少要募集1.65億美金，才能解決索國的海
盜問題，但22號的準備會議後，所需金額已提高到2.5億美金。另一
方面，4月15號在肯亞海域，被法國軍艦雪月號逮捕的11名索國海盜
，23號正式在肯亞出庭受審，歐盟和美國今年初跟肯亞簽署協議，肯亞
同意協助審訊被逮捕的索國海盜。目前，被關押在肯亞境內的索馬利亞海
盜共51人，其中9人正在服刑，其餘仍在受審或候審。這次為期兩天的
會議，希望透過與會30個國家的經費援助，來強化索馬利亞的安全機制
，從海陸雙管夾擊，消滅海盜巢穴。索馬利亞長年戰亂，1991年之後
就沒有中央政府，沿海海域淪為海盜天堂，也成為行經亞丁灣跟印度洋商
船貨輪的最大夢魘。聯合國索馬利亞特使希望本次大會，能通過百日計畫
，在一百天內建立索國的安全部隊局勢該國穩定。目前包括北約，歐洲跟
美國超過10國海軍，在亞丁灣跟印度洋海域部署，期盼遏制海盜再度劫
船。北約甚至建議實施長期嚴厲手段，允許拘留被逮捕的海盜。美國也希
望透過這次會議，重新檢視華府的索馬利亞政策，協助建立索國維安部隊
。聯合國跟非洲聯盟估計，本次大會至少要募集1.65億美金，才能解
決索國的海盜問題，但22號的準備會議後，所需金額已提高到2.5億
美金。另一方面，4月15號在肯亞海域，被法國軍艦雪月號逮捕的11
名索國海盜，23號正式在肯亞出庭受審，歐盟和美國今年初跟肯亞簽署
協議，肯亞同意協助審訊被逮捕的索國海盜。目前，被關押在肯亞境內的
索馬利亞海盜共51人，其中9人正在服刑，其餘仍在受審或候審。這次
為期兩天的會議，希望透過與會30個國家的經費援助，來強化索馬利亞
的安全機制，從海陸雙管夾擊，消滅海盜巢穴。索馬利亞長年戰亂，19
91年之後就沒有中央政府，沿海海域淪為海盜天堂，也成為行經亞丁灣
跟印度洋商船貨輪的最大夢魘。聯合國索馬利亞特使希望本次大會，能通
過百日計畫，在一百天內建立索國的安全部隊局勢該國穩定。目前包括北
約，歐洲跟美國超過10國海軍，在亞丁灣跟印度洋海域部署，期盼遏制
海盜再度劫船。北約甚至建議實施長期嚴厲手段，允許拘留被逮捕的海盜
。美國也希望透過這次會議，重新檢視華府的索馬利亞政策，協助建立索
國維安部隊。聯合國跟非洲聯盟估計，本次大會至少要募集1.65億美
金，才能解決索國的海盜問題，但22號的準備會議後，所需金額已提高
到2.5億美金。另一方面，4月15號在肯亞海域，被法國軍艦雪月號
逮捕的11名索國海盜，23號正式在肯亞出庭受審，歐盟和美國今年初
跟肯亞簽署協議，肯亞同意協助審訊被逮捕的索國海盜。目前，被關押在
肯亞境內的索馬利亞海盜共51人，其中9人正在服刑，其餘仍在受審或
候審。這次為期兩天的會議，希望透過與會30個國家的經費援助，來強
化索馬利亞的安全機制，從海陸雙管夾擊，消滅海盜巢穴。索馬利亞長年
戰亂，1991年之後就沒有中央政府，沿海海域淪為海盜天堂，也成為
行經亞丁灣跟印度洋商船貨輪的最大夢魘。聯合國索馬利亞特使希望本次
大會，能通過百日計畫，在一百天內建立索國的安全部隊局勢該國穩定。
目前包括北約，歐洲跟美國超過10國海軍，在亞丁灣跟印度洋海域部署
，期盼遏制海盜再度劫船。北約甚至建議實施長期嚴厲手段，允許拘留被
逮捕的海盜。美國也希望透過這次會議，重新檢視華府的索馬利亞政策，
協助建立索國維安部隊。聯合國跟非洲聯盟估計，本次大會至少要募集1
.65億美金，才能解決索國的海盜問題，但22號的準備會議後，所需
金額已提高到2.5億美金。另一方面，4月15號在肯亞海域，被法國
軍艦雪月號逮捕的11名索國海盜，23號正式在肯亞出庭受審，歐盟和
美國今年初跟肯亞簽署協議，肯亞同意協助審訊被逮捕的索國海盜。目前
，被關押在肯亞境內的索馬利亞海盜共51人，其中9人正在服刑，其餘
仍在受審或候審。這次為期兩天的會議，希望透過與會30個國家的經費
援助，來強化索馬利亞的安全機制，從海陸雙管夾擊，消滅海盜巢穴。索
馬利亞長年戰亂，1991年之後就沒有中央政府，沿海海域淪為海盜天
堂，也成為行經亞丁灣跟印度洋商船貨輪的最大夢魘。聯合國索馬利亞特
使希望本次大會，能通過百日計畫，在一百天內建立索國的安全部隊局勢
該國穩定。目前包括北約，歐洲跟美國超過10國海軍，在亞丁灣跟印度
洋海域部署，期盼遏制海盜再度劫船。北約甚至建議實施長期嚴厲手段，
允許拘留被逮捕的海盜。美國也希望透過這次會議，重新檢視華府的索馬
利亞政策，協助建立索國維安部隊。聯合國跟非洲聯盟估計，本次大會至
少要募集1.65億美金，才能解決索國的海盜問題，但22號的準備會
議後，所需金額已提高到2.5億美金。另一方面，4月15號在肯亞海
域，被法國軍艦雪月號逮捕的11名索國海盜，23號正式在肯亞出庭受
審，歐盟和美國今年初跟肯亞簽署協議，肯亞同意協助審訊被逮捕的索國
海盜。目前，被關押在肯亞境內的索馬利亞海盜共51人，其中9人正在
服刑，其餘仍在受審或候審。
