週四立院內政委員會，決定修法鬆綁，將現行結婚必須滿兩年，才可有條
件申請工作，改成只要合法結婚，通過面試，就有工作權，不過有立委擔
心，三月份失業率又創新高，開放後恐怕衝擊本土就業市場。由於兩岸通
婚頻繁，目前在台陸配人數已有26萬人，為保障他們的生活權益，立法
院也初審通過，取消過去財產繼承、最高兩百萬元的限制，陸委會主委賴
幸媛說，這樣對中國配偶的生活比較有保障，也符合人道精神。至於陸配
的身份取得規定，則保留協商，根據行政院版本，希望由現行8年縮短為
六年，但因為立委有其他提案，因此決定連同行政院版本，與各委員相關
版本，全數交付協商。記者賴淑敏張梓嘉台北報導週四立院內政委員會，
決定修法鬆綁，將現行結婚必須滿兩年，才可有條件申請工作，改成只要
合法結婚，通過面試，就有工作權，不過有立委擔心，三月份失業率又創
新高，開放後恐怕衝擊本土就業市場。由於兩岸通婚頻繁，目前在台陸配
人數已有26萬人，為保障他們的生活權益，立法院也初審通過，取消過
去財產繼承、最高兩百萬元的限制，陸委會主委賴幸媛說，這樣對中國配
偶的生活比較有保障，也符合人道精神。至於陸配的身份取得規定，則保
留協商，根據行政院版本，希望由現行8年縮短為六年，但因為立委有其
他提案，因此決定連同行政院版本，與各委員相關版本，全數交付協商。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導週四立院內政委員會，決定修法鬆綁，將現行
結婚必須滿兩年，才可有條件申請工作，改成只要合法結婚，通過面試，
就有工作權，不過有立委擔心，三月份失業率又創新高，開放後恐怕衝擊
本土就業市場。由於兩岸通婚頻繁，目前在台陸配人數已有26萬人，為
保障他們的生活權益，立法院也初審通過，取消過去財產繼承、最高兩百
萬元的限制，陸委會主委賴幸媛說，這樣對中國配偶的生活比較有保障，
也符合人道精神。至於陸配的身份取得規定，則保留協商，根據行政院版
本，希望由現行8年縮短為六年，但因為立委有其他提案，因此決定連同
行政院版本，與各委員相關版本，全數交付協商。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導週四立院內政委員會，決定修法鬆綁，將現行結婚必須滿兩年，才可
有條件申請工作，改成只要合法結婚，通過面試，就有工作權，不過有立
委擔心，三月份失業率又創新高，開放後恐怕衝擊本土就業市場。由於兩
岸通婚頻繁，目前在台陸配人數已有26萬人，為保障他們的生活權益，
立法院也初審通過，取消過去財產繼承、最高兩百萬元的限制，陸委會主
委賴幸媛說，這樣對中國配偶的生活比較有保障，也符合人道精神。至於
陸配的身份取得規定，則保留協商，根據行政院版本，希望由現行8年縮
短為六年，但因為立委有其他提案，因此決定連同行政院版本，與各委員
相關版本，全數交付協商。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
