海基會董事長江丙坤即將在4月25號率團前往中國南京，參加26號與
中國海協會會長陳雲林對話的第三次江陳會談、並針對包括兩岸定期航班
、共同打擊犯罪與司法互助、兩岸金融合作、以及陸資來台議題，進行談
判並簽定協議。不過民進黨卻舉行記者會，表達對江陳會的擔憂。民進黨
直接批評這次江陳會四項議題的不足，像是兩岸空運的延遠權，兩岸罪犯
引渡條款，避免中資登陸取得個人徵信資料的配套措施，中資來台須個案
公開審查等等看法。但讓他們最不滿的還是，馬總統在與美國智庫的越洋
視訊會議裡，表示正面看待胡六點的說法。民進黨對馬政府的兩岸政策有
相當多的不滿，但在野與國會少數的無奈，讓民進黨對兩岸政策幾乎沒有
著力點。而對於馬總統再三的邀約會談，遲遲也無法成局，使得朝野領導
人只能繼續在兩岸政策上各說各話。記者張志雄陳保羅台北報導海基會董
事長江丙坤即將在4月25號率團前往中國南京，參加26號與中國海協
會會長陳雲林對話的第三次江陳會談、並針對包括兩岸定期航班、共同打
擊犯罪與司法互助、兩岸金融合作、以及陸資來台議題，進行談判並簽定
協議。不過民進黨卻舉行記者會，表達對江陳會的擔憂。民進黨直接批評
這次江陳會四項議題的不足，像是兩岸空運的延遠權，兩岸罪犯引渡條款
，避免中資登陸取得個人徵信資料的配套措施，中資來台須個案公開審查
等等看法。但讓他們最不滿的還是，馬總統在與美國智庫的越洋視訊會議
裡，表示正面看待胡六點的說法。民進黨對馬政府的兩岸政策有相當多的
不滿，但在野與國會少數的無奈，讓民進黨對兩岸政策幾乎沒有著力點。
而對於馬總統再三的邀約會談，遲遲也無法成局，使得朝野領導人只能繼
續在兩岸政策上各說各話。記者張志雄陳保羅台北報導海基會董事長江丙
坤即將在4月25號率團前往中國南京，參加26號與中國海協會會長陳
雲林對話的第三次江陳會談、並針對包括兩岸定期航班、共同打擊犯罪與
司法互助、兩岸金融合作、以及陸資來台議題，進行談判並簽定協議。不
過民進黨卻舉行記者會，表達對江陳會的擔憂。民進黨直接批評這次江陳
會四項議題的不足，像是兩岸空運的延遠權，兩岸罪犯引渡條款，避免中
資登陸取得個人徵信資料的配套措施，中資來台須個案公開審查等等看法
。但讓他們最不滿的還是，馬總統在與美國智庫的越洋視訊會議裡，表示
正面看待胡六點的說法。民進黨對馬政府的兩岸政策有相當多的不滿，但
在野與國會少數的無奈，讓民進黨對兩岸政策幾乎沒有著力點。而對於馬
總統再三的邀約會談，遲遲也無法成局，使得朝野領導人只能繼續在兩岸
政策上各說各話。記者張志雄陳保羅台北報導海基會董事長江丙坤即將在
4月25號率團前往中國南京，參加26號與中國海協會會長陳雲林對話
的第三次江陳會談、並針對包括兩岸定期航班、共同打擊犯罪與司法互助
、兩岸金融合作、以及陸資來台議題，進行談判並簽定協議。不過民進黨
卻舉行記者會，表達對江陳會的擔憂。民進黨直接批評這次江陳會四項議
題的不足，像是兩岸空運的延遠權，兩岸罪犯引渡條款，避免中資登陸取
得個人徵信資料的配套措施，中資來台須個案公開審查等等看法。但讓他
們最不滿的還是，馬總統在與美國智庫的越洋視訊會議裡，表示正面看待
胡六點的說法。民進黨對馬政府的兩岸政策有相當多的不滿，但在野與國
會少數的無奈，讓民進黨對兩岸政策幾乎沒有著力點。而對於馬總統再三
的邀約會談，遲遲也無法成局，使得朝野領導人只能繼續在兩岸政策上各
說各話。記者張志雄陳保羅台北報導海基會董事長江丙坤即將在4月25
號率團前往中國南京，參加26號與中國海協會會長陳雲林對話的第三次
江陳會談、並針對包括兩岸定期航班、共同打擊犯罪與司法互助、兩岸金
融合作、以及陸資來台議題，進行談判並簽定協議。不過民進黨卻舉行記
者會，表達對江陳會的擔憂。民進黨直接批評這次江陳會四項議題的不足
，像是兩岸空運的延遠權，兩岸罪犯引渡條款，避免中資登陸取得個人徵
信資料的配套措施，中資來台須個案公開審查等等看法。但讓他們最不滿
的還是，馬總統在與美國智庫的越洋視訊會議裡，表示正面看待胡六點的
說法。民進黨對馬政府的兩岸政策有相當多的不滿，但在野與國會少數的
無奈，讓民進黨對兩岸政策幾乎沒有著力點。而對於馬總統再三的邀約會
談，遲遲也無法成局，使得朝野領導人只能繼續在兩岸政策上各說各話。
記者張志雄陳保羅台北報導海基會董事長江丙坤即將在4月25號率團前
往中國南京，參加26號與中國海協會會長陳雲林對話的第三次江陳會談
、並針對包括兩岸定期航班、共同打擊犯罪與司法互助、兩岸金融合作、
以及陸資來台議題，進行談判並簽定協議。不過民進黨卻舉行記者會，表
達對江陳會的擔憂。民進黨直接批評這次江陳會四項議題的不足，像是兩
岸空運的延遠權，兩岸罪犯引渡條款，避免中資登陸取得個人徵信資料的
配套措施，中資來台須個案公開審查等等看法。但讓他們最不滿的還是，
馬總統在與美國智庫的越洋視訊會議裡，表示正面看待胡六點的說法。民
進黨對馬政府的兩岸政策有相當多的不滿，但在野與國會少數的無奈，讓
民進黨對兩岸政策幾乎沒有著力點。而對於馬總統再三的邀約會談，遲遲
也無法成局，使得朝野領導人只能繼續在兩岸政策上各說各話。記者張志
雄陳保羅台北報導海基會董事長江丙坤即將在4月25號率團前往中國南
京，參加26號與中國海協會會長陳雲林對話的第三次江陳會談、並針對
包括兩岸定期航班、共同打擊犯罪與司法互助、兩岸金融合作、以及陸資
來台議題，進行談判並簽定協議。不過民進黨卻舉行記者會，表達對江陳
會的擔憂。民進黨直接批評這次江陳會四項議題的不足，像是兩岸空運的
延遠權，兩岸罪犯引渡條款，避免中資登陸取得個人徵信資料的配套措施
，中資來台須個案公開審查等等看法。但讓他們最不滿的還是，馬總統在
與美國智庫的越洋視訊會議裡，表示正面看待胡六點的說法。民進黨對馬
政府的兩岸政策有相當多的不滿，但在野與國會少數的無奈，讓民進黨對
兩岸政策幾乎沒有著力點。而對於馬總統再三的邀約會談，遲遲也無法成
局，使得朝野領導人只能繼續在兩岸政策上各說各話。記者張志雄陳保羅
台北報導
