來自14個國家的21艘海軍艦艇，以及中國解放軍的艦艇以及各型戰機
，在空中以及海面上，先後接受校閱。值得注意的是，多年來備受各國軍
事分析家關注的中國核能潛艦，也在觀艦式中首度公開亮相。中國的核能
潛艦，除了較為老舊的091和092兩型之外，據外電報導，093與
094近年來先後下水並成軍服役，北約組織則分別以中國的朝代「商」
和「晉」加以命名。其中094晉級潛艦，可以發射射程8000公里的
巨浪二型飛彈，攻擊全球、包括美國在內的任何目標。當然，更讓外界，
特別是美日台等週邊國家關切的，就是中國在完成戰略潛艦的部署之後，
解放軍要如何編組未來的航空母艦戰鬥群。對此，中國國家主席胡錦濤重
申和平發展、永遠不稱霸的立場。但訪問中國的美國海軍軍令部長拉夫海
德表示，重要的是，中國要讓軍事資訊更加透明。最新一期的美國時代雜
誌分析指出，歐巴馬政府下個年度的國防預算，等於是放出「不以中國為
主要假想敵」的戰略，算是對北京的善意。而中國要如何接招，美中在表
面上和樂融融的軍事交流之外如何互動，也值得台灣更加留意。記者徐家
仁報導來自14個國家的21艘海軍艦艇，以及中國解放軍的艦艇以及各
型戰機，在空中以及海面上，先後接受校閱。值得注意的是，多年來備受
各國軍事分析家關注的中國核能潛艦，也在觀艦式中首度公開亮相。中國
的核能潛艦，除了較為老舊的091和092兩型之外，據外電報導，0
93與094近年來先後下水並成軍服役，北約組織則分別以中國的朝代
「商」和「晉」加以命名。其中094晉級潛艦，可以發射射程8000
公里的巨浪二型飛彈，攻擊全球、包括美國在內的任何目標。當然，更讓
外界，特別是美日台等週邊國家關切的，就是中國在完成戰略潛艦的部署
之後，解放軍要如何編組未來的航空母艦戰鬥群。對此，中國國家主席胡
錦濤重申和平發展、永遠不稱霸的立場。但訪問中國的美國海軍軍令部長
拉夫海德表示，重要的是，中國要讓軍事資訊更加透明。最新一期的美國
時代雜誌分析指出，歐巴馬政府下個年度的國防預算，等於是放出「不以
中國為主要假想敵」的戰略，算是對北京的善意。而中國要如何接招，美
中在表面上和樂融融的軍事交流之外如何互動，也值得台灣更加留意。記
者徐家仁報導來自14個國家的21艘海軍艦艇，以及中國解放軍的艦艇
以及各型戰機，在空中以及海面上，先後接受校閱。值得注意的是，多年
來備受各國軍事分析家關注的中國核能潛艦，也在觀艦式中首度公開亮相
。中國的核能潛艦，除了較為老舊的091和092兩型之外，據外電報
導，093與094近年來先後下水並成軍服役，北約組織則分別以中國
的朝代「商」和「晉」加以命名。其中094晉級潛艦，可以發射射程8
000公里的巨浪二型飛彈，攻擊全球、包括美國在內的任何目標。當然
，更讓外界，特別是美日台等週邊國家關切的，就是中國在完成戰略潛艦
的部署之後，解放軍要如何編組未來的航空母艦戰鬥群。對此，中國國家
主席胡錦濤重申和平發展、永遠不稱霸的立場。但訪問中國的美國海軍軍
令部長拉夫海德表示，重要的是，中國要讓軍事資訊更加透明。最新一期
的美國時代雜誌分析指出，歐巴馬政府下個年度的國防預算，等於是放出
「不以中國為主要假想敵」的戰略，算是對北京的善意。而中國要如何接
招，美中在表面上和樂融融的軍事交流之外如何互動，也值得台灣更加留
意。記者徐家仁報導來自14個國家的21艘海軍艦艇，以及中國解放軍
的艦艇以及各型戰機，在空中以及海面上，先後接受校閱。值得注意的是
，多年來備受各國軍事分析家關注的中國核能潛艦，也在觀艦式中首度公
開亮相。中國的核能潛艦，除了較為老舊的091和092兩型之外，據
外電報導，093與094近年來先後下水並成軍服役，北約組織則分別
以中國的朝代「商」和「晉」加以命名。其中094晉級潛艦，可以發射
射程8000公里的巨浪二型飛彈，攻擊全球、包括美國在內的任何目標
。當然，更讓外界，特別是美日台等週邊國家關切的，就是中國在完成戰
略潛艦的部署之後，解放軍要如何編組未來的航空母艦戰鬥群。對此，中
國國家主席胡錦濤重申和平發展、永遠不稱霸的立場。但訪問中國的美國
海軍軍令部長拉夫海德表示，重要的是，中國要讓軍事資訊更加透明。最
新一期的美國時代雜誌分析指出，歐巴馬政府下個年度的國防預算，等於
是放出「不以中國為主要假想敵」的戰略，算是對北京的善意。而中國要
如何接招，美中在表面上和樂融融的軍事交流之外如何互動，也值得台灣
更加留意。記者徐家仁報導來自14個國家的21艘海軍艦艇，以及中國
解放軍的艦艇以及各型戰機，在空中以及海面上，先後接受校閱。值得注
意的是，多年來備受各國軍事分析家關注的中國核能潛艦，也在觀艦式中
首度公開亮相。中國的核能潛艦，除了較為老舊的091和092兩型之
外，據外電報導，093與094近年來先後下水並成軍服役，北約組織
則分別以中國的朝代「商」和「晉」加以命名。其中094晉級潛艦，可
以發射射程8000公里的巨浪二型飛彈，攻擊全球、包括美國在內的任
何目標。當然，更讓外界，特別是美日台等週邊國家關切的，就是中國在
完成戰略潛艦的部署之後，解放軍要如何編組未來的航空母艦戰鬥群。對
此，中國國家主席胡錦濤重申和平發展、永遠不稱霸的立場。但訪問中國
的美國海軍軍令部長拉夫海德表示，重要的是，中國要讓軍事資訊更加透
明。最新一期的美國時代雜誌分析指出，歐巴馬政府下個年度的國防預算
，等於是放出「不以中國為主要假想敵」的戰略，算是對北京的善意。而
中國要如何接招，美中在表面上和樂融融的軍事交流之外如何互動，也值
得台灣更加留意。記者徐家仁報導來自14個國家的21艘海軍艦艇，以
及中國解放軍的艦艇以及各型戰機，在空中以及海面上，先後接受校閱。
值得注意的是，多年來備受各國軍事分析家關注的中國核能潛艦，也在觀
艦式中首度公開亮相。中國的核能潛艦，除了較為老舊的091和092
兩型之外，據外電報導，093與094近年來先後下水並成軍服役，北
約組織則分別以中國的朝代「商」和「晉」加以命名。其中094晉級潛
艦，可以發射射程8000公里的巨浪二型飛彈，攻擊全球、包括美國在
內的任何目標。當然，更讓外界，特別是美日台等週邊國家關切的，就是
中國在完成戰略潛艦的部署之後，解放軍要如何編組未來的航空母艦戰鬥
群。對此，中國國家主席胡錦濤重申和平發展、永遠不稱霸的立場。但訪
問中國的美國海軍軍令部長拉夫海德表示，重要的是，中國要讓軍事資訊
更加透明。最新一期的美國時代雜誌分析指出，歐巴馬政府下個年度的國
防預算，等於是放出「不以中國為主要假想敵」的戰略，算是對北京的善
意。而中國要如何接招，美中在表面上和樂融融的軍事交流之外如何互動
，也值得台灣更加留意。記者徐家仁報導來自14個國家的21艘海軍艦
艇，以及中國解放軍的艦艇以及各型戰機，在空中以及海面上，先後接受
校閱。值得注意的是，多年來備受各國軍事分析家關注的中國核能潛艦，
也在觀艦式中首度公開亮相。中國的核能潛艦，除了較為老舊的091和
092兩型之外，據外電報導，093與094近年來先後下水並成軍服
役，北約組織則分別以中國的朝代「商」和「晉」加以命名。其中094
晉級潛艦，可以發射射程8000公里的巨浪二型飛彈，攻擊全球、包括
美國在內的任何目標。當然，更讓外界，特別是美日台等週邊國家關切的
，就是中國在完成戰略潛艦的部署之後，解放軍要如何編組未來的航空母
艦戰鬥群。對此，中國國家主席胡錦濤重申和平發展、永遠不稱霸的立場
。但訪問中國的美國海軍軍令部長拉夫海德表示，重要的是，中國要讓軍
事資訊更加透明。最新一期的美國時代雜誌分析指出，歐巴馬政府下個年
度的國防預算，等於是放出「不以中國為主要假想敵」的戰略，算是對北
京的善意。而中國要如何接招，美中在表面上和樂融融的軍事交流之外如
何互動，也值得台灣更加留意。記者徐家仁報導來自14個國家的21艘
海軍艦艇，以及中國解放軍的艦艇以及各型戰機，在空中以及海面上，先
後接受校閱。值得注意的是，多年來備受各國軍事分析家關注的中國核能
潛艦，也在觀艦式中首度公開亮相。中國的核能潛艦，除了較為老舊的0
91和092兩型之外，據外電報導，093與094近年來先後下水並
成軍服役，北約組織則分別以中國的朝代「商」和「晉」加以命名。其中
094晉級潛艦，可以發射射程8000公里的巨浪二型飛彈，攻擊全球
、包括美國在內的任何目標。當然，更讓外界，特別是美日台等週邊國家
關切的，就是中國在完成戰略潛艦的部署之後，解放軍要如何編組未來的
航空母艦戰鬥群。對此，中國國家主席胡錦濤重申和平發展、永遠不稱霸
的立場。但訪問中國的美國海軍軍令部長拉夫海德表示，重要的是，中國
要讓軍事資訊更加透明。最新一期的美國時代雜誌分析指出，歐巴馬政府
下個年度的國防預算，等於是放出「不以中國為主要假想敵」的戰略，算
是對北京的善意。而中國要如何接招，美中在表面上和樂融融的軍事交流
之外如何互動，也值得台灣更加留意。記者徐家仁報導來自14個國家的
21艘海軍艦艇，以及中國解放軍的艦艇以及各型戰機，在空中以及海面
上，先後接受校閱。值得注意的是，多年來備受各國軍事分析家關注的中
國核能潛艦，也在觀艦式中首度公開亮相。中國的核能潛艦，除了較為老
舊的091和092兩型之外，據外電報導，093與094近年來先後
下水並成軍服役，北約組織則分別以中國的朝代「商」和「晉」加以命名
。其中094晉級潛艦，可以發射射程8000公里的巨浪二型飛彈，攻
擊全球、包括美國在內的任何目標。當然，更讓外界，特別是美日台等週
邊國家關切的，就是中國在完成戰略潛艦的部署之後，解放軍要如何編組
未來的航空母艦戰鬥群。對此，中國國家主席胡錦濤重申和平發展、永遠
不稱霸的立場。但訪問中國的美國海軍軍令部長拉夫海德表示，重要的是
，中國要讓軍事資訊更加透明。最新一期的美國時代雜誌分析指出，歐巴
馬政府下個年度的國防預算，等於是放出「不以中國為主要假想敵」的戰
略，算是對北京的善意。而中國要如何接招，美中在表面上和樂融融的軍
事交流之外如何互動，也值得台灣更加留意。記者徐家仁報導來自14個
國家的21艘海軍艦艇，以及中國解放軍的艦艇以及各型戰機，在空中以
及海面上，先後接受校閱。值得注意的是，多年來備受各國軍事分析家關
注的中國核能潛艦，也在觀艦式中首度公開亮相。中國的核能潛艦，除了
較為老舊的091和092兩型之外，據外電報導，093與094近年
來先後下水並成軍服役，北約組織則分別以中國的朝代「商」和「晉」加
以命名。其中094晉級潛艦，可以發射射程8000公里的巨浪二型飛
彈，攻擊全球、包括美國在內的任何目標。當然，更讓外界，特別是美日
台等週邊國家關切的，就是中國在完成戰略潛艦的部署之後，解放軍要如
何編組未來的航空母艦戰鬥群。對此，中國國家主席胡錦濤重申和平發展
、永遠不稱霸的立場。但訪問中國的美國海軍軍令部長拉夫海德表示，重
要的是，中國要讓軍事資訊更加透明。最新一期的美國時代雜誌分析指出
，歐巴馬政府下個年度的國防預算，等於是放出「不以中國為主要假想敵
」的戰略，算是對北京的善意。而中國要如何接招，美中在表面上和樂融
融的軍事交流之外如何互動，也值得台灣更加留意。記者徐家仁報導
