往年要到四月底，最後一批北返的黑面琵鷺才會從台南七股起飛，不過今
年在四月中旬，七股就幾乎已經看不到成群的黑面琵鷺。保育人士懷疑可
能是氣候暖化，提早觸動黑琵北返的生理機制，不過長期觀察黑面琵鷺的
翁義聰博士發現，黑琵離開七股，可能不是提早北返，而是為了尋找食物
、轉移棲息地。七股一帶的鹽田近幾年幾乎全都荒廢，沒有濕地涵養小魚
小蝦，黑面琵鷺只好轉移到嘉義沿海覓食。學者認為當務之急，應該復原
鹽田生態系。七股鹽田曾經廣達兩千七百多公頃，現在全都是光禿一片，
還有不少漁民在圳溝設置定置網撈捕魚苗，讓沿海生態更加貧瘠。學者建
議應該適度引進海水，涵養溼地，有了足夠的食物，黑面琵鷺才會安心到
七股渡冬。記者呂宗芬李岦昌台南報導往年要到四月底，最後一批北返的
黑面琵鷺才會從台南七股起飛，不過今年在四月中旬，七股就幾乎已經看
不到成群的黑面琵鷺。保育人士懷疑可能是氣候暖化，提早觸動黑琵北返
的生理機制，不過長期觀察黑面琵鷺的翁義聰博士發現，黑琵離開七股，
可能不是提早北返，而是為了尋找食物、轉移棲息地。七股一帶的鹽田近
幾年幾乎全都荒廢，沒有濕地涵養小魚小蝦，黑面琵鷺只好轉移到嘉義沿
海覓食。學者認為當務之急，應該復原鹽田生態系。七股鹽田曾經廣達兩
千七百多公頃，現在全都是光禿一片，還有不少漁民在圳溝設置定置網撈
捕魚苗，讓沿海生態更加貧瘠。學者建議應該適度引進海水，涵養溼地，
有了足夠的食物，黑面琵鷺才會安心到七股渡冬。記者呂宗芬李岦昌台南
報導往年要到四月底，最後一批北返的黑面琵鷺才會從台南七股起飛，不
過今年在四月中旬，七股就幾乎已經看不到成群的黑面琵鷺。保育人士懷
疑可能是氣候暖化，提早觸動黑琵北返的生理機制，不過長期觀察黑面琵
鷺的翁義聰博士發現，黑琵離開七股，可能不是提早北返，而是為了尋找
食物、轉移棲息地。七股一帶的鹽田近幾年幾乎全都荒廢，沒有濕地涵養
小魚小蝦，黑面琵鷺只好轉移到嘉義沿海覓食。學者認為當務之急，應該
復原鹽田生態系。七股鹽田曾經廣達兩千七百多公頃，現在全都是光禿一
片，還有不少漁民在圳溝設置定置網撈捕魚苗，讓沿海生態更加貧瘠。學
者建議應該適度引進海水，涵養溼地，有了足夠的食物，黑面琵鷺才會安
心到七股渡冬。記者呂宗芬李岦昌台南報導往年要到四月底，最後一批北
返的黑面琵鷺才會從台南七股起飛，不過今年在四月中旬，七股就幾乎已
經看不到成群的黑面琵鷺。保育人士懷疑可能是氣候暖化，提早觸動黑琵
北返的生理機制，不過長期觀察黑面琵鷺的翁義聰博士發現，黑琵離開七
股，可能不是提早北返，而是為了尋找食物、轉移棲息地。七股一帶的鹽
田近幾年幾乎全都荒廢，沒有濕地涵養小魚小蝦，黑面琵鷺只好轉移到嘉
義沿海覓食。學者認為當務之急，應該復原鹽田生態系。七股鹽田曾經廣
達兩千七百多公頃，現在全都是光禿一片，還有不少漁民在圳溝設置定置
網撈捕魚苗，讓沿海生態更加貧瘠。學者建議應該適度引進海水，涵養溼
地，有了足夠的食物，黑面琵鷺才會安心到七股渡冬。記者呂宗芬李岦昌
台南報導往年要到四月底，最後一批北返的黑面琵鷺才會從台南七股起飛
，不過今年在四月中旬，七股就幾乎已經看不到成群的黑面琵鷺。保育人
士懷疑可能是氣候暖化，提早觸動黑琵北返的生理機制，不過長期觀察黑
面琵鷺的翁義聰博士發現，黑琵離開七股，可能不是提早北返，而是為了
尋找食物、轉移棲息地。七股一帶的鹽田近幾年幾乎全都荒廢，沒有濕地
涵養小魚小蝦，黑面琵鷺只好轉移到嘉義沿海覓食。學者認為當務之急，
應該復原鹽田生態系。七股鹽田曾經廣達兩千七百多公頃，現在全都是光
禿一片，還有不少漁民在圳溝設置定置網撈捕魚苗，讓沿海生態更加貧瘠
。學者建議應該適度引進海水，涵養溼地，有了足夠的食物，黑面琵鷺才
會安心到七股渡冬。記者呂宗芬李岦昌台南報導往年要到四月底，最後一
批北返的黑面琵鷺才會從台南七股起飛，不過今年在四月中旬，七股就幾
乎已經看不到成群的黑面琵鷺。保育人士懷疑可能是氣候暖化，提早觸動
黑琵北返的生理機制，不過長期觀察黑面琵鷺的翁義聰博士發現，黑琵離
開七股，可能不是提早北返，而是為了尋找食物、轉移棲息地。七股一帶
的鹽田近幾年幾乎全都荒廢，沒有濕地涵養小魚小蝦，黑面琵鷺只好轉移
到嘉義沿海覓食。學者認為當務之急，應該復原鹽田生態系。七股鹽田曾
經廣達兩千七百多公頃，現在全都是光禿一片，還有不少漁民在圳溝設置
定置網撈捕魚苗，讓沿海生態更加貧瘠。學者建議應該適度引進海水，涵
養溼地，有了足夠的食物，黑面琵鷺才會安心到七股渡冬。記者呂宗芬李
岦昌台南報導往年要到四月底，最後一批北返的黑面琵鷺才會從台南七股
起飛，不過今年在四月中旬，七股就幾乎已經看不到成群的黑面琵鷺。保
育人士懷疑可能是氣候暖化，提早觸動黑琵北返的生理機制，不過長期觀
察黑面琵鷺的翁義聰博士發現，黑琵離開七股，可能不是提早北返，而是
為了尋找食物、轉移棲息地。七股一帶的鹽田近幾年幾乎全都荒廢，沒有
濕地涵養小魚小蝦，黑面琵鷺只好轉移到嘉義沿海覓食。學者認為當務之
急，應該復原鹽田生態系。七股鹽田曾經廣達兩千七百多公頃，現在全都
是光禿一片，還有不少漁民在圳溝設置定置網撈捕魚苗，讓沿海生態更加
貧瘠。學者建議應該適度引進海水，涵養溼地，有了足夠的食物，黑面琵
鷺才會安心到七股渡冬。記者呂宗芬李岦昌台南報導
