在台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和
桃園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通
部長毛治國明確表達反對態度，他表示、在公車、客運等公共運輸都還沒
普及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班時間、高雄捷運還是空蕩蕩
，搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，除了高雄，許多公車路網不
完整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長都看不下去。毛治國宣示，
未來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運，直
接衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通部終
於展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計畫。
台中目前使用公眾運輸的人口不過1100人，但捷運未來要有8.9萬
人搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會跟高
捷一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地方都
要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在台北和高雄之後、台中市也
即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和桃園等縣市、都想要蓋捷運；
但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通部長毛治國明確表達反對態度
，他表示、在公車、客運等公共運輸都還沒普及的情況下、蓋捷運只會造
成災難。上下班時間、高雄捷運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠，每個月虧損
金額高達兩億，除了高雄，許多公車路網不完整的地方，也急著蓋捷運，
現在連交通部長都看不下去。毛治國宣示，未來地方必須先有完整的公車
網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運，直接衝擊的包括台南市、桃園市
及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通部終於展現專業，但第一個面對的
挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計畫。台中目前使用公眾運輸的人口
不過1100人，但捷運未來要有8.9萬人搭才能損益平衡，相差80
倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會跟高捷一樣天天虧錢，怎麼在建設
期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地方都要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.在台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而接下來、還有
台南、新竹和桃園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多地方需要
捷運嗎？交通部長毛治國明確表達反對態度，他表示、在公車、客運等公
共運輸都還沒普及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班時間、高雄捷
運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，除了高雄，許
多公車路網不完整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長都看不下去。
毛治國宣示，未來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運輸使用率，才
能蓋捷運，直接衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認
為，交通部終於展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建會剛核定的台
中捷運計畫。台中目前使用公眾運輸的人口不過1100人，但捷運未來
要有8.9萬人搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就算蓋好，台中
捷運也會跟高捷一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，
中央跟地方都要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在台北和高雄之
後、台中市也即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和桃園等縣市、都
想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通部長毛治國明確
表達反對態度，他表示、在公車、客運等公共運輸都還沒普及的情況下、
蓋捷運只會造成災難。上下班時間、高雄捷運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠
，每個月虧損金額高達兩億，除了高雄，許多公車路網不完整的地方，也
急著蓋捷運，現在連交通部長都看不下去。毛治國宣示，未來地方必須先
有完整的公車網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運，直接衝擊的包括台
南市、桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通部終於展現專業，但
第一個面對的挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計畫。台中目前使用公
眾運輸的人口不過1100人，但捷運未來要有8.9萬人搭才能損益平
衡，相差80倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會跟高捷一樣天天虧錢
，怎麼在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地方都要傷透腦筋。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.在台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而
接下來、還有台南、新竹和桃園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這
麼多地方需要捷運嗎？交通部長毛治國明確表達反對態度，他表示、在公
車、客運等公共運輸都還沒普及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班
時間、高雄捷運還是空蕩蕩，搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，
除了高雄，許多公車路網不完整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長
都看不下去。毛治國宣示，未來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運
輸使用率，才能蓋捷運，直接衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運
計畫，學者認為，交通部終於展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建
會剛核定的台中捷運計畫。台中目前使用公眾運輸的人口不過1100人
，但捷運未來要有8.9萬人搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就
算蓋好，台中捷運也會跟高捷一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾
的搭乘習慣，中央跟地方都要傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在
台北和高雄之後、台中市也即將有捷運，而接下來、還有台南、新竹和桃
園等縣市、都想要蓋捷運；但台灣真的有這麼多地方需要捷運嗎？交通部
長毛治國明確表達反對態度，他表示、在公車、客運等公共運輸都還沒普
及的情況下、蓋捷運只會造成災難。上下班時間、高雄捷運還是空蕩蕩，
搭乘人口不夠，每個月虧損金額高達兩億，除了高雄，許多公車路網不完
整的地方，也急著蓋捷運，現在連交通部長都看不下去。毛治國宣示，未
來地方必須先有完整的公車網，提升公眾運輸使用率，才能蓋捷運，直接
衝擊的包括台南市、桃園市及新竹市的捷運計畫，學者認為，交通部終於
展現專業，但第一個面對的挑戰，就是經建會剛核定的台中捷運計畫。台
中目前使用公眾運輸的人口不過1100人，但捷運未來要有8.9萬人
搭才能損益平衡，相差80倍。學者認為就算蓋好，台中捷運也會跟高捷
一樣天天虧錢，怎麼在建設期間先培養民眾的搭乘習慣，中央跟地方都要
傷透腦筋。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
