軍方再度傳出貪瀆弊案！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文、疑似在軍品採購
過程中、圖利特定廠商，高雄地檢署週三到徐尚文辦公室進行搜索、並且
約談七名廠商。目前包括徐尚文在內的兩名軍官、已經移交軍事檢察官繼
續偵辦。昔日風光視察訓練的中將指揮官，現在疑似成為採購弊案的主角
！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，在軍靴採購案中，疑似接受招待，並圖
利特定廠。高雄地檢署週三傳喚七名相關廠商和兩名軍官。由於廠商確實
有借牌圍標，違法事證明確。至於軍官的部份，則是移交軍事檢察官偵辦
。軍事檢察官不願意多談案情，只表示一切還在偵辦中。徐尚文三年前接
任陸戰隊指揮官，官拜中將，任期即將屆滿。高階軍官傳出涉嫌接受廠商
招待疑案，國防部表示會配合調查，也強調無論涉案軍官階級職務高低，
一定會徹查到底。記者呂宗芬李岦昌高雄報導軍方再度傳出貪瀆弊案！海
軍陸戰隊中將指揮官徐尚文、疑似在軍品採購過程中、圖利特定廠商，高
雄地檢署週三到徐尚文辦公室進行搜索、並且約談七名廠商。目前包括徐
尚文在內的兩名軍官、已經移交軍事檢察官繼續偵辦。昔日風光視察訓練
的中將指揮官，現在疑似成為採購弊案的主角！海軍陸戰隊中將指揮官徐
尚文，在軍靴採購案中，疑似接受招待，並圖利特定廠。高雄地檢署週三
傳喚七名相關廠商和兩名軍官。由於廠商確實有借牌圍標，違法事證明確
。至於軍官的部份，則是移交軍事檢察官偵辦。軍事檢察官不願意多談案
情，只表示一切還在偵辦中。徐尚文三年前接任陸戰隊指揮官，官拜中將
，任期即將屆滿。高階軍官傳出涉嫌接受廠商招待疑案，國防部表示會配
合調查，也強調無論涉案軍官階級職務高低，一定會徹查到底。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導軍方再度傳出貪瀆弊案！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文
、疑似在軍品採購過程中、圖利特定廠商，高雄地檢署週三到徐尚文辦公
室進行搜索、並且約談七名廠商。目前包括徐尚文在內的兩名軍官、已經
移交軍事檢察官繼續偵辦。昔日風光視察訓練的中將指揮官，現在疑似成
為採購弊案的主角！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，在軍靴採購案中，疑
似接受招待，並圖利特定廠。高雄地檢署週三傳喚七名相關廠商和兩名軍
官。由於廠商確實有借牌圍標，違法事證明確。至於軍官的部份，則是移
交軍事檢察官偵辦。軍事檢察官不願意多談案情，只表示一切還在偵辦中
。徐尚文三年前接任陸戰隊指揮官，官拜中將，任期即將屆滿。高階軍官
傳出涉嫌接受廠商招待疑案，國防部表示會配合調查，也強調無論涉案軍
官階級職務高低，一定會徹查到底。記者呂宗芬李岦昌高雄報導軍方再度
傳出貪瀆弊案！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文、疑似在軍品採購過程中、
圖利特定廠商，高雄地檢署週三到徐尚文辦公室進行搜索、並且約談七名
廠商。目前包括徐尚文在內的兩名軍官、已經移交軍事檢察官繼續偵辦。
昔日風光視察訓練的中將指揮官，現在疑似成為採購弊案的主角！海軍陸
戰隊中將指揮官徐尚文，在軍靴採購案中，疑似接受招待，並圖利特定廠
。高雄地檢署週三傳喚七名相關廠商和兩名軍官。由於廠商確實有借牌圍
標，違法事證明確。至於軍官的部份，則是移交軍事檢察官偵辦。軍事檢
察官不願意多談案情，只表示一切還在偵辦中。徐尚文三年前接任陸戰隊
指揮官，官拜中將，任期即將屆滿。高階軍官傳出涉嫌接受廠商招待疑案
，國防部表示會配合調查，也強調無論涉案軍官階級職務高低，一定會徹
查到底。記者呂宗芬李岦昌高雄報導軍方再度傳出貪瀆弊案！海軍陸戰隊
中將指揮官徐尚文、疑似在軍品採購過程中、圖利特定廠商，高雄地檢署
週三到徐尚文辦公室進行搜索、並且約談七名廠商。目前包括徐尚文在內
的兩名軍官、已經移交軍事檢察官繼續偵辦。昔日風光視察訓練的中將指
揮官，現在疑似成為採購弊案的主角！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，在
軍靴採購案中，疑似接受招待，並圖利特定廠。高雄地檢署週三傳喚七名
相關廠商和兩名軍官。由於廠商確實有借牌圍標，違法事證明確。至於軍
官的部份，則是移交軍事檢察官偵辦。軍事檢察官不願意多談案情，只表
示一切還在偵辦中。徐尚文三年前接任陸戰隊指揮官，官拜中將，任期即
將屆滿。高階軍官傳出涉嫌接受廠商招待疑案，國防部表示會配合調查，
也強調無論涉案軍官階級職務高低，一定會徹查到底。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導軍方再度傳出貪瀆弊案！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文、疑似在
軍品採購過程中、圖利特定廠商，高雄地檢署週三到徐尚文辦公室進行搜
索、並且約談七名廠商。目前包括徐尚文在內的兩名軍官、已經移交軍事
檢察官繼續偵辦。昔日風光視察訓練的中將指揮官，現在疑似成為採購弊
案的主角！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，在軍靴採購案中，疑似接受招
待，並圖利特定廠。高雄地檢署週三傳喚七名相關廠商和兩名軍官。由於
廠商確實有借牌圍標，違法事證明確。至於軍官的部份，則是移交軍事檢
察官偵辦。軍事檢察官不願意多談案情，只表示一切還在偵辦中。徐尚文
三年前接任陸戰隊指揮官，官拜中將，任期即將屆滿。高階軍官傳出涉嫌
接受廠商招待疑案，國防部表示會配合調查，也強調無論涉案軍官階級職
務高低，一定會徹查到底。記者呂宗芬李岦昌高雄報導軍方再度傳出貪瀆
弊案！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文、疑似在軍品採購過程中、圖利特定
廠商，高雄地檢署週三到徐尚文辦公室進行搜索、並且約談七名廠商。目
前包括徐尚文在內的兩名軍官、已經移交軍事檢察官繼續偵辦。昔日風光
視察訓練的中將指揮官，現在疑似成為採購弊案的主角！海軍陸戰隊中將
指揮官徐尚文，在軍靴採購案中，疑似接受招待，並圖利特定廠。高雄地
檢署週三傳喚七名相關廠商和兩名軍官。由於廠商確實有借牌圍標，違法
事證明確。至於軍官的部份，則是移交軍事檢察官偵辦。軍事檢察官不願
意多談案情，只表示一切還在偵辦中。徐尚文三年前接任陸戰隊指揮官，
官拜中將，任期即將屆滿。高階軍官傳出涉嫌接受廠商招待疑案，國防部
表示會配合調查，也強調無論涉案軍官階級職務高低，一定會徹查到底。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導軍方再度傳出貪瀆弊案！海軍陸戰隊中將指揮
官徐尚文、疑似在軍品採購過程中、圖利特定廠商，高雄地檢署週三到徐
尚文辦公室進行搜索、並且約談七名廠商。目前包括徐尚文在內的兩名軍
官、已經移交軍事檢察官繼續偵辦。昔日風光視察訓練的中將指揮官，現
在疑似成為採購弊案的主角！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，在軍靴採購
案中，疑似接受招待，並圖利特定廠。高雄地檢署週三傳喚七名相關廠商
和兩名軍官。由於廠商確實有借牌圍標，違法事證明確。至於軍官的部份
，則是移交軍事檢察官偵辦。軍事檢察官不願意多談案情，只表示一切還
在偵辦中。徐尚文三年前接任陸戰隊指揮官，官拜中將，任期即將屆滿。
高階軍官傳出涉嫌接受廠商招待疑案，國防部表示會配合調查，也強調無
論涉案軍官階級職務高低，一定會徹查到底。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
軍方再度傳出貪瀆弊案！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文、疑似在軍品採購
過程中、圖利特定廠商，高雄地檢署週三到徐尚文辦公室進行搜索、並且
約談七名廠商。目前包括徐尚文在內的兩名軍官、已經移交軍事檢察官繼
續偵辦。昔日風光視察訓練的中將指揮官，現在疑似成為採購弊案的主角
！海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，在軍靴採購案中，疑似接受招待，並圖
利特定廠。高雄地檢署週三傳喚七名相關廠商和兩名軍官。由於廠商確實
有借牌圍標，違法事證明確。至於軍官的部份，則是移交軍事檢察官偵辦
。軍事檢察官不願意多談案情，只表示一切還在偵辦中。徐尚文三年前接
任陸戰隊指揮官，官拜中將，任期即將屆滿。高階軍官傳出涉嫌接受廠商
招待疑案，國防部表示會配合調查，也強調無論涉案軍官階級職務高低，
一定會徹查到底。記者呂宗芬李岦昌高雄報導軍方再度傳出貪瀆弊案！海
軍陸戰隊中將指揮官徐尚文、疑似在軍品採購過程中、圖利特定廠商，高
雄地檢署週三到徐尚文辦公室進行搜索、並且約談七名廠商。目前包括徐
尚文在內的兩名軍官、已經移交軍事檢察官繼續偵辦。昔日風光視察訓練
的中將指揮官，現在疑似成為採購弊案的主角！海軍陸戰隊中將指揮官徐
尚文，在軍靴採購案中，疑似接受招待，並圖利特定廠。高雄地檢署週三
傳喚七名相關廠商和兩名軍官。由於廠商確實有借牌圍標，違法事證明確
。至於軍官的部份，則是移交軍事檢察官偵辦。軍事檢察官不願意多談案
情，只表示一切還在偵辦中。徐尚文三年前接任陸戰隊指揮官，官拜中將
，任期即將屆滿。高階軍官傳出涉嫌接受廠商招待疑案，國防部表示會配
合調查，也強調無論涉案軍官階級職務高低，一定會徹查到底。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導
