今年二月底中國時報刊登了，目前台灣沒有開放的中國房地產廣告，這也
讓民進黨立委翁金珠舉行記者會，要求建築業主管機關內政部對此開罰，
不過這個限制，很可能就會改變，國民黨立委黃義交在去年底提案修改兩
岸人民關係條例規定，讓中國商品或服務的廣告只要不違反台灣的政策法
令，都可以在台灣媒體播放或刊登。但陸委會表示，目前並沒有對中國廣
告做太大限制。而各界認為這樣的開放，最大得利者應該就是媒體，但受
衝擊最大的，一般認為就是國內房地產市場，很可能因此吸引更多資金流
向對岸，但目前中國投資台灣房地產還有相當限制，就有業者抱怨不公平
。更有民進黨立委擔心，這會讓台灣的整體經濟受影響。隨著兩岸關係回
溫，並密切推動經濟合作，是否該開放對岸商品廣告來台，在顧慮到國內
產業發展下，該如何兩全其美的修法，需要大家再集思廣益。記者張志雄
王威雄台北報導今年二月底中國時報刊登了，目前台灣沒有開放的中國房
地產廣告，這也讓民進黨立委翁金珠舉行記者會，要求建築業主管機關內
政部對此開罰，不過這個限制，很可能就會改變，國民黨立委黃義交在去
年底提案修改兩岸人民關係條例規定，讓中國商品或服務的廣告只要不違
反台灣的政策法令，都可以在台灣媒體播放或刊登。但陸委會表示，目前
並沒有對中國廣告做太大限制。而各界認為這樣的開放，最大得利者應該
就是媒體，但受衝擊最大的，一般認為就是國內房地產市場，很可能因此
吸引更多資金流向對岸，但目前中國投資台灣房地產還有相當限制，就有
業者抱怨不公平。更有民進黨立委擔心，這會讓台灣的整體經濟受影響。
隨著兩岸關係回溫，並密切推動經濟合作，是否該開放對岸商品廣告來台
，在顧慮到國內產業發展下，該如何兩全其美的修法，需要大家再集思廣
益。記者張志雄王威雄台北報導今年二月底中國時報刊登了，目前台灣沒
有開放的中國房地產廣告，這也讓民進黨立委翁金珠舉行記者會，要求建
築業主管機關內政部對此開罰，不過這個限制，很可能就會改變，國民黨
立委黃義交在去年底提案修改兩岸人民關係條例規定，讓中國商品或服務
的廣告只要不違反台灣的政策法令，都可以在台灣媒體播放或刊登。但陸
委會表示，目前並沒有對中國廣告做太大限制。而各界認為這樣的開放，
最大得利者應該就是媒體，但受衝擊最大的，一般認為就是國內房地產市
場，很可能因此吸引更多資金流向對岸，但目前中國投資台灣房地產還有
相當限制，就有業者抱怨不公平。更有民進黨立委擔心，這會讓台灣的整
體經濟受影響。隨著兩岸關係回溫，並密切推動經濟合作，是否該開放對
岸商品廣告來台，在顧慮到國內產業發展下，該如何兩全其美的修法，需
要大家再集思廣益。記者張志雄王威雄台北報導今年二月底中國時報刊登
了，目前台灣沒有開放的中國房地產廣告，這也讓民進黨立委翁金珠舉行
記者會，要求建築業主管機關內政部對此開罰，不過這個限制，很可能就
會改變，國民黨立委黃義交在去年底提案修改兩岸人民關係條例規定，讓
中國商品或服務的廣告只要不違反台灣的政策法令，都可以在台灣媒體播
放或刊登。但陸委會表示，目前並沒有對中國廣告做太大限制。而各界認
為這樣的開放，最大得利者應該就是媒體，但受衝擊最大的，一般認為就
是國內房地產市場，很可能因此吸引更多資金流向對岸，但目前中國投資
台灣房地產還有相當限制，就有業者抱怨不公平。更有民進黨立委擔心，
這會讓台灣的整體經濟受影響。隨著兩岸關係回溫，並密切推動經濟合作
，是否該開放對岸商品廣告來台，在顧慮到國內產業發展下，該如何兩全
其美的修法，需要大家再集思廣益。記者張志雄王威雄台北報導今年二月
底中國時報刊登了，目前台灣沒有開放的中國房地產廣告，這也讓民進黨
立委翁金珠舉行記者會，要求建築業主管機關內政部對此開罰，不過這個
限制，很可能就會改變，國民黨立委黃義交在去年底提案修改兩岸人民關
係條例規定，讓中國商品或服務的廣告只要不違反台灣的政策法令，都可
以在台灣媒體播放或刊登。但陸委會表示，目前並沒有對中國廣告做太大
限制。而各界認為這樣的開放，最大得利者應該就是媒體，但受衝擊最大
的，一般認為就是國內房地產市場，很可能因此吸引更多資金流向對岸，
但目前中國投資台灣房地產還有相當限制，就有業者抱怨不公平。更有民
進黨立委擔心，這會讓台灣的整體經濟受影響。隨著兩岸關係回溫，並密
切推動經濟合作，是否該開放對岸商品廣告來台，在顧慮到國內產業發展
下，該如何兩全其美的修法，需要大家再集思廣益。記者張志雄王威雄台
北報導今年二月底中國時報刊登了，目前台灣沒有開放的中國房地產廣告
，這也讓民進黨立委翁金珠舉行記者會，要求建築業主管機關內政部對此
開罰，不過這個限制，很可能就會改變，國民黨立委黃義交在去年底提案
修改兩岸人民關係條例規定，讓中國商品或服務的廣告只要不違反台灣的
政策法令，都可以在台灣媒體播放或刊登。但陸委會表示，目前並沒有對
中國廣告做太大限制。而各界認為這樣的開放，最大得利者應該就是媒體
，但受衝擊最大的，一般認為就是國內房地產市場，很可能因此吸引更多
資金流向對岸，但目前中國投資台灣房地產還有相當限制，就有業者抱怨
不公平。更有民進黨立委擔心，這會讓台灣的整體經濟受影響。隨著兩岸
關係回溫，並密切推動經濟合作，是否該開放對岸商品廣告來台，在顧慮
到國內產業發展下，該如何兩全其美的修法，需要大家再集思廣益。記者
張志雄王威雄台北報導
