嚴防疫情擴散，墨國政府進行了25年來最大規模的關閉公共場所行動，
首都墨西哥市的博物館，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布關閉，取消所
有公共活動，連最受歡迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊也開始在街頭
發放口罩，墨西哥總統更臨時取消行程出面信心喊話。墨國政府共有50
萬劑流感疫苗，但一般民眾無法獲得，優先給高危險群的醫療人員施打。
國際機場旅客須接受詢問，以免任何有流感症狀的人離境。世界衛生組織
WHO根據墨西哥12名病患的採樣，確定這是一種新型病毒H1N1，
感染者多為年輕族群,而美國加州跟德州也傳出有8個人染病。有線電視
新聞網CNN指出，紐約皇后區一所高中共75名學生出現疑似流感症狀
。新病毒結合豬流感，禽流感，人類流感基因物質，連美國疾病管制局也
相當陌生。專家指出，豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸道傳染病。患
者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家到墨西哥，協
助墨國衛生官員監疫情。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴WHO，若接
到通知，可立即供應「克流感」。WHO表示，目前不需要發出美國跟墨
西哥的旅遊警告，但視疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情擴散，墨國政
府進行了25年來最大規模的關閉公共場所行動，首都墨西哥市的博物館
，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布關閉，取消所有公共活動，連最受歡
迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩，墨西哥總統
更臨時取消行程出面信心喊話。墨國政府共有50萬劑流感疫苗，但一般
民眾無法獲得，優先給高危險群的醫療人員施打。國際機場旅客須接受詢
問，以免任何有流感症狀的人離境。世界衛生組織WHO根據墨西哥12
名病患的採樣，確定這是一種新型病毒H1N1，感染者多為年輕族群,
而美國加州跟德州也傳出有8個人染病。有線電視新聞網CNN指出，紐
約皇后區一所高中共75名學生出現疑似流感症狀。新病毒結合豬流感，
禽流感，人類流感基因物質，連美國疾病管制局也相當陌生。專家指出，
豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸道傳染病。患者會出現高燒，頭痛跟
肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家到墨西哥，協助墨國衛生官員監疫情
。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，可立即供應「
克流感」。WHO表示，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅遊警告，但視
疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情擴散，墨國政府進行了25年來最大
規模的關閉公共場所行動，首都墨西哥市的博物館，圖書館，國營戲院跟
各級學校宣布關閉，取消所有公共活動，連最受歡迎的足球賽也取消。政
府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩，墨西哥總統更臨時取消行程出面信
心喊話。墨國政府共有50萬劑流感疫苗，但一般民眾無法獲得，優先給
高危險群的醫療人員施打。國際機場旅客須接受詢問，以免任何有流感症
狀的人離境。世界衛生組織WHO根據墨西哥12名病患的採樣，確定這
是一種新型病毒H1N1，感染者多為年輕族群,而美國加州跟德州也傳
出有8個人染病。有線電視新聞網CNN指出，紐約皇后區一所高中共7
5名學生出現疑似流感症狀。新病毒結合豬流感，禽流感，人類流感基因
物質，連美國疾病管制局也相當陌生。專家指出，豬流感是由病毒引起的
一種急性呼吸道傳染病。患者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。WH
O已派出專家到墨西哥，協助墨國衛生官員監疫情。生產「克流感」的羅
氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，可立即供應「克流感」。WHO表示
，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅遊警告，但視疫情發展，情況可能改
變。嚴防疫情擴散，墨國政府進行了25年來最大規模的關閉公共場所行
動，首都墨西哥市的博物館，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布關閉，取
消所有公共活動，連最受歡迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊也開始在
街頭發放口罩，墨西哥總統更臨時取消行程出面信心喊話。墨國政府共有
50萬劑流感疫苗，但一般民眾無法獲得，優先給高危險群的醫療人員施
打。國際機場旅客須接受詢問，以免任何有流感症狀的人離境。世界衛生
組織WHO根據墨西哥12名病患的採樣，確定這是一種新型病毒H1N
1，感染者多為年輕族群,而美國加州跟德州也傳出有8個人染病。有線
電視新聞網CNN指出，紐約皇后區一所高中共75名學生出現疑似流感
症狀。新病毒結合豬流感，禽流感，人類流感基因物質，連美國疾病管制
局也相當陌生。專家指出，豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸道傳染病
。患者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家到墨西哥
，協助墨國衛生官員監疫情。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴WHO，
若接到通知，可立即供應「克流感」。WHO表示，目前不需要發出美國
跟墨西哥的旅遊警告，但視疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情擴散，墨
國政府進行了25年來最大規模的關閉公共場所行動，首都墨西哥市的博
物館，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布關閉，取消所有公共活動，連最
受歡迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩，墨西哥
總統更臨時取消行程出面信心喊話。墨國政府共有50萬劑流感疫苗，但
一般民眾無法獲得，優先給高危險群的醫療人員施打。國際機場旅客須接
受詢問，以免任何有流感症狀的人離境。世界衛生組織WHO根據墨西哥
12名病患的採樣，確定這是一種新型病毒H1N1，感染者多為年輕族
群,而美國加州跟德州也傳出有8個人染病。有線電視新聞網CNN指出
，紐約皇后區一所高中共75名學生出現疑似流感症狀。新病毒結合豬流
感，禽流感，人類流感基因物質，連美國疾病管制局也相當陌生。專家指
出，豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸道傳染病。患者會出現高燒，頭
痛跟肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家到墨西哥，協助墨國衛生官員監
疫情。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，可立即供
應「克流感」。WHO表示，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅遊警告，
但視疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情擴散，墨國政府進行了25年來
最大規模的關閉公共場所行動，首都墨西哥市的博物館，圖書館，國營戲
院跟各級學校宣布關閉，取消所有公共活動，連最受歡迎的足球賽也取消
。政府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩，墨西哥總統更臨時取消行程出
面信心喊話。墨國政府共有50萬劑流感疫苗，但一般民眾無法獲得，優
先給高危險群的醫療人員施打。國際機場旅客須接受詢問，以免任何有流
感症狀的人離境。世界衛生組織WHO根據墨西哥12名病患的採樣，確
定這是一種新型病毒H1N1，感染者多為年輕族群,而美國加州跟德州
也傳出有8個人染病。有線電視新聞網CNN指出，紐約皇后區一所高中
共75名學生出現疑似流感症狀。新病毒結合豬流感，禽流感，人類流感
基因物質，連美國疾病管制局也相當陌生。專家指出，豬流感是由病毒引
起的一種急性呼吸道傳染病。患者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。
WHO已派出專家到墨西哥，協助墨國衛生官員監疫情。生產「克流感」
的羅氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，可立即供應「克流感」。WHO
表示，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅遊警告，但視疫情發展，情況可
能改變。嚴防疫情擴散，墨國政府進行了25年來最大規模的關閉公共場
所行動，首都墨西哥市的博物館，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布關閉
，取消所有公共活動，連最受歡迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊也開
始在街頭發放口罩，墨西哥總統更臨時取消行程出面信心喊話。墨國政府
共有50萬劑流感疫苗，但一般民眾無法獲得，優先給高危險群的醫療人
員施打。國際機場旅客須接受詢問，以免任何有流感症狀的人離境。世界
衛生組織WHO根據墨西哥12名病患的採樣，確定這是一種新型病毒H
1N1，感染者多為年輕族群,而美國加州跟德州也傳出有8個人染病。
有線電視新聞網CNN指出，紐約皇后區一所高中共75名學生出現疑似
流感症狀。新病毒結合豬流感，禽流感，人類流感基因物質，連美國疾病
管制局也相當陌生。專家指出，豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸道傳
染病。患者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家到墨
西哥，協助墨國衛生官員監疫情。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴WH
O，若接到通知，可立即供應「克流感」。WHO表示，目前不需要發出
美國跟墨西哥的旅遊警告，但視疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情擴散
，墨國政府進行了25年來最大規模的關閉公共場所行動，首都墨西哥市
的博物館，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布關閉，取消所有公共活動，
連最受歡迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩，墨
西哥總統更臨時取消行程出面信心喊話。墨國政府共有50萬劑流感疫苗
，但一般民眾無法獲得，優先給高危險群的醫療人員施打。國際機場旅客
須接受詢問，以免任何有流感症狀的人離境。世界衛生組織WHO根據墨
西哥12名病患的採樣，確定這是一種新型病毒H1N1，感染者多為年
輕族群,而美國加州跟德州也傳出有8個人染病。有線電視新聞網CNN
指出，紐約皇后區一所高中共75名學生出現疑似流感症狀。新病毒結合
豬流感，禽流感，人類流感基因物質，連美國疾病管制局也相當陌生。專
家指出，豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸道傳染病。患者會出現高燒
，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家到墨西哥，協助墨國衛生官
員監疫情。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，可立
即供應「克流感」。WHO表示，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅遊警
告，但視疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情擴散，墨國政府進行了25
年來最大規模的關閉公共場所行動，首都墨西哥市的博物館，圖書館，國
營戲院跟各級學校宣布關閉，取消所有公共活動，連最受歡迎的足球賽也
取消。政府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩，墨西哥總統更臨時取消行
程出面信心喊話。墨國政府共有50萬劑流感疫苗，但一般民眾無法獲得
，優先給高危險群的醫療人員施打。國際機場旅客須接受詢問，以免任何
有流感症狀的人離境。世界衛生組織WHO根據墨西哥12名病患的採樣
，確定這是一種新型病毒H1N1，感染者多為年輕族群,而美國加州跟
德州也傳出有8個人染病。有線電視新聞網CNN指出，紐約皇后區一所
高中共75名學生出現疑似流感症狀。新病毒結合豬流感，禽流感，人類
流感基因物質，連美國疾病管制局也相當陌生。專家指出，豬流感是由病
毒引起的一種急性呼吸道傳染病。患者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症
狀。WHO已派出專家到墨西哥，協助墨國衛生官員監疫情。生產「克流
感」的羅氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，可立即供應「克流感」。W
HO表示，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅遊警告，但視疫情發展，情
況可能改變。嚴防疫情擴散，墨國政府進行了25年來最大規模的關閉公
共場所行動，首都墨西哥市的博物館，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布
關閉，取消所有公共活動，連最受歡迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊
也開始在街頭發放口罩，墨西哥總統更臨時取消行程出面信心喊話。墨國
政府共有50萬劑流感疫苗，但一般民眾無法獲得，優先給高危險群的醫
療人員施打。國際機場旅客須接受詢問，以免任何有流感症狀的人離境。
世界衛生組織WHO根據墨西哥12名病患的採樣，確定這是一種新型病
毒H1N1，感染者多為年輕族群,而美國加州跟德州也傳出有8個人染
病。有線電視新聞網CNN指出，紐約皇后區一所高中共75名學生出現
疑似流感症狀。新病毒結合豬流感，禽流感，人類流感基因物質，連美國
疾病管制局也相當陌生。專家指出，豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸
道傳染病。患者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家
到墨西哥，協助墨國衛生官員監疫情。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴
WHO，若接到通知，可立即供應「克流感」。WHO表示，目前不需要
發出美國跟墨西哥的旅遊警告，但視疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情
擴散，墨國政府進行了25年來最大規模的關閉公共場所行動，首都墨西
哥市的博物館，圖書館，國營戲院跟各級學校宣布關閉，取消所有公共活
動，連最受歡迎的足球賽也取消。政府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩
，墨西哥總統更臨時取消行程出面信心喊話。墨國政府共有50萬劑流感
疫苗，但一般民眾無法獲得，優先給高危險群的醫療人員施打。國際機場
旅客須接受詢問，以免任何有流感症狀的人離境。世界衛生組織WHO根
據墨西哥12名病患的採樣，確定這是一種新型病毒H1N1，感染者多
為年輕族群,而美國加州跟德州也傳出有8個人染病。有線電視新聞網C
NN指出，紐約皇后區一所高中共75名學生出現疑似流感症狀。新病毒
結合豬流感，禽流感，人類流感基因物質，連美國疾病管制局也相當陌生
。專家指出，豬流感是由病毒引起的一種急性呼吸道傳染病。患者會出現
高燒，頭痛跟肌肉酸痛等症狀。WHO已派出專家到墨西哥，協助墨國衛
生官員監疫情。生產「克流感」的羅氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，
可立即供應「克流感」。WHO表示，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅
遊警告，但視疫情發展，情況可能改變。嚴防疫情擴散，墨國政府進行了
25年來最大規模的關閉公共場所行動，首都墨西哥市的博物館，圖書館
，國營戲院跟各級學校宣布關閉，取消所有公共活動，連最受歡迎的足球
賽也取消。政府官員跟軍隊也開始在街頭發放口罩，墨西哥總統更臨時取
消行程出面信心喊話。墨國政府共有50萬劑流感疫苗，但一般民眾無法
獲得，優先給高危險群的醫療人員施打。國際機場旅客須接受詢問，以免
任何有流感症狀的人離境。世界衛生組織WHO根據墨西哥12名病患的
採樣，確定這是一種新型病毒H1N1，感染者多為年輕族群,而美國加
州跟德州也傳出有8個人染病。有線電視新聞網CNN指出，紐約皇后區
一所高中共75名學生出現疑似流感症狀。新病毒結合豬流感，禽流感，
人類流感基因物質，連美國疾病管制局也相當陌生。專家指出，豬流感是
由病毒引起的一種急性呼吸道傳染病。患者會出現高燒，頭痛跟肌肉酸痛
等症狀。WHO已派出專家到墨西哥，協助墨國衛生官員監疫情。生產「
克流感」的羅氏藥廠已告訴WHO，若接到通知，可立即供應「克流感」
。WHO表示，目前不需要發出美國跟墨西哥的旅遊警告，但視疫情發展
，情況可能改變。
