得過六個冠軍戒指的美國職籃NBA球星皮朋，在去年九月分來台後，第
二次來到台灣，這次的任務是擔任聽奧國際形象大使，來台拍攝電視廣告
，也到松山高中，指導今年高中聯賽冠軍隊伍松山高中，和台灣聽奧籃球
代表隊進行友誼賽。大手筆請來國際巨星來宣傳聽奧，教練卻也為聽奧選
手抱不平。雖然聽障選手的待遇遠遠比不上一般國手，每個月3、4萬元
的月薪，不過選手們說，以往台灣籃球隊在聽奧的排名大概在11到13
名之間，今年他們將全力以赴，希望挺進前八強。教練說，這群聽障選手
在受訓時，比一般選手更專注更認真，他認為國家有必須提升訓練費來提
振選手們的士氣，讓選手們能無後顧之憂，為國爭光。記者陳姝君張國樑
台北報導。得過六個冠軍戒指的美國職籃NBA球星皮朋，在去年九月分
來台後，第二次來到台灣，這次的任務是擔任聽奧國際形象大使，來台拍
攝電視廣告，也到松山高中，指導今年高中聯賽冠軍隊伍松山高中，和台
灣聽奧籃球代表隊進行友誼賽。大手筆請來國際巨星來宣傳聽奧，教練卻
也為聽奧選手抱不平。雖然聽障選手的待遇遠遠比不上一般國手，每個月
3、4萬元的月薪，不過選手們說，以往台灣籃球隊在聽奧的排名大概在
11到13名之間，今年他們將全力以赴，希望挺進前八強。教練說，這
群聽障選手在受訓時，比一般選手更專注更認真，他認為國家有必須提升
訓練費來提振選手們的士氣，讓選手們能無後顧之憂，為國爭光。記者陳
姝君張國樑台北報導。得過六個冠軍戒指的美國職籃NBA球星皮朋，在
去年九月分來台後，第二次來到台灣，這次的任務是擔任聽奧國際形象大
使，來台拍攝電視廣告，也到松山高中，指導今年高中聯賽冠軍隊伍松山
高中，和台灣聽奧籃球代表隊進行友誼賽。大手筆請來國際巨星來宣傳聽
奧，教練卻也為聽奧選手抱不平。雖然聽障選手的待遇遠遠比不上一般國
手，每個月3、4萬元的月薪，不過選手們說，以往台灣籃球隊在聽奧的
排名大概在11到13名之間，今年他們將全力以赴，希望挺進前八強。
教練說，這群聽障選手在受訓時，比一般選手更專注更認真，他認為國家
有必須提升訓練費來提振選手們的士氣，讓選手們能無後顧之憂，為國爭
光。記者陳姝君張國樑台北報導。得過六個冠軍戒指的美國職籃NBA球
星皮朋，在去年九月分來台後，第二次來到台灣，這次的任務是擔任聽奧
國際形象大使，來台拍攝電視廣告，也到松山高中，指導今年高中聯賽冠
軍隊伍松山高中，和台灣聽奧籃球代表隊進行友誼賽。大手筆請來國際巨
星來宣傳聽奧，教練卻也為聽奧選手抱不平。雖然聽障選手的待遇遠遠比
不上一般國手，每個月3、4萬元的月薪，不過選手們說，以往台灣籃球
隊在聽奧的排名大概在11到13名之間，今年他們將全力以赴，希望挺
進前八強。教練說，這群聽障選手在受訓時，比一般選手更專注更認真，
他認為國家有必須提升訓練費來提振選手們的士氣，讓選手們能無後顧之
憂，為國爭光。記者陳姝君張國樑台北報導。得過六個冠軍戒指的美國職
籃NBA球星皮朋，在去年九月分來台後，第二次來到台灣，這次的任務
是擔任聽奧國際形象大使，來台拍攝電視廣告，也到松山高中，指導今年
高中聯賽冠軍隊伍松山高中，和台灣聽奧籃球代表隊進行友誼賽。大手筆
請來國際巨星來宣傳聽奧，教練卻也為聽奧選手抱不平。雖然聽障選手的
待遇遠遠比不上一般國手，每個月3、4萬元的月薪，不過選手們說，以
往台灣籃球隊在聽奧的排名大概在11到13名之間，今年他們將全力以
赴，希望挺進前八強。教練說，這群聽障選手在受訓時，比一般選手更專
注更認真，他認為國家有必須提升訓練費來提振選手們的士氣，讓選手們
能無後顧之憂，為國爭光。記者陳姝君張國樑台北報導。
