被美國視為邪惡軸心的北非國家利比亞，20號獲選為聯合國人權委員
會主席，不僅引起了美國、以色列等國家的譴責，人權團體也加入了
抗議的行列。
在美國堅決反對下，聯合國人權委員會的主席選舉，20號史無前例的
舉行秘密投票，結果在53個成員國中，有33個國家支持利比亞駐
聯合國大使哈亞吉女士，擔任人權委員會的輪值主席，3票反對，1
反對的國家是美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個主要成員
國。
選舉結果立刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯合國大使在會後表示，利
比亞政府仍然繼續嚴重違反人權，根本不配作為聯合國人權機制的領
導人。
布希政府在去年就把利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中支持恐怖主
義，而且是國際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。
包括1988年汎美航空在蘇格蘭的發生的洛克比空難事件，利比亞就
很可能是幕後黑手。
不是人權委員會成員的以色列，也譴責聯合國選出了一個曾兩次製造空
難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。
以色列指的是洛克比空難，與1989年在尼日上空炸毀法國UTA航
空客，導致170人死亡的事件，以及1986年西柏林的一處迪斯
可舞廳遭攻擊。
另外設於紐約的人權觀察組織，以及設於巴黎的國際人權團體，也都反
對利比亞擔任全球最崇高的人權委員會主席的職務。
聯合國人權委員會創立於1946年，主要任務是根據聯合國人權宣言
，監督全球的人權狀況，並有權對違反人權國家，通過提案予以譴責
。
