再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開出
史上最高的台幣800億獎金。
至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，不過民眾慶祝耶誕節的
氣氛依舊相當熱烈。
西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20
085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了170
0張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大
中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。
而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億
，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的
人也忍不住想試試手氣。
南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶
誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛
，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽
雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，
國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣
氛。
至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮
了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。
體育部次長馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不
過部分硬體設施還在趕工當中。
外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作
受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。
售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。
