就是這家位在台北市南京東路的三華旅行社，一口氣接了八團、二百多人
的中國觀光客，23號入境後，24號要南下環島，但卻沒有先找好遊覽
車，讓陸客在飯店大廳枯等一整天。旅行社表示，原本一個月前就訂好遊
覽車，在陸客來台前一週確認時才發現，遊覽車臨時又說沒車子，一時間
也找不到其他替代車輛，品保協會緊急介入協助調車，週六上午這八團陸
客才順利出遊。此外陸客也反應，原本交團費時，說好是要住四星級的飯
店，但來台後才發現，入住的飯店只有三星的水準，三華旅行社接連重大
誤失，觀光局決定做出停業的處分。觀光局祭出重罰，希望國內旅行業者
未來接團時能進行總量管制，不要再發生類似的事情。記者林欣儀彭耀祖
台北報導就是這家位在台北市南京東路的三華旅行社，一口氣接了八團、
二百多人的中國觀光客，23號入境後，24號要南下環島，但卻沒有先
找好遊覽車，讓陸客在飯店大廳枯等一整天。旅行社表示，原本一個月前
就訂好遊覽車，在陸客來台前一週確認時才發現，遊覽車臨時又說沒車子
，一時間也找不到其他替代車輛，品保協會緊急介入協助調車，週六上午
這八團陸客才順利出遊。此外陸客也反應，原本交團費時，說好是要住四
星級的飯店，但來台後才發現，入住的飯店只有三星的水準，三華旅行社
接連重大誤失，觀光局決定做出停業的處分。觀光局祭出重罰，希望國內
旅行業者未來接團時能進行總量管制，不要再發生類似的事情。記者林欣
儀彭耀祖台北報導就是這家位在台北市南京東路的三華旅行社，一口氣接
了八團、二百多人的中國觀光客，23號入境後，24號要南下環島，但
卻沒有先找好遊覽車，讓陸客在飯店大廳枯等一整天。旅行社表示，原本
一個月前就訂好遊覽車，在陸客來台前一週確認時才發現，遊覽車臨時又
說沒車子，一時間也找不到其他替代車輛，品保協會緊急介入協助調車，
週六上午這八團陸客才順利出遊。此外陸客也反應，原本交團費時，說好
是要住四星級的飯店，但來台後才發現，入住的飯店只有三星的水準，三
華旅行社接連重大誤失，觀光局決定做出停業的處分。觀光局祭出重罰，
希望國內旅行業者未來接團時能進行總量管制，不要再發生類似的事情。
記者林欣儀彭耀祖台北報導就是這家位在台北市南京東路的三華旅行社，
一口氣接了八團、二百多人的中國觀光客，23號入境後，24號要南下
環島，但卻沒有先找好遊覽車，讓陸客在飯店大廳枯等一整天。旅行社表
示，原本一個月前就訂好遊覽車，在陸客來台前一週確認時才發現，遊覽
車臨時又說沒車子，一時間也找不到其他替代車輛，品保協會緊急介入協
助調車，週六上午這八團陸客才順利出遊。此外陸客也反應，原本交團費
時，說好是要住四星級的飯店，但來台後才發現，入住的飯店只有三星的
水準，三華旅行社接連重大誤失，觀光局決定做出停業的處分。觀光局祭
出重罰，希望國內旅行業者未來接團時能進行總量管制，不要再發生類似
的事情。記者林欣儀彭耀祖台北報導就是這家位在台北市南京東路的三華
旅行社，一口氣接了八團、二百多人的中國觀光客，23號入境後，24
號要南下環島，但卻沒有先找好遊覽車，讓陸客在飯店大廳枯等一整天。
旅行社表示，原本一個月前就訂好遊覽車，在陸客來台前一週確認時才發
現，遊覽車臨時又說沒車子，一時間也找不到其他替代車輛，品保協會緊
急介入協助調車，週六上午這八團陸客才順利出遊。此外陸客也反應，原
本交團費時，說好是要住四星級的飯店，但來台後才發現，入住的飯店只
有三星的水準，三華旅行社接連重大誤失，觀光局決定做出停業的處分。
觀光局祭出重罰，希望國內旅行業者未來接團時能進行總量管制，不要再
發生類似的事情。記者林欣儀彭耀祖台北報導
