蘋果公司的iphone手機最近大賣，但是有一款叫做搖晃嬰兒的手機
遊戲，卻被認為是錯誤示範,各界抗議不斷,蘋果趕緊把這款遊戲下架,
並向社會大眾道歉.iPhone手機螢幕上,黑白線條描繪的嬰兒，發
出吵鬧聲，這時只要用力搖晃手機，嬰兒就會停止啼哭，眼前還會出現兩
個紅色叉叉，似乎象徵嬰兒已經斷氣。這種遊戲，惹惱了家裡有罹患〞嬰
兒搖晃症候群〞孩子的家長，他們前往紐約的蘋果商店抗議，質疑審查過
程出了什麼問題，為什麼會推出這種殘忍的遊戲。這些家長以親身經歷說
明,過度搖晃嬰兒會造成嬰兒腦部永久損傷,甚至死亡,iphone這
款手機遊戲等於為年輕人做了錯誤示範。而因為兒福團體也群起抨擊,蘋
果公司趕快把這款遊戲下架,同時對外道歉.蘋果公司的iphone手
機最近大賣，但是有一款叫做搖晃嬰兒的手機遊戲，卻被認為是錯誤示範
,各界抗議不斷,蘋果趕緊把這款遊戲下架,並向社會大眾道歉.iPh
one手機螢幕上,黑白線條描繪的嬰兒，發出吵鬧聲，這時只要用力搖
晃手機，嬰兒就會停止啼哭，眼前還會出現兩個紅色叉叉，似乎象徵嬰兒
已經斷氣。這種遊戲，惹惱了家裡有罹患〞嬰兒搖晃症候群〞孩子的家長
，他們前往紐約的蘋果商店抗議，質疑審查過程出了什麼問題，為什麼會
推出這種殘忍的遊戲。這些家長以親身經歷說明,過度搖晃嬰兒會造成嬰
兒腦部永久損傷,甚至死亡,iphone這款手機遊戲等於為年輕人做
了錯誤示範。而因為兒福團體也群起抨擊,蘋果公司趕快把這款遊戲下架
,同時對外道歉.蘋果公司的iphone手機最近大賣，但是有一款叫
做搖晃嬰兒的手機遊戲，卻被認為是錯誤示範,各界抗議不斷,蘋果趕緊
把這款遊戲下架,並向社會大眾道歉.iPhone手機螢幕上,黑白線
條描繪的嬰兒，發出吵鬧聲，這時只要用力搖晃手機，嬰兒就會停止啼哭
，眼前還會出現兩個紅色叉叉，似乎象徵嬰兒已經斷氣。這種遊戲，惹惱
了家裡有罹患〞嬰兒搖晃症候群〞孩子的家長，他們前往紐約的蘋果商店
抗議，質疑審查過程出了什麼問題，為什麼會推出這種殘忍的遊戲。這些
家長以親身經歷說明,過度搖晃嬰兒會造成嬰兒腦部永久損傷,甚至死亡
,iphone這款手機遊戲等於為年輕人做了錯誤示範。而因為兒福團
體也群起抨擊,蘋果公司趕快把這款遊戲下架,同時對外道歉.蘋果公司
的iphone手機最近大賣，但是有一款叫做搖晃嬰兒的手機遊戲，卻
被認為是錯誤示範,各界抗議不斷,蘋果趕緊把這款遊戲下架,並向社會
大眾道歉.iPhone手機螢幕上,黑白線條描繪的嬰兒，發出吵鬧聲
，這時只要用力搖晃手機，嬰兒就會停止啼哭，眼前還會出現兩個紅色叉
叉，似乎象徵嬰兒已經斷氣。這種遊戲，惹惱了家裡有罹患〞嬰兒搖晃症
候群〞孩子的家長，他們前往紐約的蘋果商店抗議，質疑審查過程出了什
麼問題，為什麼會推出這種殘忍的遊戲。這些家長以親身經歷說明,過度
搖晃嬰兒會造成嬰兒腦部永久損傷,甚至死亡,iphone這款手機遊
戲等於為年輕人做了錯誤示範。而因為兒福團體也群起抨擊,蘋果公司趕
快把這款遊戲下架,同時對外道歉.
