這是王建民今年三場先發大部分的投球姿勢，上半身向右傾，左腿也無法
抬高，跟去年球季相比，上半身垂直，左腿抬腿高度較高，已明顯走樣。
而王建民今天對上費城費城人隊的小聯盟球隊，投球姿勢從抬腿高度看出
，已明顯改善，也靠著伸卡跟滑球，賞給對方11次三振，雖然掉了5分
，有4分的自責分，但對這樣的投球內容，難得用英文受訪的建仔認為，
還不錯。洋基隊投手調整員Contreras全程監看王建民投球情況
，表示建仔的球速大約在90英哩出頭，還沒達到94，95英哩的水準
，顯示手臂的強度還不夠，但驚訝的指出，建仔的滑球有顯著進步。對於
外界關注的致勝武器伸卡球，建仔也認為已恢復水準。按照教練團預定計
劃，建仔今天投完小聯盟延長春訓模擬賽後，明天將飛往波士頓跟球隊會
合，但也有另一種說法是，建仔可能要在坦帕待上1星期，可能會投1到
2場模擬賽，直到調整到最佳狀態，才會被安排回到輪值先發名單。這是
王建民今年三場先發大部分的投球姿勢，上半身向右傾，左腿也無法抬高
，跟去年球季相比，上半身垂直，左腿抬腿高度較高，已明顯走樣。而王
建民今天對上費城費城人隊的小聯盟球隊，投球姿勢從抬腿高度看出，已
明顯改善，也靠著伸卡跟滑球，賞給對方11次三振，雖然掉了5分，有
4分的自責分，但對這樣的投球內容，難得用英文受訪的建仔認為，還不
錯。洋基隊投手調整員Contreras全程監看王建民投球情況，表
示建仔的球速大約在90英哩出頭，還沒達到94，95英哩的水準，顯
示手臂的強度還不夠，但驚訝的指出，建仔的滑球有顯著進步。對於外界
關注的致勝武器伸卡球，建仔也認為已恢復水準。按照教練團預定計劃，
建仔今天投完小聯盟延長春訓模擬賽後，明天將飛往波士頓跟球隊會合，
但也有另一種說法是，建仔可能要在坦帕待上1星期，可能會投1到2場
模擬賽，直到調整到最佳狀態，才會被安排回到輪值先發名單。這是王建
民今年三場先發大部分的投球姿勢，上半身向右傾，左腿也無法抬高，跟
去年球季相比，上半身垂直，左腿抬腿高度較高，已明顯走樣。而王建民
今天對上費城費城人隊的小聯盟球隊，投球姿勢從抬腿高度看出，已明顯
改善，也靠著伸卡跟滑球，賞給對方11次三振，雖然掉了5分，有4分
的自責分，但對這樣的投球內容，難得用英文受訪的建仔認為，還不錯。
洋基隊投手調整員Contreras全程監看王建民投球情況，表示建
仔的球速大約在90英哩出頭，還沒達到94，95英哩的水準，顯示手
臂的強度還不夠，但驚訝的指出，建仔的滑球有顯著進步。對於外界關注
的致勝武器伸卡球，建仔也認為已恢復水準。按照教練團預定計劃，建仔
今天投完小聯盟延長春訓模擬賽後，明天將飛往波士頓跟球隊會合，但也
有另一種說法是，建仔可能要在坦帕待上1星期，可能會投1到2場模擬
賽，直到調整到最佳狀態，才會被安排回到輪值先發名單。這是王建民今
年三場先發大部分的投球姿勢，上半身向右傾，左腿也無法抬高，跟去年
球季相比，上半身垂直，左腿抬腿高度較高，已明顯走樣。而王建民今天
對上費城費城人隊的小聯盟球隊，投球姿勢從抬腿高度看出，已明顯改善
，也靠著伸卡跟滑球，賞給對方11次三振，雖然掉了5分，有4分的自
責分，但對這樣的投球內容，難得用英文受訪的建仔認為，還不錯。洋基
隊投手調整員Contreras全程監看王建民投球情況，表示建仔的
球速大約在90英哩出頭，還沒達到94，95英哩的水準，顯示手臂的
強度還不夠，但驚訝的指出，建仔的滑球有顯著進步。對於外界關注的致
勝武器伸卡球，建仔也認為已恢復水準。按照教練團預定計劃，建仔今天
投完小聯盟延長春訓模擬賽後，明天將飛往波士頓跟球隊會合，但也有另
一種說法是，建仔可能要在坦帕待上1星期，可能會投1到2場模擬賽，
直到調整到最佳狀態，才會被安排回到輪值先發名單。這是王建民今年三
場先發大部分的投球姿勢，上半身向右傾，左腿也無法抬高，跟去年球季
相比，上半身垂直，左腿抬腿高度較高，已明顯走樣。而王建民今天對上
費城費城人隊的小聯盟球隊，投球姿勢從抬腿高度看出，已明顯改善，也
靠著伸卡跟滑球，賞給對方11次三振，雖然掉了5分，有4分的自責分
，但對這樣的投球內容，難得用英文受訪的建仔認為，還不錯。洋基隊投
手調整員Contreras全程監看王建民投球情況，表示建仔的球速
大約在90英哩出頭，還沒達到94，95英哩的水準，顯示手臂的強度
還不夠，但驚訝的指出，建仔的滑球有顯著進步。對於外界關注的致勝武
器伸卡球，建仔也認為已恢復水準。按照教練團預定計劃，建仔今天投完
小聯盟延長春訓模擬賽後，明天將飛往波士頓跟球隊會合，但也有另一種
說法是，建仔可能要在坦帕待上1星期，可能會投1到2場模擬賽，直到
調整到最佳狀態，才會被安排回到輪值先發名單。
