塔利班武裝份子23號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只有9
7公里的布納地區。當地市場掛上標語，寫著禁止女性進入，理髮店也禁
止男性修剪鬍子。巴國23號派出替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到塔利
班攻擊，一名押車的員警死亡。此外，塔利班已下令限當地的法官在五月
全部離開。所有法官被現定在5月4號之前離開。法官們的電腦跟文件已
經被藏起來，因為擔心被塔利班破壞。另一方面，塔利班民兵23號也在
跟阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物資的貨車。塔利班
快速擴張，主要是巴國總統薩達里本月初因和談破局，同意讓塔利班在距
離首都西北方125公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特
原是觀光勝地，但2007年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴國當
局強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平，政府將考慮取消
這項協議，但似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的
讓步，讓巴國頓時成為全球最大的威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐的重
要盟邦，也是歐巴馬新政策的重要環節，如今塔利班勢力崛起，引發歐巴
馬高度關注，更派出高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。塔利班
武裝份子23號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只有97公里
的布納地區。當地市場掛上標語，寫著禁止女性進入，理髮店也禁止男性
修剪鬍子。巴國23號派出替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到塔利班攻擊
，一名押車的員警死亡。此外，塔利班已下令限當地的法官在五月全部離
開。所有法官被現定在5月4號之前離開。法官們的電腦跟文件已經被藏
起來，因為擔心被塔利班破壞。另一方面，塔利班民兵23號也在跟阿富
汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物資的貨車。塔利班快速擴
張，主要是巴國總統薩達里本月初因和談破局，同意讓塔利班在距離首都
西北方125公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特原是觀
光勝地，但2007年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴國當局強調
，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平，政府將考慮取消這項協
議，但似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的讓步，
讓巴國頓時成為全球最大的威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐的重要盟邦
，也是歐巴馬新政策的重要環節，如今塔利班勢力崛起，引發歐巴馬高度
關注，更派出高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。塔利班武裝份
子23號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只有97公里的布納
地區。當地市場掛上標語，寫著禁止女性進入，理髮店也禁止男性修剪鬍
子。巴國23號派出替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到塔利班攻擊，一名
押車的員警死亡。此外，塔利班已下令限當地的法官在五月全部離開。所
有法官被現定在5月4號之前離開。法官們的電腦跟文件已經被藏起來，
因為擔心被塔利班破壞。另一方面，塔利班民兵23號也在跟阿富汗交界
的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物資的貨車。塔利班快速擴張，主
要是巴國總統薩達里本月初因和談破局，同意讓塔利班在距離首都西北方
125公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特原是觀光勝地
，但2007年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴國當局強調，如果
嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平，政府將考慮取消這項協議，但
似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的讓步，讓巴國
頓時成為全球最大的威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐的重要盟邦，也是
歐巴馬新政策的重要環節，如今塔利班勢力崛起，引發歐巴馬高度關注，
更派出高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。塔利班武裝份子23
號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只有97公里的布納地區。
當地市場掛上標語，寫著禁止女性進入，理髮店也禁止男性修剪鬍子。巴
國23號派出替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到塔利班攻擊，一名押車的
員警死亡。此外，塔利班已下令限當地的法官在五月全部離開。所有法官
被現定在5月4號之前離開。法官們的電腦跟文件已經被藏起來，因為擔
心被塔利班破壞。另一方面，塔利班民兵23號也在跟阿富汗交界的白夏
瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物資的貨車。塔利班快速擴張，主要是巴
國總統薩達里本月初因和談破局，同意讓塔利班在距離首都西北方125
公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特原是觀光勝地，但2
007年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴國當局強調，如果嚴格的
伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平，政府將考慮取消這項協議，但似乎為
時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的讓步，讓巴國頓時成
為全球最大的威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐的重要盟邦，也是歐巴馬
新政策的重要環節，如今塔利班勢力崛起，引發歐巴馬高度關注，更派出
高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。塔利班武裝份子23號，控
制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只有97公里的布納地區。當地市
場掛上標語，寫著禁止女性進入，理髮店也禁止男性修剪鬍子。巴國23
號派出替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到塔利班攻擊，一名押車的員警死
亡。此外，塔利班已下令限當地的法官在五月全部離開。所有法官被現定
在5月4號之前離開。法官們的電腦跟文件已經被藏起來，因為擔心被塔
利班破壞。另一方面，塔利班民兵23號也在跟阿富汗交界的白夏瓦，放
火焚燒7輛載運北約補給物資的貨車。塔利班快速擴張，主要是巴國總統
薩達里本月初因和談破局，同意讓塔利班在距離首都西北方125公里的
史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特原是觀光勝地，但2007
年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴國當局強調，如果嚴格的伊斯蘭
律法無法恢復史瓦特的和平，政府將考慮取消這項協議，但似乎為時已晚
。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的讓步，讓巴國頓時成為全球
最大的威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐的重要盟邦，也是歐巴馬新政策
的重要環節，如今塔利班勢力崛起，引發歐巴馬高度關注，更派出高級將
領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。塔利班武裝份子23號，控制了巴
基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只有97公里的布納地區。當地市場掛上
標語，寫著禁止女性進入，理髮店也禁止男性修剪鬍子。巴國23號派出
替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到塔利班攻擊，一名押車的員警死亡。此
外，塔利班已下令限當地的法官在五月全部離開。所有法官被現定在5月
4號之前離開。法官們的電腦跟文件已經被藏起來，因為擔心被塔利班破
壞。另一方面，塔利班民兵23號也在跟阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒
7輛載運北約補給物資的貨車。塔利班快速擴張，主要是巴國總統薩達里
本月初因和談破局，同意讓塔利班在距離首都西北方125公里的史瓦特
山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特原是觀光勝地，但2007年遭塔
利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴國當局強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無
法恢復史瓦特的和平，政府將考慮取消這項協議，但似乎為時已晚。美國
國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的讓步，讓巴國頓時成為全球最大的
威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐的重要盟邦，也是歐巴馬新政策的重要
環節，如今塔利班勢力崛起，引發歐巴馬高度關注，更派出高級將領前往
巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。塔利班武裝份子23號，控制了巴基斯坦
距離首都伊斯蘭馬巴德，只有97公里的布納地區。當地市場掛上標語，
寫著禁止女性進入，理髮店也禁止男性修剪鬍子。巴國23號派出替代軍
隊前往當地，車隊隨即遭到塔利班攻擊，一名押車的員警死亡。此外，塔
利班已下令限當地的法官在五月全部離開。所有法官被現定在5月4號之
前離開。法官們的電腦跟文件已經被藏起來，因為擔心被塔利班破壞。另
一方面，塔利班民兵23號也在跟阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載
運北約補給物資的貨車。塔利班快速擴張，主要是巴國總統薩達里本月初
因和談破局，同意讓塔利班在距離首都西北方125公里的史瓦特山區，
實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特原是觀光勝地，但2007年遭塔利班攻
陷後，已完全走樣。儘管巴國當局強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復
史瓦特的和平，政府將考慮取消這項協議，但似乎為時已晚。美國國務卿
希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的讓步，讓巴國頓時成為全球最大的威脅。
巴基斯坦是美國在南亞反恐的重要盟邦，也是歐巴馬新政策的重要環節，
如今塔利班勢力崛起，引發歐巴馬高度關注，更派出高級將領前往巴國瞭
解情況，嚴防局勢失控。塔利班武裝份子23號，控制了巴基斯坦距離首
都伊斯蘭馬巴德，只有97公里的布納地區。當地市場掛上標語，寫著禁
止女性進入，理髮店也禁止男性修剪鬍子。巴國23號派出替代軍隊前往
當地，車隊隨即遭到塔利班攻擊，一名押車的員警死亡。此外，塔利班已
下令限當地的法官在五月全部離開。所有法官被現定在5月4號之前離開
。法官們的電腦跟文件已經被藏起來，因為擔心被塔利班破壞。另一方面
，塔利班民兵23號也在跟阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約
補給物資的貨車。塔利班快速擴張，主要是巴國總統薩達里本月初因和談
破局，同意讓塔利班在距離首都西北方125公里的史瓦特山區，實施嚴
格的伊斯蘭律法。史瓦特原是觀光勝地，但2007年遭塔利班攻陷後，
已完全走樣。儘管巴國當局強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特
的和平，政府將考慮取消這項協議，但似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊
斥責巴國當局對塔利班的讓步，讓巴國頓時成為全球最大的威脅。巴基斯
坦是美國在南亞反恐的重要盟邦，也是歐巴馬新政策的重要環節，如今塔
利班勢力崛起，引發歐巴馬高度關注，更派出高級將領前往巴國瞭解情況
，嚴防局勢失控。塔利班武裝份子23號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯
蘭馬巴德，只有97公里的布納地區。當地市場掛上標語，寫著禁止女性
進入，理髮店也禁止男性修剪鬍子。巴國23號派出替代軍隊前往當地，
車隊隨即遭到塔利班攻擊，一名押車的員警死亡。此外，塔利班已下令限
當地的法官在五月全部離開。所有法官被現定在5月4號之前離開。法官
們的電腦跟文件已經被藏起來，因為擔心被塔利班破壞。另一方面，塔利
班民兵23號也在跟阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物
資的貨車。塔利班快速擴張，主要是巴國總統薩達里本月初因和談破局，
同意讓塔利班在距離首都西北方125公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊
斯蘭律法。史瓦特原是觀光勝地，但2007年遭塔利班攻陷後，已完全
走樣。儘管巴國當局強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平
，政府將考慮取消這項協議，但似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴
國當局對塔利班的讓步，讓巴國頓時成為全球最大的威脅。巴基斯坦是美
國在南亞反恐的重要盟邦，也是歐巴馬新政策的重要環節，如今塔利班勢
力崛起，引發歐巴馬高度關注，更派出高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防
局勢失控。塔利班武裝份子23號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴
德，只有97公里的布納地區。當地市場掛上標語，寫著禁止女性進入，
理髮店也禁止男性修剪鬍子。巴國23號派出替代軍隊前往當地，車隊隨
即遭到塔利班攻擊，一名押車的員警死亡。此外，塔利班已下令限當地的
法官在五月全部離開。所有法官被現定在5月4號之前離開。法官們的電
腦跟文件已經被藏起來，因為擔心被塔利班破壞。另一方面，塔利班民兵
23號也在跟阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物資的貨
車。塔利班快速擴張，主要是巴國總統薩達里本月初因和談破局，同意讓
塔利班在距離首都西北方125公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律
法。史瓦特原是觀光勝地，但2007年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。
儘管巴國當局強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平，政府
將考慮取消這項協議，但似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局
對塔利班的讓步，讓巴國頓時成為全球最大的威脅。巴基斯坦是美國在南
亞反恐的重要盟邦，也是歐巴馬新政策的重要環節，如今塔利班勢力崛起
，引發歐巴馬高度關注，更派出高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失
控。塔利班武裝份子23號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只
有97公里的布納地區。當地市場掛上標語，寫著禁止女性進入，理髮店
也禁止男性修剪鬍子。巴國23號派出替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到
塔利班攻擊，一名押車的員警死亡。此外，塔利班已下令限當地的法官在
五月全部離開。所有法官被現定在5月4號之前離開。法官們的電腦跟文
件已經被藏起來，因為擔心被塔利班破壞。另一方面，塔利班民兵23號
也在跟阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物資的貨車。塔
利班快速擴張，主要是巴國總統薩達里本月初因和談破局，同意讓塔利班
在距離首都西北方125公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史
瓦特原是觀光勝地，但2007年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴
國當局強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平，政府將考慮
取消這項協議，但似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利
班的讓步，讓巴國頓時成為全球最大的威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐
的重要盟邦，也是歐巴馬新政策的重要環節，如今塔利班勢力崛起，引發
歐巴馬高度關注，更派出高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。塔
利班武裝份子23號，控制了巴基斯坦距離首都伊斯蘭馬巴德，只有97
公里的布納地區。當地市場掛上標語，寫著禁止女性進入，理髮店也禁止
男性修剪鬍子。巴國23號派出替代軍隊前往當地，車隊隨即遭到塔利班
攻擊，一名押車的員警死亡。此外，塔利班已下令限當地的法官在五月全
部離開。所有法官被現定在5月4號之前離開。法官們的電腦跟文件已經
被藏起來，因為擔心被塔利班破壞。另一方面，塔利班民兵23號也在跟
阿富汗交界的白夏瓦，放火焚燒7輛載運北約補給物資的貨車。塔利班快
速擴張，主要是巴國總統薩達里本月初因和談破局，同意讓塔利班在距離
首都西北方125公里的史瓦特山區，實施嚴格的伊斯蘭律法。史瓦特原
是觀光勝地，但2007年遭塔利班攻陷後，已完全走樣。儘管巴國當局
強調，如果嚴格的伊斯蘭律法無法恢復史瓦特的和平，政府將考慮取消這
項協議，但似乎為時已晚。美國國務卿希拉蕊斥責巴國當局對塔利班的讓
步，讓巴國頓時成為全球最大的威脅。巴基斯坦是美國在南亞反恐的重要
盟邦，也是歐巴馬新政策的重要環節，如今塔利班勢力崛起，引發歐巴馬
高度關注，更派出高級將領前往巴國瞭解情況，嚴防局勢失控。
