美國通用汽車今年以來，靠著聯邦政府的134億貸款勉強支撐，但第一
季銷售數字跌掉五成，停車場裡的庫存全都是現金壓力。為了求生，業者
23號宣佈，今年夏天將暫時關閉境內13條生產線，時間大約是九到1
1個禮拜，預計將減產19萬輛新車。不僅車廠本身，包括鋼鐵，零件等
相關供應商也會大受影響，甚至面臨歇業。通用汽車在北美共有22條生
產線，這次13個廠停擺，無可避免會帶來裁員。不過被裁的就算是臨時
員工，也可以領到補助金以及失業救濟，暫時穩住生活。克萊斯勒公司與
義大利飛雅特汽車的合併協議，距離政府設下的四月三十號期限，只剩七
天，但是無論跟債權人，工會或者飛雅特的協商，都沒有進展，美國財政
部已經開始準備相關的破產文件，司法部也開始研究如何保障受影響勞工
的相關權益。全美兩大車廠的員工，今年夏天，都得面對不想接受的暑假
。美國通用汽車今年以來，靠著聯邦政府的134億貸款勉強支撐，但第
一季銷售數字跌掉五成，停車場裡的庫存全都是現金壓力。為了求生，業
者23號宣佈，今年夏天將暫時關閉境內13條生產線，時間大約是九到
11個禮拜，預計將減產19萬輛新車。不僅車廠本身，包括鋼鐵，零件
等相關供應商也會大受影響，甚至面臨歇業。通用汽車在北美共有22條
生產線，這次13個廠停擺，無可避免會帶來裁員。不過被裁的就算是臨
時員工，也可以領到補助金以及失業救濟，暫時穩住生活。克萊斯勒公司
與義大利飛雅特汽車的合併協議，距離政府設下的四月三十號期限，只剩
七天，但是無論跟債權人，工會或者飛雅特的協商，都沒有進展，美國財
政部已經開始準備相關的破產文件，司法部也開始研究如何保障受影響勞
工的相關權益。全美兩大車廠的員工，今年夏天，都得面對不想接受的暑
假。美國通用汽車今年以來，靠著聯邦政府的134億貸款勉強支撐，但
第一季銷售數字跌掉五成，停車場裡的庫存全都是現金壓力。為了求生，
業者23號宣佈，今年夏天將暫時關閉境內13條生產線，時間大約是九
到11個禮拜，預計將減產19萬輛新車。不僅車廠本身，包括鋼鐵，零
件等相關供應商也會大受影響，甚至面臨歇業。通用汽車在北美共有22
條生產線，這次13個廠停擺，無可避免會帶來裁員。不過被裁的就算是
臨時員工，也可以領到補助金以及失業救濟，暫時穩住生活。克萊斯勒公
司與義大利飛雅特汽車的合併協議，距離政府設下的四月三十號期限，只
剩七天，但是無論跟債權人，工會或者飛雅特的協商，都沒有進展，美國
財政部已經開始準備相關的破產文件，司法部也開始研究如何保障受影響
勞工的相關權益。全美兩大車廠的員工，今年夏天，都得面對不想接受的
暑假。美國通用汽車今年以來，靠著聯邦政府的134億貸款勉強支撐，
但第一季銷售數字跌掉五成，停車場裡的庫存全都是現金壓力。為了求生
，業者23號宣佈，今年夏天將暫時關閉境內13條生產線，時間大約是
九到11個禮拜，預計將減產19萬輛新車。不僅車廠本身，包括鋼鐵，
零件等相關供應商也會大受影響，甚至面臨歇業。通用汽車在北美共有2
2條生產線，這次13個廠停擺，無可避免會帶來裁員。不過被裁的就算
是臨時員工，也可以領到補助金以及失業救濟，暫時穩住生活。克萊斯勒
公司與義大利飛雅特汽車的合併協議，距離政府設下的四月三十號期限，
只剩七天，但是無論跟債權人，工會或者飛雅特的協商，都沒有進展，美
國財政部已經開始準備相關的破產文件，司法部也開始研究如何保障受影
響勞工的相關權益。全美兩大車廠的員工，今年夏天，都得面對不想接受
的暑假。美國通用汽車今年以來，靠著聯邦政府的134億貸款勉強支撐
，但第一季銷售數字跌掉五成，停車場裡的庫存全都是現金壓力。為了求
生，業者23號宣佈，今年夏天將暫時關閉境內13條生產線，時間大約
是九到11個禮拜，預計將減產19萬輛新車。不僅車廠本身，包括鋼鐵
，零件等相關供應商也會大受影響，甚至面臨歇業。通用汽車在北美共有
22條生產線，這次13個廠停擺，無可避免會帶來裁員。不過被裁的就
算是臨時員工，也可以領到補助金以及失業救濟，暫時穩住生活。克萊斯
勒公司與義大利飛雅特汽車的合併協議，距離政府設下的四月三十號期限
，只剩七天，但是無論跟債權人，工會或者飛雅特的協商，都沒有進展，
美國財政部已經開始準備相關的破產文件，司法部也開始研究如何保障受
影響勞工的相關權益。全美兩大車廠的員工，今年夏天，都得面對不想接
受的暑假。美國通用汽車今年以來，靠著聯邦政府的134億貸款勉強支
撐，但第一季銷售數字跌掉五成，停車場裡的庫存全都是現金壓力。為了
求生，業者23號宣佈，今年夏天將暫時關閉境內13條生產線，時間大
約是九到11個禮拜，預計將減產19萬輛新車。不僅車廠本身，包括鋼
鐵，零件等相關供應商也會大受影響，甚至面臨歇業。通用汽車在北美共
有22條生產線，這次13個廠停擺，無可避免會帶來裁員。不過被裁的
就算是臨時員工，也可以領到補助金以及失業救濟，暫時穩住生活。克萊
斯勒公司與義大利飛雅特汽車的合併協議，距離政府設下的四月三十號期
限，只剩七天，但是無論跟債權人，工會或者飛雅特的協商，都沒有進展
，美國財政部已經開始準備相關的破產文件，司法部也開始研究如何保障
受影響勞工的相關權益。全美兩大車廠的員工，今年夏天，都得面對不想
接受的暑假。美國通用汽車今年以來，靠著聯邦政府的134億貸款勉強
支撐，但第一季銷售數字跌掉五成，停車場裡的庫存全都是現金壓力。為
了求生，業者23號宣佈，今年夏天將暫時關閉境內13條生產線，時間
大約是九到11個禮拜，預計將減產19萬輛新車。不僅車廠本身，包括
鋼鐵，零件等相關供應商也會大受影響，甚至面臨歇業。通用汽車在北美
共有22條生產線，這次13個廠停擺，無可避免會帶來裁員。不過被裁
的就算是臨時員工，也可以領到補助金以及失業救濟，暫時穩住生活。克
萊斯勒公司與義大利飛雅特汽車的合併協議，距離政府設下的四月三十號
期限，只剩七天，但是無論跟債權人，工會或者飛雅特的協商，都沒有進
展，美國財政部已經開始準備相關的破產文件，司法部也開始研究如何保
障受影響勞工的相關權益。全美兩大車廠的員工，今年夏天，都得面對不
想接受的暑假。
