中國廣東旅行團來台進行6天5夜的旅遊，原本預定明天中午用餐後就要
離開台灣，不過這起工安意外卻讓部分團員們天人永隔，逃過一劫的團員
們，心情還是無法平復，只能相擁哭泣，當時在睡夢中的團員說，聽到轟
隆一聲巨響，驚醒後車上所有玻璃都碎了。事發地點是相當熱鬧的信義商
圈，路過的民眾親眼目睹這場意外，也嚇傻了。開開心心的出遊卻遇上了
這個意外，這趟台灣之旅將是團員們心中永遠的痛，對於他們而言，必須
盡快調查事故原因，釐清責任歸屬，給團員和家屬一個交代。而交通部觀
光局也協調內政部入出國及移民署趕辦簽證，讓傷亡陸客的家屬明天陸續
來台。記者綜合報導。中國廣東旅行團來台進行6天5夜的旅遊，原本預
定明天中午用餐後就要離開台灣，不過這起工安意外卻讓部分團員們天人
永隔，逃過一劫的團員們，心情還是無法平復，只能相擁哭泣，當時在睡
夢中的團員說，聽到轟隆一聲巨響，驚醒後車上所有玻璃都碎了。事發地
點是相當熱鬧的信義商圈，路過的民眾親眼目睹這場意外，也嚇傻了。開
開心心的出遊卻遇上了這個意外，這趟台灣之旅將是團員們心中永遠的痛
，對於他們而言，必須盡快調查事故原因，釐清責任歸屬，給團員和家屬
一個交代。而交通部觀光局也協調內政部入出國及移民署趕辦簽證，讓傷
亡陸客的家屬明天陸續來台。記者綜合報導。中國廣東旅行團來台進行6
天5夜的旅遊，原本預定明天中午用餐後就要離開台灣，不過這起工安意
外卻讓部分團員們天人永隔，逃過一劫的團員們，心情還是無法平復，只
能相擁哭泣，當時在睡夢中的團員說，聽到轟隆一聲巨響，驚醒後車上所
有玻璃都碎了。事發地點是相當熱鬧的信義商圈，路過的民眾親眼目睹這
場意外，也嚇傻了。開開心心的出遊卻遇上了這個意外，這趟台灣之旅將
是團員們心中永遠的痛，對於他們而言，必須盡快調查事故原因，釐清責
任歸屬，給團員和家屬一個交代。而交通部觀光局也協調內政部入出國及
移民署趕辦簽證，讓傷亡陸客的家屬明天陸續來台。記者綜合報導。中國
廣東旅行團來台進行6天5夜的旅遊，原本預定明天中午用餐後就要離開
台灣，不過這起工安意外卻讓部分團員們天人永隔，逃過一劫的團員們，
心情還是無法平復，只能相擁哭泣，當時在睡夢中的團員說，聽到轟隆一
聲巨響，驚醒後車上所有玻璃都碎了。事發地點是相當熱鬧的信義商圈，
路過的民眾親眼目睹這場意外，也嚇傻了。開開心心的出遊卻遇上了這個
意外，這趟台灣之旅將是團員們心中永遠的痛，對於他們而言，必須盡快
調查事故原因，釐清責任歸屬，給團員和家屬一個交代。而交通部觀光局
也協調內政部入出國及移民署趕辦簽證，讓傷亡陸客的家屬明天陸續來台
。記者綜合報導。中國廣東旅行團來台進行6天5夜的旅遊，原本預定明
天中午用餐後就要離開台灣，不過這起工安意外卻讓部分團員們天人永隔
，逃過一劫的團員們，心情還是無法平復，只能相擁哭泣，當時在睡夢中
的團員說，聽到轟隆一聲巨響，驚醒後車上所有玻璃都碎了。事發地點是
相當熱鬧的信義商圈，路過的民眾親眼目睹這場意外，也嚇傻了。開開心
心的出遊卻遇上了這個意外，這趟台灣之旅將是團員們心中永遠的痛，對
於他們而言，必須盡快調查事故原因，釐清責任歸屬，給團員和家屬一個
交代。而交通部觀光局也協調內政部入出國及移民署趕辦簽證，讓傷亡陸
客的家屬明天陸續來台。記者綜合報導。
