景氣差工作難找，為了想得到這份建築工人的工作，有人天不亮就開車來
排隊，這天總共四千多個應徵者湧入招募會場，其中好多人都已經失業一
段時間。幾千個人來搶工作，說明了當地就業市場的悽慘。根據統計，工
地所在的佛州馬丁郡原本是高級區，08年失業率只有5.3%，今年卻
暴漲到10.2，附近的聖露西郡失業率更高達13%。這座全佛州最大
的太陽能發電廠，完工後就像畫面上莫哈維沙漠已經完工啟用的這片園區
一樣，供應源源不絕的綠色能源。佛羅里達電力公司預計招募1100個
工人，從事包括木工，水電工，以及建築工人等等。這份工作時薪上看2
0美元，折合台幣將近七百塊，施工期長達兩年，收入穩定難怪讓失業民
眾趨之若騖。景氣差工作難找，為了想得到這份建築工人的工作，有人天
不亮就開車來排隊，這天總共四千多個應徵者湧入招募會場，其中好多人
都已經失業一段時間。幾千個人來搶工作，說明了當地就業市場的悽慘。
根據統計，工地所在的佛州馬丁郡原本是高級區，08年失業率只有5.
3%，今年卻暴漲到10.2，附近的聖露西郡失業率更高達13%。這
座全佛州最大的太陽能發電廠，完工後就像畫面上莫哈維沙漠已經完工啟
用的這片園區一樣，供應源源不絕的綠色能源。佛羅里達電力公司預計招
募1100個工人，從事包括木工，水電工，以及建築工人等等。這份工
作時薪上看20美元，折合台幣將近七百塊，施工期長達兩年，收入穩定
難怪讓失業民眾趨之若騖。景氣差工作難找，為了想得到這份建築工人的
工作，有人天不亮就開車來排隊，這天總共四千多個應徵者湧入招募會場
，其中好多人都已經失業一段時間。幾千個人來搶工作，說明了當地就業
市場的悽慘。根據統計，工地所在的佛州馬丁郡原本是高級區，08年失
業率只有5.3%，今年卻暴漲到10.2，附近的聖露西郡失業率更高
達13%。這座全佛州最大的太陽能發電廠，完工後就像畫面上莫哈維沙
漠已經完工啟用的這片園區一樣，供應源源不絕的綠色能源。佛羅里達電
力公司預計招募1100個工人，從事包括木工，水電工，以及建築工人
等等。這份工作時薪上看20美元，折合台幣將近七百塊，施工期長達兩
年，收入穩定難怪讓失業民眾趨之若騖。景氣差工作難找，為了想得到這
份建築工人的工作，有人天不亮就開車來排隊，這天總共四千多個應徵者
湧入招募會場，其中好多人都已經失業一段時間。幾千個人來搶工作，說
明了當地就業市場的悽慘。根據統計，工地所在的佛州馬丁郡原本是高級
區，08年失業率只有5.3%，今年卻暴漲到10.2，附近的聖露西
郡失業率更高達13%。這座全佛州最大的太陽能發電廠，完工後就像畫
面上莫哈維沙漠已經完工啟用的這片園區一樣，供應源源不絕的綠色能源
。佛羅里達電力公司預計招募1100個工人，從事包括木工，水電工，
以及建築工人等等。這份工作時薪上看20美元，折合台幣將近七百塊，
施工期長達兩年，收入穩定難怪讓失業民眾趨之若騖。景氣差工作難找，
為了想得到這份建築工人的工作，有人天不亮就開車來排隊，這天總共四
千多個應徵者湧入招募會場，其中好多人都已經失業一段時間。幾千個人
來搶工作，說明了當地就業市場的悽慘。根據統計，工地所在的佛州馬丁
郡原本是高級區，08年失業率只有5.3%，今年卻暴漲到10.2，
附近的聖露西郡失業率更高達13%。這座全佛州最大的太陽能發電廠，
完工後就像畫面上莫哈維沙漠已經完工啟用的這片園區一樣，供應源源不
絕的綠色能源。佛羅里達電力公司預計招募1100個工人，從事包括木
工，水電工，以及建築工人等等。這份工作時薪上看20美元，折合台幣
將近七百塊，施工期長達兩年，收入穩定難怪讓失業民眾趨之若騖。景氣
差工作難找，為了想得到這份建築工人的工作，有人天不亮就開車來排隊
，這天總共四千多個應徵者湧入招募會場，其中好多人都已經失業一段時
間。幾千個人來搶工作，說明了當地就業市場的悽慘。根據統計，工地所
在的佛州馬丁郡原本是高級區，08年失業率只有5.3%，今年卻暴漲
到10.2，附近的聖露西郡失業率更高達13%。這座全佛州最大的太
陽能發電廠，完工後就像畫面上莫哈維沙漠已經完工啟用的這片園區一樣
，供應源源不絕的綠色能源。佛羅里達電力公司預計招募1100個工人
，從事包括木工，水電工，以及建築工人等等。這份工作時薪上看20美
元，折合台幣將近七百塊，施工期長達兩年，收入穩定難怪讓失業民眾趨
之若騖。
