遇上溼滑的路面，這位機車騎士差點跌個四腳朝天，之前還在這裡摔了一
大跤，現在騎在這條路上無法擺脫恐懼的惡夢。豬肉鋪的門口，打滑車輛
差點撞進店裡，平常就連走路，也得格外小心，鬆動又光滑的路面，真的
像顆不定時炸彈。這裡是台中后里舊山線，泰安火車站前商店街，火車停
駛後成了觀光景點，八百萬打造的魅力形象商圈，其中四百萬是花在長達
370公尺的景觀磚鋪設，居民批評，才三年就鬆脫和打滑，每天都像是
在走「溜冰場」，遊客來了只會留下「跌倒」的回憶。針對九成居民陳情
重鋪回瀝青路面，等於是四百萬的道路只用了三年，同時也失去融合週邊
意象的效果，縣府方面指出，重鋪路面、或限制成為行人徒步專區，都是
考量之一。大部份景觀磚材質都有「愈磨愈光」，重車頻繁壓輾變形的問
題，縣政府在后里泰安形象商圈動工前，就該有專業評估，取得居民共識
才進行鋪設，而不是事後再花一筆錢來解決問題。遇上溼滑的路面，這位
機車騎士差點跌個四腳朝天，之前還在這裡摔了一大跤，現在騎在這條路
上無法擺脫恐懼的惡夢。豬肉鋪的門口，打滑車輛差點撞進店裡，平常就
連走路，也得格外小心，鬆動又光滑的路面，真的像顆不定時炸彈。這裡
是台中后里舊山線，泰安火車站前商店街，火車停駛後成了觀光景點，八
百萬打造的魅力形象商圈，其中四百萬是花在長達370公尺的景觀磚鋪
設，居民批評，才三年就鬆脫和打滑，每天都像是在走「溜冰場」，遊客
來了只會留下「跌倒」的回憶。針對九成居民陳情重鋪回瀝青路面，等於
是四百萬的道路只用了三年，同時也失去融合週邊意象的效果，縣府方面
指出，重鋪路面、或限制成為行人徒步專區，都是考量之一。大部份景觀
磚材質都有「愈磨愈光」，重車頻繁壓輾變形的問題，縣政府在后里泰安
形象商圈動工前，就該有專業評估，取得居民共識才進行鋪設，而不是事
後再花一筆錢來解決問題。遇上溼滑的路面，這位機車騎士差點跌個四腳
朝天，之前還在這裡摔了一大跤，現在騎在這條路上無法擺脫恐懼的惡夢
。豬肉鋪的門口，打滑車輛差點撞進店裡，平常就連走路，也得格外小心
，鬆動又光滑的路面，真的像顆不定時炸彈。這裡是台中后里舊山線，泰
安火車站前商店街，火車停駛後成了觀光景點，八百萬打造的魅力形象商
圈，其中四百萬是花在長達370公尺的景觀磚鋪設，居民批評，才三年
就鬆脫和打滑，每天都像是在走「溜冰場」，遊客來了只會留下「跌倒」
的回憶。針對九成居民陳情重鋪回瀝青路面，等於是四百萬的道路只用了
三年，同時也失去融合週邊意象的效果，縣府方面指出，重鋪路面、或限
制成為行人徒步專區，都是考量之一。大部份景觀磚材質都有「愈磨愈光
」，重車頻繁壓輾變形的問題，縣政府在后里泰安形象商圈動工前，就該
有專業評估，取得居民共識才進行鋪設，而不是事後再花一筆錢來解決問
題。遇上溼滑的路面，這位機車騎士差點跌個四腳朝天，之前還在這裡摔
了一大跤，現在騎在這條路上無法擺脫恐懼的惡夢。豬肉鋪的門口，打滑
車輛差點撞進店裡，平常就連走路，也得格外小心，鬆動又光滑的路面，
真的像顆不定時炸彈。這裡是台中后里舊山線，泰安火車站前商店街，火
車停駛後成了觀光景點，八百萬打造的魅力形象商圈，其中四百萬是花在
長達370公尺的景觀磚鋪設，居民批評，才三年就鬆脫和打滑，每天都
像是在走「溜冰場」，遊客來了只會留下「跌倒」的回憶。針對九成居民
陳情重鋪回瀝青路面，等於是四百萬的道路只用了三年，同時也失去融合
週邊意象的效果，縣府方面指出，重鋪路面、或限制成為行人徒步專區，
都是考量之一。大部份景觀磚材質都有「愈磨愈光」，重車頻繁壓輾變形
的問題，縣政府在后里泰安形象商圈動工前，就該有專業評估，取得居民
共識才進行鋪設，而不是事後再花一筆錢來解決問題。遇上溼滑的路面，
這位機車騎士差點跌個四腳朝天，之前還在這裡摔了一大跤，現在騎在這
條路上無法擺脫恐懼的惡夢。豬肉鋪的門口，打滑車輛差點撞進店裡，平
常就連走路，也得格外小心，鬆動又光滑的路面，真的像顆不定時炸彈。
這裡是台中后里舊山線，泰安火車站前商店街，火車停駛後成了觀光景點
，八百萬打造的魅力形象商圈，其中四百萬是花在長達370公尺的景觀
磚鋪設，居民批評，才三年就鬆脫和打滑，每天都像是在走「溜冰場」，
遊客來了只會留下「跌倒」的回憶。針對九成居民陳情重鋪回瀝青路面，
等於是四百萬的道路只用了三年，同時也失去融合週邊意象的效果，縣府
方面指出，重鋪路面、或限制成為行人徒步專區，都是考量之一。大部份
景觀磚材質都有「愈磨愈光」，重車頻繁壓輾變形的問題，縣政府在后里
泰安形象商圈動工前，就該有專業評估，取得居民共識才進行鋪設，而不
是事後再花一筆錢來解決問題。
