鴻海集團在高雄軟體科技園區，急需電腦系統開發和軟體設計人才，失業
的程式設計師，趕緊來送履歷。不過也有人填好資料卻站在一旁，遲遲不
敢上前去面試。鴻海集團釋出120個職缺，工作地點在高雄，月休四天
，不過學歷至少要大專以上，甚至部分工作還要求要研究所學位，以及相
關工作經驗。求才門檻高，和一旁服務業徵才大排長龍的情景相比，鴻海
的服務台顯得冷清許多。除了鴻海集團，現場還有其他十八家公司參與聯
合徵才，總共提供三百多個工作機會，不過現場已經看不到萬頭鑽動爭取
面試的場面。勞工局表示，製造業的急單效應已經出現，休無薪假的勞工
也逐漸恢復上班，民眾不再迫切找新工作，估計投遞履歷的人會大幅減少
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鴻海集團在高雄軟體科技園區，急需電腦系
統開發和軟體設計人才，失業的程式設計師，趕緊來送履歷。不過也有人
填好資料卻站在一旁，遲遲不敢上前去面試。鴻海集團釋出120個職缺
，工作地點在高雄，月休四天，不過學歷至少要大專以上，甚至部分工作
還要求要研究所學位，以及相關工作經驗。求才門檻高，和一旁服務業徵
才大排長龍的情景相比，鴻海的服務台顯得冷清許多。除了鴻海集團，現
場還有其他十八家公司參與聯合徵才，總共提供三百多個工作機會，不過
現場已經看不到萬頭鑽動爭取面試的場面。勞工局表示，製造業的急單效
應已經出現，休無薪假的勞工也逐漸恢復上班，民眾不再迫切找新工作，
估計投遞履歷的人會大幅減少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鴻海集團在高
雄軟體科技園區，急需電腦系統開發和軟體設計人才，失業的程式設計師
，趕緊來送履歷。不過也有人填好資料卻站在一旁，遲遲不敢上前去面試
。鴻海集團釋出120個職缺，工作地點在高雄，月休四天，不過學歷至
少要大專以上，甚至部分工作還要求要研究所學位，以及相關工作經驗。
求才門檻高，和一旁服務業徵才大排長龍的情景相比，鴻海的服務台顯得
冷清許多。除了鴻海集團，現場還有其他十八家公司參與聯合徵才，總共
提供三百多個工作機會，不過現場已經看不到萬頭鑽動爭取面試的場面。
勞工局表示，製造業的急單效應已經出現，休無薪假的勞工也逐漸恢復上
班，民眾不再迫切找新工作，估計投遞履歷的人會大幅減少。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導鴻海集團在高雄軟體科技園區，急需電腦系統開發和軟體
設計人才，失業的程式設計師，趕緊來送履歷。不過也有人填好資料卻站
在一旁，遲遲不敢上前去面試。鴻海集團釋出120個職缺，工作地點在
高雄，月休四天，不過學歷至少要大專以上，甚至部分工作還要求要研究
所學位，以及相關工作經驗。求才門檻高，和一旁服務業徵才大排長龍的
情景相比，鴻海的服務台顯得冷清許多。除了鴻海集團，現場還有其他十
八家公司參與聯合徵才，總共提供三百多個工作機會，不過現場已經看不
到萬頭鑽動爭取面試的場面。勞工局表示，製造業的急單效應已經出現，
休無薪假的勞工也逐漸恢復上班，民眾不再迫切找新工作，估計投遞履歷
的人會大幅減少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鴻海集團在高雄軟體科技園
區，急需電腦系統開發和軟體設計人才，失業的程式設計師，趕緊來送履
歷。不過也有人填好資料卻站在一旁，遲遲不敢上前去面試。鴻海集團釋
出120個職缺，工作地點在高雄，月休四天，不過學歷至少要大專以上
，甚至部分工作還要求要研究所學位，以及相關工作經驗。求才門檻高，
和一旁服務業徵才大排長龍的情景相比，鴻海的服務台顯得冷清許多。除
了鴻海集團，現場還有其他十八家公司參與聯合徵才，總共提供三百多個
工作機會，不過現場已經看不到萬頭鑽動爭取面試的場面。勞工局表示，
製造業的急單效應已經出現，休無薪假的勞工也逐漸恢復上班，民眾不再
迫切找新工作，估計投遞履歷的人會大幅減少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導鴻海集團在高雄軟體科技園區，急需電腦系統開發和軟體設計人才，失
業的程式設計師，趕緊來送履歷。不過也有人填好資料卻站在一旁，遲遲
不敢上前去面試。鴻海集團釋出120個職缺，工作地點在高雄，月休四
天，不過學歷至少要大專以上，甚至部分工作還要求要研究所學位，以及
相關工作經驗。求才門檻高，和一旁服務業徵才大排長龍的情景相比，鴻
海的服務台顯得冷清許多。除了鴻海集團，現場還有其他十八家公司參與
聯合徵才，總共提供三百多個工作機會，不過現場已經看不到萬頭鑽動爭
取面試的場面。勞工局表示，製造業的急單效應已經出現，休無薪假的勞
工也逐漸恢復上班，民眾不再迫切找新工作，估計投遞履歷的人會大幅減
少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鴻海集團在高雄軟體科技園區，急需電腦
系統開發和軟體設計人才，失業的程式設計師，趕緊來送履歷。不過也有
人填好資料卻站在一旁，遲遲不敢上前去面試。鴻海集團釋出120個職
缺，工作地點在高雄，月休四天，不過學歷至少要大專以上，甚至部分工
作還要求要研究所學位，以及相關工作經驗。求才門檻高，和一旁服務業
徵才大排長龍的情景相比，鴻海的服務台顯得冷清許多。除了鴻海集團，
現場還有其他十八家公司參與聯合徵才，總共提供三百多個工作機會，不
過現場已經看不到萬頭鑽動爭取面試的場面。勞工局表示，製造業的急單
效應已經出現，休無薪假的勞工也逐漸恢復上班，民眾不再迫切找新工作
，估計投遞履歷的人會大幅減少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
