開車時手機該擺那裡，轉彎時才不會飛出去，台科大設計所一年級的劉同
學突發奇想，要把手機像娃娃一樣，貼在汽車的玻璃上，利用矽膠材質做
出了這個軟性的貼紙手機。這個既環保又新潮的概念手機，在2009年
德國IF獎，從數千件的作品中，脫穎而出入選了百大設計，不過這款手
機能否量產，除了要看技術上是否可行，也得看手機廠商感不感興趣，另
一個獲獎的設計，是愛乾淨的葉同學，設計出不會碰到桌面的湯匙和刀叉
。這幾年，台灣學生和業界，屢屢在國際設計大獎中創下佳績，台灣在設
計領域的能量，越來越強大.記者陳姝君張國樑台北報導。開車時手機該
擺那裡，轉彎時才不會飛出去，台科大設計所一年級的劉同學突發奇想，
要把手機像娃娃一樣，貼在汽車的玻璃上，利用矽膠材質做出了這個軟性
的貼紙手機。這個既環保又新潮的概念手機，在2009年德國IF獎，
從數千件的作品中，脫穎而出入選了百大設計，不過這款手機能否量產，
除了要看技術上是否可行，也得看手機廠商感不感興趣，另一個獲獎的設
計，是愛乾淨的葉同學，設計出不會碰到桌面的湯匙和刀叉。這幾年，台
灣學生和業界，屢屢在國際設計大獎中創下佳績，台灣在設計領域的能量
，越來越強大.記者陳姝君張國樑台北報導。開車時手機該擺那裡，轉彎
時才不會飛出去，台科大設計所一年級的劉同學突發奇想，要把手機像娃
娃一樣，貼在汽車的玻璃上，利用矽膠材質做出了這個軟性的貼紙手機。
這個既環保又新潮的概念手機，在2009年德國IF獎，從數千件的作
品中，脫穎而出入選了百大設計，不過這款手機能否量產，除了要看技術
上是否可行，也得看手機廠商感不感興趣，另一個獲獎的設計，是愛乾淨
的葉同學，設計出不會碰到桌面的湯匙和刀叉。這幾年，台灣學生和業界
，屢屢在國際設計大獎中創下佳績，台灣在設計領域的能量，越來越強大
.記者陳姝君張國樑台北報導。
