壓成生坯的瓷磚在這道製程，決定了瓷磚將會呈現的花紋，一片片送進
上千度高溫的窯裡燒，石英瓷磚初步成型，工作人員檢查是否有裂紋
或瑕疵，沒問題的才能送到加工區。
經過拋光修邊，一片片規格一致的拋光石英磚就是最後成品，國內所使
用的瓷磚，有三分之一都是來自全國最大陶瓷業者冠軍瓷磚，全盛時
期有13條窯線全年無休，但景氣不好價格也差，即使身為龍頭老大
台灣瓷磚業者從17年前的120家減少到40家，產值從300億元
降到100億元，市佔率約另到七成，相關就業人數約一萬人。
由於瓷磚是耐久財，一般人一輩子購買瓷磚的機會沒幾次，對品質難以
分辨，在中國貨價格只有台灣貨一半的考量下，自然有中國貨的生存
空間，但品質好壞卻需要時間考驗。
生產藝術瓷磚為主的王峰銘，兩年前投入五億元提升技術，現在好不容
易技術成熟，政府卻要開放中國貨，對他們來說打擊很大。
國內瓷磚製程都必須符合環保要求，產品也受國家標準規範，業者不解
，如果簽ECFA等於門戶大開，允許低成本高污染製程的中國貨進
到台灣，反而讓講究環保的台灣業者關門。
有石材的質感卻比石材便宜，加入奈米以及負離子的產品，具有健康導
向，業者現在也開發出120公分乘120公分、目前最大尺寸的瓷
磚，業者願意投資追求技術上的進步，希望能趕上義大利跟西班牙的
