做生意的雷哈默，拿著一大箱吊燈，放在啤酒屋的櫃檯上，他可不是來送
貨，而是要用這一箱家裡多餘的吊燈，和老闆換一桌生日大餐。英國也和
全世界一樣難逃金融海嘯的襲擊，不景氣讓雷哈默的事業遇到很大的瓶頸
，但日子再怎麼難過還是要過。啤酒屋的老闆夫妻倆也有同樣的想法。因
為不景氣，來店裡喝酒消費的客人少了。於是他們就納入以物易物的交易
方式，藉助網路撮合，讓自己得到需要的物品，顧客也能暢飲或是飽餐一
頓。網路平台業者指出，過去一年來，納入以物易物交易模式的啤酒屋，
數量增加了一倍。面對21世紀的挑戰，人類還是要從幾千年前老祖宗的
智慧裡，尋找解決的答案。記者徐家仁報導做生意的雷哈默，拿著一大箱
吊燈，放在啤酒屋的櫃檯上，他可不是來送貨，而是要用這一箱家裡多餘
的吊燈，和老闆換一桌生日大餐。英國也和全世界一樣難逃金融海嘯的襲
擊，不景氣讓雷哈默的事業遇到很大的瓶頸，但日子再怎麼難過還是要過
。啤酒屋的老闆夫妻倆也有同樣的想法。因為不景氣，來店裡喝酒消費的
客人少了。於是他們就納入以物易物的交易方式，藉助網路撮合，讓自己
得到需要的物品，顧客也能暢飲或是飽餐一頓。網路平台業者指出，過去
一年來，納入以物易物交易模式的啤酒屋，數量增加了一倍。面對21世
紀的挑戰，人類還是要從幾千年前老祖宗的智慧裡，尋找解決的答案。記
者徐家仁報導做生意的雷哈默，拿著一大箱吊燈，放在啤酒屋的櫃檯上，
他可不是來送貨，而是要用這一箱家裡多餘的吊燈，和老闆換一桌生日大
餐。英國也和全世界一樣難逃金融海嘯的襲擊，不景氣讓雷哈默的事業遇
到很大的瓶頸，但日子再怎麼難過還是要過。啤酒屋的老闆夫妻倆也有同
樣的想法。因為不景氣，來店裡喝酒消費的客人少了。於是他們就納入以
物易物的交易方式，藉助網路撮合，讓自己得到需要的物品，顧客也能暢
飲或是飽餐一頓。網路平台業者指出，過去一年來，納入以物易物交易模
式的啤酒屋，數量增加了一倍。面對21世紀的挑戰，人類還是要從幾千
年前老祖宗的智慧裡，尋找解決的答案。記者徐家仁報導做生意的雷哈默
，拿著一大箱吊燈，放在啤酒屋的櫃檯上，他可不是來送貨，而是要用這
一箱家裡多餘的吊燈，和老闆換一桌生日大餐。英國也和全世界一樣難逃
金融海嘯的襲擊，不景氣讓雷哈默的事業遇到很大的瓶頸，但日子再怎麼
難過還是要過。啤酒屋的老闆夫妻倆也有同樣的想法。因為不景氣，來店
裡喝酒消費的客人少了。於是他們就納入以物易物的交易方式，藉助網路
撮合，讓自己得到需要的物品，顧客也能暢飲或是飽餐一頓。網路平台業
者指出，過去一年來，納入以物易物交易模式的啤酒屋，數量增加了一倍
。面對21世紀的挑戰，人類還是要從幾千年前老祖宗的智慧裡，尋找解
決的答案。記者徐家仁報導做生意的雷哈默，拿著一大箱吊燈，放在啤酒
屋的櫃檯上，他可不是來送貨，而是要用這一箱家裡多餘的吊燈，和老闆
換一桌生日大餐。英國也和全世界一樣難逃金融海嘯的襲擊，不景氣讓雷
哈默的事業遇到很大的瓶頸，但日子再怎麼難過還是要過。啤酒屋的老闆
夫妻倆也有同樣的想法。因為不景氣，來店裡喝酒消費的客人少了。於是
他們就納入以物易物的交易方式，藉助網路撮合，讓自己得到需要的物品
，顧客也能暢飲或是飽餐一頓。網路平台業者指出，過去一年來，納入以
物易物交易模式的啤酒屋，數量增加了一倍。面對21世紀的挑戰，人類
還是要從幾千年前老祖宗的智慧裡，尋找解決的答案。記者徐家仁報導做
生意的雷哈默，拿著一大箱吊燈，放在啤酒屋的櫃檯上，他可不是來送貨
，而是要用這一箱家裡多餘的吊燈，和老闆換一桌生日大餐。英國也和全
世界一樣難逃金融海嘯的襲擊，不景氣讓雷哈默的事業遇到很大的瓶頸，
但日子再怎麼難過還是要過。啤酒屋的老闆夫妻倆也有同樣的想法。因為
不景氣，來店裡喝酒消費的客人少了。於是他們就納入以物易物的交易方
式，藉助網路撮合，讓自己得到需要的物品，顧客也能暢飲或是飽餐一頓
。網路平台業者指出，過去一年來，納入以物易物交易模式的啤酒屋，數
量增加了一倍。面對21世紀的挑戰，人類還是要從幾千年前老祖宗的智
慧裡，尋找解決的答案。記者徐家仁報導做生意的雷哈默，拿著一大箱吊
燈，放在啤酒屋的櫃檯上，他可不是來送貨，而是要用這一箱家裡多餘的
吊燈，和老闆換一桌生日大餐。英國也和全世界一樣難逃金融海嘯的襲擊
，不景氣讓雷哈默的事業遇到很大的瓶頸，但日子再怎麼難過還是要過。
啤酒屋的老闆夫妻倆也有同樣的想法。因為不景氣，來店裡喝酒消費的客
人少了。於是他們就納入以物易物的交易方式，藉助網路撮合，讓自己得
到需要的物品，顧客也能暢飲或是飽餐一頓。網路平台業者指出，過去一
年來，納入以物易物交易模式的啤酒屋，數量增加了一倍。面對21世紀
的挑戰，人類還是要從幾千年前老祖宗的智慧裡，尋找解決的答案。記者
徐家仁報導做生意的雷哈默，拿著一大箱吊燈，放在啤酒屋的櫃檯上，他
可不是來送貨，而是要用這一箱家裡多餘的吊燈，和老闆換一桌生日大餐
。英國也和全世界一樣難逃金融海嘯的襲擊，不景氣讓雷哈默的事業遇到
很大的瓶頸，但日子再怎麼難過還是要過。啤酒屋的老闆夫妻倆也有同樣
的想法。因為不景氣，來店裡喝酒消費的客人少了。於是他們就納入以物
易物的交易方式，藉助網路撮合，讓自己得到需要的物品，顧客也能暢飲
或是飽餐一頓。網路平台業者指出，過去一年來，納入以物易物交易模式
的啤酒屋，數量增加了一倍。面對21世紀的挑戰，人類還是要從幾千年
前老祖宗的智慧裡，尋找解決的答案。記者徐家仁報導
