監視錄影器中可以看到，地下道積水不退的狀況，根本沒有民眾敢涉水通
過。颱風來了淹水，沒想到現在就連下個豪大雨，也會淹得這麼嚴重。三
天前的大雨，造成地下道淹水，消防隊員也趕緊出動協助救災，看到一位
小姐又氣又急的模樣，全副武裝的消防隊員還真想揹她涉水。花了四百萬
，只用兩年，台中潭子火車站通往中山路後站的地下道，去年才剛驗收完
畢，後站建物是縣府出資150萬，地下道400萬元是鐵路局工程單位
負責，除了抽水馬達馬力不足，地形高低差，恐怕也是無解的難題。四百
萬元公帑，做了一個會淹水的地下道，由於事涉台鐵和地方政府，誰該負
責權責單位責任難釐清，如果淹水是發生在人少的時段或是深夜，民眾擔
心會發生意外。監視錄影器中可以看到，地下道積水不退的狀況，根本沒
有民眾敢涉水通過。颱風來了淹水，沒想到現在就連下個豪大雨，也會淹
得這麼嚴重。三天前的大雨，造成地下道淹水，消防隊員也趕緊出動協助
救災，看到一位小姐又氣又急的模樣，全副武裝的消防隊員還真想揹她涉
水。花了四百萬，只用兩年，台中潭子火車站通往中山路後站的地下道，
去年才剛驗收完畢，後站建物是縣府出資150萬，地下道400萬元是
鐵路局工程單位負責，除了抽水馬達馬力不足，地形高低差，恐怕也是無
解的難題。四百萬元公帑，做了一個會淹水的地下道，由於事涉台鐵和地
方政府，誰該負責權責單位責任難釐清，如果淹水是發生在人少的時段或
是深夜，民眾擔心會發生意外。監視錄影器中可以看到，地下道積水不退
的狀況，根本沒有民眾敢涉水通過。颱風來了淹水，沒想到現在就連下個
豪大雨，也會淹得這麼嚴重。三天前的大雨，造成地下道淹水，消防隊員
也趕緊出動協助救災，看到一位小姐又氣又急的模樣，全副武裝的消防隊
員還真想揹她涉水。花了四百萬，只用兩年，台中潭子火車站通往中山路
後站的地下道，去年才剛驗收完畢，後站建物是縣府出資150萬，地下
道400萬元是鐵路局工程單位負責，除了抽水馬達馬力不足，地形高低
差，恐怕也是無解的難題。四百萬元公帑，做了一個會淹水的地下道，由
於事涉台鐵和地方政府，誰該負責權責單位責任難釐清，如果淹水是發生
在人少的時段或是深夜，民眾擔心會發生意外。監視錄影器中可以看到，
地下道積水不退的狀況，根本沒有民眾敢涉水通過。颱風來了淹水，沒想
到現在就連下個豪大雨，也會淹得這麼嚴重。三天前的大雨，造成地下道
淹水，消防隊員也趕緊出動協助救災，看到一位小姐又氣又急的模樣，全
副武裝的消防隊員還真想揹她涉水。花了四百萬，只用兩年，台中潭子火
車站通往中山路後站的地下道，去年才剛驗收完畢，後站建物是縣府出資
150萬，地下道400萬元是鐵路局工程單位負責，除了抽水馬達馬力
不足，地形高低差，恐怕也是無解的難題。四百萬元公帑，做了一個會淹
水的地下道，由於事涉台鐵和地方政府，誰該負責權責單位責任難釐清，
如果淹水是發生在人少的時段或是深夜，民眾擔心會發生意外。監視錄影
器中可以看到，地下道積水不退的狀況，根本沒有民眾敢涉水通過。颱風
來了淹水，沒想到現在就連下個豪大雨，也會淹得這麼嚴重。三天前的大
雨，造成地下道淹水，消防隊員也趕緊出動協助救災，看到一位小姐又氣
又急的模樣，全副武裝的消防隊員還真想揹她涉水。花了四百萬，只用兩
年，台中潭子火車站通往中山路後站的地下道，去年才剛驗收完畢，後站
建物是縣府出資150萬，地下道400萬元是鐵路局工程單位負責，除
了抽水馬達馬力不足，地形高低差，恐怕也是無解的難題。四百萬元公帑
，做了一個會淹水的地下道，由於事涉台鐵和地方政府，誰該負責權責單
位責任難釐清，如果淹水是發生在人少的時段或是深夜，民眾擔心會發生
意外。
