非洲最大產油國奈及利亞，南部的輸油管在20號遭到恐怖攻擊爆炸，
造成八人死亡，附近兩座油田因為大火被迫關閉，奈及利亞總統宣布
當地提高警戒，而奈及利亞產油量驟減，也造成國際油價持續走高，
荷蘭皇家殼牌石油位於奈及利亞南部尼日河三角洲的一條輸油管，在2
0號遭到暴徒用炸藥引爆，結果引發大火和大量原油外洩，爆炸威力
之大，附近一座村莊甚至因此被夷為平地，目前已經找到八具屍體，
為了控制爆炸引發的大火，附近兩座油田被迫關閉，殼牌石油表示，因
為大火，導致石油產量減少約7%，造成國際油價再度攀高，奈及利
亞政府也宣布當地提高警戒，防止類似攻擊事件發生。
OPEC輪值主席，現任科威特石油部長阿薩巴，22號率團訪問中國
，與中國展開首次能源對話。
OPEC掌握全球四成的原油生產，是中國僅次於俄羅斯的第二大石油
供應來源，因應來自中國和印度等新興經濟體的大量需求，OPEC
產量已經達到25年來的新高水準，為了和中國發展更穩定的供需關
至於因為壟斷跟歐盟纏訟多年的軟體巨擘微軟，22號接到歐盟的最後
通牒。
歐盟執委會自去年三月裁定微軟反托拉斯，除了科處四億9700萬歐
元的罰鍰外，微軟還必須提供不附加MediaPlayer的視窗
系統，並提供視窗系統的程式碼給競爭對手，但是微軟並未遵守這些
