北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老
化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人
際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥
社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相
近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活
在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感
受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激
，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景
。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有
游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店
則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通
稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從
相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏
車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便
騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去
像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養
中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智
障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，
因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕
陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息
。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發
展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新
聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，
等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障
者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力
，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年
人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照
顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且
認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房
搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。
但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎
，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智
障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓
買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命
。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼
亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，
並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天
，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整
片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她
們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她
們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考
量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全
以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終
究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社
會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足
者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想
到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適
當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中
心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還
是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工
每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官
刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完
工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖
兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊
掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，
不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發
現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，
甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓
美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運
動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的
理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶
智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車
自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危
險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時
先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都
有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做
到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導
。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，
老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的
人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹
麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童
相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺
活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們
感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺
激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背
景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊
有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商
店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是
通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，
從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳
踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以
便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出
去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安
養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位
智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠
，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子
怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作
息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要
發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視
新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此
，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智
障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛
力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成
年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的
照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而
且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚
房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激
。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡
迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助
智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖
讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使
命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚
尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義
，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊
天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這
整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給
她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。
她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。
考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表
全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們
終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個
社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不
足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都
想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及
適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活
中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老
還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社
工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五
官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池
完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光
纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有
吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗
，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，
發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美
，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，
讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可
運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似
的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車
帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏
車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至
危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來
時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老
都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要
做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報
導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長
，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人
的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在
丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒
童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感
覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他
們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺
刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡
背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁
邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。
商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障
是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團
，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以
腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車
以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶
出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障
安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這
位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工
廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩
子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常
作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以
要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公
視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如
此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年
智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者
潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是
成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度
的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，
而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。
廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺
激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受
歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協
助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助
圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營
使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦
尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意
義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工
聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，
這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌
給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重
。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔
。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作
表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他
們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一
個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能
不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也
都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以
及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生
活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到
老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。
社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有
五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水
池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的
光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還
有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經
驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同
，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審
美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步
，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也
可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類
似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園
車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳
踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚
至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新
來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到
老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但
要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的
報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增
長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般
人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。
在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般
兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們
感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓
他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味
覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年
齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。
旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂
。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智
障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社
團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會
以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏
車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被
帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智
障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，
這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活
工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像
孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正
常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所
以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。
公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童
如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老
年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱
者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體
是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限
度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事
，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能
。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音
刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很
受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以
協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔
助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經
營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲
坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有
意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社
工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達
，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱
歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊
重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承
擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工
作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但
他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看
一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智
能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從
也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和
以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者
生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直
到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會
。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要
有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴
水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮
的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板
還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物
經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不
同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與
審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散
步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者
也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。
類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊
園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎
腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，
甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以
新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小
到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。
但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐
的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀
增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一
般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標
。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一
般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他
們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，
讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加
味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智
年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的
。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之
樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。
智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相
社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還
會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳
踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是
被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個
智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大
，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生
活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能
像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便
正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，
所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們
。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒
童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中
老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現
弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身
體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大
限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心
事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智
能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲
音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺
很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可
以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有
輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是
經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非
洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們
有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座
社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發
達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還
唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到
尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以
承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。
工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，
但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還
看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視
智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何
從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，
和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障
者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一
直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社
會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還
要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的
噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就
亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花
板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購
物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人
不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察
與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出
散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障
者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣
。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以
遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著
騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確
，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所
以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從
小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境
。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北
歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年
紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近
一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目
標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比
一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓
他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽
，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增
加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心
智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造
的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水
之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通
。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照
相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工
還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種
腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只
是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一
個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠
大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣
生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可
能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以
便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人
，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他
們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對
兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使
中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發
現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的
身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最
大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講
心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持
智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的
聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視
覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床
可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但
有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力
是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到
非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他
們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰
座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更
發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，
還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受
到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可
以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間
。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活
，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，
還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重
視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去
何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會
，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智
障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，
一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的
社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。
還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建
的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了
就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天
花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易
購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人
人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀
察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外
出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智
障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一
樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工
以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒
著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精
確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，
所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者
從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環
境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在
北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者
年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接
近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的
目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能
比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，
讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的
聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，
增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意
心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製
造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲
水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝
通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有
照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社
工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各
種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得
只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是
一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於
夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各
樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限
可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達
以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般
人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待
他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅
對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何
使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，
發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人
的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予
最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們
講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保
持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然
的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與
視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔
床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，
但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛
力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠
到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對
他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與
鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭
更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風
，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也
受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都
可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空
間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生
活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度
，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。北歐國家
重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智者年紀增長，老化以後何
去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最接近一般人的人際互動機
會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力的目標。在丹麥社區裡的
智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一般兒童相近或更低
，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，讓他們感覺活在有人情
的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解
。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興
建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注意心智年齡背景。這個按
了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。旁邊有游泳池，
天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之樂。商店則提供交
易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。智障是通稱，其實
人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還有照相社團，從相機學習
觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。社工還會以腳踏車帶她們
外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展各種腳踏車以便騎的時候
智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺得只是被帶出去像被蹓狗
一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。社
工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由於夠大，這位智障者可以
倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式各樣生活工廠，因為評估
精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有限可能像孩子怕陌生環境
，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表達以便正常作息。讓智障
者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發展適合的
環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。公視新聞周傳久
在北歐的報導。北歐國家重視智能不足者照顧不僅對兒童如此，等到弱智
者年紀增長，老化以後何去何從也都想到了。如何使中老年智障者得到最
接近一般人的人際互動機會，和以及適當的刺激，發現弱者潛力，是努力
的目標。在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智
能比一般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激
，讓他們感覺活在有人情的社會。社工每天聽他們講心事，而且認真專注
的聽，讓他們感受被了解。還要有五官刺激活動保持智能。廚房搬到客廳
，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音刺激。但也要注
意心智年齡背景。這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣
製造的。旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受
戲水之樂。商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方
溝通。智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。因此還
有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼亞旅遊。
社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發展
各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，不會覺
得只是被帶出去像被蹓狗一樣。類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就
是一個智障安養中心。社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。由
於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。她們有各式
各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔。考量智能有
限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。工作表全以圖像表
達以便正常作息。讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一
般人，所以要發展適合的環境。但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看
待他們。公視新聞周傳久在北歐的報導。
