2009高雄世運再過八十天就要登場，週六高雄縣市聯手舉辦宣傳活動
，還安排協力車遊行鳳山市區，象徵縣市協力舉辦世運。高雄市長陳菊也
藉機喊話，呼籲民代支持縣市合併升格。小學生穿上世運項目之一的直排
輪表演舞龍舞獅，還動員數百位世運志工參與遊行，不過可能是因為世運
主場在高雄市，一牆之隔的高雄縣宣傳起步比較慢，不少參與遊行的民眾
，並不知道世運會在什麼時候舉辦。雖然對世運的了解不多，但是熱鬧的
表演還是吸引不少民眾停下腳步圍觀。把握倒數八十天，高雄縣要透過社
區造勢活動，動員民眾一起迎接世運。記者呂宗芬孟昭權高雄報導200
9高雄世運再過八十天就要登場，週六高雄縣市聯手舉辦宣傳活動，還安
排協力車遊行鳳山市區，象徵縣市協力舉辦世運。高雄市長陳菊也藉機喊
話，呼籲民代支持縣市合併升格。小學生穿上世運項目之一的直排輪表演
舞龍舞獅，還動員數百位世運志工參與遊行，不過可能是因為世運主場在
高雄市，一牆之隔的高雄縣宣傳起步比較慢，不少參與遊行的民眾，並不
知道世運會在什麼時候舉辦。雖然對世運的了解不多，但是熱鬧的表演還
是吸引不少民眾停下腳步圍觀。把握倒數八十天，高雄縣要透過社區造勢
活動，動員民眾一起迎接世運。記者呂宗芬孟昭權高雄報導2009高雄
世運再過八十天就要登場，週六高雄縣市聯手舉辦宣傳活動，還安排協力
車遊行鳳山市區，象徵縣市協力舉辦世運。高雄市長陳菊也藉機喊話，呼
籲民代支持縣市合併升格。小學生穿上世運項目之一的直排輪表演舞龍舞
獅，還動員數百位世運志工參與遊行，不過可能是因為世運主場在高雄市
，一牆之隔的高雄縣宣傳起步比較慢，不少參與遊行的民眾，並不知道世
運會在什麼時候舉辦。雖然對世運的了解不多，但是熱鬧的表演還是吸引
不少民眾停下腳步圍觀。把握倒數八十天，高雄縣要透過社區造勢活動，
動員民眾一起迎接世運。記者呂宗芬孟昭權高雄報導2009高雄世運再
過八十天就要登場，週六高雄縣市聯手舉辦宣傳活動，還安排協力車遊行
鳳山市區，象徵縣市協力舉辦世運。高雄市長陳菊也藉機喊話，呼籲民代
支持縣市合併升格。小學生穿上世運項目之一的直排輪表演舞龍舞獅，還
動員數百位世運志工參與遊行，不過可能是因為世運主場在高雄市，一牆
之隔的高雄縣宣傳起步比較慢，不少參與遊行的民眾，並不知道世運會在
什麼時候舉辦。雖然對世運的了解不多，但是熱鬧的表演還是吸引不少民
眾停下腳步圍觀。把握倒數八十天，高雄縣要透過社區造勢活動，動員民
眾一起迎接世運。記者呂宗芬孟昭權高雄報導2009高雄世運再過八十
天就要登場，週六高雄縣市聯手舉辦宣傳活動，還安排協力車遊行鳳山市
區，象徵縣市協力舉辦世運。高雄市長陳菊也藉機喊話，呼籲民代支持縣
市合併升格。小學生穿上世運項目之一的直排輪表演舞龍舞獅，還動員數
百位世運志工參與遊行，不過可能是因為世運主場在高雄市，一牆之隔的
高雄縣宣傳起步比較慢，不少參與遊行的民眾，並不知道世運會在什麼時
候舉辦。雖然對世運的了解不多，但是熱鬧的表演還是吸引不少民眾停下
腳步圍觀。把握倒數八十天，高雄縣要透過社區造勢活動，動員民眾一起
迎接世運。記者呂宗芬孟昭權高雄報導2009高雄世運再過八十天就要
登場，週六高雄縣市聯手舉辦宣傳活動，還安排協力車遊行鳳山市區，象
徵縣市協力舉辦世運。高雄市長陳菊也藉機喊話，呼籲民代支持縣市合併
升格。小學生穿上世運項目之一的直排輪表演舞龍舞獅，還動員數百位世
運志工參與遊行，不過可能是因為世運主場在高雄市，一牆之隔的高雄縣
宣傳起步比較慢，不少參與遊行的民眾，並不知道世運會在什麼時候舉辦
。雖然對世運的了解不多，但是熱鬧的表演還是吸引不少民眾停下腳步圍
觀。把握倒數八十天，高雄縣要透過社區造勢活動，動員民眾一起迎接世
運。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
