去年九月本來要開放大陸學生來台的政策沒兌現，這個週三週四馬英九總
統連兩天、跳出來掛保證，說明年春天一定開放。讓兩岸年輕人能「既競
爭又合作」，加強交流。聽到消息，有大學生認為和中國學生當同學很不
錯。而從南京來台灣當交換學生的曹同學，也贊成這樣的開放，因為她覺
得台灣有很好的學習環境。教育部初步會開放兩千個名額，但還是會遵循
「三限、六不」的大原則，可是其中「六不」像是不提供獎助學金、不可
續留台灣就業等諸多限制，全國教師會認為，會大大降低中國學生來台的
意願。究竟要怎麼開放、怎麼規範，才能讓中國學生來到台灣學習，又不
化瓜分國內教育資源，教育部長鄭瑞城表示，下個禮拜會公佈細節，讓各
界做進一步討論。記者林靜梅彭耀祖綜合報導。去年九月本來要開放大陸
學生來台的政策沒兌現，這個週三週四馬英九總統連兩天、跳出來掛保證
，說明年春天一定開放。讓兩岸年輕人能「既競爭又合作」，加強交流。
聽到消息，有大學生認為和中國學生當同學很不錯。而從南京來台灣當交
換學生的曹同學，也贊成這樣的開放，因為她覺得台灣有很好的學習環境
。教育部初步會開放兩千個名額，但還是會遵循「三限、六不」的大原則
，可是其中「六不」像是不提供獎助學金、不可續留台灣就業等諸多限制
，全國教師會認為，會大大降低中國學生來台的意願。究竟要怎麼開放、
怎麼規範，才能讓中國學生來到台灣學習，又不化瓜分國內教育資源，教
育部長鄭瑞城表示，下個禮拜會公佈細節，讓各界做進一步討論。記者林
靜梅彭耀祖綜合報導。去年九月本來要開放大陸學生來台的政策沒兌現，
這個週三週四馬英九總統連兩天、跳出來掛保證，說明年春天一定開放。
讓兩岸年輕人能「既競爭又合作」，加強交流。聽到消息，有大學生認為
和中國學生當同學很不錯。而從南京來台灣當交換學生的曹同學，也贊成
這樣的開放，因為她覺得台灣有很好的學習環境。教育部初步會開放兩千
個名額，但還是會遵循「三限、六不」的大原則，可是其中「六不」像是
不提供獎助學金、不可續留台灣就業等諸多限制，全國教師會認為，會大
大降低中國學生來台的意願。究竟要怎麼開放、怎麼規範，才能讓中國學
生來到台灣學習，又不化瓜分國內教育資源，教育部長鄭瑞城表示，下個
禮拜會公佈細節，讓各界做進一步討論。記者林靜梅彭耀祖綜合報導。去
年九月本來要開放大陸學生來台的政策沒兌現，這個週三週四馬英九總統
連兩天、跳出來掛保證，說明年春天一定開放。讓兩岸年輕人能「既競爭
又合作」，加強交流。聽到消息，有大學生認為和中國學生當同學很不錯
。而從南京來台灣當交換學生的曹同學，也贊成這樣的開放，因為她覺得
台灣有很好的學習環境。教育部初步會開放兩千個名額，但還是會遵循「
三限、六不」的大原則，可是其中「六不」像是不提供獎助學金、不可續
留台灣就業等諸多限制，全國教師會認為，會大大降低中國學生來台的意
願。究竟要怎麼開放、怎麼規範，才能讓中國學生來到台灣學習，又不化
瓜分國內教育資源，教育部長鄭瑞城表示，下個禮拜會公佈細節，讓各界
做進一步討論。記者林靜梅彭耀祖綜合報導。去年九月本來要開放大陸學
生來台的政策沒兌現，這個週三週四馬英九總統連兩天、跳出來掛保證，
說明年春天一定開放。讓兩岸年輕人能「既競爭又合作」，加強交流。聽
到消息，有大學生認為和中國學生當同學很不錯。而從南京來台灣當交換
學生的曹同學，也贊成這樣的開放，因為她覺得台灣有很好的學習環境。
教育部初步會開放兩千個名額，但還是會遵循「三限、六不」的大原則，
可是其中「六不」像是不提供獎助學金、不可續留台灣就業等諸多限制，
全國教師會認為，會大大降低中國學生來台的意願。究竟要怎麼開放、怎
麼規範，才能讓中國學生來到台灣學習，又不化瓜分國內教育資源，教育
部長鄭瑞城表示，下個禮拜會公佈細節，讓各界做進一步討論。記者林靜
梅彭耀祖綜合報導。去年九月本來要開放大陸學生來台的政策沒兌現，這
個週三週四馬英九總統連兩天、跳出來掛保證，說明年春天一定開放。讓
兩岸年輕人能「既競爭又合作」，加強交流。聽到消息，有大學生認為和
中國學生當同學很不錯。而從南京來台灣當交換學生的曹同學，也贊成這
樣的開放，因為她覺得台灣有很好的學習環境。教育部初步會開放兩千個
名額，但還是會遵循「三限、六不」的大原則，可是其中「六不」像是不
提供獎助學金、不可續留台灣就業等諸多限制，全國教師會認為，會大大
降低中國學生來台的意願。究竟要怎麼開放、怎麼規範，才能讓中國學生
來到台灣學習，又不化瓜分國內教育資源，教育部長鄭瑞城表示，下個禮
拜會公佈細節，讓各界做進一步討論。記者林靜梅彭耀祖綜合報導。去年
九月本來要開放大陸學生來台的政策沒兌現，這個週三週四馬英九總統連
兩天、跳出來掛保證，說明年春天一定開放。讓兩岸年輕人能「既競爭又
合作」，加強交流。聽到消息，有大學生認為和中國學生當同學很不錯。
而從南京來台灣當交換學生的曹同學，也贊成這樣的開放，因為她覺得台
灣有很好的學習環境。教育部初步會開放兩千個名額，但還是會遵循「三
限、六不」的大原則，可是其中「六不」像是不提供獎助學金、不可續留
台灣就業等諸多限制，全國教師會認為，會大大降低中國學生來台的意願
。究竟要怎麼開放、怎麼規範，才能讓中國學生來到台灣學習，又不化瓜
分國內教育資源，教育部長鄭瑞城表示，下個禮拜會公佈細節，讓各界做
進一步討論。記者林靜梅彭耀祖綜合報導。
