午飯時間到，日本上班族紛紛上街覓食，儘管餐廳推出各式各樣的便宜特
餐，荷包大縮水的民眾仍然想著，怎樣才能夠再省一點。東京這家網路公
司，男性職員組成了一個便當男孩俱樂部，每天和女同事一起，端著便當
，自備餐具飲料，到會議室輕鬆度過午餐時光。便當男孩們平均一天花三
到五塊美金，折合台幣150左右的成本就可以做好一個便當，有人還特
地在日曆上圈出超市大減價的日期，省錢省到底。從去年金融危機開始，
便當盒的銷售量逆勢成長了160%,業者特別為男性推出外型陽剛顏色
沈穩的便當盒，免得市面上粉紅色卡通圖案為主流的產品讓他們不自在。
除此之外，烹飪教室也開始出現男性上班族，他們穿起圍裙，自在的和婦
女同胞們一起上課。日本政府正大力股吹婦女婚後繼續工作，這股君子愛
庖廚的風潮，或許多少也能減輕他們家裡的女性的家事負擔。午飯時間到
，日本上班族紛紛上街覓食，儘管餐廳推出各式各樣的便宜特餐，荷包大
縮水的民眾仍然想著，怎樣才能夠再省一點。東京這家網路公司，男性職
員組成了一個便當男孩俱樂部，每天和女同事一起，端著便當，自備餐具
飲料，到會議室輕鬆度過午餐時光。便當男孩們平均一天花三到五塊美金
，折合台幣150左右的成本就可以做好一個便當，有人還特地在日曆上
圈出超市大減價的日期，省錢省到底。從去年金融危機開始，便當盒的銷
售量逆勢成長了160%,業者特別為男性推出外型陽剛顏色沈穩的便當
盒，免得市面上粉紅色卡通圖案為主流的產品讓他們不自在。除此之外，
烹飪教室也開始出現男性上班族，他們穿起圍裙，自在的和婦女同胞們一
起上課。日本政府正大力股吹婦女婚後繼續工作，這股君子愛庖廚的風潮
，或許多少也能減輕他們家裡的女性的家事負擔。午飯時間到，日本上班
族紛紛上街覓食，儘管餐廳推出各式各樣的便宜特餐，荷包大縮水的民眾
仍然想著，怎樣才能夠再省一點。東京這家網路公司，男性職員組成了一
個便當男孩俱樂部，每天和女同事一起，端著便當，自備餐具飲料，到會
議室輕鬆度過午餐時光。便當男孩們平均一天花三到五塊美金，折合台幣
150左右的成本就可以做好一個便當，有人還特地在日曆上圈出超市大
減價的日期，省錢省到底。從去年金融危機開始，便當盒的銷售量逆勢成
長了160%,業者特別為男性推出外型陽剛顏色沈穩的便當盒，免得市
面上粉紅色卡通圖案為主流的產品讓他們不自在。除此之外，烹飪教室也
開始出現男性上班族，他們穿起圍裙，自在的和婦女同胞們一起上課。日
本政府正大力股吹婦女婚後繼續工作，這股君子愛庖廚的風潮，或許多少
也能減輕他們家裡的女性的家事負擔。午飯時間到，日本上班族紛紛上街
覓食，儘管餐廳推出各式各樣的便宜特餐，荷包大縮水的民眾仍然想著，
怎樣才能夠再省一點。東京這家網路公司，男性職員組成了一個便當男孩
俱樂部，每天和女同事一起，端著便當，自備餐具飲料，到會議室輕鬆度
過午餐時光。便當男孩們平均一天花三到五塊美金，折合台幣150左右
的成本就可以做好一個便當，有人還特地在日曆上圈出超市大減價的日期
，省錢省到底。從去年金融危機開始，便當盒的銷售量逆勢成長了160
%,業者特別為男性推出外型陽剛顏色沈穩的便當盒，免得市面上粉紅色
卡通圖案為主流的產品讓他們不自在。除此之外，烹飪教室也開始出現男
性上班族，他們穿起圍裙，自在的和婦女同胞們一起上課。日本政府正大
力股吹婦女婚後繼續工作，這股君子愛庖廚的風潮，或許多少也能減輕他
們家裡的女性的家事負擔。午飯時間到，日本上班族紛紛上街覓食，儘管
餐廳推出各式各樣的便宜特餐，荷包大縮水的民眾仍然想著，怎樣才能夠
再省一點。東京這家網路公司，男性職員組成了一個便當男孩俱樂部，每
天和女同事一起，端著便當，自備餐具飲料，到會議室輕鬆度過午餐時光
。便當男孩們平均一天花三到五塊美金，折合台幣150左右的成本就可
以做好一個便當，有人還特地在日曆上圈出超市大減價的日期，省錢省到
底。從去年金融危機開始，便當盒的銷售量逆勢成長了160%,業者特
別為男性推出外型陽剛顏色沈穩的便當盒，免得市面上粉紅色卡通圖案為
主流的產品讓他們不自在。除此之外，烹飪教室也開始出現男性上班族，
他們穿起圍裙，自在的和婦女同胞們一起上課。日本政府正大力股吹婦女
婚後繼續工作，這股君子愛庖廚的風潮，或許多少也能減輕他們家裡的女
性的家事負擔。午飯時間到，日本上班族紛紛上街覓食，儘管餐廳推出各
式各樣的便宜特餐，荷包大縮水的民眾仍然想著，怎樣才能夠再省一點。
東京這家網路公司，男性職員組成了一個便當男孩俱樂部，每天和女同事
一起，端著便當，自備餐具飲料，到會議室輕鬆度過午餐時光。便當男孩
們平均一天花三到五塊美金，折合台幣150左右的成本就可以做好一個
便當，有人還特地在日曆上圈出超市大減價的日期，省錢省到底。從去年
金融危機開始，便當盒的銷售量逆勢成長了160%,業者特別為男性推
出外型陽剛顏色沈穩的便當盒，免得市面上粉紅色卡通圖案為主流的產品
讓他們不自在。除此之外，烹飪教室也開始出現男性上班族，他們穿起圍
裙，自在的和婦女同胞們一起上課。日本政府正大力股吹婦女婚後繼續工
作，這股君子愛庖廚的風潮，或許多少也能減輕他們家裡的女性的家事負
擔。
