耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶太人為期八天的光明節。散居在世界
各地的猶太人，到了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈燭台。而今年
僑居在中國大陸的猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。soun
don現場音。在以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，以及一群
僑居在北京的猶太人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點燈儀式。
以色列駐中國大使，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的一刻，因
為猶太教和中國文明的兩大象徵在此交會。現場還有猶太教祭司帶領在場
的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享用。光明節是
猷太人一年當中，最重要的一個節日，為的是紀念西元前165年猶太人
戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教自由，假期長達八天，這段期間家家
戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，今年的光明節
是落在12月25日。soundon現場音。聖城耶路撒冷市長25號
也在廣場，和市民一同慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為數龐大猶太人
口的城市，也都有類似的活動舉行。以莫斯科為例，市長也親自出席，並
和祭司點燃了一座高達24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到了攝式零下十
一度，五百多名民眾過節的情緒還是一樣的高昂。耶誕節過後，緊接著而
來的，就是猶太人為期八天的光明節。散居在世界各地的猶太人，到了今
天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈燭台。而今年僑居在中國大陸的猶太
人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。soundon現場音。在以色
列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，以及一群僑居在北京的猶太人，
二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點燈儀式。以色列駐中國大使，海
姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的一刻，因為猶太教和中國文明的
兩大象徵在此交會。現場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多人，高唱傳統
歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享用。光明節是猷太人一年當中，最重
要的一個節日，為的是紀念西元前165年猶太人戰勝敘利亞希臘王國，
重新獲得宗教自由，假期長達八天，這段期間家家戶戶會在晚上點燃八燈
燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，今年的光明節是落在12月25日。
soundon現場音。聖城耶路撒冷市長25號也在廣場，和市民一同
慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市，也都有類似
的活動舉行。以莫斯科為例，市長也親自出席，並和祭司點燃了一座高達
24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五百多名民眾過
節的情緒還是一樣的高昂。耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶太人為期
八天的光明節。散居在世界各地的猶太人，到了今天，都會按照習俗，在
家裡點燃八燈燭台。而今年僑居在中國大陸的猶太人，還特別登上了長城
，舉行點燈儀式。soundon現場音。在以色列駐中國大使的帥領下
，大使館的員工，以及一群僑居在北京的猶太人，二十五號登上了長城，
舉行傳統光明節點燈儀式。以色列駐中國大使，海姆博士:從我們的歷史
來看這是歷史性的一刻，因為猶太教和中國文明的兩大象徵在此交會。現
場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還有傳統的
食物供眾人享用。光明節是猷太人一年當中，最重要的一個節日，為的是
紀念西元前165年猶太人戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教自由，假
期長達八天，這段期間家家戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按
照猶太曆法，今年的光明節是落在12月25日。soundon現場音
。聖城耶路撒冷市長25號也在廣場，和市民一同慶祝光明節;紐約，莫
斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市，也都有類似的活動舉行。以莫斯科
為例，市長也親自出席，並和祭司點燃了一座高達24公尺的巨型燭台，
雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五百多名民眾過節的情緒還是一樣的高
昂。耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶太人為期八天的光明節。散居在
世界各地的猶太人，到了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈燭台。而
今年僑居在中國大陸的猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。so
undon現場音。在以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，以及
一群僑居在北京的猶太人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點燈儀
式。以色列駐中國大使，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的一刻
，因為猶太教和中國文明的兩大象徵在此交會。現場還有猶太教祭司帶領
在場的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享用。光明
節是猷太人一年當中，最重要的一個節日，為的是紀念西元前165年猶
太人戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教自由，假期長達八天，這段期間
家家戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，今年的光
明節是落在12月25日。soundon現場音。聖城耶路撒冷市長2
5號也在廣場，和市民一同慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為數龐大猶
太人口的城市，也都有類似的活動舉行。以莫斯科為例，市長也親自出席
，並和祭司點燃了一座高達24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到了攝式零
下十一度，五百多名民眾過節的情緒還是一樣的高昂。耶誕節過後，緊接
著而來的，就是猶太人為期八天的光明節。散居在世界各地的猶太人，到
了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈燭台。而今年僑居在中國大陸的
猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。soundon現場音。在
以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，以及一群僑居在北京的猶太
人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點燈儀式。以色列駐中國大使
，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的一刻，因為猶太教和中國文
明的兩大象徵在此交會。現場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多人，高唱
傳統歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享用。光明節是猷太人一年當中，
最重要的一個節日，為的是紀念西元前165年猶太人戰勝敘利亞希臘王
國，重新獲得宗教自由，假期長達八天，這段期間家家戶戶會在晚上點燃
八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，今年的光明節是落在12月25
日。soundon現場音。聖城耶路撒冷市長25號也在廣場，和市民
一同慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市，也都有
類似的活動舉行。以莫斯科為例，市長也親自出席，並和祭司點燃了一座
高達24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五百多名民
眾過節的情緒還是一樣的高昂。耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶太人
為期八天的光明節。散居在世界各地的猶太人，到了今天，都會按照習俗
，在家裡點燃八燈燭台。而今年僑居在中國大陸的猶太人，還特別登上了
長城，舉行點燈儀式。soundon現場音。在以色列駐中國大使的帥
領下，大使館的員工，以及一群僑居在北京的猶太人，二十五號登上了長
城，舉行傳統光明節點燈儀式。以色列駐中國大使，海姆博士:從我們的
歷史來看這是歷史性的一刻，因為猶太教和中國文明的兩大象徵在此交會
。現場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還有傳
統的食物供眾人享用。光明節是猷太人一年當中，最重要的一個節日，為
的是紀念西元前165年猶太人戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教自由
，假期長達八天，這段期間家家戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，
而按照猶太曆法，今年的光明節是落在12月25日。soundon現
場音。聖城耶路撒冷市長25號也在廣場，和市民一同慶祝光明節;紐約
，莫斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市，也都有類似的活動舉行。以莫
斯科為例，市長也親自出席，並和祭司點燃了一座高達24公尺的巨型燭
台，雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五百多名民眾過節的情緒還是一樣
的高昂。耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶太人為期八天的光明節。散
居在世界各地的猶太人，到了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈燭台
。而今年僑居在中國大陸的猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。
soundon現場音。在以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，
以及一群僑居在北京的猶太人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點
燈儀式。以色列駐中國大使，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的
一刻，因為猶太教和中國文明的兩大象徵在此交會。現場還有猶太教祭司
帶領在場的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享用。
光明節是猷太人一年當中，最重要的一個節日，為的是紀念西元前165
年猶太人戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教自由，假期長達八天，這段
期間家家戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，今年
的光明節是落在12月25日。soundon現場音。聖城耶路撒冷市
長25號也在廣場，和市民一同慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為數龐
大猶太人口的城市，也都有類似的活動舉行。以莫斯科為例，市長也親自
出席，並和祭司點燃了一座高達24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到了攝
式零下十一度，五百多名民眾過節的情緒還是一樣的高昂。耶誕節過後，
緊接著而來的，就是猶太人為期八天的光明節。散居在世界各地的猶太人
，到了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈燭台。而今年僑居在中國大
陸的猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。soundon現場音
。在以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，以及一群僑居在北京的
猶太人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點燈儀式。以色列駐中國
大使，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的一刻，因為猶太教和中
國文明的兩大象徵在此交會。現場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多人，
高唱傳統歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享用。光明節是猷太人一年當
中，最重要的一個節日，為的是紀念西元前165年猶太人戰勝敘利亞希
臘王國，重新獲得宗教自由，假期長達八天，這段期間家家戶戶會在晚上
點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，今年的光明節是落在12月
25日。soundon現場音。聖城耶路撒冷市長25號也在廣場，和
市民一同慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市，也
都有類似的活動舉行。以莫斯科為例，市長也親自出席，並和祭司點燃了
一座高達24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五百多
名民眾過節的情緒還是一樣的高昂。耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶
太人為期八天的光明節。散居在世界各地的猶太人，到了今天，都會按照
習俗，在家裡點燃八燈燭台。而今年僑居在中國大陸的猶太人，還特別登
上了長城，舉行點燈儀式。soundon現場音。在以色列駐中國大使
的帥領下，大使館的員工，以及一群僑居在北京的猶太人，二十五號登上
了長城，舉行傳統光明節點燈儀式。以色列駐中國大使，海姆博士:從我
們的歷史來看這是歷史性的一刻，因為猶太教和中國文明的兩大象徵在此
交會。現場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還
有傳統的食物供眾人享用。光明節是猷太人一年當中，最重要的一個節日
，為的是紀念西元前165年猶太人戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教
自由，假期長達八天，這段期間家家戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神
蹟，而按照猶太曆法，今年的光明節是落在12月25日。soundo
n現場音。聖城耶路撒冷市長25號也在廣場，和市民一同慶祝光明節;
紐約，莫斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市，也都有類似的活動舉行。
以莫斯科為例，市長也親自出席，並和祭司點燃了一座高達24公尺的巨
型燭台，雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五百多名民眾過節的情緒還是
一樣的高昂。耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶太人為期八天的光明節
。散居在世界各地的猶太人，到了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈
燭台。而今年僑居在中國大陸的猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀
式。soundon現場音。在以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員
工，以及一群僑居在北京的猶太人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明
節點燈儀式。以色列駐中國大使，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史
性的一刻，因為猶太教和中國文明的兩大象徵在此交會。現場還有猶太教
祭司帶領在場的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享
用。光明節是猷太人一年當中，最重要的一個節日，為的是紀念西元前1
65年猶太人戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教自由，假期長達八天，
這段期間家家戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，
今年的光明節是落在12月25日。soundon現場音。聖城耶路撒
冷市長25號也在廣場，和市民一同慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為
數龐大猶太人口的城市，也都有類似的活動舉行。以莫斯科為例，市長也
親自出席，並和祭司點燃了一座高達24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到
了攝式零下十一度，五百多名民眾過節的情緒還是一樣的高昂。耶誕節過
後，緊接著而來的，就是猶太人為期八天的光明節。散居在世界各地的猶
太人，到了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈燭台。而今年僑居在中
國大陸的猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。soundon現
場音。在以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，以及一群僑居在北
京的猶太人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點燈儀式。以色列駐
中國大使，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的一刻，因為猶太教
和中國文明的兩大象徵在此交會。現場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多
人，高唱傳統歌曲，同時還有傳統的食物供眾人享用。光明節是猷太人一
年當中，最重要的一個節日，為的是紀念西元前165年猶太人戰勝敘利
亞希臘王國，重新獲得宗教自由，假期長達八天，這段期間家家戶戶會在
晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太曆法，今年的光明節是落在1
2月25日。soundon現場音。聖城耶路撒冷市長25號也在廣場
，和市民一同慶祝光明節;紐約，莫斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市
，也都有類似的活動舉行。以莫斯科為例，市長也親自出席，並和祭司點
燃了一座高達24公尺的巨型燭台，雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五
百多名民眾過節的情緒還是一樣的高昂。
