今天的海外旅遊安全情報要提醒大家，近來美國在台協會發現網路上有不
實的廣告，內容提及美國政府辦理移民的抽籤資訊，以及祕魯有詐騙集團
慫恿旅客購買古董，請民眾要特別小心留意。最近幾天美國在台協會接連
發現，在網路上流傳美國政府辦理移民的廣告事宜，這份郵件是以主動通
知民眾抽籤或抽中美國移民簽證的方式，通知中籤的民眾，將會收到美國
國家簽證中心直接以信函通知面談的時間，而不斷以電子郵件或是電話進
行聯絡，美國在台協會提出警告，凡是接到通知已經抽中籤移民的國人，
最好先和美國在台協會確認。而在祕魯也發現詐騙的事件，外交部提醒到
祕魯旅遊的遊客要特別留意，當地有大陸詐騙集團慫恿華人或旅客購買古
董，騙徒自稱建築工人，挖出古董寶藏，並且聲稱轉手就有二到三倍的利
潤，外交部指出，這個詐騙集團可能流竄到南美各國，提醒國人到當地旅
遊要提高警覺。另外，澳洲雪梨海灘在日前發生種族衝突事件，提醒計畫
要前往雪梨的遊客，要小心留意，避免前往年輕人聚集的場所，以及衝突
爆發的海灘附近，確保自身安全。今天的海外旅遊安全情報要提醒大家，
近來美國在台協會發現網路上有不實的廣告，內容提及美國政府辦理移民
的抽籤資訊，以及祕魯有詐騙集團慫恿旅客購買古董，請民眾要特別小心
留意。最近幾天美國在台協會接連發現，在網路上流傳美國政府辦理移民
的廣告事宜，這份郵件是以主動通知民眾抽籤或抽中美國移民簽證的方式
，通知中籤的民眾，將會收到美國國家簽證中心直接以信函通知面談的時
間，而不斷以電子郵件或是電話進行聯絡，美國在台協會提出警告，凡是
接到通知已經抽中籤移民的國人，最好先和美國在台協會確認。而在祕魯
也發現詐騙的事件，外交部提醒到祕魯旅遊的遊客要特別留意，當地有大
陸詐騙集團慫恿華人或旅客購買古董，騙徒自稱建築工人，挖出古董寶藏
，並且聲稱轉手就有二到三倍的利潤，外交部指出，這個詐騙集團可能流
竄到南美各國，提醒國人到當地旅遊要提高警覺。另外，澳洲雪梨海灘在
日前發生種族衝突事件，提醒計畫要前往雪梨的遊客，要小心留意，避免
前往年輕人聚集的場所，以及衝突爆發的海灘附近，確保自身安全。今天
的海外旅遊安全情報要提醒大家，近來美國在台協會發現網路上有不實的
廣告，內容提及美國政府辦理移民的抽籤資訊，以及祕魯有詐騙集團慫恿
旅客購買古董，請民眾要特別小心留意。最近幾天美國在台協會接連發現
，在網路上流傳美國政府辦理移民的廣告事宜，這份郵件是以主動通知民
眾抽籤或抽中美國移民簽證的方式，通知中籤的民眾，將會收到美國國家
簽證中心直接以信函通知面談的時間，而不斷以電子郵件或是電話進行聯
絡，美國在台協會提出警告，凡是接到通知已經抽中籤移民的國人，最好
先和美國在台協會確認。而在祕魯也發現詐騙的事件，外交部提醒到祕魯
旅遊的遊客要特別留意，當地有大陸詐騙集團慫恿華人或旅客購買古董，
騙徒自稱建築工人，挖出古董寶藏，並且聲稱轉手就有二到三倍的利潤，
外交部指出，這個詐騙集團可能流竄到南美各國，提醒國人到當地旅遊要
提高警覺。另外，澳洲雪梨海灘在日前發生種族衝突事件，提醒計畫要前
往雪梨的遊客，要小心留意，避免前往年輕人聚集的場所，以及衝突爆發
的海灘附近，確保自身安全。今天的海外旅遊安全情報要提醒大家，近來
美國在台協會發現網路上有不實的廣告，內容提及美國政府辦理移民的抽
籤資訊，以及祕魯有詐騙集團慫恿旅客購買古董，請民眾要特別小心留意
。最近幾天美國在台協會接連發現，在網路上流傳美國政府辦理移民的廣
告事宜，這份郵件是以主動通知民眾抽籤或抽中美國移民簽證的方式，通
知中籤的民眾，將會收到美國國家簽證中心直接以信函通知面談的時間，
而不斷以電子郵件或是電話進行聯絡，美國在台協會提出警告，凡是接到
通知已經抽中籤移民的國人，最好先和美國在台協會確認。而在祕魯也發
現詐騙的事件，外交部提醒到祕魯旅遊的遊客要特別留意，當地有大陸詐
騙集團慫恿華人或旅客購買古董，騙徒自稱建築工人，挖出古董寶藏，並
且聲稱轉手就有二到三倍的利潤，外交部指出，這個詐騙集團可能流竄到
南美各國，提醒國人到當地旅遊要提高警覺。另外，澳洲雪梨海灘在日前
發生種族衝突事件，提醒計畫要前往雪梨的遊客，要小心留意，避免前往
年輕人聚集的場所，以及衝突爆發的海灘附近，確保自身安全。
