遊覽車殘骸，就放在工地旁，發生這個重大意外之後，工地已經被要求全
面停工，上午，台北市勞工局勞檢處，也到現場進行全面的勞動檢查，發
現肇事原因是吊車荷重，超出1.25倍。這個工地，曾經被勞檢處檢查
過24次，也因為沒做好防護措施，被停工過一次，罰款三萬元，收過七
次的改善通知書，台北市長郝龍斌強調，廠商要負完全的責任。因為不合
格不是第一次，再加上這個工地昨天發生了重大意外，所以台北市勞檢處
也重罰了21萬元，並勒令停工直到改善為止，但是業者轉述操作工人的
說法，當時突然颳來一陣強風，才會造成意外。在事件發生後，包括吊車
司機在內，現場八位工地施工人員，也被檢察官帶回偵訊，最後分別以1
0萬到50萬不等交保候傳。綜合報導遊覽車殘骸，就放在工地旁，發生
這個重大意外之後，工地已經被要求全面停工，上午，台北市勞工局勞檢
處，也到現場進行全面的勞動檢查，發現肇事原因是吊車荷重，超出1.
25倍。這個工地，曾經被勞檢處檢查過24次，也因為沒做好防護措施
，被停工過一次，罰款三萬元，收過七次的改善通知書，台北市長郝龍斌
強調，廠商要負完全的責任。因為不合格不是第一次，再加上這個工地昨
天發生了重大意外，所以台北市勞檢處也重罰了21萬元，並勒令停工直
到改善為止，但是業者轉述操作工人的說法，當時突然颳來一陣強風，才
會造成意外。在事件發生後，包括吊車司機在內，現場八位工地施工人員
，也被檢察官帶回偵訊，最後分別以10萬到50萬不等交保候傳。綜合
報導遊覽車殘骸，就放在工地旁，發生這個重大意外之後，工地已經被要
求全面停工，上午，台北市勞工局勞檢處，也到現場進行全面的勞動檢查
，發現肇事原因是吊車荷重，超出1.25倍。這個工地，曾經被勞檢處
檢查過24次，也因為沒做好防護措施，被停工過一次，罰款三萬元，收
過七次的改善通知書，台北市長郝龍斌強調，廠商要負完全的責任。因為
不合格不是第一次，再加上這個工地昨天發生了重大意外，所以台北市勞
檢處也重罰了21萬元，並勒令停工直到改善為止，但是業者轉述操作工
人的說法，當時突然颳來一陣強風，才會造成意外。在事件發生後，包括
吊車司機在內，現場八位工地施工人員，也被檢察官帶回偵訊，最後分別
以10萬到50萬不等交保候傳。綜合報導遊覽車殘骸，就放在工地旁，
發生這個重大意外之後，工地已經被要求全面停工，上午，台北市勞工局
勞檢處，也到現場進行全面的勞動檢查，發現肇事原因是吊車荷重，超出
1.25倍。這個工地，曾經被勞檢處檢查過24次，也因為沒做好防護
措施，被停工過一次，罰款三萬元，收過七次的改善通知書，台北市長郝
龍斌強調，廠商要負完全的責任。因為不合格不是第一次，再加上這個工
地昨天發生了重大意外，所以台北市勞檢處也重罰了21萬元，並勒令停
工直到改善為止，但是業者轉述操作工人的說法，當時突然颳來一陣強風
，才會造成意外。在事件發生後，包括吊車司機在內，現場八位工地施工
人員，也被檢察官帶回偵訊，最後分別以10萬到50萬不等交保候傳。
綜合報導遊覽車殘骸，就放在工地旁，發生這個重大意外之後，工地已經
被要求全面停工，上午，台北市勞工局勞檢處，也到現場進行全面的勞動
檢查，發現肇事原因是吊車荷重，超出1.25倍。這個工地，曾經被勞
檢處檢查過24次，也因為沒做好防護措施，被停工過一次，罰款三萬元
，收過七次的改善通知書，台北市長郝龍斌強調，廠商要負完全的責任。
因為不合格不是第一次，再加上這個工地昨天發生了重大意外，所以台北
市勞檢處也重罰了21萬元，並勒令停工直到改善為止，但是業者轉述操
作工人的說法，當時突然颳來一陣強風，才會造成意外。在事件發生後，
包括吊車司機在內，現場八位工地施工人員，也被檢察官帶回偵訊，最後
分別以10萬到50萬不等交保候傳。綜合報導
