公園環境整理，是台東縣失業原住民參與最多的一項擴大就業方案，人數
有五百多人，因為這樣的工作不需要專業的技能，但是卻能讓原住民有一
份餬口的工作。台東縣工商業不發達，部落裡的年輕人都到外地找工作，
剩下來的中高齡人口和婦女，因為要照顧小孩，沒有辦法到就業服務中心
登記找工作，只能在部落附近打打零工，成了無法掌握的隱性失業人口，
人數恐怕也有四五百人，他們因為高齡又沒有技能，要輔導他們就業也很
困難。另外失業的原住民很少主動出面尋求協助，也是輔導就業上困難的
問題之一，而且近期台東縣沒有重大公共工程發包，他們很期待下半年，
東線鐵路電氣化和南迴公路拓寬等重大建設能如期發包，讓更多原住民有
工作的機會。記者章明哲台東報導公園環境整理，是台東縣失業原住民參
與最多的一項擴大就業方案，人數有五百多人，因為這樣的工作不需要專
業的技能，但是卻能讓原住民有一份餬口的工作。台東縣工商業不發達，
部落裡的年輕人都到外地找工作，剩下來的中高齡人口和婦女，因為要照
顧小孩，沒有辦法到就業服務中心登記找工作，只能在部落附近打打零工
，成了無法掌握的隱性失業人口，人數恐怕也有四五百人，他們因為高齡
又沒有技能，要輔導他們就業也很困難。另外失業的原住民很少主動出面
尋求協助，也是輔導就業上困難的問題之一，而且近期台東縣沒有重大公
共工程發包，他們很期待下半年，東線鐵路電氣化和南迴公路拓寬等重大
建設能如期發包，讓更多原住民有工作的機會。記者章明哲台東報導公園
環境整理，是台東縣失業原住民參與最多的一項擴大就業方案，人數有五
百多人，因為這樣的工作不需要專業的技能，但是卻能讓原住民有一份餬
口的工作。台東縣工商業不發達，部落裡的年輕人都到外地找工作，剩下
來的中高齡人口和婦女，因為要照顧小孩，沒有辦法到就業服務中心登記
找工作，只能在部落附近打打零工，成了無法掌握的隱性失業人口，人數
恐怕也有四五百人，他們因為高齡又沒有技能，要輔導他們就業也很困難
。另外失業的原住民很少主動出面尋求協助，也是輔導就業上困難的問題
之一，而且近期台東縣沒有重大公共工程發包，他們很期待下半年，東線
鐵路電氣化和南迴公路拓寬等重大建設能如期發包，讓更多原住民有工作
的機會。記者章明哲台東報導公園環境整理，是台東縣失業原住民參與最
多的一項擴大就業方案，人數有五百多人，因為這樣的工作不需要專業的
技能，但是卻能讓原住民有一份餬口的工作。台東縣工商業不發達，部落
裡的年輕人都到外地找工作，剩下來的中高齡人口和婦女，因為要照顧小
孩，沒有辦法到就業服務中心登記找工作，只能在部落附近打打零工，成
了無法掌握的隱性失業人口，人數恐怕也有四五百人，他們因為高齡又沒
有技能，要輔導他們就業也很困難。另外失業的原住民很少主動出面尋求
協助，也是輔導就業上困難的問題之一，而且近期台東縣沒有重大公共工
程發包，他們很期待下半年，東線鐵路電氣化和南迴公路拓寬等重大建設
能如期發包，讓更多原住民有工作的機會。記者章明哲台東報導
