壓成生坯的瓷磚在這道製程，決定了瓷磚將會呈現的花紋，一片片送進上
千度高溫的窯裡燒，石英瓷磚初步成型，工作人員檢查是否有裂紋或瑕疵
，沒問題的才能送到加工區。經過拋光修邊，一片片規格一致的拋光石英
磚就是最後成品，國內所使用的瓷磚，有三分之一都是來自全國最大陶瓷
業者冠軍瓷磚，全盛時期有13條窯線全年無休，但景氣不好價格也差，
即使身為龍頭老大也不得不減產因應，現在只有九條窯線在運作，老闆林
榮德無奈表示，中國走私貨猖獗，瓷磚業已經受打擊，現在還要開放中國
貨來台，無疑是叫他們關門。台灣瓷磚業者從17年前的120家減少到
40家，產值從300億元降到100億元，市佔率約另到七成，相關就
業人數約一萬人。由於瓷磚是耐久財，一般人一輩子購買瓷磚的機會沒幾
次，對品質難以分辨，在中國貨價格只有台灣貨一半的考量下，自然有中
國貨的生存空間，但品質好壞卻需要時間考驗。生產藝術瓷磚為主的王峰
銘，兩年前投入五億元提升技術，現在好不容易技術成熟，政府卻要開放
中國貨，對他們來說打擊很大。國內瓷磚製程都必須符合環保要求，產品
也受國家標準規範，業者不解，如果簽ECFA等於門戶大開，允許低成
本高污染製程的中國貨進到台灣，反而讓講究環保的台灣業者關門。有石
材的質感卻比石材便宜，加入奈米以及負離子的產品，具有健康導向，業
者現在也開發出120公分乘120公分、目前最大尺寸的瓷磚，業者願
意投資追求技術上的進步，希望能趕上義大利跟西班牙的水準，政府這時
應該拉他們一把，還是逼他們關門大吉，都是在推ECFA同時，得仔細
想一想的問題。壓成生坯的瓷磚在這道製程，決定了瓷磚將會呈現的花紋
，一片片送進上千度高溫的窯裡燒，石英瓷磚初步成型，工作人員檢查是
否有裂紋或瑕疵，沒問題的才能送到加工區。經過拋光修邊，一片片規格
一致的拋光石英磚就是最後成品，國內所使用的瓷磚，有三分之一都是來
自全國最大陶瓷業者冠軍瓷磚，全盛時期有13條窯線全年無休，但景氣
不好價格也差，即使身為龍頭老大也不得不減產因應，現在只有九條窯線
在運作，老闆林榮德無奈表示，中國走私貨猖獗，瓷磚業已經受打擊，現
在還要開放中國貨來台，無疑是叫他們關門。台灣瓷磚業者從17年前的
120家減少到40家，產值從300億元降到100億元，市佔率約另
到七成，相關就業人數約一萬人。由於瓷磚是耐久財，一般人一輩子購買
瓷磚的機會沒幾次，對品質難以分辨，在中國貨價格只有台灣貨一半的考
量下，自然有中國貨的生存空間，但品質好壞卻需要時間考驗。生產藝術
瓷磚為主的王峰銘，兩年前投入五億元提升技術，現在好不容易技術成熟
，政府卻要開放中國貨，對他們來說打擊很大。國內瓷磚製程都必須符合
環保要求，產品也受國家標準規範，業者不解，如果簽ECFA等於門戶
大開，允許低成本高污染製程的中國貨進到台灣，反而讓講究環保的台灣
業者關門。有石材的質感卻比石材便宜，加入奈米以及負離子的產品，具
有健康導向，業者現在也開發出120公分乘120公分、目前最大尺寸
的瓷磚，業者願意投資追求技術上的進步，希望能趕上義大利跟西班牙的
水準，政府這時應該拉他們一把，還是逼他們關門大吉，都是在推ECF
A同時，得仔細想一想的問題。壓成生坯的瓷磚在這道製程，決定了瓷磚
將會呈現的花紋，一片片送進上千度高溫的窯裡燒，石英瓷磚初步成型，
工作人員檢查是否有裂紋或瑕疵，沒問題的才能送到加工區。經過拋光修
邊，一片片規格一致的拋光石英磚就是最後成品，國內所使用的瓷磚，有
三分之一都是來自全國最大陶瓷業者冠軍瓷磚，全盛時期有13條窯線全
年無休，但景氣不好價格也差，即使身為龍頭老大也不得不減產因應，現
在只有九條窯線在運作，老闆林榮德無奈表示，中國走私貨猖獗，瓷磚業
已經受打擊，現在還要開放中國貨來台，無疑是叫他們關門。台灣瓷磚業
者從17年前的120家減少到40家，產值從300億元降到100億
元，市佔率約另到七成，相關就業人數約一萬人。由於瓷磚是耐久財，一
般人一輩子購買瓷磚的機會沒幾次，對品質難以分辨，在中國貨價格只有
台灣貨一半的考量下，自然有中國貨的生存空間，但品質好壞卻需要時間
考驗。生產藝術瓷磚為主的王峰銘，兩年前投入五億元提升技術，現在好
不容易技術成熟，政府卻要開放中國貨，對他們來說打擊很大。國內瓷磚
製程都必須符合環保要求，產品也受國家標準規範，業者不解，如果簽E
CFA等於門戶大開，允許低成本高污染製程的中國貨進到台灣，反而讓
講究環保的台灣業者關門。有石材的質感卻比石材便宜，加入奈米以及負
離子的產品，具有健康導向，業者現在也開發出120公分乘120公分
、目前最大尺寸的瓷磚，業者願意投資追求技術上的進步，希望能趕上義
大利跟西班牙的水準，政府這時應該拉他們一把，還是逼他們關門大吉，
都是在推ECFA同時，得仔細想一想的問題。壓成生坯的瓷磚在這道製
程，決定了瓷磚將會呈現的花紋，一片片送進上千度高溫的窯裡燒，石英
瓷磚初步成型，工作人員檢查是否有裂紋或瑕疵，沒問題的才能送到加工
區。經過拋光修邊，一片片規格一致的拋光石英磚就是最後成品，國內所
使用的瓷磚，有三分之一都是來自全國最大陶瓷業者冠軍瓷磚，全盛時期
有13條窯線全年無休，但景氣不好價格也差，即使身為龍頭老大也不得
不減產因應，現在只有九條窯線在運作，老闆林榮德無奈表示，中國走私
貨猖獗，瓷磚業已經受打擊，現在還要開放中國貨來台，無疑是叫他們關
門。台灣瓷磚業者從17年前的120家減少到40家，產值從300億
元降到100億元，市佔率約另到七成，相關就業人數約一萬人。由於瓷
磚是耐久財，一般人一輩子購買瓷磚的機會沒幾次，對品質難以分辨，在
中國貨價格只有台灣貨一半的考量下，自然有中國貨的生存空間，但品質
好壞卻需要時間考驗。生產藝術瓷磚為主的王峰銘，兩年前投入五億元提
升技術，現在好不容易技術成熟，政府卻要開放中國貨，對他們來說打擊
很大。國內瓷磚製程都必須符合環保要求，產品也受國家標準規範，業者
不解，如果簽ECFA等於門戶大開，允許低成本高污染製程的中國貨進
到台灣，反而讓講究環保的台灣業者關門。有石材的質感卻比石材便宜，
加入奈米以及負離子的產品，具有健康導向，業者現在也開發出120公
分乘120公分、目前最大尺寸的瓷磚，業者願意投資追求技術上的進步
，希望能趕上義大利跟西班牙的水準，政府這時應該拉他們一把，還是逼
他們關門大吉，都是在推ECFA同時，得仔細想一想的問題。壓成生坯
的瓷磚在這道製程，決定了瓷磚將會呈現的花紋，一片片送進上千度高溫
的窯裡燒，石英瓷磚初步成型，工作人員檢查是否有裂紋或瑕疵，沒問題
的才能送到加工區。經過拋光修邊，一片片規格一致的拋光石英磚就是最
後成品，國內所使用的瓷磚，有三分之一都是來自全國最大陶瓷業者冠軍
瓷磚，全盛時期有13條窯線全年無休，但景氣不好價格也差，即使身為
龍頭老大也不得不減產因應，現在只有九條窯線在運作，老闆林榮德無奈
表示，中國走私貨猖獗，瓷磚業已經受打擊，現在還要開放中國貨來台，
無疑是叫他們關門。台灣瓷磚業者從17年前的120家減少到40家，
產值從300億元降到100億元，市佔率約另到七成，相關就業人數約
一萬人。由於瓷磚是耐久財，一般人一輩子購買瓷磚的機會沒幾次，對品
質難以分辨，在中國貨價格只有台灣貨一半的考量下，自然有中國貨的生
存空間，但品質好壞卻需要時間考驗。生產藝術瓷磚為主的王峰銘，兩年
前投入五億元提升技術，現在好不容易技術成熟，政府卻要開放中國貨，
對他們來說打擊很大。國內瓷磚製程都必須符合環保要求，產品也受國家
標準規範，業者不解，如果簽ECFA等於門戶大開，允許低成本高污染
製程的中國貨進到台灣，反而讓講究環保的台灣業者關門。有石材的質感
卻比石材便宜，加入奈米以及負離子的產品，具有健康導向，業者現在也
開發出120公分乘120公分、目前最大尺寸的瓷磚，業者願意投資追
求技術上的進步，希望能趕上義大利跟西班牙的水準，政府這時應該拉他
們一把，還是逼他們關門大吉，都是在推ECFA同時，得仔細想一想的
問題。壓成生坯的瓷磚在這道製程，決定了瓷磚將會呈現的花紋，一片片
送進上千度高溫的窯裡燒，石英瓷磚初步成型，工作人員檢查是否有裂紋
或瑕疵，沒問題的才能送到加工區。經過拋光修邊，一片片規格一致的拋
光石英磚就是最後成品，國內所使用的瓷磚，有三分之一都是來自全國最
大陶瓷業者冠軍瓷磚，全盛時期有13條窯線全年無休，但景氣不好價格
也差，即使身為龍頭老大也不得不減產因應，現在只有九條窯線在運作，
老闆林榮德無奈表示，中國走私貨猖獗，瓷磚業已經受打擊，現在還要開
放中國貨來台，無疑是叫他們關門。台灣瓷磚業者從17年前的120家
減少到40家，產值從300億元降到100億元，市佔率約另到七成，
相關就業人數約一萬人。由於瓷磚是耐久財，一般人一輩子購買瓷磚的機
會沒幾次，對品質難以分辨，在中國貨價格只有台灣貨一半的考量下，自
然有中國貨的生存空間，但品質好壞卻需要時間考驗。生產藝術瓷磚為主
的王峰銘，兩年前投入五億元提升技術，現在好不容易技術成熟，政府卻
要開放中國貨，對他們來說打擊很大。國內瓷磚製程都必須符合環保要求
，產品也受國家標準規範，業者不解，如果簽ECFA等於門戶大開，允
許低成本高污染製程的中國貨進到台灣，反而讓講究環保的台灣業者關門
。有石材的質感卻比石材便宜，加入奈米以及負離子的產品，具有健康導
向，業者現在也開發出120公分乘120公分、目前最大尺寸的瓷磚，
業者願意投資追求技術上的進步，希望能趕上義大利跟西班牙的水準，政
府這時應該拉他們一把，還是逼他們關門大吉，都是在推ECFA同時，
得仔細想一想的問題。壓成生坯的瓷磚在這道製程，決定了瓷磚將會呈現
的花紋，一片片送進上千度高溫的窯裡燒，石英瓷磚初步成型，工作人員
檢查是否有裂紋或瑕疵，沒問題的才能送到加工區。經過拋光修邊，一片
片規格一致的拋光石英磚就是最後成品，國內所使用的瓷磚，有三分之一
都是來自全國最大陶瓷業者冠軍瓷磚，全盛時期有13條窯線全年無休，
但景氣不好價格也差，即使身為龍頭老大也不得不減產因應，現在只有九
條窯線在運作，老闆林榮德無奈表示，中國走私貨猖獗，瓷磚業已經受打
擊，現在還要開放中國貨來台，無疑是叫他們關門。台灣瓷磚業者從17
年前的120家減少到40家，產值從300億元降到100億元，市佔
率約另到七成，相關就業人數約一萬人。由於瓷磚是耐久財，一般人一輩
子購買瓷磚的機會沒幾次，對品質難以分辨，在中國貨價格只有台灣貨一
半的考量下，自然有中國貨的生存空間，但品質好壞卻需要時間考驗。生
產藝術瓷磚為主的王峰銘，兩年前投入五億元提升技術，現在好不容易技
術成熟，政府卻要開放中國貨，對他們來說打擊很大。國內瓷磚製程都必
須符合環保要求，產品也受國家標準規範，業者不解，如果簽ECFA等
於門戶大開，允許低成本高污染製程的中國貨進到台灣，反而讓講究環保
的台灣業者關門。有石材的質感卻比石材便宜，加入奈米以及負離子的產
品，具有健康導向，業者現在也開發出120公分乘120公分、目前最
大尺寸的瓷磚，業者願意投資追求技術上的進步，希望能趕上義大利跟西
班牙的水準，政府這時應該拉他們一把，還是逼他們關門大吉，都是在推
ECFA同時，得仔細想一想的問題。
