這樣一鎚一鎚的敲打著，郭氏兄弟就這樣在堅硬的鐵板上，敲打出美麗的
浮雕，並早在從1998年申請了國家專利。其實，這對兄弟最早是從泥
塑起步，但由於泥土易碎，不易保存，偶然的機會下，展開了他們鐵板浮
雕的創作生涯。剛開始時，他們對鐵板材質並不瞭解生產廠家不了解，有
時發現某種鐵板較酥脆，作品未完成一半就被敲裂。這十幾年來，他們使
用跟廢掉的鐵板，已經以噸來計算。兄弟倆在工作中不僅善於發現問題，
也善於尋找解決問題的方式。近幾年，郭氏兄弟鐵板浮雕作品頻頻在中國
獲獎，同時還被聯合國教科文，國際民間藝術組織，授予中國民間藝術大
師的殊榮。如今，兄弟倆的將繼續創作，並舉辦展覽，把十幾年鑽研出的
鐵板浮雕技法整理成書，讓鐵板浮雕藝術發揚光大。這樣一鎚一鎚的敲打
著，郭氏兄弟就這樣在堅硬的鐵板上，敲打出美麗的浮雕，並早在從19
98年申請了國家專利。其實，這對兄弟最早是從泥塑起步，但由於泥土
易碎，不易保存，偶然的機會下，展開了他們鐵板浮雕的創作生涯。剛開
始時，他們對鐵板材質並不瞭解生產廠家不了解，有時發現某種鐵板較酥
脆，作品未完成一半就被敲裂。這十幾年來，他們使用跟廢掉的鐵板，已
經以噸來計算。兄弟倆在工作中不僅善於發現問題，也善於尋找解決問題
的方式。近幾年，郭氏兄弟鐵板浮雕作品頻頻在中國獲獎，同時還被聯合
國教科文，國際民間藝術組織，授予中國民間藝術大師的殊榮。如今，兄
弟倆的將繼續創作，並舉辦展覽，把十幾年鑽研出的鐵板浮雕技法整理成
書，讓鐵板浮雕藝術發揚光大。這樣一鎚一鎚的敲打著，郭氏兄弟就這樣
在堅硬的鐵板上，敲打出美麗的浮雕，並早在從1998年申請了國家專
利。其實，這對兄弟最早是從泥塑起步，但由於泥土易碎，不易保存，偶
然的機會下，展開了他們鐵板浮雕的創作生涯。剛開始時，他們對鐵板材
質並不瞭解生產廠家不了解，有時發現某種鐵板較酥脆，作品未完成一半
就被敲裂。這十幾年來，他們使用跟廢掉的鐵板，已經以噸來計算。兄弟
倆在工作中不僅善於發現問題，也善於尋找解決問題的方式。近幾年，郭
氏兄弟鐵板浮雕作品頻頻在中國獲獎，同時還被聯合國教科文，國際民間
藝術組織，授予中國民間藝術大師的殊榮。如今，兄弟倆的將繼續創作，
並舉辦展覽，把十幾年鑽研出的鐵板浮雕技法整理成書，讓鐵板浮雕藝術
發揚光大。這樣一鎚一鎚的敲打著，郭氏兄弟就這樣在堅硬的鐵板上，敲
打出美麗的浮雕，並早在從1998年申請了國家專利。其實，這對兄弟
最早是從泥塑起步，但由於泥土易碎，不易保存，偶然的機會下，展開了
他們鐵板浮雕的創作生涯。剛開始時，他們對鐵板材質並不瞭解生產廠家
不了解，有時發現某種鐵板較酥脆，作品未完成一半就被敲裂。這十幾年
來，他們使用跟廢掉的鐵板，已經以噸來計算。兄弟倆在工作中不僅善於
發現問題，也善於尋找解決問題的方式。近幾年，郭氏兄弟鐵板浮雕作品
頻頻在中國獲獎，同時還被聯合國教科文，國際民間藝術組織，授予中國
民間藝術大師的殊榮。如今，兄弟倆的將繼續創作，並舉辦展覽，把十幾
年鑽研出的鐵板浮雕技法整理成書，讓鐵板浮雕藝術發揚光大。這樣一鎚
一鎚的敲打著，郭氏兄弟就這樣在堅硬的鐵板上，敲打出美麗的浮雕，並
早在從1998年申請了國家專利。其實，這對兄弟最早是從泥塑起步，
但由於泥土易碎，不易保存，偶然的機會下，展開了他們鐵板浮雕的創作
生涯。剛開始時，他們對鐵板材質並不瞭解生產廠家不了解，有時發現某
種鐵板較酥脆，作品未完成一半就被敲裂。這十幾年來，他們使用跟廢掉
的鐵板，已經以噸來計算。兄弟倆在工作中不僅善於發現問題，也善於尋
找解決問題的方式。近幾年，郭氏兄弟鐵板浮雕作品頻頻在中國獲獎，同
時還被聯合國教科文，國際民間藝術組織，授予中國民間藝術大師的殊榮
。如今，兄弟倆的將繼續創作，並舉辦展覽，把十幾年鑽研出的鐵板浮雕
技法整理成書，讓鐵板浮雕藝術發揚光大。這樣一鎚一鎚的敲打著，郭氏
兄弟就這樣在堅硬的鐵板上，敲打出美麗的浮雕，並早在從1998年申
請了國家專利。其實，這對兄弟最早是從泥塑起步，但由於泥土易碎，不
易保存，偶然的機會下，展開了他們鐵板浮雕的創作生涯。剛開始時，他
們對鐵板材質並不瞭解生產廠家不了解，有時發現某種鐵板較酥脆，作品
未完成一半就被敲裂。這十幾年來，他們使用跟廢掉的鐵板，已經以噸來
計算。兄弟倆在工作中不僅善於發現問題，也善於尋找解決問題的方式。
近幾年，郭氏兄弟鐵板浮雕作品頻頻在中國獲獎，同時還被聯合國教科文
，國際民間藝術組織，授予中國民間藝術大師的殊榮。如今，兄弟倆的將
繼續創作，並舉辦展覽，把十幾年鑽研出的鐵板浮雕技法整理成書，讓鐵
板浮雕藝術發揚光大。這樣一鎚一鎚的敲打著，郭氏兄弟就這樣在堅硬的
鐵板上，敲打出美麗的浮雕，並早在從1998年申請了國家專利。其實
，這對兄弟最早是從泥塑起步，但由於泥土易碎，不易保存，偶然的機會
下，展開了他們鐵板浮雕的創作生涯。剛開始時，他們對鐵板材質並不瞭
解生產廠家不了解，有時發現某種鐵板較酥脆，作品未完成一半就被敲裂
。這十幾年來，他們使用跟廢掉的鐵板，已經以噸來計算。兄弟倆在工作
中不僅善於發現問題，也善於尋找解決問題的方式。近幾年，郭氏兄弟鐵
板浮雕作品頻頻在中國獲獎，同時還被聯合國教科文，國際民間藝術組織
，授予中國民間藝術大師的殊榮。如今，兄弟倆的將繼續創作，並舉辦展
覽，把十幾年鑽研出的鐵板浮雕技法整理成書，讓鐵板浮雕藝術發揚光大
。
