拿起相機，閃光燈閃個不停，這群來自中國的觀光客，到國父紀念館參觀
儀隊交接儀式，回想五天四夜的環台之旅，普遍對台灣印象很好，不過還
是覺得、有改善空間。中國觀光客的感受很直接，因為去年陸客來台總人
數為32萬9千多人，而今年光是一月到三月，就已經有17萬3千多名
陸客來到台灣，很多旅行社為了搶食這塊大餅，不惜殺價競爭，原本一天
80到120塊美金，硬是降到40塊美金，相當於台幣一千多塊，要吃
要住，還要租遊覽車，連成本都不夠，再加上遊覽車業者也會比較價格，
因此才會爆發三華旅行社放鴿子的事件。旅行業者表示，來玩的人太多，
飯店房間幾乎都客滿，是目前遇到最棘手的問題，即使台灣觀光旅館加上
民宿，總共有14萬個房間，但還是不夠，有學者認為，中國觀光客過度
集中在都市區和景點區，應該要協調業者，技術性把行程和時間錯開。雖
然陸客來台人數不斷增加，但台灣接待他們的旅遊品質卻似乎無法及時跟
上，學者建議，台灣要走精緻觀光，才能擴大觀光效益，而業者也應該自
律，避免削價競爭，因為有良好的觀光品質，觀光產業才能永續經營下去
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導拿起相機，閃光燈閃個不停，這群來自中國
的觀光客，到國父紀念館參觀儀隊交接儀式，回想五天四夜的環台之旅，
普遍對台灣印象很好，不過還是覺得、有改善空間。中國觀光客的感受很
直接，因為去年陸客來台總人數為32萬9千多人，而今年光是一月到三
月，就已經有17萬3千多名陸客來到台灣，很多旅行社為了搶食這塊大
餅，不惜殺價競爭，原本一天80到120塊美金，硬是降到40塊美金
，相當於台幣一千多塊，要吃要住，還要租遊覽車，連成本都不夠，再加
上遊覽車業者也會比較價格，因此才會爆發三華旅行社放鴿子的事件。旅
行業者表示，來玩的人太多，飯店房間幾乎都客滿，是目前遇到最棘手的
問題，即使台灣觀光旅館加上民宿，總共有14萬個房間，但還是不夠，
有學者認為，中國觀光客過度集中在都市區和景點區，應該要協調業者，
技術性把行程和時間錯開。雖然陸客來台人數不斷增加，但台灣接待他們
的旅遊品質卻似乎無法及時跟上，學者建議，台灣要走精緻觀光，才能擴
大觀光效益，而業者也應該自律，避免削價競爭，因為有良好的觀光品質
，觀光產業才能永續經營下去。記者賴淑敏張梓嘉台北報導拿起相機，閃
光燈閃個不停，這群來自中國的觀光客，到國父紀念館參觀儀隊交接儀式
，回想五天四夜的環台之旅，普遍對台灣印象很好，不過還是覺得、有改
善空間。中國觀光客的感受很直接，因為去年陸客來台總人數為32萬9
千多人，而今年光是一月到三月，就已經有17萬3千多名陸客來到台灣
，很多旅行社為了搶食這塊大餅，不惜殺價競爭，原本一天80到120
塊美金，硬是降到40塊美金，相當於台幣一千多塊，要吃要住，還要租
遊覽車，連成本都不夠，再加上遊覽車業者也會比較價格，因此才會爆發
三華旅行社放鴿子的事件。旅行業者表示，來玩的人太多，飯店房間幾乎
都客滿，是目前遇到最棘手的問題，即使台灣觀光旅館加上民宿，總共有
14萬個房間，但還是不夠，有學者認為，中國觀光客過度集中在都市區
和景點區，應該要協調業者，技術性把行程和時間錯開。雖然陸客來台人
數不斷增加，但台灣接待他們的旅遊品質卻似乎無法及時跟上，學者建議
，台灣要走精緻觀光，才能擴大觀光效益，而業者也應該自律，避免削價
競爭，因為有良好的觀光品質，觀光產業才能永續經營下去。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導拿起相機，閃光燈閃個不停，這群來自中國的觀光客，到
國父紀念館參觀儀隊交接儀式，回想五天四夜的環台之旅，普遍對台灣印
象很好，不過還是覺得、有改善空間。中國觀光客的感受很直接，因為去
年陸客來台總人數為32萬9千多人，而今年光是一月到三月，就已經有
17萬3千多名陸客來到台灣，很多旅行社為了搶食這塊大餅，不惜殺價
競爭，原本一天80到120塊美金，硬是降到40塊美金，相當於台幣
一千多塊，要吃要住，還要租遊覽車，連成本都不夠，再加上遊覽車業者
也會比較價格，因此才會爆發三華旅行社放鴿子的事件。旅行業者表示，
來玩的人太多，飯店房間幾乎都客滿，是目前遇到最棘手的問題，即使台
灣觀光旅館加上民宿，總共有14萬個房間，但還是不夠，有學者認為，
中國觀光客過度集中在都市區和景點區，應該要協調業者，技術性把行程
和時間錯開。雖然陸客來台人數不斷增加，但台灣接待他們的旅遊品質卻
似乎無法及時跟上，學者建議，台灣要走精緻觀光，才能擴大觀光效益，
而業者也應該自律，避免削價競爭，因為有良好的觀光品質，觀光產業才
能永續經營下去。記者賴淑敏張梓嘉台北報導拿起相機，閃光燈閃個不停
，這群來自中國的觀光客，到國父紀念館參觀儀隊交接儀式，回想五天四
夜的環台之旅，普遍對台灣印象很好，不過還是覺得、有改善空間。中國
觀光客的感受很直接，因為去年陸客來台總人數為32萬9千多人，而今
年光是一月到三月，就已經有17萬3千多名陸客來到台灣，很多旅行社
為了搶食這塊大餅，不惜殺價競爭，原本一天80到120塊美金，硬是
降到40塊美金，相當於台幣一千多塊，要吃要住，還要租遊覽車，連成
本都不夠，再加上遊覽車業者也會比較價格，因此才會爆發三華旅行社放
鴿子的事件。旅行業者表示，來玩的人太多，飯店房間幾乎都客滿，是目
前遇到最棘手的問題，即使台灣觀光旅館加上民宿，總共有14萬個房間
，但還是不夠，有學者認為，中國觀光客過度集中在都市區和景點區，應
該要協調業者，技術性把行程和時間錯開。雖然陸客來台人數不斷增加，
但台灣接待他們的旅遊品質卻似乎無法及時跟上，學者建議，台灣要走精
緻觀光，才能擴大觀光效益，而業者也應該自律，避免削價競爭，因為有
良好的觀光品質，觀光產業才能永續經營下去。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
