前進墨西哥展開一段帝王斑蝶的紀錄過程，台灣一位追蝶人，今天凌晨才
剛下飛機，帶回了最新的畫面，這位追蝶人詹家龍說，看到六百萬隻的帝
王斑蝶聚集，像是下著傾盆的蝴蝶雨，文字和影像都無法描述親眼目睹的
震撼，不過他說，台灣的高雄茂林的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷
滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如
一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩
類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽
為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千公里來到
墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集約40萬
隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還發布保育
令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台
灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說
，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在
島內遷移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明
天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝
君劉漢麟採訪報導。前進墨西哥展開一段帝王斑蝶的紀錄過程，台灣一位
追蝶人，今天凌晨才剛下飛機，帶回了最新的畫面，這位追蝶人詹家龍說
，看到六百萬隻的帝王斑蝶聚集，像是下著傾盆的蝴蝶雨，文字和影像都
無法描述親眼目睹的震撼，不過他說，台灣的高雄茂林的紫蝶幽谷，其實
更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的
帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬
天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又
因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛
行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹
上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資
源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們5
0元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻
缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他
說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其
實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶
祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。前進墨西哥展開一段帝王斑蝶的
紀錄過程，台灣一位追蝶人，今天凌晨才剛下飛機，帶回了最新的畫面，
這位追蝶人詹家龍說，看到六百萬隻的帝王斑蝶聚集，像是下著傾盆的蝴
蝶雨，文字和影像都無法描述親眼目睹的震撼，不過他說，台灣的高雄茂
林的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位
在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天
都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有
的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶
每年從北美洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到
隔年三月間，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是
墨西哥珍貴的生態資源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝
王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒
有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起
台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區
，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜
，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。前進墨西哥
展開一段帝王斑蝶的紀錄過程，台灣一位追蝶人，今天凌晨才剛下飛機，
帶回了最新的畫面，這位追蝶人詹家龍說，看到六百萬隻的帝王斑蝶聚集
，像是下著傾盆的蝴蝶雨，文字和影像都無法描述親眼目睹的震撼，不過
他說，台灣的高雄茂林的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般
的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。世界
上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就
是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物遷移
之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥市近
郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶
。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還發布保育令，將這些
蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在高雄
茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝王
蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，
每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們將在
茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採
訪報導。前進墨西哥展開一段帝王斑蝶的紀錄過程，台灣一位追蝶人，今
天凌晨才剛下飛機，帶回了最新的畫面，這位追蝶人詹家龍說，看到六百
萬隻的帝王斑蝶聚集，像是下著傾盆的蝴蝶雨，文字和影像都無法描述親
眼目睹的震撼，不過他說，台灣的高雄茂林的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。
滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，
百聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能
看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐
大，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千
公里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集
約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還
發布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔
，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。
詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣
紫蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王
蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視
新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。前進墨西哥展開一段帝王斑蝶的紀錄過程，
台灣一位追蝶人，今天凌晨才剛下飛機，帶回了最新的畫面，這位追蝶人
詹家龍說，看到六百萬隻的帝王斑蝶聚集，像是下著傾盆的蝴蝶雨，文字
和影像都無法描述親眼目睹的震撼，不過他說，台灣的高雄茂林的紫蝶幽
谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名
聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，
寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，
帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美
洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年三月間
，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴
的生態資源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍
上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的
景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶
幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛
的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減
少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。前進墨西哥展開一段帝
王斑蝶的紀錄過程，台灣一位追蝶人，今天凌晨才剛下飛機，帶回了最新
的畫面，這位追蝶人詹家龍說，看到六百萬隻的帝王斑蝶聚集，像是下著
傾盆的蝴蝶雨，文字和影像都無法描述親眼目睹的震撼，不過他說，台灣
的高雄茂林的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶
，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的
蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和
台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些
帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從
11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王
蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保
育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶
幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反
而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在
茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫
蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
