國內失業率不斷攀升，在去年年底就已經超過了5%，不過失業問題在原
住民身上更嚴重，整體失業率已經逼近8%，很多原住民批評政府不關心
，讓很多人已經快活不下去了。上午一群失業的原住民公開表示，現在部
落很多人都找不到工作，只能靠打零工還勉強過生活，而且問題越來越嚴
重，長期輔導原住民的天主教社福團體就表示，今年原住民的失業率很可
能會超過一成。而主管機關原住民委員會也表示，政府已經盡量釋出公部
門的工作，其中原民會就會提供七千多個就業機會，希望能盡量幫原住民
度過難關。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國內失業率不斷攀升，在去年年
底就已經超過了5%，不過失業問題在原住民身上更嚴重，整體失業率已
經逼近8%，很多原住民批評政府不關心，讓很多人已經快活不下去了。
上午一群失業的原住民公開表示，現在部落很多人都找不到工作，只能靠
打零工還勉強過生活，而且問題越來越嚴重，長期輔導原住民的天主教社
福團體就表示，今年原住民的失業率很可能會超過一成。而主管機關原住
民委員會也表示，政府已經盡量釋出公部門的工作，其中原民會就會提供
七千多個就業機會，希望能盡量幫原住民度過難關。記者林靜梅彭耀祖台
北報導。國內失業率不斷攀升，在去年年底就已經超過了5%，不過失業
問題在原住民身上更嚴重，整體失業率已經逼近8%，很多原住民批評政
府不關心，讓很多人已經快活不下去了。上午一群失業的原住民公開表示
，現在部落很多人都找不到工作，只能靠打零工還勉強過生活，而且問題
越來越嚴重，長期輔導原住民的天主教社福團體就表示，今年原住民的失
業率很可能會超過一成。而主管機關原住民委員會也表示，政府已經盡量
釋出公部門的工作，其中原民會就會提供七千多個就業機會，希望能盡量
幫原住民度過難關。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國內失業率不斷攀升，
在去年年底就已經超過了5%，不過失業問題在原住民身上更嚴重，整體
失業率已經逼近8%，很多原住民批評政府不關心，讓很多人已經快活不
下去了。上午一群失業的原住民公開表示，現在部落很多人都找不到工作
，只能靠打零工還勉強過生活，而且問題越來越嚴重，長期輔導原住民的
天主教社福團體就表示，今年原住民的失業率很可能會超過一成。而主管
機關原住民委員會也表示，政府已經盡量釋出公部門的工作，其中原民會
就會提供七千多個就業機會，希望能盡量幫原住民度過難關。記者林靜梅
彭耀祖台北報導。
