強烈大陸冷氣團南下，讓台灣近日頻頻創下入冬低溫紀錄，而南韓，更被
破紀錄的大雪所覆蓋，造成高速公路封閉，學校停課，工廠停工，因為大
雪傷亡的人數不斷增加。南韓濟州島11月才剛舉辦過APEC會議，一
個月的風光明媚，現在因為暴雪侵襲，幾乎所有航班和船隻全部停航停駛
，變成孤島。根據南韓氣象局的資料顯示，韓國西南部從四號開始已經下
了20多天的大雪，南部全羅北道22號平均降雪更高達59公分，創下
自1939年開始紀錄以來的單日最大降雪紀錄。雖然大雪有逐漸停止的
跡象，但是災情仍然不斷傳出，公路局緊急封鎖連接中西部的高速公路，
造成兩千多輛車被困，另外還有一千多所學校和一百多間工廠被迫停課停
工，估計總體經濟損失超過兩千億韓元。強烈大陸冷氣團南下，讓台灣近
日頻頻創下入冬低溫紀錄，而南韓，更被破紀錄的大雪所覆蓋，造成高速
公路封閉，學校停課，工廠停工，因為大雪傷亡的人數不斷增加。南韓濟
州島11月才剛舉辦過APEC會議，一個月的風光明媚，現在因為暴雪
侵襲，幾乎所有航班和船隻全部停航停駛，變成孤島。根據南韓氣象局的
資料顯示，韓國西南部從四號開始已經下了20多天的大雪，南部全羅北
道22號平均降雪更高達59公分，創下自1939年開始紀錄以來的單
日最大降雪紀錄。雖然大雪有逐漸停止的跡象，但是災情仍然不斷傳出，
公路局緊急封鎖連接中西部的高速公路，造成兩千多輛車被困，另外還有
一千多所學校和一百多間工廠被迫停課停工，估計總體經濟損失超過兩千
億韓元。強烈大陸冷氣團南下，讓台灣近日頻頻創下入冬低溫紀錄，而南
韓，更被破紀錄的大雪所覆蓋，造成高速公路封閉，學校停課，工廠停工
，因為大雪傷亡的人數不斷增加。南韓濟州島11月才剛舉辦過APEC
會議，一個月的風光明媚，現在因為暴雪侵襲，幾乎所有航班和船隻全部
停航停駛，變成孤島。根據南韓氣象局的資料顯示，韓國西南部從四號開
始已經下了20多天的大雪，南部全羅北道22號平均降雪更高達59公
分，創下自1939年開始紀錄以來的單日最大降雪紀錄。雖然大雪有逐
漸停止的跡象，但是災情仍然不斷傳出，公路局緊急封鎖連接中西部的高
速公路，造成兩千多輛車被困，另外還有一千多所學校和一百多間工廠被
迫停課停工，估計總體經濟損失超過兩千億韓元。強烈大陸冷氣團南下，
讓台灣近日頻頻創下入冬低溫紀錄，而南韓，更被破紀錄的大雪所覆蓋，
造成高速公路封閉，學校停課，工廠停工，因為大雪傷亡的人數不斷增加
。南韓濟州島11月才剛舉辦過APEC會議，一個月的風光明媚，現在
因為暴雪侵襲，幾乎所有航班和船隻全部停航停駛，變成孤島。根據南韓
氣象局的資料顯示，韓國西南部從四號開始已經下了20多天的大雪，南
部全羅北道22號平均降雪更高達59公分，創下自1939年開始紀錄
以來的單日最大降雪紀錄。雖然大雪有逐漸停止的跡象，但是災情仍然不
斷傳出，公路局緊急封鎖連接中西部的高速公路，造成兩千多輛車被困，
另外還有一千多所學校和一百多間工廠被迫停課停工，估計總體經濟損失
超過兩千億韓元。
