北韓官方所屬的中央通信社，25號引述一名外交部發言人的話報導，北
韓已經從4月14號起，在一處實驗核子反應爐，啟動使用過的核燃料棒
再加工作業，用來提昇北韓的核子防衛力量，對抗外界不斷增加的軍事威
脅。北韓四月五號發射火箭後，遭到安理會譴責，北韓隨即宣佈退出六邊
會談，還決定把已經去功能化的核設施照樣復原，讓整個情勢陷入僵局。
北韓官方電視台，24號在新聞時段播出領導人金正日，和發射火箭計畫
相關科學家，以及工作人員合照的畫面，宣示堅持到底的決心。同一天稍
早，安理會已經通過，對三家支援飛彈發展的北韓公司實施制裁，要求各
國凍結它們的資產。北韓則堅持當初試射的是光明星二號人造衛星，沒道
理受到懲罰。俄羅斯外長拉夫洛夫，不久前才前往平壤，試圖說服北韓重
會六邊會談，但是徒勞無功。他24號抵達首爾訪問，會見南韓總統李明
博，並且重申俄羅斯反對制裁北韓的立場。北韓方面還宣佈，將把三月份
在邊境逮捕的兩名美籍記者，交由法院審判。這也讓北韓試射引發的緊張
局勢，更添複雜因素。北韓官方所屬的中央通信社，25號引述一名外交
部發言人的話報導，北韓已經從4月14號起，在一處實驗核子反應爐，
啟動使用過的核燃料棒再加工作業，用來提昇北韓的核子防衛力量，對抗
外界不斷增加的軍事威脅。北韓四月五號發射火箭後，遭到安理會譴責，
北韓隨即宣佈退出六邊會談，還決定把已經去功能化的核設施照樣復原，
讓整個情勢陷入僵局。北韓官方電視台，24號在新聞時段播出領導人金
正日，和發射火箭計畫相關科學家，以及工作人員合照的畫面，宣示堅持
到底的決心。同一天稍早，安理會已經通過，對三家支援飛彈發展的北韓
公司實施制裁，要求各國凍結它們的資產。北韓則堅持當初試射的是光明
星二號人造衛星，沒道理受到懲罰。俄羅斯外長拉夫洛夫，不久前才前往
平壤，試圖說服北韓重會六邊會談，但是徒勞無功。他24號抵達首爾訪
問，會見南韓總統李明博，並且重申俄羅斯反對制裁北韓的立場。北韓方
面還宣佈，將把三月份在邊境逮捕的兩名美籍記者，交由法院審判。這也
讓北韓試射引發的緊張局勢，更添複雜因素。北韓官方所屬的中央通信社
，25號引述一名外交部發言人的話報導，北韓已經從4月14號起，在
一處實驗核子反應爐，啟動使用過的核燃料棒再加工作業，用來提昇北韓
的核子防衛力量，對抗外界不斷增加的軍事威脅。北韓四月五號發射火箭
後，遭到安理會譴責，北韓隨即宣佈退出六邊會談，還決定把已經去功能
化的核設施照樣復原，讓整個情勢陷入僵局。北韓官方電視台，24號在
新聞時段播出領導人金正日，和發射火箭計畫相關科學家，以及工作人員
合照的畫面，宣示堅持到底的決心。同一天稍早，安理會已經通過，對三
家支援飛彈發展的北韓公司實施制裁，要求各國凍結它們的資產。北韓則
堅持當初試射的是光明星二號人造衛星，沒道理受到懲罰。俄羅斯外長拉
夫洛夫，不久前才前往平壤，試圖說服北韓重會六邊會談，但是徒勞無功
。他24號抵達首爾訪問，會見南韓總統李明博，並且重申俄羅斯反對制
裁北韓的立場。北韓方面還宣佈，將把三月份在邊境逮捕的兩名美籍記者
，交由法院審判。這也讓北韓試射引發的緊張局勢，更添複雜因素。北韓
官方所屬的中央通信社，25號引述一名外交部發言人的話報導，北韓已
經從4月14號起，在一處實驗核子反應爐，啟動使用過的核燃料棒再加
工作業，用來提昇北韓的核子防衛力量，對抗外界不斷增加的軍事威脅。
北韓四月五號發射火箭後，遭到安理會譴責，北韓隨即宣佈退出六邊會談
，還決定把已經去功能化的核設施照樣復原，讓整個情勢陷入僵局。北韓
官方電視台，24號在新聞時段播出領導人金正日，和發射火箭計畫相關
科學家，以及工作人員合照的畫面，宣示堅持到底的決心。同一天稍早，
安理會已經通過，對三家支援飛彈發展的北韓公司實施制裁，要求各國凍
結它們的資產。北韓則堅持當初試射的是光明星二號人造衛星，沒道理受
到懲罰。俄羅斯外長拉夫洛夫，不久前才前往平壤，試圖說服北韓重會六
邊會談，但是徒勞無功。他24號抵達首爾訪問，會見南韓總統李明博，
並且重申俄羅斯反對制裁北韓的立場。北韓方面還宣佈，將把三月份在邊
境逮捕的兩名美籍記者，交由法院審判。這也讓北韓試射引發的緊張局勢
，更添複雜因素。北韓官方所屬的中央通信社，25號引述一名外交部發
言人的話報導，北韓已經從4月14號起，在一處實驗核子反應爐，啟動
使用過的核燃料棒再加工作業，用來提昇北韓的核子防衛力量，對抗外界
不斷增加的軍事威脅。北韓四月五號發射火箭後，遭到安理會譴責，北韓
隨即宣佈退出六邊會談，還決定把已經去功能化的核設施照樣復原，讓整
個情勢陷入僵局。北韓官方電視台，24號在新聞時段播出領導人金正日
，和發射火箭計畫相關科學家，以及工作人員合照的畫面，宣示堅持到底
的決心。同一天稍早，安理會已經通過，對三家支援飛彈發展的北韓公司
實施制裁，要求各國凍結它們的資產。北韓則堅持當初試射的是光明星二
號人造衛星，沒道理受到懲罰。俄羅斯外長拉夫洛夫，不久前才前往平壤
，試圖說服北韓重會六邊會談，但是徒勞無功。他24號抵達首爾訪問，
會見南韓總統李明博，並且重申俄羅斯反對制裁北韓的立場。北韓方面還
宣佈，將把三月份在邊境逮捕的兩名美籍記者，交由法院審判。這也讓北
韓試射引發的緊張局勢，更添複雜因素。北韓官方所屬的中央通信社，2
5號引述一名外交部發言人的話報導，北韓已經從4月14號起，在一處
實驗核子反應爐，啟動使用過的核燃料棒再加工作業，用來提昇北韓的核
子防衛力量，對抗外界不斷增加的軍事威脅。北韓四月五號發射火箭後，
遭到安理會譴責，北韓隨即宣佈退出六邊會談，還決定把已經去功能化的
核設施照樣復原，讓整個情勢陷入僵局。北韓官方電視台，24號在新聞
時段播出領導人金正日，和發射火箭計畫相關科學家，以及工作人員合照
的畫面，宣示堅持到底的決心。同一天稍早，安理會已經通過，對三家支
援飛彈發展的北韓公司實施制裁，要求各國凍結它們的資產。北韓則堅持
當初試射的是光明星二號人造衛星，沒道理受到懲罰。俄羅斯外長拉夫洛
夫，不久前才前往平壤，試圖說服北韓重會六邊會談，但是徒勞無功。他
24號抵達首爾訪問，會見南韓總統李明博，並且重申俄羅斯反對制裁北
韓的立場。北韓方面還宣佈，將把三月份在邊境逮捕的兩名美籍記者，交
由法院審判。這也讓北韓試射引發的緊張局勢，更添複雜因素。北韓官方
所屬的中央通信社，25號引述一名外交部發言人的話報導，北韓已經從
4月14號起，在一處實驗核子反應爐，啟動使用過的核燃料棒再加工作
業，用來提昇北韓的核子防衛力量，對抗外界不斷增加的軍事威脅。北韓
四月五號發射火箭後，遭到安理會譴責，北韓隨即宣佈退出六邊會談，還
決定把已經去功能化的核設施照樣復原，讓整個情勢陷入僵局。北韓官方
電視台，24號在新聞時段播出領導人金正日，和發射火箭計畫相關科學
家，以及工作人員合照的畫面，宣示堅持到底的決心。同一天稍早，安理
會已經通過，對三家支援飛彈發展的北韓公司實施制裁，要求各國凍結它
們的資產。北韓則堅持當初試射的是光明星二號人造衛星，沒道理受到懲
罰。俄羅斯外長拉夫洛夫，不久前才前往平壤，試圖說服北韓重會六邊會
談，但是徒勞無功。他24號抵達首爾訪問，會見南韓總統李明博，並且
重申俄羅斯反對制裁北韓的立場。北韓方面還宣佈，將把三月份在邊境逮
捕的兩名美籍記者，交由法院審判。這也讓北韓試射引發的緊張局勢，更
添複雜因素。北韓官方所屬的中央通信社，25號引述一名外交部發言人
的話報導，北韓已經從4月14號起，在一處實驗核子反應爐，啟動使用
過的核燃料棒再加工作業，用來提昇北韓的核子防衛力量，對抗外界不斷
增加的軍事威脅。北韓四月五號發射火箭後，遭到安理會譴責，北韓隨即
宣佈退出六邊會談，還決定把已經去功能化的核設施照樣復原，讓整個情
勢陷入僵局。北韓官方電視台，24號在新聞時段播出領導人金正日，和
發射火箭計畫相關科學家，以及工作人員合照的畫面，宣示堅持到底的決
心。同一天稍早，安理會已經通過，對三家支援飛彈發展的北韓公司實施
制裁，要求各國凍結它們的資產。北韓則堅持當初試射的是光明星二號人
造衛星，沒道理受到懲罰。俄羅斯外長拉夫洛夫，不久前才前往平壤，試
圖說服北韓重會六邊會談，但是徒勞無功。他24號抵達首爾訪問，會見
南韓總統李明博，並且重申俄羅斯反對制裁北韓的立場。北韓方面還宣佈
，將把三月份在邊境逮捕的兩名美籍記者，交由法院審判。這也讓北韓試
射引發的緊張局勢，更添複雜因素。北韓官方所屬的中央通信社，25號
引述一名外交部發言人的話報導，北韓已經從4月14號起，在一處實驗
核子反應爐，啟動使用過的核燃料棒再加工作業，用來提昇北韓的核子防
衛力量，對抗外界不斷增加的軍事威脅。北韓四月五號發射火箭後，遭到
安理會譴責，北韓隨即宣佈退出六邊會談，還決定把已經去功能化的核設
施照樣復原，讓整個情勢陷入僵局。北韓官方電視台，24號在新聞時段
播出領導人金正日，和發射火箭計畫相關科學家，以及工作人員合照的畫
面，宣示堅持到底的決心。同一天稍早，安理會已經通過，對三家支援飛
彈發展的北韓公司實施制裁，要求各國凍結它們的資產。北韓則堅持當初
試射的是光明星二號人造衛星，沒道理受到懲罰。俄羅斯外長拉夫洛夫，
不久前才前往平壤，試圖說服北韓重會六邊會談，但是徒勞無功。他24
號抵達首爾訪問，會見南韓總統李明博，並且重申俄羅斯反對制裁北韓的
立場。北韓方面還宣佈，將把三月份在邊境逮捕的兩名美籍記者，交由法
院審判。這也讓北韓試射引發的緊張局勢，更添複雜因素。
