推著行李，準備踏上回家的路，團員們各個腳步沉重，在旅行公會人員陪
同下快速通關，有人心情激動，得靠攙扶才能行走，北市府發言人一起隨
同團員，到登機門口，一一致意，交通部長毛治國也到現場坐鎮，對於整
起意外承諾全盤檢討包括領隊在內的15名團員先行離台，而在意外中罹
難的兩名團員，北醫先設置了簡單的靈堂，另外四名傷者中，三人狀況穩
定，但63歲的張世洸，目前昏迷指數3，心肺功能停擺，全靠葉克膜維
持生命，狀況不樂觀。傷亡者家屬將在晚間十點多抵達台灣，部分團員還
留在台灣協助善後，聯合醫院也派出心理諮商團隊進駐，安撫團員情緒。
意外發生後，旅行公會已經介入處理後續賠償事宜，兩名死者至少可以獲
得300萬元意外險理賠，以及遊覽車強制座位險的賠償，而傷者的醫療
費用，也將全部由醫療保險支付。記者綜合報導推著行李，準備踏上回家
的路，團員們各個腳步沉重，在旅行公會人員陪同下快速通關，有人心情
激動，得靠攙扶才能行走，北市府發言人一起隨同團員，到登機門口，一
一致意，交通部長毛治國也到現場坐鎮，對於整起意外承諾全盤檢討包括
領隊在內的15名團員先行離台，而在意外中罹難的兩名團員，北醫先設
置了簡單的靈堂，另外四名傷者中，三人狀況穩定，但63歲的張世洸，
目前昏迷指數3，心肺功能停擺，全靠葉克膜維持生命，狀況不樂觀。傷
亡者家屬將在晚間十點多抵達台灣，部分團員還留在台灣協助善後，聯合
醫院也派出心理諮商團隊進駐，安撫團員情緒。意外發生後，旅行公會已
經介入處理後續賠償事宜，兩名死者至少可以獲得300萬元意外險理賠
，以及遊覽車強制座位險的賠償，而傷者的醫療費用，也將全部由醫療保
險支付。記者綜合報導推著行李，準備踏上回家的路，團員們各個腳步沉
重，在旅行公會人員陪同下快速通關，有人心情激動，得靠攙扶才能行走
，北市府發言人一起隨同團員，到登機門口，一一致意，交通部長毛治國
也到現場坐鎮，對於整起意外承諾全盤檢討包括領隊在內的15名團員先
行離台，而在意外中罹難的兩名團員，北醫先設置了簡單的靈堂，另外四
名傷者中，三人狀況穩定，但63歲的張世洸，目前昏迷指數3，心肺功
能停擺，全靠葉克膜維持生命，狀況不樂觀。傷亡者家屬將在晚間十點多
抵達台灣，部分團員還留在台灣協助善後，聯合醫院也派出心理諮商團隊
進駐，安撫團員情緒。意外發生後，旅行公會已經介入處理後續賠償事宜
，兩名死者至少可以獲得300萬元意外險理賠，以及遊覽車強制座位險
的賠償，而傷者的醫療費用，也將全部由醫療保險支付。記者綜合報導推
著行李，準備踏上回家的路，團員們各個腳步沉重，在旅行公會人員陪同
下快速通關，有人心情激動，得靠攙扶才能行走，北市府發言人一起隨同
團員，到登機門口，一一致意，交通部長毛治國也到現場坐鎮，對於整起
意外承諾全盤檢討包括領隊在內的15名團員先行離台，而在意外中罹難
的兩名團員，北醫先設置了簡單的靈堂，另外四名傷者中，三人狀況穩定
，但63歲的張世洸，目前昏迷指數3，心肺功能停擺，全靠葉克膜維持
生命，狀況不樂觀。傷亡者家屬將在晚間十點多抵達台灣，部分團員還留
在台灣協助善後，聯合醫院也派出心理諮商團隊進駐，安撫團員情緒。意
外發生後，旅行公會已經介入處理後續賠償事宜，兩名死者至少可以獲得
300萬元意外險理賠，以及遊覽車強制座位險的賠償，而傷者的醫療費
用，也將全部由醫療保險支付。記者綜合報導
