全球經濟不景氣，不過國內太陽能大廠茂迪，逆勢擴充產能，人力需求也
比去年增加將近三百人。行政院長劉兆玄特地南下南科，拜訪包括茂迪在
內的多家綠能廠商，他表示將設立綠色產業服務團隊，還釋出利多，力挺
綠能產業的發展。中央以實際動作，扶植綠能產業，而包括台南縣與高雄
縣市等地方政府，也積極提出產業計畫準備招商。有學者提醒，太陽能板
的研發在南科已經逐漸形成產業鏈，起步較晚的高雄縣市應該把重點放在
綠能技術的應用，才有利基。學者表示，高雄地區已經連續幾年有產業外
移的跡象，現在綠能成為國家的重點發展產業，高雄如果能投入開發綠能
技術的應用，不只協助傳統產業轉型，也可以避免區域產業空洞化，是地
方發展的重要契機。記者呂宗芬陳顯坤台南高雄報導全球經濟不景氣，不
過國內太陽能大廠茂迪，逆勢擴充產能，人力需求也比去年增加將近三百
人。行政院長劉兆玄特地南下南科，拜訪包括茂迪在內的多家綠能廠商，
他表示將設立綠色產業服務團隊，還釋出利多，力挺綠能產業的發展。中
央以實際動作，扶植綠能產業，而包括台南縣與高雄縣市等地方政府，也
積極提出產業計畫準備招商。有學者提醒，太陽能板的研發在南科已經逐
漸形成產業鏈，起步較晚的高雄縣市應該把重點放在綠能技術的應用，才
有利基。學者表示，高雄地區已經連續幾年有產業外移的跡象，現在綠能
成為國家的重點發展產業，高雄如果能投入開發綠能技術的應用，不只協
助傳統產業轉型，也可以避免區域產業空洞化，是地方發展的重要契機。
記者呂宗芬陳顯坤台南高雄報導全球經濟不景氣，不過國內太陽能大廠茂
迪，逆勢擴充產能，人力需求也比去年增加將近三百人。行政院長劉兆玄
特地南下南科，拜訪包括茂迪在內的多家綠能廠商，他表示將設立綠色產
業服務團隊，還釋出利多，力挺綠能產業的發展。中央以實際動作，扶植
綠能產業，而包括台南縣與高雄縣市等地方政府，也積極提出產業計畫準
備招商。有學者提醒，太陽能板的研發在南科已經逐漸形成產業鏈，起步
較晚的高雄縣市應該把重點放在綠能技術的應用，才有利基。學者表示，
高雄地區已經連續幾年有產業外移的跡象，現在綠能成為國家的重點發展
產業，高雄如果能投入開發綠能技術的應用，不只協助傳統產業轉型，也
可以避免區域產業空洞化，是地方發展的重要契機。記者呂宗芬陳顯坤台
南高雄報導全球經濟不景氣，不過國內太陽能大廠茂迪，逆勢擴充產能，
人力需求也比去年增加將近三百人。行政院長劉兆玄特地南下南科，拜訪
包括茂迪在內的多家綠能廠商，他表示將設立綠色產業服務團隊，還釋出
利多，力挺綠能產業的發展。中央以實際動作，扶植綠能產業，而包括台
南縣與高雄縣市等地方政府，也積極提出產業計畫準備招商。有學者提醒
，太陽能板的研發在南科已經逐漸形成產業鏈，起步較晚的高雄縣市應該
把重點放在綠能技術的應用，才有利基。學者表示，高雄地區已經連續幾
年有產業外移的跡象，現在綠能成為國家的重點發展產業，高雄如果能投
入開發綠能技術的應用，不只協助傳統產業轉型，也可以避免區域產業空
洞化，是地方發展的重要契機。記者呂宗芬陳顯坤台南高雄報導全球經濟
不景氣，不過國內太陽能大廠茂迪，逆勢擴充產能，人力需求也比去年增
加將近三百人。行政院長劉兆玄特地南下南科，拜訪包括茂迪在內的多家
綠能廠商，他表示將設立綠色產業服務團隊，還釋出利多，力挺綠能產業
的發展。中央以實際動作，扶植綠能產業，而包括台南縣與高雄縣市等地
方政府，也積極提出產業計畫準備招商。有學者提醒，太陽能板的研發在
南科已經逐漸形成產業鏈，起步較晚的高雄縣市應該把重點放在綠能技術
的應用，才有利基。學者表示，高雄地區已經連續幾年有產業外移的跡象
，現在綠能成為國家的重點發展產業，高雄如果能投入開發綠能技術的應
用，不只協助傳統產業轉型，也可以避免區域產業空洞化，是地方發展的
重要契機。記者呂宗芬陳顯坤台南高雄報導全球經濟不景氣，不過國內太
陽能大廠茂迪，逆勢擴充產能，人力需求也比去年增加將近三百人。行政
院長劉兆玄特地南下南科，拜訪包括茂迪在內的多家綠能廠商，他表示將
設立綠色產業服務團隊，還釋出利多，力挺綠能產業的發展。中央以實際
動作，扶植綠能產業，而包括台南縣與高雄縣市等地方政府，也積極提出
產業計畫準備招商。有學者提醒，太陽能板的研發在南科已經逐漸形成產
業鏈，起步較晚的高雄縣市應該把重點放在綠能技術的應用，才有利基。
學者表示，高雄地區已經連續幾年有產業外移的跡象，現在綠能成為國家
的重點發展產業，高雄如果能投入開發綠能技術的應用，不只協助傳統產
業轉型，也可以避免區域產業空洞化，是地方發展的重要契機。記者呂宗
芬陳顯坤台南高雄報導
