載著25名廣東遊客的遊覽車，下午原本開心的要前往信義計畫區消費，
沒想到車子從忠孝東路右轉到松高路時，被天上掉落的起重機吊臂砸中，
整輛遊覽車後半部的車頂，完全被削了下來，遊覽車後方的座椅及窗戶全
部碎落一地，造成一名遊客當場死亡，而其他的傷者被緊急送醫。事發的
一瞬間，車上的乘客根本還來不及反應，面對這突如其來的意外，幸運逃
過一劫的民眾只能先用擁抱，給彼此一個安慰。而這場意外也造成2人死
亡4人受傷的慘劇，分別是46歲的李福慶當場死亡，57歲的王炳坤到
院前沒有生命跡象，另外王炳坤的堂妹53歲的王珮玲，及29歲的葉志
堂也身受重傷，還有63歲的張世恍原本沒有生命跡象，現在裝上葉克膜
後，還重度昏迷中。原本是一趟快樂的旅行，卻碰上這樣令人難以相信的
致命巧合，讓快快樂樂出門的大陸旅行團，蒙上哀悽的陰影。載著25名
廣東遊客的遊覽車，下午原本開心的要前往信義計畫區消費，沒想到車子
從忠孝東路右轉到松高路時，被天上掉落的起重機吊臂砸中，整輛遊覽車
後半部的車頂，完全被削了下來，遊覽車後方的座椅及窗戶全部碎落一地
，造成一名遊客當場死亡，而其他的傷者被緊急送醫。事發的一瞬間，車
上的乘客根本還來不及反應，面對這突如其來的意外，幸運逃過一劫的民
眾只能先用擁抱，給彼此一個安慰。而這場意外也造成2人死亡4人受傷
的慘劇，分別是46歲的李福慶當場死亡，57歲的王炳坤到院前沒有生
命跡象，另外王炳坤的堂妹53歲的王珮玲，及29歲的葉志堂也身受重
傷，還有63歲的張世恍原本沒有生命跡象，現在裝上葉克膜後，還重度
昏迷中。原本是一趟快樂的旅行，卻碰上這樣令人難以相信的致命巧合，
讓快快樂樂出門的大陸旅行團，蒙上哀悽的陰影。載著25名廣東遊客的
遊覽車，下午原本開心的要前往信義計畫區消費，沒想到車子從忠孝東路
右轉到松高路時，被天上掉落的起重機吊臂砸中，整輛遊覽車後半部的車
頂，完全被削了下來，遊覽車後方的座椅及窗戶全部碎落一地，造成一名
遊客當場死亡，而其他的傷者被緊急送醫。事發的一瞬間，車上的乘客根
本還來不及反應，面對這突如其來的意外，幸運逃過一劫的民眾只能先用
擁抱，給彼此一個安慰。而這場意外也造成2人死亡4人受傷的慘劇，分
別是46歲的李福慶當場死亡，57歲的王炳坤到院前沒有生命跡象，另
外王炳坤的堂妹53歲的王珮玲，及29歲的葉志堂也身受重傷，還有6
3歲的張世恍原本沒有生命跡象，現在裝上葉克膜後，還重度昏迷中。原
本是一趟快樂的旅行，卻碰上這樣令人難以相信的致命巧合，讓快快樂樂
出門的大陸旅行團，蒙上哀悽的陰影。載著25名廣東遊客的遊覽車，下
午原本開心的要前往信義計畫區消費，沒想到車子從忠孝東路右轉到松高
路時，被天上掉落的起重機吊臂砸中，整輛遊覽車後半部的車頂，完全被
削了下來，遊覽車後方的座椅及窗戶全部碎落一地，造成一名遊客當場死
亡，而其他的傷者被緊急送醫。事發的一瞬間，車上的乘客根本還來不及
反應，面對這突如其來的意外，幸運逃過一劫的民眾只能先用擁抱，給彼
此一個安慰。而這場意外也造成2人死亡4人受傷的慘劇，分別是46歲
的李福慶當場死亡，57歲的王炳坤到院前沒有生命跡象，另外王炳坤的
堂妹53歲的王珮玲，及29歲的葉志堂也身受重傷，還有63歲的張世
恍原本沒有生命跡象，現在裝上葉克膜後，還重度昏迷中。原本是一趟快
樂的旅行，卻碰上這樣令人難以相信的致命巧合，讓快快樂樂出門的大陸
旅行團，蒙上哀悽的陰影。
