一年前的南亞海嘯，造成許多家破人亡的悲劇。痛失3名子女的一對印度
夫婦，找到了最佳療傷止痛的方法，也就是收養16名在海嘯中失去爸爸
或媽媽的小孩，照顧他們的生活起居，為他們提供教育的機會。來看這對
夫婦如何化小愛為大愛。ns天真無邪的小朋友，在老師的帶領下，認真
的上著課，他們之中，從兩歲到十六歲都有，自從海嘯奪走了他們的爸爸
或媽媽後，因為家中經濟狀況不佳，他們不約而同來到帕米斯華倫夫婦所
成立的希望之手收容所，sb帕米斯華倫夫婦要我加入他們的家庭剛開始
我很沮喪不過來了以後我開始喜歡上這裡我跟每個人玩每週也會回家看我
爸爸一次分別在國營石油委員會以及國營保險公司工作的帕米斯夫婦，在
去年海嘯中，痛失3名子女，他們將來到收容所的孩子視如己出，提供生
活起居及教育等全方位的照顧，跟他們一起歡唱，ns帶他們參加戶外活
動，分享彼此的內心世界，對這對夫婦來說，付出就等於收穫sb看到他
們的問題我們會去協助解決生活被他們佔據而變得忙碌直到他們睡了為止
他們跟我們玩在一起我們也忘了過去的煩惱我可以說我們不是在幫助這些
孩子而是這些孩子在幫助我們度過難關帕米斯夫婦的寬大胸襟，可以說為
遭受重創的海嘯災區，增添了暖暖的溫情。一年前的南亞海嘯，造成許多
家破人亡的悲劇。痛失3名子女的一對印度夫婦，找到了最佳療傷止痛的
方法，也就是收養16名在海嘯中失去爸爸或媽媽的小孩，照顧他們的生
活起居，為他們提供教育的機會。來看這對夫婦如何化小愛為大愛。ns
天真無邪的小朋友，在老師的帶領下，認真的上著課，他們之中，從兩歲
到十六歲都有，自從海嘯奪走了他們的爸爸或媽媽後，因為家中經濟狀況
不佳，他們不約而同來到帕米斯華倫夫婦所成立的希望之手收容所，sb
帕米斯華倫夫婦要我加入他們的家庭剛開始我很沮喪不過來了以後我開始
喜歡上這裡我跟每個人玩每週也會回家看我爸爸一次分別在國營石油委員
會以及國營保險公司工作的帕米斯夫婦，在去年海嘯中，痛失3名子女，
他們將來到收容所的孩子視如己出，提供生活起居及教育等全方位的照顧
，跟他們一起歡唱，ns帶他們參加戶外活動，分享彼此的內心世界，對
這對夫婦來說，付出就等於收穫sb看到他們的問題我們會去協助解決生
活被他們佔據而變得忙碌直到他們睡了為止他們跟我們玩在一起我們也忘
了過去的煩惱我可以說我們不是在幫助這些孩子而是這些孩子在幫助我們
度過難關帕米斯夫婦的寬大胸襟，可以說為遭受重創的海嘯災區，增添了
暖暖的溫情。一年前的南亞海嘯，造成許多家破人亡的悲劇。痛失3名子
女的一對印度夫婦，找到了最佳療傷止痛的方法，也就是收養16名在海
嘯中失去爸爸或媽媽的小孩，照顧他們的生活起居，為他們提供教育的機
會。來看這對夫婦如何化小愛為大愛。ns天真無邪的小朋友，在老師的
帶領下，認真的上著課，他們之中，從兩歲到十六歲都有，自從海嘯奪走
了他們的爸爸或媽媽後，因為家中經濟狀況不佳，他們不約而同來到帕米
斯華倫夫婦所成立的希望之手收容所，sb帕米斯華倫夫婦要我加入他們
的家庭剛開始我很沮喪不過來了以後我開始喜歡上這裡我跟每個人玩每週
也會回家看我爸爸一次分別在國營石油委員會以及國營保險公司工作的帕
米斯夫婦，在去年海嘯中，痛失3名子女，他們將來到收容所的孩子視如
己出，提供生活起居及教育等全方位的照顧，跟他們一起歡唱，ns帶他
們參加戶外活動，分享彼此的內心世界，對這對夫婦來說，付出就等於收
穫sb看到他們的問題我們會去協助解決生活被他們佔據而變得忙碌直到
他們睡了為止他們跟我們玩在一起我們也忘了過去的煩惱我可以說我們不
是在幫助這些孩子而是這些孩子在幫助我們度過難關帕米斯夫婦的寬大胸
襟，可以說為遭受重創的海嘯災區，增添了暖暖的溫情。一年前的南亞海
嘯，造成許多家破人亡的悲劇。痛失3名子女的一對印度夫婦，找到了最
佳療傷止痛的方法，也就是收養16名在海嘯中失去爸爸或媽媽的小孩，
照顧他們的生活起居，為他們提供教育的機會。來看這對夫婦如何化小愛
為大愛。ns天真無邪的小朋友，在老師的帶領下，認真的上著課，他們
之中，從兩歲到十六歲都有，自從海嘯奪走了他們的爸爸或媽媽後，因為
家中經濟狀況不佳，他們不約而同來到帕米斯華倫夫婦所成立的希望之手
收容所，sb帕米斯華倫夫婦要我加入他們的家庭剛開始我很沮喪不過來
了以後我開始喜歡上這裡我跟每個人玩每週也會回家看我爸爸一次分別在
國營石油委員會以及國營保險公司工作的帕米斯夫婦，在去年海嘯中，痛
失3名子女，他們將來到收容所的孩子視如己出，提供生活起居及教育等
全方位的照顧，跟他們一起歡唱，ns帶他們參加戶外活動，分享彼此的
內心世界，對這對夫婦來說，付出就等於收穫sb看到他們的問題我們會
去協助解決生活被他們佔據而變得忙碌直到他們睡了為止他們跟我們玩在
一起我們也忘了過去的煩惱我可以說我們不是在幫助這些孩子而是這些孩
子在幫助我們度過難關帕米斯夫婦的寬大胸襟，可以說為遭受重創的海嘯
災區，增添了暖暖的溫情。
