以1970年代的金門作為主要場景，「星月無盡」這部國片，訴說著金
門在地人的生命故事，也訴說著不少在金門服過役的阿兵哥，都曾經有過
的共同記憶，特別是起起落落的戀愛故事。當年也是在金門當兵的導演唐
振瑜，退伍後在金門和台北之間來來去去，拍過不少相關的紀錄片，這次
，更要藉由這部電影，來呈現他對金門的觀察。電影中重現了不少戰地任
務解除前，阿兵哥滿街都是的盛況，還大手筆找來軍艦，當地特有的坑道
，也不時穿梭在其中，全片在金門拍攝。導演唐振瑜其實是個相當資深的
電影工作者，曾經參與過早期國片像「陰間響馬」、「旗正飄飄」等多部
片的製作，在電影圈裡打滾數十個年頭，卻直到中年，才決定要一圓自己
的電影夢。就像故事裡對於感情的描述一樣，唐振瑜對於電影的堅持，一
樣很執著，儘管這部片因為資金欠缺的問題，拖了兩年才完成，但這位當
年把魏德聖帶入行的導演說，希望自己這部片能夠像海角七號一樣，掀起
另一股國片風潮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導以1970年代的金門
作為主要場景，「星月無盡」這部國片，訴說著金門在地人的生命故事，
也訴說著不少在金門服過役的阿兵哥，都曾經有過的共同記憶，特別是起
起落落的戀愛故事。當年也是在金門當兵的導演唐振瑜，退伍後在金門和
台北之間來來去去，拍過不少相關的紀錄片，這次，更要藉由這部電影，
來呈現他對金門的觀察。電影中重現了不少戰地任務解除前，阿兵哥滿街
都是的盛況，還大手筆找來軍艦，當地特有的坑道，也不時穿梭在其中，
全片在金門拍攝。導演唐振瑜其實是個相當資深的電影工作者，曾經參與
過早期國片像「陰間響馬」、「旗正飄飄」等多部片的製作，在電影圈裡
打滾數十個年頭，卻直到中年，才決定要一圓自己的電影夢。就像故事裡
對於感情的描述一樣，唐振瑜對於電影的堅持，一樣很執著，儘管這部片
因為資金欠缺的問題，拖了兩年才完成，但這位當年把魏德聖帶入行的導
演說，希望自己這部片能夠像海角七號一樣，掀起另一股國片風潮。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導以1970年代的金門作為主要場景，「星月
無盡」這部國片，訴說著金門在地人的生命故事，也訴說著不少在金門服
過役的阿兵哥，都曾經有過的共同記憶，特別是起起落落的戀愛故事。當
年也是在金門當兵的導演唐振瑜，退伍後在金門和台北之間來來去去，拍
過不少相關的紀錄片，這次，更要藉由這部電影，來呈現他對金門的觀察
。電影中重現了不少戰地任務解除前，阿兵哥滿街都是的盛況，還大手筆
找來軍艦，當地特有的坑道，也不時穿梭在其中，全片在金門拍攝。導演
唐振瑜其實是個相當資深的電影工作者，曾經參與過早期國片像「陰間響
馬」、「旗正飄飄」等多部片的製作，在電影圈裡打滾數十個年頭，卻直
到中年，才決定要一圓自己的電影夢。就像故事裡對於感情的描述一樣，
唐振瑜對於電影的堅持，一樣很執著，儘管這部片因為資金欠缺的問題，
拖了兩年才完成，但這位當年把魏德聖帶入行的導演說，希望自己這部片
能夠像海角七號一樣，掀起另一股國片風潮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導以1970年代的金門作為主要場景，「星月無盡」這部國片，訴說
著金門在地人的生命故事，也訴說著不少在金門服過役的阿兵哥，都曾經
有過的共同記憶，特別是起起落落的戀愛故事。當年也是在金門當兵的導
演唐振瑜，退伍後在金門和台北之間來來去去，拍過不少相關的紀錄片，
這次，更要藉由這部電影，來呈現他對金門的觀察。電影中重現了不少戰
地任務解除前，阿兵哥滿街都是的盛況，還大手筆找來軍艦，當地特有的
坑道，也不時穿梭在其中，全片在金門拍攝。導演唐振瑜其實是個相當資
深的電影工作者，曾經參與過早期國片像「陰間響馬」、「旗正飄飄」等
多部片的製作，在電影圈裡打滾數十個年頭，卻直到中年，才決定要一圓
自己的電影夢。就像故事裡對於感情的描述一樣，唐振瑜對於電影的堅持
，一樣很執著，儘管這部片因為資金欠缺的問題，拖了兩年才完成，但這
位當年把魏德聖帶入行的導演說，希望自己這部片能夠像海角七號一樣，
掀起另一股國片風潮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導以1970年代的
金門作為主要場景，「星月無盡」這部國片，訴說著金門在地人的生命故
事，也訴說著不少在金門服過役的阿兵哥，都曾經有過的共同記憶，特別
是起起落落的戀愛故事。當年也是在金門當兵的導演唐振瑜，退伍後在金
門和台北之間來來去去，拍過不少相關的紀錄片，這次，更要藉由這部電
影，來呈現他對金門的觀察。電影中重現了不少戰地任務解除前，阿兵哥
滿街都是的盛況，還大手筆找來軍艦，當地特有的坑道，也不時穿梭在其
中，全片在金門拍攝。導演唐振瑜其實是個相當資深的電影工作者，曾經
參與過早期國片像「陰間響馬」、「旗正飄飄」等多部片的製作，在電影
圈裡打滾數十個年頭，卻直到中年，才決定要一圓自己的電影夢。就像故
事裡對於感情的描述一樣，唐振瑜對於電影的堅持，一樣很執著，儘管這
部片因為資金欠缺的問題，拖了兩年才完成，但這位當年把魏德聖帶入行
的導演說，希望自己這部片能夠像海角七號一樣，掀起另一股國片風潮。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導以1970年代的金門作為主要場景，「
星月無盡」這部國片，訴說著金門在地人的生命故事，也訴說著不少在金
門服過役的阿兵哥，都曾經有過的共同記憶，特別是起起落落的戀愛故事
。當年也是在金門當兵的導演唐振瑜，退伍後在金門和台北之間來來去去
，拍過不少相關的紀錄片，這次，更要藉由這部電影，來呈現他對金門的
觀察。電影中重現了不少戰地任務解除前，阿兵哥滿街都是的盛況，還大
手筆找來軍艦，當地特有的坑道，也不時穿梭在其中，全片在金門拍攝。
導演唐振瑜其實是個相當資深的電影工作者，曾經參與過早期國片像「陰
間響馬」、「旗正飄飄」等多部片的製作，在電影圈裡打滾數十個年頭，
卻直到中年，才決定要一圓自己的電影夢。就像故事裡對於感情的描述一
樣，唐振瑜對於電影的堅持，一樣很執著，儘管這部片因為資金欠缺的問
題，拖了兩年才完成，但這位當年把魏德聖帶入行的導演說，希望自己這
部片能夠像海角七號一樣，掀起另一股國片風潮。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
