再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開出史
上最高的台幣800億獎金。至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏
天，不過民眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22
號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部
小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓當
地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年
歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總
彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將
近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的
澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，
絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人
跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨
的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議
會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義
大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈
飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。體育部次長馬
力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施
還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元
，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要
賣出83萬張票才不會賠本。再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前
夕超級大樂透，22號開出史上最高的台幣800億獎金。至於南半球的
澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，不過民眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱
烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼2
0085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700
張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳
慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜
。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億
，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也
忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫
，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈
置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也
戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏
天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃
郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季
奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最
後準備的工作。體育部次長馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季
奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運
的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林
在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。再過兩天就是
耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開出史上最高的台幣
800億獎金。至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，不過民眾
慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3
個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投
注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進2
0億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂
透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24
億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾
下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾
乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北
半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈
，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也
精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉
紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，
當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接
耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。體育部次長馬力歐街頭隨處
可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中
。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作
受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張
票才不會賠本。再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透
，22號開出史上最高的台幣800億獎金。至於南半球的澳洲，雖然每
年耶誕節都在夏天，不過民眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的
肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位
於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的2008
5號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民
眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕
節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全
民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試
手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎
接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛
，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛
衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得
到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶
誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號
也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作
。體育部次長馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不
過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了
5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票
單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。再過兩天就是耶誕節，西班
牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開出史上最高的台幣800億獎金
。至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，不過民眾慶祝耶誕節的
氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今
年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的
賣出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂
得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金
著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合
約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從
不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝
氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的
居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏
季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕
氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈
光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦
2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為
了冬季奧運作最後準備的工作。體育部次長馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕
節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義
大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人
甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本
。再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開出
史上最高的台幣800億獎金。至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在
夏天，不過民眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，2
2號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北
部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓
當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200
年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注
總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國
將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球
的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛
，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老
人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪
梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家
議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於
義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕
燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。體育部次長
馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設
施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐
元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，
要賣出83萬張票才不會賠本。再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕
前夕超級大樂透，22號開出史上最高的台幣800億獎金。至於南半球
的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，不過民眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當
熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼
20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了170
0張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香
檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複
雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800
億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人
也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高
溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子
佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人
也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是
夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿
濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬
季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作
最後準備的工作。體育部次長馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬
季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧
運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜
林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。再過兩天就
是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開出史上最高的台
幣800億獎金。至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，不過民
眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近
3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的
投注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進
20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水
樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到2
4億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民
眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在
幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給
北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩
燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司
也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以
粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林
，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎
接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。體育部次長馬力歐街頭隨
處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當
中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工
作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬
張票才不會賠本。再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂
透，22號開出史上最高的台幣800億獎金。至於南半球的澳洲，雖然
每年耶誕節都在夏天，不過民眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱烈。西班牙
的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，
位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的200
85號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎
民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶
誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙
全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試
試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民
迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣
氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼
睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看
得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球
耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22
號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工
作。體育部次長馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，
不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉
了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售
票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。再過兩天就是耶誕節，西
班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開出史上最高的台幣800億獎
金。至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，不過民眾慶祝耶誕節
的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出
今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運
的賣出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，
樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎
金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折
合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連
從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是
攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本
的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合
夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶
誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的
燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉
辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也
為了冬季奧運作最後準備的工作。體育部次長馬力歐街頭隨處可見搭配耶
誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊
義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多
人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠
本。再過兩天就是耶誕節，西班牙傳統的耶誕前夕超級大樂透，22號開
出史上最高的台幣800億獎金。至於南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都
在夏天，不過民眾慶祝耶誕節的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，
22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納
北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，
讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近20
0年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投
注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全
國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半
球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣
氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕
老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。
雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國
家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至
於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶
誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。體育部次
長馬力歐街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體
設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬
歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示
，要賣出83萬張票才不會賠本。
