發生起重機吊臂砸遊覽車的嚴重意外，市府首長官員獲報後,趕到現場了
解情況，立刻要求業者全面停工。意外發生前，松高路19號工地的建築
工程已經接近尾聲，工作人員依照慣例，先使用中型起重機，將大型起重
機拆除，接著再使用小型拆除中型，但是當掛勾吊著中型起重機的吊臂緩
緩下降時，意外突然發生，吊臂從高處墜落，砸中經過的遊覽車，釀成悲
劇，外界把原因指向小型起重機調中型吊重能量不足，但專業技師分析，
可能還有其他原因。技師認為應該加強工安檢查，另外拆卸工程進行時，
在弔臂的迴旋半徑內，都必須淨空，如果空間不夠大，就應該封路以確保
安全。2002年台北市101大樓外的鋼架也發生過掉落事件，雖然調
查原因指向天災造成居多，不過相近的地點,如今再度發生高樓工安意外
，也警惕市政府，工安檢查應該更周延。記者綜合報導發生起重機吊臂砸
遊覽車的嚴重意外，市府首長官員獲報後,趕到現場了解情況，立刻要求
業者全面停工。意外發生前，松高路19號工地的建築工程已經接近尾聲
，工作人員依照慣例，先使用中型起重機，將大型起重機拆除，接著再使
用小型拆除中型，但是當掛勾吊著中型起重機的吊臂緩緩下降時，意外突
然發生，吊臂從高處墜落，砸中經過的遊覽車，釀成悲劇，外界把原因指
向小型起重機調中型吊重能量不足，但專業技師分析，可能還有其他原因
。技師認為應該加強工安檢查，另外拆卸工程進行時，在弔臂的迴旋半徑
內，都必須淨空，如果空間不夠大，就應該封路以確保安全。2002年
台北市101大樓外的鋼架也發生過掉落事件，雖然調查原因指向天災造
成居多，不過相近的地點,如今再度發生高樓工安意外，也警惕市政府，
工安檢查應該更周延。記者綜合報導發生起重機吊臂砸遊覽車的嚴重意外
，市府首長官員獲報後,趕到現場了解情況，立刻要求業者全面停工。意
外發生前，松高路19號工地的建築工程已經接近尾聲，工作人員依照慣
例，先使用中型起重機，將大型起重機拆除，接著再使用小型拆除中型，
但是當掛勾吊著中型起重機的吊臂緩緩下降時，意外突然發生，吊臂從高
處墜落，砸中經過的遊覽車，釀成悲劇，外界把原因指向小型起重機調中
型吊重能量不足，但專業技師分析，可能還有其他原因。技師認為應該加
強工安檢查，另外拆卸工程進行時，在弔臂的迴旋半徑內，都必須淨空，
如果空間不夠大，就應該封路以確保安全。2002年台北市101大樓
外的鋼架也發生過掉落事件，雖然調查原因指向天災造成居多，不過相近
的地點,如今再度發生高樓工安意外，也警惕市政府，工安檢查應該更周
延。記者綜合報導發生起重機吊臂砸遊覽車的嚴重意外，市府首長官員獲
報後,趕到現場了解情況，立刻要求業者全面停工。意外發生前，松高路
19號工地的建築工程已經接近尾聲，工作人員依照慣例，先使用中型起
重機，將大型起重機拆除，接著再使用小型拆除中型，但是當掛勾吊著中
型起重機的吊臂緩緩下降時，意外突然發生，吊臂從高處墜落，砸中經過
的遊覽車，釀成悲劇，外界把原因指向小型起重機調中型吊重能量不足，
但專業技師分析，可能還有其他原因。技師認為應該加強工安檢查，另外
拆卸工程進行時，在弔臂的迴旋半徑內，都必須淨空，如果空間不夠大，
就應該封路以確保安全。2002年台北市101大樓外的鋼架也發生過
掉落事件，雖然調查原因指向天災造成居多，不過相近的地點,如今再度
發生高樓工安意外，也警惕市政府，工安檢查應該更周延。記者綜合報導
發生起重機吊臂砸遊覽車的嚴重意外，市府首長官員獲報後,趕到現場了
解情況，立刻要求業者全面停工。意外發生前，松高路19號工地的建築
工程已經接近尾聲，工作人員依照慣例，先使用中型起重機，將大型起重
機拆除，接著再使用小型拆除中型，但是當掛勾吊著中型起重機的吊臂緩
緩下降時，意外突然發生，吊臂從高處墜落，砸中經過的遊覽車，釀成悲
劇，外界把原因指向小型起重機調中型吊重能量不足，但專業技師分析，
可能還有其他原因。技師認為應該加強工安檢查，另外拆卸工程進行時，
在弔臂的迴旋半徑內，都必須淨空，如果空間不夠大，就應該封路以確保
安全。2002年台北市101大樓外的鋼架也發生過掉落事件，雖然調
查原因指向天災造成居多，不過相近的地點,如今再度發生高樓工安意外
，也警惕市政府，工安檢查應該更周延。記者綜合報導
