又驗出市售魚產含有有毒物質！衛生署公佈三月市售水產品動物用藥檢測
結果，發現包括石斑魚、吳郭魚以及午仔魚等25件，其中有7件含有微
量孔雀綠，不合格率近三成，長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑說，孔雀綠
是一種工業用染料，也是殺菌劑，因為毒性強，因此國際上被列為水產禁
藥，即使是少量但長期食用的話，也可能會引發惡性腫瘤。由於民國93
年、94年，也曾經發生養殖石斑魚含有孔雀綠事件，引起民眾恐慌，這
次再次被驗出，漁業署表示，已經聯繫各縣市政府追查，到底是哪些養殖
場，也不排除是受到環境污染所導致。漁業署強調，如果查出是養殖業者
違法使用孔雀綠殺菌，將處新台幣3萬到15萬元的罰鍰，同時也呼籲消
費者，購買具有CAS安全標章，或是有生產履歷的產品，比較有保障。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導又驗出市售魚產含有有毒物質！衛生署公佈三
月市售水產品動物用藥檢測結果，發現包括石斑魚、吳郭魚以及午仔魚等
25件，其中有7件含有微量孔雀綠，不合格率近三成，長庚醫院臨床毒
物科主任林杰樑說，孔雀綠是一種工業用染料，也是殺菌劑，因為毒性強
，因此國際上被列為水產禁藥，即使是少量但長期食用的話，也可能會引
發惡性腫瘤。由於民國93年、94年，也曾經發生養殖石斑魚含有孔雀
綠事件，引起民眾恐慌，這次再次被驗出，漁業署表示，已經聯繫各縣市
政府追查，到底是哪些養殖場，也不排除是受到環境污染所導致。漁業署
強調，如果查出是養殖業者違法使用孔雀綠殺菌，將處新台幣3萬到15
萬元的罰鍰，同時也呼籲消費者，購買具有CAS安全標章，或是有生產
履歷的產品，比較有保障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導又驗出市售魚產含
有有毒物質！衛生署公佈三月市售水產品動物用藥檢測結果，發現包括石
斑魚、吳郭魚以及午仔魚等25件，其中有7件含有微量孔雀綠，不合格
率近三成，長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑說，孔雀綠是一種工業用染料
，也是殺菌劑，因為毒性強，因此國際上被列為水產禁藥，即使是少量但
長期食用的話，也可能會引發惡性腫瘤。由於民國93年、94年，也曾
經發生養殖石斑魚含有孔雀綠事件，引起民眾恐慌，這次再次被驗出，漁
業署表示，已經聯繫各縣市政府追查，到底是哪些養殖場，也不排除是受
到環境污染所導致。漁業署強調，如果查出是養殖業者違法使用孔雀綠殺
菌，將處新台幣3萬到15萬元的罰鍰，同時也呼籲消費者，購買具有C
AS安全標章，或是有生產履歷的產品，比較有保障。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導又驗出市售魚產含有有毒物質！衛生署公佈三月市售水產品動物
用藥檢測結果，發現包括石斑魚、吳郭魚以及午仔魚等25件，其中有7
件含有微量孔雀綠，不合格率近三成，長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑說
，孔雀綠是一種工業用染料，也是殺菌劑，因為毒性強，因此國際上被列
為水產禁藥，即使是少量但長期食用的話，也可能會引發惡性腫瘤。由於
民國93年、94年，也曾經發生養殖石斑魚含有孔雀綠事件，引起民眾
恐慌，這次再次被驗出，漁業署表示，已經聯繫各縣市政府追查，到底是
哪些養殖場，也不排除是受到環境污染所導致。漁業署強調，如果查出是
養殖業者違法使用孔雀綠殺菌，將處新台幣3萬到15萬元的罰鍰，同時
也呼籲消費者，購買具有CAS安全標章，或是有生產履歷的產品，比較
有保障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
