4月23號是英國文豪莎士比亞的生日，莎士比亞創作的劇本以及詩作，
四百年來影響全球各地的讀者，也讓莎士比亞出生的小鎮，訪客絡繹不絕
，估計每年造訪人數超過1千1百萬人，並為小鎮創造十億美元的觀光收
入。寧靜宛如一座大花園的小鎮，史特拉福，培育出這位西方文藝史上，
最傑出的作家。莎士比亞流傳下來的作品，包括38部劇本，154首1
4行詩，許多人從小就接觸他的作品，因此也讓他的出生地，每年湧入1
千1百萬的旅客，前來朝聖。其中包括兩百萬的外國觀光客。除了莎士比
亞出生的小屋，遊客還可以參觀，莎士比亞上過的文法學校，以及他在三
一教堂的長眠之地，另外莎士比亞的太太，安妮出生的可愛農舍，也是深
受遊客喜愛的景點。根據當地旅遊局的估計，莎士比亞每年幫出生地賺進
至少十億美元。4月23號是英國文豪莎士比亞的生日，莎士比亞創作的
劇本以及詩作，四百年來影響全球各地的讀者，也讓莎士比亞出生的小鎮
，訪客絡繹不絕，估計每年造訪人數超過1千1百萬人，並為小鎮創造十
億美元的觀光收入。寧靜宛如一座大花園的小鎮，史特拉福，培育出這位
西方文藝史上，最傑出的作家。莎士比亞流傳下來的作品，包括38部劇
本，154首14行詩，許多人從小就接觸他的作品，因此也讓他的出生
地，每年湧入1千1百萬的旅客，前來朝聖。其中包括兩百萬的外國觀光
客。除了莎士比亞出生的小屋，遊客還可以參觀，莎士比亞上過的文法學
校，以及他在三一教堂的長眠之地，另外莎士比亞的太太，安妮出生的可
愛農舍，也是深受遊客喜愛的景點。根據當地旅遊局的估計，莎士比亞每
年幫出生地賺進至少十億美元。4月23號是英國文豪莎士比亞的生日，
莎士比亞創作的劇本以及詩作，四百年來影響全球各地的讀者，也讓莎士
比亞出生的小鎮，訪客絡繹不絕，估計每年造訪人數超過1千1百萬人，
並為小鎮創造十億美元的觀光收入。寧靜宛如一座大花園的小鎮，史特拉
福，培育出這位西方文藝史上，最傑出的作家。莎士比亞流傳下來的作品
，包括38部劇本，154首14行詩，許多人從小就接觸他的作品，因
此也讓他的出生地，每年湧入1千1百萬的旅客，前來朝聖。其中包括兩
百萬的外國觀光客。除了莎士比亞出生的小屋，遊客還可以參觀，莎士比
亞上過的文法學校，以及他在三一教堂的長眠之地，另外莎士比亞的太太
，安妮出生的可愛農舍，也是深受遊客喜愛的景點。根據當地旅遊局的估
計，莎士比亞每年幫出生地賺進至少十億美元。4月23號是英國文豪莎
士比亞的生日，莎士比亞創作的劇本以及詩作，四百年來影響全球各地的
讀者，也讓莎士比亞出生的小鎮，訪客絡繹不絕，估計每年造訪人數超過
1千1百萬人，並為小鎮創造十億美元的觀光收入。寧靜宛如一座大花園
的小鎮，史特拉福，培育出這位西方文藝史上，最傑出的作家。莎士比亞
流傳下來的作品，包括38部劇本，154首14行詩，許多人從小就接
觸他的作品，因此也讓他的出生地，每年湧入1千1百萬的旅客，前來朝
聖。其中包括兩百萬的外國觀光客。除了莎士比亞出生的小屋，遊客還可
以參觀，莎士比亞上過的文法學校，以及他在三一教堂的長眠之地，另外
莎士比亞的太太，安妮出生的可愛農舍，也是深受遊客喜愛的景點。根據
當地旅遊局的估計，莎士比亞每年幫出生地賺進至少十億美元。4月23
號是英國文豪莎士比亞的生日，莎士比亞創作的劇本以及詩作，四百年來
影響全球各地的讀者，也讓莎士比亞出生的小鎮，訪客絡繹不絕，估計每
年造訪人數超過1千1百萬人，並為小鎮創造十億美元的觀光收入。寧靜
宛如一座大花園的小鎮，史特拉福，培育出這位西方文藝史上，最傑出的
作家。莎士比亞流傳下來的作品，包括38部劇本，154首14行詩，
許多人從小就接觸他的作品，因此也讓他的出生地，每年湧入1千1百萬
的旅客，前來朝聖。其中包括兩百萬的外國觀光客。除了莎士比亞出生的
小屋，遊客還可以參觀，莎士比亞上過的文法學校，以及他在三一教堂的
長眠之地，另外莎士比亞的太太，安妮出生的可愛農舍，也是深受遊客喜
愛的景點。根據當地旅遊局的估計，莎士比亞每年幫出生地賺進至少十億
美元。4月23號是英國文豪莎士比亞的生日，莎士比亞創作的劇本以及
詩作，四百年來影響全球各地的讀者，也讓莎士比亞出生的小鎮，訪客絡
繹不絕，估計每年造訪人數超過1千1百萬人，並為小鎮創造十億美元的
觀光收入。寧靜宛如一座大花園的小鎮，史特拉福，培育出這位西方文藝
史上，最傑出的作家。莎士比亞流傳下來的作品，包括38部劇本，15
4首14行詩，許多人從小就接觸他的作品，因此也讓他的出生地，每年
湧入1千1百萬的旅客，前來朝聖。其中包括兩百萬的外國觀光客。除了
莎士比亞出生的小屋，遊客還可以參觀，莎士比亞上過的文法學校，以及
他在三一教堂的長眠之地，另外莎士比亞的太太，安妮出生的可愛農舍，
也是深受遊客喜愛的景點。根據當地旅遊局的估計，莎士比亞每年幫出生
地賺進至少十億美元。
