今年全球經濟大致圍繞著兩個字發展，就是「中國」，不論是金融市場
、商品市場，甚至是全球貿易爭端，全部都跟中國脫不了干係。
面對中國經濟崛起所帶來的威脅，美歐兩大貿易強權紛紛訴諸制裁，以
保護國內產業為名，來反制中國。
而這股保護主義勢力，也進一步阻礙了全球自由貿易談判，透過以下的
報導，就帶您和我們重新掌握2005年全球金融市場的脈動。
翻開國際財經報紙，今年出現最多的字眼，非China莫屬。
今年以來，中國經濟平均每季以超過9%的成長率快速起飛，全球經濟
成長的重心也跟著傾向中國，就連金融商品走勢都跟著中國二字跑。
看準了中國這條餓龍經濟發展所需，避險基金重金壓寶油價，投機性買
盤再加上美國產油區接連遭到颶風蹂躪，天時地利人和(cg)讓油
價漲勢一發不可收拾，每桶衝破70美元的歷史新高，引爆通貨膨脹
(out)為了抑制通膨，被稱為全球央行中的央行的美國聯準會，今
年每一次利率決策會議都宣布升息一碼。
而明年一月即將接任聯準會主席的柏納基，打擊通膨的鷹派立場鮮明，
在任命聽證會上也為後葛林斯班時代的聯準會訂下基調。
而在美國連續12次升息之後，利率連續兩年不動如山的歐洲，也決定
不顧歐元區國家的反對，加入美國的升息列車，以免錯失打擊通膨良
機。
至於全球第二大經濟體日本，也頗有旭日即將東昇的架勢，最重要的指
標之一就是物價開始上漲，但是為了完全消滅通貨緊縮，日本銀行還
是緊守零利率政策，以免升息扼殺了好不容易冒出頭的復甦幼苗。
從日本物價止跌回升，到美歐升息，通貨膨脹將國際熱錢進一步引進金
市裡，(cgin)國際金價在今年最後一個月衝破每英兩530美
元的24年新高，其他像是白金、期銅也紛紛創下波段高點(cgo
因應經濟快速發展，中國需料孔急，完成後的產品也快速攻佔美歐市場
，最顯著例子就是紡織品。
從今年一月一日開始，全球取消紡織品配額制，中國便宜的紡織品快速
在全球市場攻城掠地，引發美歐強烈反彈，再度拿出反傾銷大纛對付
中國，結果重新實施配額的雙面利刃，國內紡織業者沒得利，消費者
不過中國也展現了相當誠意解決貿易結構失衡的問題，七月21日晚上
八點突如其來的宣布，更是徹底改變了全球金融市場下半年的走勢。
雖然只有2%，但是人民幣升值對國際金融市場的影響力，簡直就像核
爆一樣驚天動地，美歐日同聲叫好，也希望中國再多做一點。
但是中國對國外的熱呼叫一律冷回應，使得市場這一波人民幣炒匯熱，
溫度上不上下不下，(cgin)轉而短炒因為升息擴大利差的美元
，現在美元對日圓匯價已經從年初的五年新低，攀升到32個月新高
人民幣什麼時候再動，中國絲毫不露口風，但是擴大區域經濟勢力的野
心卻是昭然若揭，在12月中的東亞峰會呼籲仿效歐盟成立東亞共同
體的呼聲越來越高，雖然世界貿易組織香港年會在最後一刻達成協議
整理報導
