這幅尺寸超大的墨荷，畫家張大千足足用了四幅屏風大的畫紙才完成，磅
礡的氣韻，是史博館的鎮館之寶，還有這幅山嵐飄邈的「慈湖圖」，很少
人親眼目睹，張大千當年將這幅畫送給已故總統蔣經國後，就一直被收藏
著，直到這次展出才曝光。儘管已經去世26年，但張大千的作品，在海
內外收藏界依舊相當熱門，這次一半以上的畫作，都是從包括廣達集團林
百里在內的海內外收藏家手中借來，也都是首次曝光，這幾張荷花圖便是
。張大千畫荷花是古今一絕，像這張古今畫家中、鮮少人敢挑戰的雨中荷
花，大師就畫得氣韻飄邈、艷而不俗。張大千集中國古典畫傳統之大成，
早年他喜歡名山勝水，曾經跋涉千里到敦煌臨摹壁畫，融合工筆和潑墨技
術於一身，從他的山水畫中，總感受得到季節的氣氛。不過，晚年後的張
大千，受到西方抽象畫影響，又把山水畫轉化為、自成一格的寫意畫風，
被譽為「五百年來一大千」。這項特展將在史博館展出到6月14號.記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這幅尺寸超大的墨荷，畫家張大千足足用了
四幅屏風大的畫紙才完成，磅礡的氣韻，是史博館的鎮館之寶，還有這幅
山嵐飄邈的「慈湖圖」，很少人親眼目睹，張大千當年將這幅畫送給已故
總統蔣經國後，就一直被收藏著，直到這次展出才曝光。儘管已經去世2
6年，但張大千的作品，在海內外收藏界依舊相當熱門，這次一半以上的
畫作，都是從包括廣達集團林百里在內的海內外收藏家手中借來，也都是
首次曝光，這幾張荷花圖便是。張大千畫荷花是古今一絕，像這張古今畫
家中、鮮少人敢挑戰的雨中荷花，大師就畫得氣韻飄邈、艷而不俗。張大
千集中國古典畫傳統之大成，早年他喜歡名山勝水，曾經跋涉千里到敦煌
臨摹壁畫，融合工筆和潑墨技術於一身，從他的山水畫中，總感受得到季
節的氣氛。不過，晚年後的張大千，受到西方抽象畫影響，又把山水畫轉
化為、自成一格的寫意畫風，被譽為「五百年來一大千」。這項特展將在
史博館展出到6月14號.記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這幅尺寸超大
的墨荷，畫家張大千足足用了四幅屏風大的畫紙才完成，磅礡的氣韻，是
史博館的鎮館之寶，還有這幅山嵐飄邈的「慈湖圖」，很少人親眼目睹，
張大千當年將這幅畫送給已故總統蔣經國後，就一直被收藏著，直到這次
展出才曝光。儘管已經去世26年，但張大千的作品，在海內外收藏界依
舊相當熱門，這次一半以上的畫作，都是從包括廣達集團林百里在內的海
內外收藏家手中借來，也都是首次曝光，這幾張荷花圖便是。張大千畫荷
花是古今一絕，像這張古今畫家中、鮮少人敢挑戰的雨中荷花，大師就畫
得氣韻飄邈、艷而不俗。張大千集中國古典畫傳統之大成，早年他喜歡名
山勝水，曾經跋涉千里到敦煌臨摹壁畫，融合工筆和潑墨技術於一身，從
他的山水畫中，總感受得到季節的氣氛。不過，晚年後的張大千，受到西
方抽象畫影響，又把山水畫轉化為、自成一格的寫意畫風，被譽為「五百
年來一大千」。這項特展將在史博館展出到6月14號.記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導這幅尺寸超大的墨荷，畫家張大千足足用了四幅屏風大的
畫紙才完成，磅礡的氣韻，是史博館的鎮館之寶，還有這幅山嵐飄邈的「
慈湖圖」，很少人親眼目睹，張大千當年將這幅畫送給已故總統蔣經國後
，就一直被收藏著，直到這次展出才曝光。儘管已經去世26年，但張大
千的作品，在海內外收藏界依舊相當熱門，這次一半以上的畫作，都是從
包括廣達集團林百里在內的海內外收藏家手中借來，也都是首次曝光，這
幾張荷花圖便是。張大千畫荷花是古今一絕，像這張古今畫家中、鮮少人
敢挑戰的雨中荷花，大師就畫得氣韻飄邈、艷而不俗。張大千集中國古典
畫傳統之大成，早年他喜歡名山勝水，曾經跋涉千里到敦煌臨摹壁畫，融
合工筆和潑墨技術於一身，從他的山水畫中，總感受得到季節的氣氛。不
過，晚年後的張大千，受到西方抽象畫影響，又把山水畫轉化為、自成一
格的寫意畫風，被譽為「五百年來一大千」。這項特展將在史博館展出到
6月14號.記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這幅尺寸超大的墨荷，畫家
張大千足足用了四幅屏風大的畫紙才完成，磅礡的氣韻，是史博館的鎮館
之寶，還有這幅山嵐飄邈的「慈湖圖」，很少人親眼目睹，張大千當年將
這幅畫送給已故總統蔣經國後，就一直被收藏著，直到這次展出才曝光。
儘管已經去世26年，但張大千的作品，在海內外收藏界依舊相當熱門，
這次一半以上的畫作，都是從包括廣達集團林百里在內的海內外收藏家手
中借來，也都是首次曝光，這幾張荷花圖便是。張大千畫荷花是古今一絕
，像這張古今畫家中、鮮少人敢挑戰的雨中荷花，大師就畫得氣韻飄邈、
艷而不俗。張大千集中國古典畫傳統之大成，早年他喜歡名山勝水，曾經
跋涉千里到敦煌臨摹壁畫，融合工筆和潑墨技術於一身，從他的山水畫中
，總感受得到季節的氣氛。不過，晚年後的張大千，受到西方抽象畫影響
，又把山水畫轉化為、自成一格的寫意畫風，被譽為「五百年來一大千」
。這項特展將在史博館展出到6月14號.記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導這幅尺寸超大的墨荷，畫家張大千足足用了四幅屏風大的畫紙才完成，
磅礡的氣韻，是史博館的鎮館之寶，還有這幅山嵐飄邈的「慈湖圖」，很
少人親眼目睹，張大千當年將這幅畫送給已故總統蔣經國後，就一直被收
藏著，直到這次展出才曝光。儘管已經去世26年，但張大千的作品，在
海內外收藏界依舊相當熱門，這次一半以上的畫作，都是從包括廣達集團
林百里在內的海內外收藏家手中借來，也都是首次曝光，這幾張荷花圖便
是。張大千畫荷花是古今一絕，像這張古今畫家中、鮮少人敢挑戰的雨中
荷花，大師就畫得氣韻飄邈、艷而不俗。張大千集中國古典畫傳統之大成
，早年他喜歡名山勝水，曾經跋涉千里到敦煌臨摹壁畫，融合工筆和潑墨
技術於一身，從他的山水畫中，總感受得到季節的氣氛。不過，晚年後的
張大千，受到西方抽象畫影響，又把山水畫轉化為、自成一格的寫意畫風
，被譽為「五百年來一大千」。這項特展將在史博館展出到6月14號.
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
