被美國視為邪惡軸心的北非國家利比亞，20號獲選為聯合國人權委員會
主席，不僅引起了美國、以色列等國家的譴責，人權團體也加入了抗議的
行列。在美國堅決反對下，聯合國人權委員會的主席選舉，20號史無前
例的舉行秘密投票，結果在53個成員國中，有33個國家支持利比亞駐
聯合國大使哈亞吉女士，擔任人權委員會的輪值主席，3票反對，17票
棄權。反對的國家是美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個主要
成員國。選舉結果立刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯合國大使在會後表
示，利比亞政府仍然繼續嚴重違反人權，根本不配作為聯合國人權機制的
領導人。布希政府在去年就把利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中支持
恐怖主義，而且是國際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。包括1988年
汎美航空在蘇格蘭的發生的洛克比空難事件，利比亞就很可能是幕後黑手
。不是人權委員會成員的以色列，也譴責聯合國選出了一個曾兩次製造空
難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。以色列指的是洛
克比空難，與1989年在尼日上空炸毀法國UTA航空客，導致170
人死亡的事件，以及1986年西柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊。另外設
於紐約的人權觀察組織，以及設於巴黎的國際人權團體，也都反對利比亞
擔任全球最崇高的人權委員會主席的職務。聯合國人權委員會創立於19
46年，主要任務是根據聯合國人權宣言，監督全球的人權狀況，並有權
對違反人權國家，通過提案予以譴責。被美國視為邪惡軸心的北非國家利
比亞，20號獲選為聯合國人權委員會主席，不僅引起了美國、以色列等
國家的譴責，人權團體也加入了抗議的行列。在美國堅決反對下，聯合國
人權委員會的主席選舉，20號史無前例的舉行秘密投票，結果在53個
成員國中，有33個國家支持利比亞駐聯合國大使哈亞吉女士，擔任人權
委員會的輪值主席，3票反對，17票棄權。反對的國家是美國加拿大與
瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個主要成員國。選舉結果立刻引起美國的
強烈反彈，美國駐聯合國大使在會後表示，利比亞政府仍然繼續嚴重違反
人權，根本不配作為聯合國人權機制的領導人。布希政府在去年就把利比
亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中支持恐怖主義，而且是國際間多起重大
恐怖攻擊的幕後主謀。包括1988年汎美航空在蘇格蘭的發生的洛克比
空難事件，利比亞就很可能是幕後黑手。不是人權委員會成員的以色列，
也譴責聯合國選出了一個曾兩次製造空難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸案等
恐怖攻擊事件的國家。以色列指的是洛克比空難，與1989年在尼日上
空炸毀法國UTA航空客，導致170人死亡的事件，以及1986年西
柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊。另外設於紐約的人權觀察組織，以及設於
巴黎的國際人權團體，也都反對利比亞擔任全球最崇高的人權委員會主席
的職務。聯合國人權委員會創立於1946年，主要任務是根據聯合國人
權宣言，監督全球的人權狀況，並有權對違反人權國家，通過提案予以譴
責。被美國視為邪惡軸心的北非國家利比亞，20號獲選為聯合國人權委
員會主席，不僅引起了美國、以色列等國家的譴責，人權團體也加入了抗
議的行列。在美國堅決反對下，聯合國人權委員會的主席選舉，20號史
無前例的舉行秘密投票，結果在53個成員國中，有33個國家支持利比
亞駐聯合國大使哈亞吉女士，擔任人權委員會的輪值主席，3票反對，1
7票棄權。反對的國家是美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個
主要成員國。選舉結果立刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯合國大使在會
後表示，利比亞政府仍然繼續嚴重違反人權，根本不配作為聯合國人權機
制的領導人。布希政府在去年就把利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中
支持恐怖主義，而且是國際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。包括198
8年汎美航空在蘇格蘭的發生的洛克比空難事件，利比亞就很可能是幕後
黑手。不是人權委員會成員的以色列，也譴責聯合國選出了一個曾兩次製
造空難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。以色列指的
是洛克比空難，與1989年在尼日上空炸毀法國UTA航空客，導致1
70人死亡的事件，以及1986年西柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊。另
外設於紐約的人權觀察組織，以及設於巴黎的國際人權團體，也都反對利
比亞擔任全球最崇高的人權委員會主席的職務。聯合國人權委員會創立於
1946年，主要任務是根據聯合國人權宣言，監督全球的人權狀況，並
有權對違反人權國家，通過提案予以譴責。被美國視為邪惡軸心的北非國
家利比亞，20號獲選為聯合國人權委員會主席，不僅引起了美國、以色
列等國家的譴責，人權團體也加入了抗議的行列。在美國堅決反對下，聯
合國人權委員會的主席選舉，20號史無前例的舉行秘密投票，結果在5
3個成員國中，有33個國家支持利比亞駐聯合國大使哈亞吉女士，擔任
人權委員會的輪值主席，3票反對，17票棄權。反對的國家是美國加拿
大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個主要成員國。選舉結果立刻引起美
國的強烈反彈，美國駐聯合國大使在會後表示，利比亞政府仍然繼續嚴重
違反人權，根本不配作為聯合國人權機制的領導人。布希政府在去年就把
利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中支持恐怖主義，而且是國際間多起
重大恐怖攻擊的幕後主謀。包括1988年汎美航空在蘇格蘭的發生的洛
克比空難事件，利比亞就很可能是幕後黑手。不是人權委員會成員的以色
列，也譴責聯合國選出了一個曾兩次製造空難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸
案等恐怖攻擊事件的國家。以色列指的是洛克比空難，與1989年在尼
日上空炸毀法國UTA航空客，導致170人死亡的事件，以及1986
年西柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊。另外設於紐約的人權觀察組織，以及
設於巴黎的國際人權團體，也都反對利比亞擔任全球最崇高的人權委員會
主席的職務。聯合國人權委員會創立於1946年，主要任務是根據聯合
國人權宣言，監督全球的人權狀況，並有權對違反人權國家，通過提案予
以譴責。被美國視為邪惡軸心的北非國家利比亞，20號獲選為聯合國人
權委員會主席，不僅引起了美國、以色列等國家的譴責，人權團體也加入
了抗議的行列。在美國堅決反對下，聯合國人權委員會的主席選舉，20
號史無前例的舉行秘密投票，結果在53個成員國中，有33個國家支持
利比亞駐聯合國大使哈亞吉女士，擔任人權委員會的輪值主席，3票反對
，17票棄權。反對的國家是美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟
七個主要成員國。選舉結果立刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯合國大使
在會後表示，利比亞政府仍然繼續嚴重違反人權，根本不配作為聯合國人
權機制的領導人。布希政府在去年就把利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞
暗中支持恐怖主義，而且是國際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。包括1
988年汎美航空在蘇格蘭的發生的洛克比空難事件，利比亞就很可能是
幕後黑手。不是人權委員會成員的以色列，也譴責聯合國選出了一個曾兩
次製造空難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。以色列
指的是洛克比空難，與1989年在尼日上空炸毀法國UTA航空客，導
致170人死亡的事件，以及1986年西柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊
。另外設於紐約的人權觀察組織，以及設於巴黎的國際人權團體，也都反
對利比亞擔任全球最崇高的人權委員會主席的職務。聯合國人權委員會創
立於1946年，主要任務是根據聯合國人權宣言，監督全球的人權狀況
，並有權對違反人權國家，通過提案予以譴責。被美國視為邪惡軸心的北
非國家利比亞，20號獲選為聯合國人權委員會主席，不僅引起了美國、
以色列等國家的譴責，人權團體也加入了抗議的行列。在美國堅決反對下
，聯合國人權委員會的主席選舉，20號史無前例的舉行秘密投票，結果
在53個成員國中，有33個國家支持利比亞駐聯合國大使哈亞吉女士，
擔任人權委員會的輪值主席，3票反對，17票棄權。反對的國家是美國
加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個主要成員國。選舉結果立刻引
起美國的強烈反彈，美國駐聯合國大使在會後表示，利比亞政府仍然繼續
嚴重違反人權，根本不配作為聯合國人權機制的領導人。布希政府在去年
就把利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中支持恐怖主義，而且是國際間
多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。包括1988年汎美航空在蘇格蘭的發生
的洛克比空難事件，利比亞就很可能是幕後黑手。不是人權委員會成員的
以色列，也譴責聯合國選出了一個曾兩次製造空難並主導歐洲迪斯可舞廳
爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。以色列指的是洛克比空難，與1989年
在尼日上空炸毀法國UTA航空客，導致170人死亡的事件，以及19
86年西柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊。另外設於紐約的人權觀察組織，
以及設於巴黎的國際人權團體，也都反對利比亞擔任全球最崇高的人權委
員會主席的職務。聯合國人權委員會創立於1946年，主要任務是根據
聯合國人權宣言，監督全球的人權狀況，並有權對違反人權國家，通過提
案予以譴責。被美國視為邪惡軸心的北非國家利比亞，20號獲選為聯合
國人權委員會主席，不僅引起了美國、以色列等國家的譴責，人權團體也
加入了抗議的行列。在美國堅決反對下，聯合國人權委員會的主席選舉，
20號史無前例的舉行秘密投票，結果在53個成員國中，有33個國家
支持利比亞駐聯合國大使哈亞吉女士，擔任人權委員會的輪值主席，3票
反對，17票棄權。反對的國家是美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括
歐盟七個主要成員國。選舉結果立刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯合國
大使在會後表示，利比亞政府仍然繼續嚴重違反人權，根本不配作為聯合
國人權機制的領導人。布希政府在去年就把利比亞列為邪惡軸心，認為利
比亞暗中支持恐怖主義，而且是國際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。包
括1988年汎美航空在蘇格蘭的發生的洛克比空難事件，利比亞就很可
能是幕後黑手。不是人權委員會成員的以色列，也譴責聯合國選出了一個
曾兩次製造空難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。以
色列指的是洛克比空難，與1989年在尼日上空炸毀法國UTA航空客
，導致170人死亡的事件，以及1986年西柏林的一處迪斯可舞廳遭
攻擊。另外設於紐約的人權觀察組織，以及設於巴黎的國際人權團體，也
都反對利比亞擔任全球最崇高的人權委員會主席的職務。聯合國人權委員
會創立於1946年，主要任務是根據聯合國人權宣言，監督全球的人權
狀況，並有權對違反人權國家，通過提案予以譴責。被美國視為邪惡軸心
的北非國家利比亞，20號獲選為聯合國人權委員會主席，不僅引起了美
國、以色列等國家的譴責，人權團體也加入了抗議的行列。在美國堅決反
對下，聯合國人權委員會的主席選舉，20號史無前例的舉行秘密投票，
結果在53個成員國中，有33個國家支持利比亞駐聯合國大使哈亞吉女
士，擔任人權委員會的輪值主席，3票反對，17票棄權。反對的國家是
美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個主要成員國。選舉結果立
刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯合國大使在會後表示，利比亞政府仍然
繼續嚴重違反人權，根本不配作為聯合國人權機制的領導人。布希政府在
去年就把利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中支持恐怖主義，而且是國
際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。包括1988年汎美航空在蘇格蘭的
發生的洛克比空難事件，利比亞就很可能是幕後黑手。不是人權委員會成
員的以色列，也譴責聯合國選出了一個曾兩次製造空難並主導歐洲迪斯可
舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。以色列指的是洛克比空難，與198
9年在尼日上空炸毀法國UTA航空客，導致170人死亡的事件，以及
1986年西柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊。另外設於紐約的人權觀察組
織，以及設於巴黎的國際人權團體，也都反對利比亞擔任全球最崇高的人
權委員會主席的職務。聯合國人權委員會創立於1946年，主要任務是
根據聯合國人權宣言，監督全球的人權狀況，並有權對違反人權國家，通
過提案予以譴責。被美國視為邪惡軸心的北非國家利比亞，20號獲選為
聯合國人權委員會主席，不僅引起了美國、以色列等國家的譴責，人權團
體也加入了抗議的行列。在美國堅決反對下，聯合國人權委員會的主席選
舉，20號史無前例的舉行秘密投票，結果在53個成員國中，有33個
國家支持利比亞駐聯合國大使哈亞吉女士，擔任人權委員會的輪值主席，
3票反對，17票棄權。反對的國家是美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則
包括歐盟七個主要成員國。選舉結果立刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯
合國大使在會後表示，利比亞政府仍然繼續嚴重違反人權，根本不配作為
聯合國人權機制的領導人。布希政府在去年就把利比亞列為邪惡軸心，認
為利比亞暗中支持恐怖主義，而且是國際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀
。包括1988年汎美航空在蘇格蘭的發生的洛克比空難事件，利比亞就
很可能是幕後黑手。不是人權委員會成員的以色列，也譴責聯合國選出了
一個曾兩次製造空難並主導歐洲迪斯可舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家
。以色列指的是洛克比空難，與1989年在尼日上空炸毀法國UTA航
空客，導致170人死亡的事件，以及1986年西柏林的一處迪斯可舞
廳遭攻擊。另外設於紐約的人權觀察組織，以及設於巴黎的國際人權團體
，也都反對利比亞擔任全球最崇高的人權委員會主席的職務。聯合國人權
委員會創立於1946年，主要任務是根據聯合國人權宣言，監督全球的
人權狀況，並有權對違反人權國家，通過提案予以譴責。被美國視為邪惡
軸心的北非國家利比亞，20號獲選為聯合國人權委員會主席，不僅引起
了美國、以色列等國家的譴責，人權團體也加入了抗議的行列。在美國堅
決反對下，聯合國人權委員會的主席選舉，20號史無前例的舉行秘密投
票，結果在53個成員國中，有33個國家支持利比亞駐聯合國大使哈亞
吉女士，擔任人權委員會的輪值主席，3票反對，17票棄權。反對的國
家是美國加拿大與瓜地馬拉，棄權的則包括歐盟七個主要成員國。選舉結
果立刻引起美國的強烈反彈，美國駐聯合國大使在會後表示，利比亞政府
仍然繼續嚴重違反人權，根本不配作為聯合國人權機制的領導人。布希政
府在去年就把利比亞列為邪惡軸心，認為利比亞暗中支持恐怖主義，而且
是國際間多起重大恐怖攻擊的幕後主謀。包括1988年汎美航空在蘇格
蘭的發生的洛克比空難事件，利比亞就很可能是幕後黑手。不是人權委員
會成員的以色列，也譴責聯合國選出了一個曾兩次製造空難並主導歐洲迪
斯可舞廳爆炸案等恐怖攻擊事件的國家。以色列指的是洛克比空難，與1
989年在尼日上空炸毀法國UTA航空客，導致170人死亡的事件，
以及1986年西柏林的一處迪斯可舞廳遭攻擊。另外設於紐約的人權觀
察組織，以及設於巴黎的國際人權團體，也都反對利比亞擔任全球最崇高
的人權委員會主席的職務。聯合國人權委員會創立於1946年，主要任
務是根據聯合國人權宣言，監督全球的人權狀況，並有權對違反人權國家
，通過提案予以譴責。
