海基會董事長江丙坤即將在4月25號率團前往中國南京，參加26號與
中國海協會會長陳雲林對話的第三次江陳會談、馬總統也特別在我方代表
團出發前接見江丙坤，馬總統指示，海基會也可就兩岸經濟合作協議EC
FA，與對岸進行對話，另外馬總統也相當期待，這次江陳會的相關議題
，尤其是可遣返罪犯的兩岸共同打擊犯罪與司法互助協議。不過在江陳會
前夕，卻傳出江丙坤倦勤，打算請辭海基會董事長的消息，和馬總統會面
以後，江丙坤說馬總統有為他加油。江丙坤並沒有直接說明請辭傳聞是否
屬實，他只表示他現在只想全心投入江陳會談，為台灣多做點事。記者張
志雄謝其文林國煌台北報導海基會董事長江丙坤即將在4月25號率團前
往中國南京，參加26號與中國海協會會長陳雲林對話的第三次江陳會談
、馬總統也特別在我方代表團出發前接見江丙坤，馬總統指示，海基會也
可就兩岸經濟合作協議ECFA，與對岸進行對話，另外馬總統也相當期
待，這次江陳會的相關議題，尤其是可遣返罪犯的兩岸共同打擊犯罪與司
法互助協議。不過在江陳會前夕，卻傳出江丙坤倦勤，打算請辭海基會董
事長的消息，和馬總統會面以後，江丙坤說馬總統有為他加油。江丙坤並
沒有直接說明請辭傳聞是否屬實，他只表示他現在只想全心投入江陳會談
，為台灣多做點事。記者張志雄謝其文林國煌台北報導海基會董事長江丙
坤即將在4月25號率團前往中國南京，參加26號與中國海協會會長陳
雲林對話的第三次江陳會談、馬總統也特別在我方代表團出發前接見江丙
坤，馬總統指示，海基會也可就兩岸經濟合作協議ECFA，與對岸進行
對話，另外馬總統也相當期待，這次江陳會的相關議題，尤其是可遣返罪
犯的兩岸共同打擊犯罪與司法互助協議。不過在江陳會前夕，卻傳出江丙
坤倦勤，打算請辭海基會董事長的消息，和馬總統會面以後，江丙坤說馬
總統有為他加油。江丙坤並沒有直接說明請辭傳聞是否屬實，他只表示他
現在只想全心投入江陳會談，為台灣多做點事。記者張志雄謝其文林國煌
台北報導海基會董事長江丙坤即將在4月25號率團前往中國南京，參加
26號與中國海協會會長陳雲林對話的第三次江陳會談、馬總統也特別在
我方代表團出發前接見江丙坤，馬總統指示，海基會也可就兩岸經濟合作
協議ECFA，與對岸進行對話，另外馬總統也相當期待，這次江陳會的
相關議題，尤其是可遣返罪犯的兩岸共同打擊犯罪與司法互助協議。不過
在江陳會前夕，卻傳出江丙坤倦勤，打算請辭海基會董事長的消息，和馬
總統會面以後，江丙坤說馬總統有為他加油。江丙坤並沒有直接說明請辭
傳聞是否屬實，他只表示他現在只想全心投入江陳會談，為台灣多做點事
。記者張志雄謝其文林國煌台北報導
