耶誕節過後，緊接著而來的，就是猶太人為期八天的光明節。
散居在世界各地的猶太人，到了今天，都會按照習俗，在家裡點燃八燈
燭台。
而今年僑居在中國大陸的猶太人，還特別登上了長城，舉行點燈儀式。
soundon現場音。
在以色列駐中國大使的帥領下，大使館的員工，以及一群僑居在北京的
猶太人，二十五號登上了長城，舉行傳統光明節點燈儀式。
以色列駐中國大使，海姆博士:從我們的歷史來看這是歷史性的一刻，
因為猶太教和中國文明的兩大象徵在此交會。
現場還有猶太教祭司帶領在場的兩百多人，高唱傳統歌曲，同時還有傳
統的食物供眾人享用。
光明節是猷太人一年當中，最重要的一個節日，為的是紀念西元前16
5年猶太人戰勝敘利亞希臘王國，重新獲得宗教自由，假期長達八天
，這段期間家家戶戶會在晚上點燃八燈燭台，紀念神蹟，而按照猶太
soundon現場音。
聖城耶路撒冷市長25號也在廣場，和市民一同慶祝光明節;紐約，莫
斯科等擁有為數龐大猶太人口的城市，也都有類似的活動舉行。
以莫斯科為例，市長也親自出席，並和祭司點燃了一座高達24公尺的
巨型燭台，雖然氣溫低到了攝式零下十一度，五百多名民眾過節的情
緒還是一樣的高昂。
