正值開花季節的油桐花，白色花朵，覆蓋整座山頭，輕輕一陣風吹過來，
就有幾十朵花掉下來，好像下雪一樣。近看這些油桐花，每一朵都開的又
大又漂亮，散步在花叢中，遊客直呼，太夢幻了。情侶更開心，男朋友幫
女朋友把白色花朵當飾品戴上，增添情趣。還有人把車開到油桐花樹下，
全家人就可以近距離貼近桐花，一起拍照，油桐樹每年四五月開花，集中
在桃竹苗地區，現在苗栗三義一帶的山林，油桐花開滿枝牙，地上更像是
桐花鋪成的地毯，不管從那個角度看，都好看。正值開花季節的油桐花，
白色花朵，覆蓋整座山頭，輕輕一陣風吹過來，就有幾十朵花掉下來，好
像下雪一樣。近看這些油桐花，每一朵都開的又大又漂亮，散步在花叢中
，遊客直呼，太夢幻了。情侶更開心，男朋友幫女朋友把白色花朵當飾品
戴上，增添情趣。還有人把車開到油桐花樹下，全家人就可以近距離貼近
桐花，一起拍照，油桐樹每年四五月開花，集中在桃竹苗地區，現在苗栗
三義一帶的山林，油桐花開滿枝牙，地上更像是桐花鋪成的地毯，不管從
那個角度看，都好看。正值開花季節的油桐花，白色花朵，覆蓋整座山頭
，輕輕一陣風吹過來，就有幾十朵花掉下來，好像下雪一樣。近看這些油
桐花，每一朵都開的又大又漂亮，散步在花叢中，遊客直呼，太夢幻了。
情侶更開心，男朋友幫女朋友把白色花朵當飾品戴上，增添情趣。還有人
把車開到油桐花樹下，全家人就可以近距離貼近桐花，一起拍照，油桐樹
每年四五月開花，集中在桃竹苗地區，現在苗栗三義一帶的山林，油桐花
開滿枝牙，地上更像是桐花鋪成的地毯，不管從那個角度看，都好看。正
值開花季節的油桐花，白色花朵，覆蓋整座山頭，輕輕一陣風吹過來，就
有幾十朵花掉下來，好像下雪一樣。近看這些油桐花，每一朵都開的又大
又漂亮，散步在花叢中，遊客直呼，太夢幻了。情侶更開心，男朋友幫女
朋友把白色花朵當飾品戴上，增添情趣。還有人把車開到油桐花樹下，全
家人就可以近距離貼近桐花，一起拍照，油桐樹每年四五月開花，集中在
桃竹苗地區，現在苗栗三義一帶的山林，油桐花開滿枝牙，地上更像是桐
花鋪成的地毯，不管從那個角度看，都好看。
