我國旅美投手王建民，日前參加過延長春訓的模擬賽之後，雖然自己覺得
表現還不錯，不過洋基隊今天在官網上表示，確定先將王建民擺進傷兵名
單中，預計會缺席1個月左右。王建民在延長春訓的模擬賽中投了7局，
共用了91球，但王建民隨後接受進一步檢查卻發現，他的下腹肌力量不
足，教練擔心王建民並未達到比賽的強度。洋基隊在官網中指出，王建民
因為之前的腳傷，使得臀部出現了問題，需要再做兩個星期的身體治療。
預計可能會讓王建民休息1個月左右，並在小聯盟多投幾場球之後，再回
到大聯盟。我國旅美投手王建民，日前參加過延長春訓的模擬賽之後，雖
然自己覺得表現還不錯，不過洋基隊今天在官網上表示，確定先將王建民
擺進傷兵名單中，預計會缺席1個月左右。王建民在延長春訓的模擬賽中
投了7局，共用了91球，但王建民隨後接受進一步檢查卻發現，他的下
腹肌力量不足，教練擔心王建民並未達到比賽的強度。洋基隊在官網中指
出，王建民因為之前的腳傷，使得臀部出現了問題，需要再做兩個星期的
身體治療。預計可能會讓王建民休息1個月左右，並在小聯盟多投幾場球
之後，再回到大聯盟。我國旅美投手王建民，日前參加過延長春訓的模擬
賽之後，雖然自己覺得表現還不錯，不過洋基隊今天在官網上表示，確定
先將王建民擺進傷兵名單中，預計會缺席1個月左右。王建民在延長春訓
的模擬賽中投了7局，共用了91球，但王建民隨後接受進一步檢查卻發
現，他的下腹肌力量不足，教練擔心王建民並未達到比賽的強度。洋基隊
在官網中指出，王建民因為之前的腳傷，使得臀部出現了問題，需要再做
兩個星期的身體治療。預計可能會讓王建民休息1個月左右，並在小聯盟
多投幾場球之後，再回到大聯盟。我國旅美投手王建民，日前參加過延長
春訓的模擬賽之後，雖然自己覺得表現還不錯，不過洋基隊今天在官網上
表示，確定先將王建民擺進傷兵名單中，預計會缺席1個月左右。王建民
在延長春訓的模擬賽中投了7局，共用了91球，但王建民隨後接受進一
步檢查卻發現，他的下腹肌力量不足，教練擔心王建民並未達到比賽的強
度。洋基隊在官網中指出，王建民因為之前的腳傷，使得臀部出現了問題
，需要再做兩個星期的身體治療。預計可能會讓王建民休息1個月左右，
並在小聯盟多投幾場球之後，再回到大聯盟。
