時機壞不要失志，在這個時候，很多人只求一份穩定的工作，不敢隨意離
職，不過台北一位劉小姐一點都不怕，面對自己的感覺，放棄設計師薪水
高的工作，創業當手工藝老師，成功轉換跑道。放學後,一群幼稚園大班
的小朋友,到安親班學捏黏土,手上一塊普通的黏土,在老師的指導下,
成了一個個可愛胖嘟嘟的小瓢蟲。她是劉清華,原本是在設計公司擔任設
計師的工作,擁有十幾年的資歷,卻因為工作理念不合,竟然在不景氣的
時候,毅然決然地辭去工作,選擇拜師學藝,從頭學起,一年後,成為黏
土教學老師.除了教學外,劉清華還有一個專長,就是製作手工肥皂,將
一塊塊的皂基切成塊狀,然後分裝成一小杯,隔水加熱,再倒入模型陰乾
後,一個個造型奇特的手工肥皂就此完成,而她的行銷通路不是透過網路
或開設店面,而是寄賣在朋友的美容院.從事教學工作儘管這一兩年才開
始,但因為是興趣，所以劉清華每天都過得充實快樂,每個月的教學收入
也有三、四萬塊，在景氣差失業率高的今天,她誠實面對自己、勇敢轉行
，小小的黏土和肥皂,也能闖出一片天.記者陳曉卿王威雄台北報導時機
壞不要失志，在這個時候，很多人只求一份穩定的工作，不敢隨意離職，
不過台北一位劉小姐一點都不怕，面對自己的感覺，放棄設計師薪水高的
工作，創業當手工藝老師，成功轉換跑道。放學後,一群幼稚園大班的小
朋友,到安親班學捏黏土,手上一塊普通的黏土,在老師的指導下,成了
一個個可愛胖嘟嘟的小瓢蟲。她是劉清華,原本是在設計公司擔任設計師
的工作,擁有十幾年的資歷,卻因為工作理念不合,竟然在不景氣的時候
,毅然決然地辭去工作,選擇拜師學藝,從頭學起,一年後,成為黏土教
學老師.除了教學外,劉清華還有一個專長,就是製作手工肥皂,將一塊
塊的皂基切成塊狀,然後分裝成一小杯,隔水加熱,再倒入模型陰乾後,
一個個造型奇特的手工肥皂就此完成,而她的行銷通路不是透過網路或開
設店面,而是寄賣在朋友的美容院.從事教學工作儘管這一兩年才開始,
但因為是興趣，所以劉清華每天都過得充實快樂,每個月的教學收入也有
三、四萬塊，在景氣差失業率高的今天,她誠實面對自己、勇敢轉行，小
小的黏土和肥皂,也能闖出一片天.記者陳曉卿王威雄台北報導時機壞不
要失志，在這個時候，很多人只求一份穩定的工作，不敢隨意離職，不過
台北一位劉小姐一點都不怕，面對自己的感覺，放棄設計師薪水高的工作
，創業當手工藝老師，成功轉換跑道。放學後,一群幼稚園大班的小朋友
,到安親班學捏黏土,手上一塊普通的黏土,在老師的指導下,成了一個
個可愛胖嘟嘟的小瓢蟲。她是劉清華,原本是在設計公司擔任設計師的工
作,擁有十幾年的資歷,卻因為工作理念不合,竟然在不景氣的時候,毅
然決然地辭去工作,選擇拜師學藝,從頭學起,一年後,成為黏土教學老
師.除了教學外,劉清華還有一個專長,就是製作手工肥皂,將一塊塊的
皂基切成塊狀,然後分裝成一小杯,隔水加熱,再倒入模型陰乾後,一個
個造型奇特的手工肥皂就此完成,而她的行銷通路不是透過網路或開設店
面,而是寄賣在朋友的美容院.從事教學工作儘管這一兩年才開始,但因
為是興趣，所以劉清華每天都過得充實快樂,每個月的教學收入也有三、
四萬塊，在景氣差失業率高的今天,她誠實面對自己、勇敢轉行，小小的
黏土和肥皂,也能闖出一片天.記者陳曉卿王威雄台北報導
