第三次江陳會昨天簽署協議，民進黨主席蔡英文今天強力批評，這次會談
應該守的沒有守、要增加的沒有增加，台灣跟中國談判一直很急，主權也
一直退讓，馬總統要負起最大的責任，今天中午民進黨也邀集立法院黨團
幹部到黨中央開會討論民進黨主席蔡英文一早到錄音室報到，為517大
遊行錄宣傳帶，錄國語和台語兩種版本，因為不滿馬政府施政，要在51
7這天上街頭抗議。而針對第三次江陳會的結果，蔡英文痛批馬政府該守
的沒守注、該增的沒增，讓台灣的主權一直退讓。黨中央也邀集立法院黨
團重要幹部中午到黨中央商量對策，希望能透過立法院監督政府的政策，
也希望民眾在5月17日站出來，表達意見。517站出來記者林欣儀謝
其文台北報導第三次江陳會昨天簽署協議，民進黨主席蔡英文今天強力批
評，這次會談應該守的沒有守、要增加的沒有增加，台灣跟中國談判一直
很急，主權也一直退讓，馬總統要負起最大的責任，今天中午民進黨也邀
集立法院黨團幹部到黨中央開會討論民進黨主席蔡英文一早到錄音室報到
，為517大遊行錄宣傳帶，錄國語和台語兩種版本，因為不滿馬政府施
政，要在517這天上街頭抗議。而針對第三次江陳會的結果，蔡英文痛
批馬政府該守的沒守注、該增的沒增，讓台灣的主權一直退讓。黨中央也
邀集立法院黨團重要幹部中午到黨中央商量對策，希望能透過立法院監督
政府的政策，也希望民眾在5月17日站出來，表達意見。517站出來
記者林欣儀謝其文台北報導第三次江陳會昨天簽署協議，民進黨主席蔡英
文今天強力批評，這次會談應該守的沒有守、要增加的沒有增加，台灣跟
中國談判一直很急，主權也一直退讓，馬總統要負起最大的責任，今天中
午民進黨也邀集立法院黨團幹部到黨中央開會討論民進黨主席蔡英文一早
到錄音室報到，為517大遊行錄宣傳帶，錄國語和台語兩種版本，因為
不滿馬政府施政，要在517這天上街頭抗議。而針對第三次江陳會的結
果，蔡英文痛批馬政府該守的沒守注、該增的沒增，讓台灣的主權一直退
讓。黨中央也邀集立法院黨團重要幹部中午到黨中央商量對策，希望能透
過立法院監督政府的政策，也希望民眾在5月17日站出來，表達意見。
517站出來記者林欣儀謝其文台北報導第三次江陳會昨天簽署協議，民
進黨主席蔡英文今天強力批評，這次會談應該守的沒有守、要增加的沒有
增加，台灣跟中國談判一直很急，主權也一直退讓，馬總統要負起最大的
責任，今天中午民進黨也邀集立法院黨團幹部到黨中央開會討論民進黨主
席蔡英文一早到錄音室報到，為517大遊行錄宣傳帶，錄國語和台語兩
種版本，因為不滿馬政府施政，要在517這天上街頭抗議。而針對第三
次江陳會的結果，蔡英文痛批馬政府該守的沒守注、該增的沒增，讓台灣
的主權一直退讓。黨中央也邀集立法院黨團重要幹部中午到黨中央商量對
策，希望能透過立法院監督政府的政策，也希望民眾在5月17日站出來
，表達意見。517站出來記者林欣儀謝其文台北報導
