美國紐約的「翠貝卡」影展本週末登場，一部參展的同志紀錄片引起矚目
，片中點名華府政治圈的同志政治人物，為了政治前途不惜掩飾性別取向
，甚至投票反對同志權益相關法案，導演希望藉著這部紀錄片，揭發政壇
的同志雙面人現象。華府的媒體，幕僚等相關工作者都知道，政治圈裡同
志很多，其中還不乏高官大人物，只是沒有出櫃而已。這部紀錄片訪問了
幾個已經出櫃的政壇同志，比較知名的包括在2004年公開出櫃坦承同
志婚外情，並且辭職下台的前紐不過本片的主旨在於探討同志政客，為了
怕影響選票，不惜假裝異性戀，阻撓同志權益相關的法案，只為了延續政
治生命的虛偽行為。曾經獲得奧斯卡提名的導演柯比迪克，在電影中點名
三個不敢出櫃的雙面人同志政客，包括共和黨佛羅里達州長，很有可能角
逐2012年總統大位的查理克萊斯特，前愛達荷州參議員拉瑞克萊格，
以及前紐約市長愛德考奇，影片中訪問了這三個人的同志性伴侶，和相關
的知情者，導演說，不擔心遭到這些人提告，因為他有言論自由，同時也
相信真相經得起調查考驗。美國紐約的「翠貝卡」影展本週末登場，一部
參展的同志紀錄片引起矚目，片中點名華府政治圈的同志政治人物，為了
政治前途不惜掩飾性別取向，甚至投票反對同志權益相關法案，導演希望
藉著這部紀錄片，揭發政壇的同志雙面人現象。華府的媒體，幕僚等相關
工作者都知道，政治圈裡同志很多，其中還不乏高官大人物，只是沒有出
櫃而已。這部紀錄片訪問了幾個已經出櫃的政壇同志，比較知名的包括在
2004年公開出櫃坦承同志婚外情，並且辭職下台的前紐不過本片的主
旨在於探討同志政客，為了怕影響選票，不惜假裝異性戀，阻撓同志權益
相關的法案，只為了延續政治生命的虛偽行為。曾經獲得奧斯卡提名的導
演柯比迪克，在電影中點名三個不敢出櫃的雙面人同志政客，包括共和黨
佛羅里達州長，很有可能角逐2012年總統大位的查理克萊斯特，前愛
達荷州參議員拉瑞克萊格，以及前紐約市長愛德考奇，影片中訪問了這三
個人的同志性伴侶，和相關的知情者，導演說，不擔心遭到這些人提告，
因為他有言論自由，同時也相信真相經得起調查考驗。美國紐約的「翠貝
卡」影展本週末登場，一部參展的同志紀錄片引起矚目，片中點名華府政
治圈的同志政治人物，為了政治前途不惜掩飾性別取向，甚至投票反對同
志權益相關法案，導演希望藉著這部紀錄片，揭發政壇的同志雙面人現象
。華府的媒體，幕僚等相關工作者都知道，政治圈裡同志很多，其中還不
乏高官大人物，只是沒有出櫃而已。這部紀錄片訪問了幾個已經出櫃的政
壇同志，比較知名的包括在2004年公開出櫃坦承同志婚外情，並且辭
職下台的前紐不過本片的主旨在於探討同志政客，為了怕影響選票，不惜
假裝異性戀，阻撓同志權益相關的法案，只為了延續政治生命的虛偽行為
。曾經獲得奧斯卡提名的導演柯比迪克，在電影中點名三個不敢出櫃的雙
面人同志政客，包括共和黨佛羅里達州長，很有可能角逐2012年總統
大位的查理克萊斯特，前愛達荷州參議員拉瑞克萊格，以及前紐約市長愛
德考奇，影片中訪問了這三個人的同志性伴侶，和相關的知情者，導演說
，不擔心遭到這些人提告，因為他有言論自由，同時也相信真相經得起調
查考驗。美國紐約的「翠貝卡」影展本週末登場，一部參展的同志紀錄片
引起矚目，片中點名華府政治圈的同志政治人物，為了政治前途不惜掩飾
性別取向，甚至投票反對同志權益相關法案，導演希望藉著這部紀錄片，
揭發政壇的同志雙面人現象。華府的媒體，幕僚等相關工作者都知道，政
治圈裡同志很多，其中還不乏高官大人物，只是沒有出櫃而已。這部紀錄
片訪問了幾個已經出櫃的政壇同志，比較知名的包括在2004年公開出
櫃坦承同志婚外情，並且辭職下台的前紐不過本片的主旨在於探討同志政
客，為了怕影響選票，不惜假裝異性戀，阻撓同志權益相關的法案，只為
了延續政治生命的虛偽行為。曾經獲得奧斯卡提名的導演柯比迪克，在電
影中點名三個不敢出櫃的雙面人同志政客，包括共和黨佛羅里達州長，很
有可能角逐2012年總統大位的查理克萊斯特，前愛達荷州參議員拉瑞
克萊格，以及前紐約市長愛德考奇，影片中訪問了這三個人的同志性伴侶
，和相關的知情者，導演說，不擔心遭到這些人提告，因為他有言論自由
，同時也相信真相經得起調查考驗。
