比賽開始，參加登高比賽的挑戰者全力向前衝，有志在必得的年輕人，也
有帶著孩子一起來登高的爸爸媽媽，這位35歲的劉先生，平常每週跑步
超過50公里，這次抱著7個月大的女兒挑戰40層樓高，雖然拚了命跑
，還是不忘護著女兒的頸椎，全程只花6分鐘登高，登頂那一刻，小女嬰
也跟著開心的笑。另一位參賽者賴金龍，從小就罹患小兒麻痺不良於行，
這是他頭一次挑戰「登高」，25層樓高花了25分鐘55秒，平均一分
鐘爬一層樓，雖然沒有爬完全程，不過還是突破了他個人的極限，展現堅
持到底的運動精神。這場挑戰40層樓高的登高比賽，總計有500人參
加，有的參賽者爬到目的地時，喘到幾乎虛脫軟腳；趁著假日，大家一起
來登高，測試自己體能的極限，也增加親子一起運動的機會。比賽開始，
參加登高比賽的挑戰者全力向前衝，有志在必得的年輕人，也有帶著孩子
一起來登高的爸爸媽媽，這位35歲的劉先生，平常每週跑步超過50公
里，這次抱著7個月大的女兒挑戰40層樓高，雖然拚了命跑，還是不忘
護著女兒的頸椎，全程只花6分鐘登高，登頂那一刻，小女嬰也跟著開心
的笑。另一位參賽者賴金龍，從小就罹患小兒麻痺不良於行，這是他頭一
次挑戰「登高」，25層樓高花了25分鐘55秒，平均一分鐘爬一層樓
，雖然沒有爬完全程，不過還是突破了他個人的極限，展現堅持到底的運
動精神。這場挑戰40層樓高的登高比賽，總計有500人參加，有的參
賽者爬到目的地時，喘到幾乎虛脫軟腳；趁著假日，大家一起來登高，測
試自己體能的極限，也增加親子一起運動的機會。比賽開始，參加登高比
賽的挑戰者全力向前衝，有志在必得的年輕人，也有帶著孩子一起來登高
的爸爸媽媽，這位35歲的劉先生，平常每週跑步超過50公里，這次抱
著7個月大的女兒挑戰40層樓高，雖然拚了命跑，還是不忘護著女兒的
頸椎，全程只花6分鐘登高，登頂那一刻，小女嬰也跟著開心的笑。另一
位參賽者賴金龍，從小就罹患小兒麻痺不良於行，這是他頭一次挑戰「登
高」，25層樓高花了25分鐘55秒，平均一分鐘爬一層樓，雖然沒有
爬完全程，不過還是突破了他個人的極限，展現堅持到底的運動精神。這
場挑戰40層樓高的登高比賽，總計有500人參加，有的參賽者爬到目
的地時，喘到幾乎虛脫軟腳；趁著假日，大家一起來登高，測試自己體能
的極限，也增加親子一起運動的機會。
