美國和墨西哥爆發前所未見的豬流感疫情，世界衛生組織25號召開緊
急會議，評估情況已經構成國際公衛緊急事態，可能會引爆大流行，
不排除提高警戒層級，而國際間也快速應變，全面加強防疫措施。
才過一個週末，墨西哥確定死於豬流感的人數已經攀升到81人，疑似
感染案例暴增為4000人，美國確診11人感染豬流感，紐約一所
私立學校新增8名疑似病例。
世界衛生組織25號召開緊急會議，警告現在疫情嚴重，已經形成國際
公衛緊急事態，有爆發大流行的潛在風險，因為病毒正在傳染給人類
，建議所有國家密切監控不尋常的類流感及肺炎疫情。
目前已經知道新的病毒結合了豬流感、禽流感和人流感三種病毒，而且
傳播方式和以前所知道的豬流感完全不同，已經出現人際感染，還會
致死，更詭異的是，現在還不是流感好發季節，現在又傳出英國航空
WHO表示，現在還不能完全掌握病毒散播情況，但是情況緊急，不排
除將警戒層級提高到第四級，比兩年前亞洲爆發禽流感時的警戒層級
還要高，屆時不但會發出旅遊警告，還會限制國際貿易和關閉邊界等
各國也相當關注疫情，最嚴重的墨西哥已經宣布關閉學校、博物館、圖
書館並取消大型集會，美國發動24小時緊急機制，加拿大則發出赴
墨西哥旅遊警訊，法國也成立了危機處理小組，而日本、菲律賓、泰
