從家庭主婦變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓滿口假牙的老
奶奶，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始她的創業之路，用二十萬元當
創業資本，失敗十多次，過程中不僅遇上天災，還差一點吃上官司。試做
的「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特別
得到婆婆媽媽的青睞。李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，材料就
是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時，平均
一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了滿口假
牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多少次，
才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到大批品
質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來自一家
日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有回頭路
，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網路創業
，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實體通路
。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自己找到
工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。從家庭主婦
變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓滿口假牙的老奶奶，可以
吃到「入口即化」的蕃茄，開始她的創業之路，用二十萬元當創業資本，
失敗十多次，過程中不僅遇上天災，還差一點吃上官司。試做的「愛情果
」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特別得到婆婆媽
媽的青睞。李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，材料就是川燙去皮
的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時，平均一個月可以
賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了滿口假牙的奶奶，
可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多少次，才得到老人
家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到大批品質差的蕃茄
、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來自一家日本公司突
然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有回頭路，她以過來
人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網路創業，可不能真
的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實體通路。家庭主婦
變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自己找到工作成就感
，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。從家庭主婦變成「頭家
娘」，這是台中一位李小姐，為了讓滿口假牙的老奶奶，可以吃到「入口
即化」的蕃茄，開始她的創業之路，用二十萬元當創業資本，失敗十多次
，過程中不僅遇上天災，還差一點吃上官司。試做的「愛情果」，街坊鄰
居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特別得到婆婆媽媽的青睞。
李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，材料就是川燙去皮的番茄，削
成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時，平均一個月可以賺到三萬多
，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了滿口假牙的奶奶，可以吃到入
口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多少次，才得到老人家的認同。
由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到大批品質差的蕃茄、颱風水果
價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來自一家日本公司突然要告她侵
權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有回頭路，她以過來人的經驗建
議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網路創業，可不能真的把自己當
成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實體通路。家庭主婦變頭家，李
小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自己找到工作成就感，也讓即將
步入的「空巢期」，找到生活的重心。從家庭主婦變成「頭家娘」，這是
台中一位李小姐，為了讓滿口假牙的老奶奶，可以吃到「入口即化」的蕃
茄，開始她的創業之路，用二十萬元當創業資本，失敗十多次，過程中不
僅遇上天災，還差一點吃上官司。試做的「愛情果」，街坊鄰居先成了「
試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特別得到婆婆媽媽的青睞。李小姐的「
愛情果」，取自拉丁文的含義，材料就是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬
皮，再加上醋和果糖，生意好時，平均一個月可以賺到三萬多，從家庭主
婦變成「頭家」，一開始是為了滿口假牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃
茄，研發的過程，失敗不知有多少次，才得到老人家的認同。由於對這個
行業完全陌生，李小姐曾經買到大批品質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不
敢反應成本，最大的打擊還是來自一家日本公司突然要告她侵權，李小姐
說，投入二十萬的資本額，沒有回頭路，她以過來人的經驗建議，不了解
商品，創業過程很容易失敗。網路創業，可不能真的把自己當成「宅男宅
女」，一定要開拓人脈，結合實體通路。家庭主婦變頭家，李小姐的事業
，從對老奶奶的孝心開始，為自己找到工作成就感，也讓即將步入的「空
巢期」，找到生活的重心。從家庭主婦變成「頭家娘」，這是台中一位李
小姐，為了讓滿口假牙的老奶奶，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始她
的創業之路，用二十萬元當創業資本，失敗十多次，過程中不僅遇上天災
，還差一點吃上官司。試做的「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對
象，酸酸甜甜的滋味，特別得到婆婆媽媽的青睞。李小姐的「愛情果」，
取自拉丁文的含義，材料就是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上
醋和果糖，生意好時，平均一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭
家」，一開始是為了滿口假牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的
過程，失敗不知有多少次，才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌
生，李小姐曾經買到大批品質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本
，最大的打擊還是來自一家日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二
十萬的資本額，沒有回頭路，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業
過程很容易失敗。網路創業，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定
要開拓人脈，結合實體通路。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶
奶的孝心開始，為自己找到工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找
到生活的重心。從家庭主婦變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了
讓滿口假牙的老奶奶，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始她的創業之路
，用二十萬元當創業資本，失敗十多次，過程中不僅遇上天災，還差一點
吃上官司。試做的「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜
甜的滋味，特別得到婆婆媽媽的青睞。李小姐的「愛情果」，取自拉丁文
的含義，材料就是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，
生意好時，平均一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開
始是為了滿口假牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗
不知有多少次，才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐
曾經買到大批品質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打
擊還是來自一家日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本
額，沒有回頭路，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易
失敗。網路創業，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈
，結合實體通路。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開
始，為自己找到工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重
心。
