被列入世界七大自然奇景之一的澳洲大堡礁，年初以「世界最棒的工作」
為號召，徵求管理員，吸引了全球各地3萬5千人來報名，最後有16人
進入決選，包括來自台灣的王秀毓，而誰能贏得這份人人稱羨的工作？5
月6號即將揭曉。湛藍的海水,美麗的沙灘,以及獨特的自然景觀,澳洲
著名景點大堡礁,每年吸引成千上萬的遊客前來觀光,不過最近受到金融
風暴的衝擊,遊客也有減少的趨勢,為了提振觀光業，澳洲旅遊當局在年
初廣發英雄帖,向全球徵求大堡礁管理員,工作內容就是在其中一個小島
,哈米爾頓島上盡情遊玩，然後在部落格推廣當地旅遊,為期半年,薪資
將近360萬台幣,這個有得玩又能坐領高薪的工作,立刻在網路上引爆
求職熱潮,高達34000多人,透過YouTube影音分享平台,寄
出一分鐘的自我推薦短片,來自澳洲的女大學生透娜,以這段周遊5國,
身穿比基尼,發傳單推廣大堡礁的短片,獲得評審青睞,進入決選在這次
活動中,總共有16人進入決選,包括來自台灣的王秀毓.究竟誰能取得
這份世界最棒的工作,5月6號就會揭曉.被列入世界七大自然奇景之一
的澳洲大堡礁，年初以「世界最棒的工作」為號召，徵求管理員，吸引了
全球各地3萬5千人來報名，最後有16人進入決選，包括來自台灣的王
秀毓，而誰能贏得這份人人稱羨的工作？5月6號即將揭曉。湛藍的海水
,美麗的沙灘,以及獨特的自然景觀,澳洲著名景點大堡礁,每年吸引成
千上萬的遊客前來觀光,不過最近受到金融風暴的衝擊,遊客也有減少的
趨勢,為了提振觀光業，澳洲旅遊當局在年初廣發英雄帖,向全球徵求大
堡礁管理員,工作內容就是在其中一個小島,哈米爾頓島上盡情遊玩，然
後在部落格推廣當地旅遊,為期半年,薪資將近360萬台幣,這個有得
玩又能坐領高薪的工作,立刻在網路上引爆求職熱潮,高達34000多
人,透過YouTube影音分享平台,寄出一分鐘的自我推薦短片,來
自澳洲的女大學生透娜,以這段周遊5國,身穿比基尼,發傳單推廣大堡
礁的短片,獲得評審青睞,進入決選在這次活動中,總共有16人進入決
選,包括來自台灣的王秀毓.究竟誰能取得這份世界最棒的工作,5月6
號就會揭曉.
