接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作
的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不
過他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300
##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。
影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。
老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候
，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得
鄭先生真的是很重要。
小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。
不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。
別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，
鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。
此外，他還不斷改善工作方法。
各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。
鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張
慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去
秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。
做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。
教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發
，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一
個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。
用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。
教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因
為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。
教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一
定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。
鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。
從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工
是實至名歸。
記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導
