新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫
情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美
國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從11人增加到
20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才
發現星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活
動都停擺，各級學校也停課，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成
了必要配備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的
豬流感至今，已經有1300人染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰
的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州
，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增加到20人，似乎
有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿
大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國
後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場
港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級
，定位在第三級的「國際關注的突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福
田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防
疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫
苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意
勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞
一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。
而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖
然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從11人增加到20
人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現
星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都
停擺，各級學校也停課，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必
要配備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流
感至今，已經有1300人染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美
國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向
東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增加到20人，似乎有擴
大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、
紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，
出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口
檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定
位在第三級的「國際關注的突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目
前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，
國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，
但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗
手，做好個人衛生防護，就可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開
始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且
疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相
對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從11人增加到20人。
戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期
天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺
，各級學校也停課，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配
備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至
今，已經有1300人染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，
疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓
延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增加到20人，似乎有擴大趨
勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西
蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現
疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查
旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在
第三級的「國際關注的突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬
流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際
社會對這波罕見的豬流感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕
對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，
做好個人衛生防護，就可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，
馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情
越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕
微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從11人增加到20人。戴上
口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的
彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各
級學校也停課，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。
士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，
已經有1300人染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情
雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到
俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。
美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、
法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似
流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客
並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三
級的「國際關注的突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感
疫情還在發展中不過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會
對這波罕見的豬流感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有
足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好
個人衛生防護，就可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上
帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來
越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，
但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從11人增加到20人。戴上口罩
的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒
取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學
校也停課，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵
也持續在街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經
有1300人染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然
相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥
俄及紐約州，染病人數也從11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國
疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國
、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感
症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔
離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的
「國際關注的突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情
還在發展中不過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這
波罕見的豬流感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠
的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人
衛生防護，就可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您
關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴
，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，但染
病範圍從美西擴大到美東，人數也從11人增加到20人。戴上口罩的信
徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消
了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也
停課，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持
續在街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1
300人染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對
輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及
紐約州，染病人數也從11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管
中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西
班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀
，因此，許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發
燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國
際關注的突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在
發展中不過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕
見的豬流感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗
病毒藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生
防護，就可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心
，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目
前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，但染病範
圍從美西擴大到美東，人數也從11人增加到20人。戴上口罩的信徒，
臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。
在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課
，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在
街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有130
0人染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微
，但目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約
州，染病人數也從11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心
因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙
和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因
此，許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅
客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關
注的突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展
中不過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的
豬流感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒
藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護
，就可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美
國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨
西哥官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從
美西擴大到美東，人數也從11人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上
充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬
流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課，大
家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭
發放口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人
染病，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但
目前範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，
染病人數也從11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此
宣佈啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以
色列，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，
許多歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的
措施，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的
突發公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不
過，世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流
感流行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物
可以因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就
可以避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟
墨西哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥
官方公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西
擴大到美東，人數也從11人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿
失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬流感
疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課，大家盡
量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭發放
口罩。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病
，81人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前
範圍從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病
人數也從11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈
啟動公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列
，也都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多
歐美和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施
，嚴防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發
公共衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，
世衛也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流
行，已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以
因應。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以
避免病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西
哥爆發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方
公佈的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大
到美東，人數也從11人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望
的表情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情
衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課，大家盡量少
出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭發放口罩
。墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病，8
1人死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍
從美西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數
也從11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動
公共衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也
都相繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美
和亞洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴
防病毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發公共
衛生事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛
也強調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，
已經有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應
。大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免
病毒上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆
發一種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈
的死亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美
東，人數也從11人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表
情，他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊
下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課，大家盡量少出門
，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨
西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病，81人
死亡，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美
西的加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從
11人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共
衛生緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相
繼傳出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞
洲國家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病
毒擴散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發公共衛生
事件」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強
調，經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經
有充分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大
家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免病毒
上身。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一
種前所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死
亡人數為81人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，
人數也從11人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，
他們來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，
墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課，大家盡量少出門，萬
不得已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥
從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病，81人死亡
，疫情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的
加州、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11
人增加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生
緊急機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳
出有旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國
家，都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴
散。世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發公共衛生事件
」。世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，
經過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經有充
分準備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千
萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免病毒上身
。記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前
所未見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人
數為81人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數
也從11人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們
來到教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西
哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課，大家盡量少出門，萬不得
已要出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥從1
3號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病，81人死亡，疫
情最為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州
、德州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增
加到20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急
機制。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有
旅客從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，
都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。
世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發公共衛生事件」。
世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，經過
這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經有充分準
備。雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不
要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免病毒上身。記
者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未
見的豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為
81人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從
11人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到
教堂外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾
乎所有公共活動都停擺，各級學校也停課，大家盡量少出門，萬不得已要
出門，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥從13號
爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病，81人死亡，疫情最
為嚴重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德
州和堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增加到
20人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制
。而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客
從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，都開
始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛
也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發公共衛生事件」。世衛
助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，經過這幾
年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經有充分準備。
雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不要太
恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免病毒上身。記者綜
合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的
豬流感疫情。而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81
人。而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從11
人增加到20人。戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂
外頭，才發現星期天的彌撒取消了。在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所
有公共活動都停擺，各級學校也停課，大家盡量少出門，萬不得已要出門
，口罩成了必要配備。士兵也持續在街頭發放口罩。墨西哥從13號爆發
人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病，81人死亡，疫情最為嚴
重。相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和
堪薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增加到20
人，似乎有擴大趨勢。美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。而
包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客從墨
西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，都開始實
施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴散。世衛也把
警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發公共衛生事件」。世衛助理
秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，經過這幾年的
禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經有充分準備。雖然
還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。大家千萬不要太恐慌
，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免病毒上身。記者綜合報
導。
