中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中
國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反
分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、
解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正
重新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來
回顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球
矚目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，
2004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前
的預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而
在發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生
了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了
礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林
化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居
民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻
頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南
亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合
作的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源
，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下
，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人
大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國
的如意算盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成
(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努
力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國
白宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂
國家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反
分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓
勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩
院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂
國家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接
衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚
瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了
連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放
台灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的
里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨
、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪
美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國
以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是
趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時
。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發
展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總
統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布
希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太
官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲
時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也
對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的
進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度
分析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權
以及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就
是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(stakeholde
r)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全
國委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國
際體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為
和平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟
成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續
受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情
勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能
性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望
中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重
要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號
北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生
產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%
，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國
人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最
慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨
之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100
噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。
不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦
濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和
宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海
合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也
有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年
解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分
裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意28
96票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的
共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是
德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而
同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行
為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項
不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保
兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切
」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀
。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為
了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，
分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來
的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五
種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬
兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡
錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦
濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風
重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會
之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤
強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出
，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、
遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提
及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確
表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演
說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權
問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我
在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既
需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的
情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙
方更平等的共同經營者(stakeholder)，這個用詞，也曾出
現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有
關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的
一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意
味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引
全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北
京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責
，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國
的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社
會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經
濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普
查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1
.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成
為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。
2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成2
20名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，
就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染
松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟
表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年
，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決
邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家
，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用
意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的
武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動
武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。。。。通過N
Ssb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了
解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是
歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼
，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助
。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定
並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張
是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決
議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反
分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大
在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰
及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中
國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩
岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接
下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以
國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是
訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後
眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐
約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題
是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努
力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、
反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國
家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場
。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗
，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb
社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷
史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題
上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中
美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(
stakeholder)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克
9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也
就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整
，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中
國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國
的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分
裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解
除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重
新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回
顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚
目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2
004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的
預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在
發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了
中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦
災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化
工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民
帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻
出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞
，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作
的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，
中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，
歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大
在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的
如意算盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(
解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力
來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白
宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國
家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分
裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵
兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院
也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國
家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝
擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜
，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連
胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台
灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里
程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、
政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美
，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以
八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁
著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。
在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展
的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統
多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希
在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官
員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時
，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對
中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進
展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分
析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以
及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是
從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(stakeholder
)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國
委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際
體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和
平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成
長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受
到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢
，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性
橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中
國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要
發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北
京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產
毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，
讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人
民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘
重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之
而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸
有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不
過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤
，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿
敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合
作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有
跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解
除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂
國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意289
6票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共
識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德
國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同
使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為
，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不
幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩
岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」
中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。
除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了
打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分
別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的
具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種
水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼
施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦
濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤
訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重
創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之
便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強
調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，
要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵
守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及
台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表
達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說
中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問
題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在
此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需
要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情
況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方
更平等的共同經營者(stakeholder)，這個用詞，也曾出現
在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關
中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一
員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味
，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全
球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京
當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，
也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的
崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會
成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟
崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查
所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.
97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為
世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2
月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成22
0名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就
是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松
花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表
現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，
分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊
界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，
擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意
。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武
器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武
的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。。。。通過NS
sb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解
他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐
盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，
評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。
sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並
沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是
很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議
案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分
裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在
野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及
和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國
釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸
的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下
國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國
家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪
問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾
所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約
短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是
中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力
，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反
對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家
安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。
而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，
而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社
會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史
性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上
合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美
關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(s
takeholder)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9
月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就
是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，
是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國
在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的
人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂
國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除
中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新
定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧
2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目
，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，20
04年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預
估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發
展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中
共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災
頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工
廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶
來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出
擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，
中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的
相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中
國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐
盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在
3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如
意算盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解
除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來
爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮
和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家
法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂
國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩
岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也
分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家
法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊
低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，
在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡
會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣
水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程
碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政
、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，
不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八
月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著
兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在
這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的
關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多
次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在
會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員
表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，
布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中
國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展
對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析
家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及
台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從
夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(stakeholder)
，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委
員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體
系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平
崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長
持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到
歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，
更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫
生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國
成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發
展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京
當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛
額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓
中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民
也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重
的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而
來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有
毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過
挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，
溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵
印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作
組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟
美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除
對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國
家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896
票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識
我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國
政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使
用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，
對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸
對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸
的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中
國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除
了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打
破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別
出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具
體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水
果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施
的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤
，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪
問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創
為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便
，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調
，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要
美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守
中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台
灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達
過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中
讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題
，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此
敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要
在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況
下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更
平等的共同經營者(stakeholder)，這個用詞，也曾出現在
美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中
國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員
。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，
也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球
經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當
局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也
促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛
起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成
員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛
起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所
獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.9
7兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世
界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月
14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220
名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是
11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花
江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現
，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分
別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界
領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴
大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。
而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器
禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的
威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。。。。通過NSs
b若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他
們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟
的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評
論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。s
b我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒
有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很
重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案
，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂
法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野
黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和
平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋
放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的
經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國
家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家
領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問
”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所
矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短
暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中
美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，
sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對
“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安
全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而
在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而
在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會
宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性
的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合
作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關
係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(st
akeholder)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月
間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是
希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是
否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在
2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人
權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國
家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中
國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定
位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2
005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，
根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，200
4年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估
值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展
經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共
建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻
傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠
爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來
嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊
，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中
亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相
關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國
拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟
原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3
月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意
算盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除
對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭
取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和
國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法
，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國
家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸
對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分
別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法
可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低
迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在
4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會
和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水
果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑
。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、
軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不
過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月
底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩
人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這
場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關
鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次
持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會
談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表
示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布
希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國
的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對
中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家
評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台
灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥
伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(stakeholder)，
這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員
會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系
內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛
起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持
續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐
美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更
遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生
變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成
為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展
。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當
局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額
(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中
國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也
付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的
煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來
，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒
化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾
著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫
家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印
度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組
織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美
國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對
中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家
法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票
，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我
要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政
府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用
"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對
台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對
於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的
和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國
反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了
引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破
僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出
訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體
成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果
實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的
同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，
正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問
美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為
由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，
於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，
妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美
國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中
美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣
問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過
不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚
揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，
多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦
促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在
北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下
，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平
等的共同經營者(stakeholder)，這個用詞，也曾出現在美
國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國
角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。
而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也
相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經
貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局
在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促
使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起
，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員
。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起
，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲
得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97
兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界
第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月1
4號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名
礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是1
1月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江
，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，
中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別
走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領
土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大
取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而
在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁
令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威
脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb
若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們
可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的
一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論
中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb
我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有
幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重
要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，
嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法
的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨
主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平
之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放
善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經
濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家
軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領
導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”
出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚
目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫
會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美
關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，s
b我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“
台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全
委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在
11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在
回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗
教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的
改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作
，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係
重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(sta
keholder)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間
，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希
望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否
也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2
005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權
及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家
法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國
軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位
美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧20
05年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根
據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004
年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值
上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經
濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建
政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳
，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆
炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴
重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，
中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞
，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關
計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉
攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原
本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月
14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算
盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對
中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取
歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國
務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，
並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家
法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對
話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別
通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可
能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷
的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4
月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和
宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果
進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。
而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍
大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過
美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底
遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人
參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場
會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵
，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持
一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談
中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示
，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希
特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的
宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中
國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評
估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣
問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴
關係，提升為雙方更平等的共同經營者(stakeholder)，這
個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會
所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內
，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起
，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續
突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美
的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭
到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變
數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為
負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。
中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局
公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(
GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國
超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付
出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤
礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，
最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化
學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著
成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家
寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度
修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織
，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國
勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中
國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法
，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，
。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要
呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府
的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"
不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台
海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於
台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和
平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反
分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引
發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵
局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪
大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成
果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實
施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同
時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正
計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美
國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由
要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於
9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥
善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國
為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美
三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問
題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不
支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚
台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多
次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促
中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北
韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，
布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等
的共同經營者(stakeholder)，這個用詞，也曾出現在美國
副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角
色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而
中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相
當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿
走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在
3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使
歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，
布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。
接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，
持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得
的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆
美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第
六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14
號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦
工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11
月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，
為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中
國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走
訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土
爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取
得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在
德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令
。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅
，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb若
希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可
以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一
貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中
國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我
們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫
助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要
的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴
厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的
通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主
席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之
旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善
意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟
互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍
委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導
人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出
現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目
的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會
晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關
係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb
我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台
獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委
員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在1
1月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回
訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教
及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改
革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，
又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重
新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(stak
eholder)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，
在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望
促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也
有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在20
05年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及
民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法
，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍
售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美
中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧200
5年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據
12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年
中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上
修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟
的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政
以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，
環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸
，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重
的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中
國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，
歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計
畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏
週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本
也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月1
4號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤
NS同意2896票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中
武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐
盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務
院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並
且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法
的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話
我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通
過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能
改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的
兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月
底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋
胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進
口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而
在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大
權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美
中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭
逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參
加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會
談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，
他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一
個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中
並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，
美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特
別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗
教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國
而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估
，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問
題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關
係，提升為雙方更平等的共同經營者(stakeholder)，這個
用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所
發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，
成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，
負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突
飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的
批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到
國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數
。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負
責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中
國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公
佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(G
DP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超
越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出
了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦
事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最
典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學
物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成
就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶
在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修
好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，
立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢
力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國
長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，
升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。
。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼
籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的
一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不
幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海
局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台
海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平
穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分
裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發
國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局
，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大
陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果
，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施
零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時
，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計
畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國
是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要
求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9
月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善
解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為
反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三
個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題
，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支
持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台
灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次
提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中
國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓
及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布
希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的
共同經營者(stakeholder)，這個用詞，也曾出現在美國副
國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色
的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中
美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當
耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走
勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3
月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐
盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布
希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接
著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持
續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的
資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美
元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六
大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號
遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工
死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月
13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為
下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國
在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪
東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭
議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得
哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德
法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。
不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，
打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。。。。通過NSsb若希
望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以
做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫
立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國
通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們
的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助
我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的
美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲
譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通
過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席
連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅
，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意
，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互
動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委
主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人
之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現
歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的
布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤
一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係
健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我
讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨
”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員
會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11
月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪
北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及
政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革
提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又
在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新
定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共同經營者(stake
holder)，這個用詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在
中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促
使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有
敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在200
5年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民
主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，
升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售
禁令的可能性橫生變數。而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中
關係，希望中國成為負責任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005
年中國的重要發展。中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據1
2月20號北京當局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中
國的國內生產毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修
16.8%，讓中國超越義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的
背後，中國人民也付出了慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以
來，死傷最慘重的煤礦事故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環
境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，
導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的
飲水問題。不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國
領導人胡錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐
洲等地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫
，藉著上海合作組織，立足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週
邊國家，也有跟美國勢力相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也
可能在今年解除對中國長達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14
號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤N
S同意2896票，。。。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武
器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟
的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院
，則不約而同使用"不幸"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且
重申挑釁行為，對台海局勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的
通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我
們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過
「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改
變台海現狀。除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩
岸關係，為了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底
跟五月初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡
會，所帶來的具體成果，則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口
，其中十五種水果實施零關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在
對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權
於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中
兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢
卡崔那颶風重創為由要求延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加
聯合國大會之便，於9月13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談
中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他
並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個
中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並
沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美
國已經明確表達過不支持台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別
在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教
自由及人權問題，多次提出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而
言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，
中美兩國既需要在北韓及反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題
存在歧見的情況下，布希政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係
，提升為雙方更平等的共同經營者(stakeholder)，這個用
詞，也曾出現在美國副國務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發
表的一篇有關中國角色的演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成
為負責任的一員。而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負
起責任的意味，也相當耐人尋味。中國在2005年，經濟成長持續突飛
猛進，牽引全球經貿走勢。不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批
評，尤其北京當局在3月間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國
際間的譴責，也促使歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。
而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負責
任的國際社會成員。接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。中國
近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當局公佈
首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產毛額(GD
P)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8%，讓中國超越
義大利，成為世界第六大經濟體而在發展經濟的背後，中國人民也付出了
慘痛代價。2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事
故，造成220名礦工死亡。除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典
型的例子，就是11月13號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物
質苯，污染松花江，為下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。不過挾著成就
傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡錦濤，溫家寶在
2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等地，和宿敵印度修好
，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫，藉著上海合作組織，立
足中亞國家，擴大取得哈薩克油源，中國拉攏週邊國家，也有跟美國勢力
相抗衡的用意。而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長
達16年的武器禁令。不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升
高對台灣動武的威脅，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。。
。。通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲
中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一
貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用"不幸
"這個字眼，評論中國通過反分裂國家法，並且重申挑釁行為，對台海局
勢沒有幫助。sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海
的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩
定減少緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂
國家法的決議案，嚴厲譴責反分裂國家法可能改變台海現狀。除了引發國
際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為了打破僵局，
台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月初，分別出訪大陸
，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會，所帶來的具體成果，
則是促使中國釋放善意，擴大開放台灣水果進口，其中十五種水果實施零
關稅，使兩岸的經濟互動邁入新的里程碑。而在對台灣軟硬兼施的同時，
才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、軍大權於一身的胡錦濤，正計畫
於九月初以國家領導人之姿首度訪美，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是
否是“國是訪問”出現歧異，美國以八月底遭逢卡崔那颶風重創為由要求
延期，最後眾所矚目的布胡會，是趁著兩人參加聯合國大會之便，於9月
13號在紐約短暫會晤一個多小時。在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解
決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，他並首度提出，要美國為反
台獨作出努力，sb我讚賞布希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個
聯合公報、反對“台獨”的立場布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，
不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持
台獨的立場。而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣
的民主經驗，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提
出建言sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國
繼續推動歷史性的改革提高自由度分析家評估，中美兩國既需要在北韓及
反恐等議題上合作，又在貿易人權以及台灣問題存在歧見的情況下，布希
政府正對中美關係重新定位，也就是從夥伴關係，提升為雙方更平等的共
同經營者(stakeholder)，這個用詞，也曾出現在美國副國
務卿左立克9月間，在中美關係全國委員會所發表的一篇有關中國角色的
演說中，也就是希望促使中國在國際體系內，成為負責任的一員。而中美
關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，也相當耐
人尋味。
