熟練地磨豆子，提起水壺，沖出了一杯香氣四溢的咖啡，31歲的張仁哲
，原本是個年薪百萬的工程師，但因為對咖啡的熱愛，他毅然決然辭掉工
作，靠著這部重型機車，和朋友一起在街頭賣起咖啡。來考證照的，還有
這位帶著彩色假髮的年輕人，因為車禍傷到脊椎，只能靠輪椅行動，但他
憑著一手折出造型氣球的好本領，在街頭表演中，自立自足。有的在街頭
上吹起薩克斯風、也有阿伯靠著一把胡琴走天涯，台北縣舉辦第二屆街頭
藝人認證活動，報名組數從去年的120多組，增加到今年的175組。
目前全台北縣開放了66處，可以供街頭藝人表演的地方，不少觀光景點
、還有街頭藝人雲集的淡水捷運站，時常都可見到街頭藝人在秀他們的手
藝，未來台北縣還考慮讓街頭藝人採分級制，讓這項認證制度更加完善。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導熟練地磨豆子，提起水壺，沖出了一杯香
氣四溢的咖啡，31歲的張仁哲，原本是個年薪百萬的工程師，但因為對
咖啡的熱愛，他毅然決然辭掉工作，靠著這部重型機車，和朋友一起在街
頭賣起咖啡。來考證照的，還有這位帶著彩色假髮的年輕人，因為車禍傷
到脊椎，只能靠輪椅行動，但他憑著一手折出造型氣球的好本領，在街頭
表演中，自立自足。有的在街頭上吹起薩克斯風、也有阿伯靠著一把胡琴
走天涯，台北縣舉辦第二屆街頭藝人認證活動，報名組數從去年的120
多組，增加到今年的175組。目前全台北縣開放了66處，可以供街頭
藝人表演的地方，不少觀光景點、還有街頭藝人雲集的淡水捷運站，時常
都可見到街頭藝人在秀他們的手藝，未來台北縣還考慮讓街頭藝人採分級
制，讓這項認證制度更加完善。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導熟練地磨
豆子，提起水壺，沖出了一杯香氣四溢的咖啡，31歲的張仁哲，原本是
個年薪百萬的工程師，但因為對咖啡的熱愛，他毅然決然辭掉工作，靠著
這部重型機車，和朋友一起在街頭賣起咖啡。來考證照的，還有這位帶著
彩色假髮的年輕人，因為車禍傷到脊椎，只能靠輪椅行動，但他憑著一手
折出造型氣球的好本領，在街頭表演中，自立自足。有的在街頭上吹起薩
克斯風、也有阿伯靠著一把胡琴走天涯，台北縣舉辦第二屆街頭藝人認證
活動，報名組數從去年的120多組，增加到今年的175組。目前全台
北縣開放了66處，可以供街頭藝人表演的地方，不少觀光景點、還有街
頭藝人雲集的淡水捷運站，時常都可見到街頭藝人在秀他們的手藝，未來
台北縣還考慮讓街頭藝人採分級制，讓這項認證制度更加完善。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導熟練地磨豆子，提起水壺，沖出了一杯香氣四溢的
咖啡，31歲的張仁哲，原本是個年薪百萬的工程師，但因為對咖啡的熱
愛，他毅然決然辭掉工作，靠著這部重型機車，和朋友一起在街頭賣起咖
啡。來考證照的，還有這位帶著彩色假髮的年輕人，因為車禍傷到脊椎，
只能靠輪椅行動，但他憑著一手折出造型氣球的好本領，在街頭表演中，
自立自足。有的在街頭上吹起薩克斯風、也有阿伯靠著一把胡琴走天涯，
台北縣舉辦第二屆街頭藝人認證活動，報名組數從去年的120多組，增
加到今年的175組。目前全台北縣開放了66處，可以供街頭藝人表演
的地方，不少觀光景點、還有街頭藝人雲集的淡水捷運站，時常都可見到
街頭藝人在秀他們的手藝，未來台北縣還考慮讓街頭藝人採分級制，讓這
項認證制度更加完善。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導熟練地磨豆子，提
起水壺，沖出了一杯香氣四溢的咖啡，31歲的張仁哲，原本是個年薪百
萬的工程師，但因為對咖啡的熱愛，他毅然決然辭掉工作，靠著這部重型
機車，和朋友一起在街頭賣起咖啡。來考證照的，還有這位帶著彩色假髮
的年輕人，因為車禍傷到脊椎，只能靠輪椅行動，但他憑著一手折出造型
氣球的好本領，在街頭表演中，自立自足。有的在街頭上吹起薩克斯風、
也有阿伯靠著一把胡琴走天涯，台北縣舉辦第二屆街頭藝人認證活動，報
名組數從去年的120多組，增加到今年的175組。目前全台北縣開放
了66處，可以供街頭藝人表演的地方，不少觀光景點、還有街頭藝人雲
集的淡水捷運站，時常都可見到街頭藝人在秀他們的手藝，未來台北縣還
考慮讓街頭藝人採分級制，讓這項認證制度更加完善。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
