日前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等
一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題，下午觀光局找來遊覽車
及旅行社業者，達成共識，未來將開放陸客遊覽車的年份，並成立管理平
台、讓車輛調度資訊更公開。旅客興高采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出
遊，這是星期五、三華旅行社發生的糗事，隨著陸客人數越來越多，遊覽
車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格談不攏，本來應該合作的旅
行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就找來雙方，協議將載運陸客
的遊覽車年限放寬，由現行的七年以下，放寬到十年以下，估計可以增加
大約一千輛車。除了增加供給，另外也將成立調度平台。業者期望透過公
會平台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也會推動業者訂車時，由現行的
口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果，就看能不能改善陸客行的問
題了。記者林珍汝邱福財台北報導日前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻
訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不
足的問題，下午觀光局找來遊覽車及旅行社業者，達成共識，未來將開放
陸客遊覽車的年份，並成立管理平台、讓車輛調度資訊更公開。旅客興高
采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是星期五、三華旅行社發生的糗
事，隨著陸客人數越來越多，遊覽車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船高
。價格談不攏，本來應該合作的旅行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀
光局就找來雙方，協議將載運陸客的遊覽車年限放寬，由現行的七年以下
，放寬到十年以下，估計可以增加大約一千輛車。除了增加供給，另外也
將成立調度平台。業者期望透過公會平台，遊覽車的資訊可以更透明，另
外也會推動業者訂車時，由現行的口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談出
結果，就看能不能改善陸客行的問題了。記者林珍汝邱福財台北報導日前
爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等一整
天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題，下午觀光局找來遊覽車及旅
行社業者，達成共識，未來將開放陸客遊覽車的年份，並成立管理平台、
讓車輛調度資訊更公開。旅客興高采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，
這是星期五、三華旅行社發生的糗事，隨著陸客人數越來越多，遊覽車數
量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格談不攏，本來應該合作的旅行社
及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就找來雙方，協議將載運陸客的遊
覽車年限放寬，由現行的七年以下，放寬到十年以下，估計可以增加大約
一千輛車。除了增加供給，另外也將成立調度平台。業者期望透過公會平
台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也會推動業者訂車時，由現行的口頭
承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果，就看能不能改善陸客行的問題了
。記者林珍汝邱福財台北報導日前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不
到遊覽車，害旅客在旅館空等一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的
問題，下午觀光局找來遊覽車及旅行社業者，達成共識，未來將開放陸客
遊覽車的年份，並成立管理平台、讓車輛調度資訊更公開。旅客興高采烈
來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是星期五、三華旅行社發生的糗事，
隨著陸客人數越來越多，遊覽車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價
格談不攏，本來應該合作的旅行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局
就找來雙方，協議將載運陸客的遊覽車年限放寬，由現行的七年以下，放
寬到十年以下，估計可以增加大約一千輛車。除了增加供給，另外也將成
立調度平台。業者期望透過公會平台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也
會推動業者訂車時，由現行的口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果
，就看能不能改善陸客行的問題了。記者林珍汝邱福財台北報導日前爆發
三華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等一整天的
離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題，下午觀光局找來遊覽車及旅行社
業者，達成共識，未來將開放陸客遊覽車的年份，並成立管理平台、讓車
輛調度資訊更公開。旅客興高采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是
星期五、三華旅行社發生的糗事，隨著陸客人數越來越多，遊覽車數量也
捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格談不攏，本來應該合作的旅行社及遊
覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就找來雙方，協議將載運陸客的遊覽車
年限放寬，由現行的七年以下，放寬到十年以下，估計可以增加大約一千
輛車。除了增加供給，另外也將成立調度平台。業者期望透過公會平台，
遊覽車的資訊可以更透明，另外也會推動業者訂車時，由現行的口頭承諾
改為書面簽約，雙方坐下談出結果，就看能不能改善陸客行的問題了。記
者林珍汝邱福財台北報導日前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊
覽車，害旅客在旅館空等一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題
，下午觀光局找來遊覽車及旅行社業者，達成共識，未來將開放陸客遊覽
車的年份，並成立管理平台、讓車輛調度資訊更公開。旅客興高采烈來到
台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是星期五、三華旅行社發生的糗事，隨著
陸客人數越來越多，遊覽車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格談
不攏，本來應該合作的旅行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就找
來雙方，協議將載運陸客的遊覽車年限放寬，由現行的七年以下，放寬到
十年以下，估計可以增加大約一千輛車。除了增加供給，另外也將成立調
度平台。業者期望透過公會平台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也會推
動業者訂車時，由現行的口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果，就
看能不能改善陸客行的問題了。記者林珍汝邱福財台北報導
