校園民歌是四五年級生共同的回憶，不少人也能朗朗上口，而民歌推展的
主要推手之一，音樂人陶曉清，在公視節目「音樂萬萬歲」當中，提到民
歌的輝煌年代，當時提供年輕人一個出口，抒發自己對社會的關心，想起
來仍然令人相當懷念。秋蟬的詩意,橄欖樹的異國情調,一首首的校園民
歌不知道伴隨多少四、五年級生成長，而當時的名歌手,靠著一把吉他，
彈出了台灣流行音樂史上,最清新的風潮。喜愛民歌的四五六年級生，大
概都曾經挨著收音機,聽陶曉清主持的中廣"熱門音樂"節目.有民歌之
母稱號的陶曉清，是校園民歌創作與傳播的重要推手，她主持過大大小小
的民歌活動，還創辦「民風樂府」舉辦各種類的創作比賽及演唱會，鼓勵
學子們唱自己喜歡唱的歌。陶曉清說,三十年前,在那個仍充滿限制的戒
嚴年代，年輕學子將他們關懷的人事物，轉換到歌詞中，用簡單的旋律，
帶領更多年輕人認識自己的土地。三十年過去了,台灣的政治社會有了巨
大的轉變,但陶曉清說,她還是會不遺餘力的把民歌運動推廣下去，讓每
個世代都能留住純真的感動。.聽陶曉清細說校園民歌史,今晚九點公視
音樂萬萬歲節中,將會有完整的報導.記者綜合報導校園民歌是四五年級
生共同的回憶，不少人也能朗朗上口，而民歌推展的主要推手之一，音樂
人陶曉清，在公視節目「音樂萬萬歲」當中，提到民歌的輝煌年代，當時
提供年輕人一個出口，抒發自己對社會的關心，想起來仍然令人相當懷念
。秋蟬的詩意,橄欖樹的異國情調,一首首的校園民歌不知道伴隨多少四
、五年級生成長，而當時的名歌手,靠著一把吉他，彈出了台灣流行音樂
史上,最清新的風潮。喜愛民歌的四五六年級生，大概都曾經挨著收音機
,聽陶曉清主持的中廣"熱門音樂"節目.有民歌之母稱號的陶曉清，是
校園民歌創作與傳播的重要推手，她主持過大大小小的民歌活動，還創辦
「民風樂府」舉辦各種類的創作比賽及演唱會，鼓勵學子們唱自己喜歡唱
的歌。陶曉清說,三十年前,在那個仍充滿限制的戒嚴年代，年輕學子將
他們關懷的人事物，轉換到歌詞中，用簡單的旋律，帶領更多年輕人認識
自己的土地。三十年過去了,台灣的政治社會有了巨大的轉變,但陶曉清
說,她還是會不遺餘力的把民歌運動推廣下去，讓每個世代都能留住純真
的感動。.聽陶曉清細說校園民歌史,今晚九點公視音樂萬萬歲節中,將
會有完整的報導.記者綜合報導校園民歌是四五年級生共同的回憶，不少
人也能朗朗上口，而民歌推展的主要推手之一，音樂人陶曉清，在公視節
目「音樂萬萬歲」當中，提到民歌的輝煌年代，當時提供年輕人一個出口
，抒發自己對社會的關心，想起來仍然令人相當懷念。秋蟬的詩意,橄欖
樹的異國情調,一首首的校園民歌不知道伴隨多少四、五年級生成長，而
當時的名歌手,靠著一把吉他，彈出了台灣流行音樂史上,最清新的風潮
。喜愛民歌的四五六年級生，大概都曾經挨著收音機,聽陶曉清主持的中
廣"熱門音樂"節目.有民歌之母稱號的陶曉清，是校園民歌創作與傳播
的重要推手，她主持過大大小小的民歌活動，還創辦「民風樂府」舉辦各
種類的創作比賽及演唱會，鼓勵學子們唱自己喜歡唱的歌。陶曉清說,三
十年前,在那個仍充滿限制的戒嚴年代，年輕學子將他們關懷的人事物，
轉換到歌詞中，用簡單的旋律，帶領更多年輕人認識自己的土地。三十年
過去了,台灣的政治社會有了巨大的轉變,但陶曉清說,她還是會不遺餘
力的把民歌運動推廣下去，讓每個世代都能留住純真的感動。.聽陶曉清
細說校園民歌史,今晚九點公視音樂萬萬歲節中,將會有完整的報導.記
者綜合報導校園民歌是四五年級生共同的回憶，不少人也能朗朗上口，而
民歌推展的主要推手之一，音樂人陶曉清，在公視節目「音樂萬萬歲」當
中，提到民歌的輝煌年代，當時提供年輕人一個出口，抒發自己對社會的
關心，想起來仍然令人相當懷念。秋蟬的詩意,橄欖樹的異國情調,一首
首的校園民歌不知道伴隨多少四、五年級生成長，而當時的名歌手,靠著
一把吉他，彈出了台灣流行音樂史上,最清新的風潮。喜愛民歌的四五六
年級生，大概都曾經挨著收音機,聽陶曉清主持的中廣"熱門音樂"節目
.有民歌之母稱號的陶曉清，是校園民歌創作與傳播的重要推手，她主持
過大大小小的民歌活動，還創辦「民風樂府」舉辦各種類的創作比賽及演
唱會，鼓勵學子們唱自己喜歡唱的歌。陶曉清說,三十年前,在那個仍充
滿限制的戒嚴年代，年輕學子將他們關懷的人事物，轉換到歌詞中，用簡
單的旋律，帶領更多年輕人認識自己的土地。三十年過去了,台灣的政治
社會有了巨大的轉變,但陶曉清說,她還是會不遺餘力的把民歌運動推廣
下去，讓每個世代都能留住純真的感動。.聽陶曉清細說校園民歌史,今
晚九點公視音樂萬萬歲節中,將會有完整的報導.記者綜合報導校園民歌
是四五年級生共同的回憶，不少人也能朗朗上口，而民歌推展的主要推手
之一，音樂人陶曉清，在公視節目「音樂萬萬歲」當中，提到民歌的輝煌
年代，當時提供年輕人一個出口，抒發自己對社會的關心，想起來仍然令
人相當懷念。秋蟬的詩意,橄欖樹的異國情調,一首首的校園民歌不知道
伴隨多少四、五年級生成長，而當時的名歌手,靠著一把吉他，彈出了台
灣流行音樂史上,最清新的風潮。喜愛民歌的四五六年級生，大概都曾經
挨著收音機,聽陶曉清主持的中廣"熱門音樂"節目.有民歌之母稱號的
陶曉清，是校園民歌創作與傳播的重要推手，她主持過大大小小的民歌活
動，還創辦「民風樂府」舉辦各種類的創作比賽及演唱會，鼓勵學子們唱
自己喜歡唱的歌。陶曉清說,三十年前,在那個仍充滿限制的戒嚴年代，
年輕學子將他們關懷的人事物，轉換到歌詞中，用簡單的旋律，帶領更多
年輕人認識自己的土地。三十年過去了,台灣的政治社會有了巨大的轉變
,但陶曉清說,她還是會不遺餘力的把民歌運動推廣下去，讓每個世代都
能留住純真的感動。.聽陶曉清細說校園民歌史,今晚九點公視音樂萬萬
歲節中,將會有完整的報導.記者綜合報導校園民歌是四五年級生共同的
回憶，不少人也能朗朗上口，而民歌推展的主要推手之一，音樂人陶曉清
，在公視節目「音樂萬萬歲」當中，提到民歌的輝煌年代，當時提供年輕
人一個出口，抒發自己對社會的關心，想起來仍然令人相當懷念。秋蟬的
詩意,橄欖樹的異國情調,一首首的校園民歌不知道伴隨多少四、五年級
生成長，而當時的名歌手,靠著一把吉他，彈出了台灣流行音樂史上,最
清新的風潮。喜愛民歌的四五六年級生，大概都曾經挨著收音機,聽陶曉
清主持的中廣"熱門音樂"節目.有民歌之母稱號的陶曉清，是校園民歌
創作與傳播的重要推手，她主持過大大小小的民歌活動，還創辦「民風樂
府」舉辦各種類的創作比賽及演唱會，鼓勵學子們唱自己喜歡唱的歌。陶
曉清說,三十年前,在那個仍充滿限制的戒嚴年代，年輕學子將他們關懷
的人事物，轉換到歌詞中，用簡單的旋律，帶領更多年輕人認識自己的土
地。三十年過去了,台灣的政治社會有了巨大的轉變,但陶曉清說,她還
是會不遺餘力的把民歌運動推廣下去，讓每個世代都能留住純真的感動。
.聽陶曉清細說校園民歌史,今晚九點公視音樂萬萬歲節中,將會有完整
的報導.記者綜合報導
