最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術，修
補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手術將可降低夏隆再
度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前智利
獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，請看以下的綜合報導已
經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早
夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術
，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可能是這個小洞所產
生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即使夏隆健康出現問題，
最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看好夏隆新成立的前進黨
，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取得三連任。至於健康也出問
題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由，向最高法院提起
迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。1973年靠著政變上台的皮諾契特
，於1975年發起可倫坡行動整肅異己，導致119名異議份子失蹤。
而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。而
最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此裁定
他必須針對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富
派克，則在26號病逝，享年68歲。派克一手創立媒體王國，旗下擁有
九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改革澳洲板球運動，被視
為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來則收購及興建賭場，發展博
奕事業。他去世時，總資產達到50多億美元。富比世將他列為全球第九
十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心
導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手術將
可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權
審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，請看以下
的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節點亮燭火
的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進
行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可能是
這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即使夏隆健
康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看好夏隆新
成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取得三連任。至
於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由，向
最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。1973年靠著政變上
台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整肅異己，導致119名異
議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位
政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病
情，因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾
病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲。派克一手創立媒體王
國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改革澳洲板
球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來則收購及興建
賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產達到50多億美元。富比世將他
列為全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三
星期內進行心導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示
，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要
規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情
形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光
明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期
內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師
表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不
過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各
界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取
得三連任。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微
失智為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。1973
年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整肅異己，導
致119名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共
造成三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，
認為他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。另一位
同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲。派克一
手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年
代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來
則收購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產達到50多億美元
。富比世將他列為全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆
，將在兩到三星期內進行心導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小
洞。醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀
況不佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院
駁回。詳細情形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號
參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在
兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小
的小洞。醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號
輕微中風。不過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有
下降。目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選
，讓他順利取得三連任。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，
以中風及輕微失智為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁
回。1973年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動
整肅異己，導致119名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特
掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特
作過檢查後，認為他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭
受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年6
8歲。派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，
他也在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家
之一，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產達到
50多億美元。富比世將他列為全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以
色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術，修補在上心室上的一
個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而
以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，
遭到最高法院駁回。詳細情形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的
夏隆，26號參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已
經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一
個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致
夏隆在18號輕微中風。不過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的
支持度並沒有下降。目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三
月的國會大選，讓他順利取得三連任。至於健康也出問題的智利前軍事強
人皮諾契特，以中風及輕微失智為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，
26號遭到駁回。1973年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發
起可倫坡行動整肅異己，導致119名異議份子失蹤。而根據一項官方統
計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫
生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人
權的指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號
病逝，享年68歲。派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及
雜誌出版業，他也在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最
偉大的思想家之一，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時
，總資產達到50多億美元。富比世將他列為全球第九十四大富豪。最近
輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術，修補在
上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中
風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁
者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，請看以下的綜合報導已經返
回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆
的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修
補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可能是這個小洞所產生的
血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即使夏隆健康出現問題，最新
民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可
望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取得三連任。至於健康也出問題的
智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由，向最高法院提起迴避
出庭的上訴，26號遭到駁回。1973年靠著政變上台的皮諾契特，於
1975年發起可倫坡行動整肅異己，導致119名異議份子失蹤。而根
據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。而最高
法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此裁定他必
須針對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克
，則在26號病逝，享年68歲。派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號
頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳
洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事
業。他去世時，總資產達到50多億美元。富比世將他列為全球第九十四
大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管
手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手術將可降
低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判
的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，請看以下的綜
合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節點亮燭火的儀
式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進行心
導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可能是這個
小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即使夏隆健康出
現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看好夏隆新成立
的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取得三連任。至於健
康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由，向最高
法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。1973年靠著政變上台的
皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整肅異己，導致119名異議份
子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵
遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，
因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的
澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲。派克一手創立媒體王國，
旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改革澳洲板球運
動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來則收購及興建賭場
，發展博奕事業。他去世時，總資產達到50多億美元。富比世將他列為
全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期
內進行心導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這
項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避
違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，
請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節
點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，
為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示
，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即
使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看
好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取得三
連任。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智
為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。1973年靠
著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整肅異己，導致1
19名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成
三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為
他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣
有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲。派克一手創
立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改
革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來則收
購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產達到50多億美元。富
比世將他列為全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將
在兩到三星期內進行心導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。
醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不
佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回
。詳細情形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加
了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到
三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小
洞。醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微
中風。不過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降
。目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓
他順利取得三連任。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中
風及輕微失智為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。
1973年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整肅
異己，導致119名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權
期間總共造成三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過
檢查後，認為他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審
。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲
。派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也
在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一
，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產達到50
多億美元。富比世將他列為全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列
總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術，修補在上心室上的一個兩
公釐的小洞。醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身
體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到
最高法院駁回。詳細情形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆
，26號參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣
佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩
公釐大小的小洞。醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆
在18號輕微中風。不過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持
度並沒有下降。目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的
國會大選，讓他順利取得三連任。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮
諾契特，以中風及輕微失智為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26
號遭到駁回。1973年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可
倫坡行動整肅異己，導致119名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，
皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對
皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人權的
指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝
，享年68歲。派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌
出版業，他也在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大
的思想家之一，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總
資產達到50多億美元。富比世將他列為全球第九十四大富豪。最近輕微
中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術，修補在上心
室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的
風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮
諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，請看以下的綜合報導已經返回工
作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主
治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他
心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝
塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即使夏隆健康出現問題，最新民調
顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏
得明年三月的國會大選，讓他順利取得三連任。至於健康也出問題的智利
前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由，向最高法院提起迴避出庭
的上訴，26號遭到駁回。1973年靠著政變上台的皮諾契特，於19
75年發起可倫坡行動整肅異己，導致119名異議份子失蹤。而根據一
項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。而最高法院
指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此裁定他必須針
對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則
在26號病逝，享年68歲。派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道
電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板
球運動最偉大的思想家之一，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。
他去世時，總資產達到50多億美元。富比世將他列為全球第九十四大富
豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術
，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手術將可降低夏
隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前
智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，請看以下的綜合報
導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，
稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏隆進行心導管
手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可能是這個小洞
所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即使夏隆健康出現問
題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看好夏隆新成立的前
進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取得三連任。至於健康也
出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由，向最高法院
提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。1973年靠著政變上台的皮諾
契特，於1975年發起可倫坡行動整肅異己，導致119名異議份子失
蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害
。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此
裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲
首富派克，則在26號病逝，享年68歲。派克一手創立媒體王國，旗下
擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改革澳洲板球運動，
被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來則收購及興建賭場，發
展博奕事業。他去世時，總資產達到50多億美元。富比世將他列為全球
第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進
行心導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師表示，這項手
術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，想要規避違反
人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳細情形，請看
以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶太光明節點亮
燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個星期內，為夏
隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。醫師表示，可
能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風。不過即使夏
隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目前各界看好夏
隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順利取得三連任
。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由
，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。1973年靠著政
變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整肅異己，導致119
名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千
多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇
大病情，因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。另一位同樣有心
臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲。派克一手創立媒
體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七零年代改革澳
洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近年來則收購及
興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產達到50多億美元。富比世
將他列為全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩
到三星期內進行心導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。醫師
表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健康狀況不佳，
想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高法院駁回。詳
細情形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加了猶
太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在兩到三個
星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐大小的小洞。
醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中風
。不過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。目
前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓他順
利取得三連任。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及
輕微失智為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。19
73年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整肅異己
，導致119名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間
總共造成三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查
後，認為他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。另
一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲。派
克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也在七
零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家之一，近
年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產達到50多億
美元。富比世將他列為全球第九十四大富豪。最近輕微中風的以色列總理
夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術，修補在上心室上的一個兩公釐
的小洞。醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。而以身體健
康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契特，遭到最高
法院駁回。詳細情形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，2
6號參加了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，
將在兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐
大小的小洞。醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在1
8號輕微中風。不過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並
沒有下降。目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會
大選，讓他順利取得三連任。至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契
特，以中風及輕微失智為由，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭
到駁回。1973年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡
行動整肅異己，導致119名異議份子失蹤。而根據一項官方統計，皮諾
契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。而最高法院指派的醫生對皮諾
契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此裁定他必須針對違反人權的指控
出庭受審。另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享
年68歲。派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版
業，他也在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思
想家之一，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。他去世時，總資產
達到50多億美元。富比世將他列為全球第九十四大富豪。
