美國、墨西哥爆發豬流感，讓人擔心會不會造成全球性大流行，感染科醫
生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，不用
太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治療流行感冒的藥物做
預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的
大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死
亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，這次
流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多都是H1、2、3型
，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應該也不致於造成大流
行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬流感。另外，醫生
也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬流感病毒會在超過
攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼這次豬流感只有在
墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美國的豬流感病例都只
有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一步的分析。美國、墨
西哥爆發豬流感，讓人擔心會不會造成全球性大流行，感染科醫生說，豬
流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，不用太擔心。
不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治療流行感冒的藥物做預防。在
墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流行?
感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不
高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，這次流行的豬
流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多都是H1、2、3型，免疫力
會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應該也不致於造成大流行。不過
到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬流感。另外，醫生也說，人
類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬流感病毒會在超過攝氏70
度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼這次豬流感只有在墨西哥有
死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美國的豬流感病例都只有輕微的
症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一步的分析。美國、墨西哥爆發
豬流感，讓人擔心會不會造成全球性大流行，感染科醫生說，豬流感是季
節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，不用太擔心。不過建議
最近如果有要去流行區，可以帶治療流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和
美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流行?感染科醫
生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，民眾
不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，這次流行的豬流感病毒
是H1N1，人類過去感染的大多都是H1、2、3型，免疫力會累積，
所以如果豬流感病毒傳進國內，應該也不致於造成大流行。不過到目前為
止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬流感。另外，醫生也說，人類不會因
為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬流感病毒會在超過攝氏70度的高溫
死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例
，死亡病例又集中在青壯年，而美國的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫
生說，還得等調查出爐才能做進一步的分析。美國、墨西哥爆發豬流感，
讓人擔心會不會造成全球性大流行，感染科醫生說，豬流感是季節性的流
行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果
有要去流行區，可以帶治療流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速
蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬
流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過
驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N
1，人類過去感染的大多都是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果
豬流感病毒傳進國內，應該也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒
有任何疫苗可以有效預防豬流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉
接觸而感染豬流感，而且豬流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民
眾不用太過擔心。而為什麼這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病
例又集中在青壯年，而美國的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還
得等調查出爐才能做進一步的分析。美國、墨西哥爆發豬流感，讓人擔心
會不會造成全球性大流行，感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人
傳人感染率低，死亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流
行區，可以帶治療流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新
型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季
節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但
也不可以掉以輕心。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類
過去感染的大多都是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病
毒傳進國內，應該也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫
苗可以有效預防豬流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感
染豬流感，而且豬流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太
過擔心。而為什麼這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中
在青壯年，而美國的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查
出爐才能做進一步的分析。美國、墨西哥爆發豬流感，讓人擔心會不會造
成全球性大流行，感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人感染
率低，死亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可
以帶治療流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感
，有沒有可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流
行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以
掉以輕心。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染
的大多都是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國
內，應該也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有
效預防豬流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感
，而且豬流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。
而為什麼這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年
，而美國的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能
做進一步的分析。美國、墨西哥爆發豬流感，讓人擔心會不會造成全球性
大流行，感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死
亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治療
流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有
可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人
傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心
。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多都
是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應該
也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬
流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬
流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼
這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美國
的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一步
的分析。
