提醒大家，眼睛看東西，若是看到相疊的情形，要注意，有民眾發現他看
東西，一個變兩個，檢查以後發現是眼球後面有長腫瘤，差一點失明一張
一千變兩千，吳太太的眼睛好像聚寶盆，卻不是好事！因為檢查後發現，
吳太太左邊眼球的後面，竟然長了一顆3公分大的腫瘤，比眼球還大！吳
太太腫瘤長這麼大，那可不得了，因為萬一這個腫瘤繼續長，壓迫視神經
可能會造成，視神經萎縮，嚴重的話甚至會失明！醫師緊急用最新的冷凍
探針牽引的手術把腫瘤取出。現在吳太太恢復良好，不久就能夠恢復正常
生活了。醫師說像吳太太這樣長在眼窩的腫瘤，其實相當罕見。而且腫瘤
生長初期一點症狀也沒有，很難預防。醫師女性比男性多看什麼都不清楚
，疊影，還有眼球突出，如果出現這些症狀，醫師提醒最好快快就醫，免
得錯失治療先機！提醒大家，眼睛看東西，若是看到相疊的情形，要注意
，有民眾發現他看東西，一個變兩個，檢查以後發現是眼球後面有長腫瘤
，差一點失明一張一千變兩千，吳太太的眼睛好像聚寶盆，卻不是好事！
因為檢查後發現，吳太太左邊眼球的後面，竟然長了一顆3公分大的腫瘤
，比眼球還大！吳太太腫瘤長這麼大，那可不得了，因為萬一這個腫瘤繼
續長，壓迫視神經可能會造成，視神經萎縮，嚴重的話甚至會失明！醫師
緊急用最新的冷凍探針牽引的手術把腫瘤取出。現在吳太太恢復良好，不
久就能夠恢復正常生活了。醫師說像吳太太這樣長在眼窩的腫瘤，其實相
當罕見。而且腫瘤生長初期一點症狀也沒有，很難預防。醫師女性比男性
多看什麼都不清楚，疊影，還有眼球突出，如果出現這些症狀，醫師提醒
最好快快就醫，免得錯失治療先機！提醒大家，眼睛看東西，若是看到相
疊的情形，要注意，有民眾發現他看東西，一個變兩個，檢查以後發現是
眼球後面有長腫瘤，差一點失明一張一千變兩千，吳太太的眼睛好像聚寶
盆，卻不是好事！因為檢查後發現，吳太太左邊眼球的後面，竟然長了一
顆3公分大的腫瘤，比眼球還大！吳太太腫瘤長這麼大，那可不得了，因
為萬一這個腫瘤繼續長，壓迫視神經可能會造成，視神經萎縮，嚴重的話
甚至會失明！醫師緊急用最新的冷凍探針牽引的手術把腫瘤取出。現在吳
太太恢復良好，不久就能夠恢復正常生活了。醫師說像吳太太這樣長在眼
窩的腫瘤，其實相當罕見。而且腫瘤生長初期一點症狀也沒有，很難預防
。醫師女性比男性多看什麼都不清楚，疊影，還有眼球突出，如果出現這
些症狀，醫師提醒最好快快就醫，免得錯失治療先機！提醒大家，眼睛看
東西，若是看到相疊的情形，要注意，有民眾發現他看東西，一個變兩個
，檢查以後發現是眼球後面有長腫瘤，差一點失明一張一千變兩千，吳太
太的眼睛好像聚寶盆，卻不是好事！因為檢查後發現，吳太太左邊眼球的
後面，竟然長了一顆3公分大的腫瘤，比眼球還大！吳太太腫瘤長這麼大
，那可不得了，因為萬一這個腫瘤繼續長，壓迫視神經可能會造成，視神
經萎縮，嚴重的話甚至會失明！醫師緊急用最新的冷凍探針牽引的手術把
腫瘤取出。現在吳太太恢復良好，不久就能夠恢復正常生活了。醫師說像
吳太太這樣長在眼窩的腫瘤，其實相當罕見。而且腫瘤生長初期一點症狀
也沒有，很難預防。醫師女性比男性多看什麼都不清楚，疊影，還有眼球
突出，如果出現這些症狀，醫師提醒最好快快就醫，免得錯失治療先機！
提醒大家，眼睛看東西，若是看到相疊的情形，要注意，有民眾發現他看
東西，一個變兩個，檢查以後發現是眼球後面有長腫瘤，差一點失明一張
一千變兩千，吳太太的眼睛好像聚寶盆，卻不是好事！因為檢查後發現，
吳太太左邊眼球的後面，竟然長了一顆3公分大的腫瘤，比眼球還大！吳
太太腫瘤長這麼大，那可不得了，因為萬一這個腫瘤繼續長，壓迫視神經
可能會造成，視神經萎縮，嚴重的話甚至會失明！醫師緊急用最新的冷凍
探針牽引的手術把腫瘤取出。現在吳太太恢復良好，不久就能夠恢復正常
生活了。醫師說像吳太太這樣長在眼窩的腫瘤，其實相當罕見。而且腫瘤
生長初期一點症狀也沒有，很難預防。醫師女性比男性多看什麼都不清楚
，疊影，還有眼球突出，如果出現這些症狀，醫師提醒最好快快就醫，免
得錯失治療先機！
