這幾年興起的自然體驗課程，讓居住在城市的民眾，有機會接近自然，今
天要帶大家看的是，位在台北市天母，往陽明山的路上，有個野蔓園，主
人亞曼如何帶大家與自然親近，找出人與自然的平衡點。亞曼正在翻攪的
，是自己動手做的黑豆蔭油，在野蔓園裡需要什麼，都自己動手做，不管
是做蔭油或是種稻子。為了讓更多的人接觸自然，野蔓園裡經常舉辦各類
體驗活動，讓大家來親近土地。亞曼藉著野蔓園來推廣樸門理念，在自然
界當中找尋平衡，用對土地友善的方式來耕作，相信自然法則，像這看起
來雜草叢生的菜園，也因為物種多元而降低蟲害，就不需要施灑農藥。不
光是菜園很特別，在野蔓園裡，養豬不是拿來吃的，豬不但會翻土、豬屎
也是很好的天然肥料來源。破除以人為主的思維，嘗試用不同的角度看待
自然，樸門生活其實是人類對過去生活的反省，把人當成生態系裡的一份
子，不去破壞自然界的平衡，就能讓地球永續下去。這幾年興起的自然體
驗課程，讓居住在城市的民眾，有機會接近自然，今天要帶大家看的是，
位在台北市天母，往陽明山的路上，有個野蔓園，主人亞曼如何帶大家與
自然親近，找出人與自然的平衡點。亞曼正在翻攪的，是自己動手做的黑
豆蔭油，在野蔓園裡需要什麼，都自己動手做，不管是做蔭油或是種稻子
。為了讓更多的人接觸自然，野蔓園裡經常舉辦各類體驗活動，讓大家來
親近土地。亞曼藉著野蔓園來推廣樸門理念，在自然界當中找尋平衡，用
對土地友善的方式來耕作，相信自然法則，像這看起來雜草叢生的菜園，
也因為物種多元而降低蟲害，就不需要施灑農藥。不光是菜園很特別，在
野蔓園裡，養豬不是拿來吃的，豬不但會翻土、豬屎也是很好的天然肥料
來源。破除以人為主的思維，嘗試用不同的角度看待自然，樸門生活其實
是人類對過去生活的反省，把人當成生態系裡的一份子，不去破壞自然界
的平衡，就能讓地球永續下去。這幾年興起的自然體驗課程，讓居住在城
市的民眾，有機會接近自然，今天要帶大家看的是，位在台北市天母，往
陽明山的路上，有個野蔓園，主人亞曼如何帶大家與自然親近，找出人與
自然的平衡點。亞曼正在翻攪的，是自己動手做的黑豆蔭油，在野蔓園裡
需要什麼，都自己動手做，不管是做蔭油或是種稻子。為了讓更多的人接
觸自然，野蔓園裡經常舉辦各類體驗活動，讓大家來親近土地。亞曼藉著
野蔓園來推廣樸門理念，在自然界當中找尋平衡，用對土地友善的方式來
耕作，相信自然法則，像這看起來雜草叢生的菜園，也因為物種多元而降
低蟲害，就不需要施灑農藥。不光是菜園很特別，在野蔓園裡，養豬不是
拿來吃的，豬不但會翻土、豬屎也是很好的天然肥料來源。破除以人為主
的思維，嘗試用不同的角度看待自然，樸門生活其實是人類對過去生活的
反省，把人當成生態系裡的一份子，不去破壞自然界的平衡，就能讓地球
永續下去。這幾年興起的自然體驗課程，讓居住在城市的民眾，有機會接
近自然，今天要帶大家看的是，位在台北市天母，往陽明山的路上，有個
野蔓園，主人亞曼如何帶大家與自然親近，找出人與自然的平衡點。亞曼
正在翻攪的，是自己動手做的黑豆蔭油，在野蔓園裡需要什麼，都自己動
手做，不管是做蔭油或是種稻子。為了讓更多的人接觸自然，野蔓園裡經
常舉辦各類體驗活動，讓大家來親近土地。亞曼藉著野蔓園來推廣樸門理
念，在自然界當中找尋平衡，用對土地友善的方式來耕作，相信自然法則
，像這看起來雜草叢生的菜園，也因為物種多元而降低蟲害，就不需要施
灑農藥。不光是菜園很特別，在野蔓園裡，養豬不是拿來吃的，豬不但會
翻土、豬屎也是很好的天然肥料來源。破除以人為主的思維，嘗試用不同
的角度看待自然，樸門生活其實是人類對過去生活的反省，把人當成生態
系裡的一份子，不去破壞自然界的平衡，就能讓地球永續下去。這幾年興
起的自然體驗課程，讓居住在城市的民眾，有機會接近自然，今天要帶大
家看的是，位在台北市天母，往陽明山的路上，有個野蔓園，主人亞曼如
何帶大家與自然親近，找出人與自然的平衡點。亞曼正在翻攪的，是自己
動手做的黑豆蔭油，在野蔓園裡需要什麼，都自己動手做，不管是做蔭油
或是種稻子。為了讓更多的人接觸自然，野蔓園裡經常舉辦各類體驗活動
，讓大家來親近土地。亞曼藉著野蔓園來推廣樸門理念，在自然界當中找
尋平衡，用對土地友善的方式來耕作，相信自然法則，像這看起來雜草叢
生的菜園，也因為物種多元而降低蟲害，就不需要施灑農藥。不光是菜園
很特別，在野蔓園裡，養豬不是拿來吃的，豬不但會翻土、豬屎也是很好
的天然肥料來源。破除以人為主的思維，嘗試用不同的角度看待自然，樸
門生活其實是人類對過去生活的反省，把人當成生態系裡的一份子，不去
破壞自然界的平衡，就能讓地球永續下去。這幾年興起的自然體驗課程，
讓居住在城市的民眾，有機會接近自然，今天要帶大家看的是，位在台北
市天母，往陽明山的路上，有個野蔓園，主人亞曼如何帶大家與自然親近
，找出人與自然的平衡點。亞曼正在翻攪的，是自己動手做的黑豆蔭油，
在野蔓園裡需要什麼，都自己動手做，不管是做蔭油或是種稻子。為了讓
更多的人接觸自然，野蔓園裡經常舉辦各類體驗活動，讓大家來親近土地
。亞曼藉著野蔓園來推廣樸門理念，在自然界當中找尋平衡，用對土地友
善的方式來耕作，相信自然法則，像這看起來雜草叢生的菜園，也因為物
種多元而降低蟲害，就不需要施灑農藥。不光是菜園很特別，在野蔓園裡
，養豬不是拿來吃的，豬不但會翻土、豬屎也是很好的天然肥料來源。破
除以人為主的思維，嘗試用不同的角度看待自然，樸門生活其實是人類對
過去生活的反省，把人當成生態系裡的一份子，不去破壞自然界的平衡，
就能讓地球永續下去。
