昨天出門，您應該感覺到天氣灰濛濛的！20年來最嚴重的沙塵暴，這兩
天席捲台灣！，環保署表示，雖然目前可以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒
辦法預估它的嚴重性！提醒您，沙塵暴今天還會影響一天，出門最好戴上
口罩！二十三號上午，才在中國甘肅形成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地
，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還出
現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克的驚人濃度，氣象專家形容，這波
沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁著鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾
不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱怨環保署根本沒有事先警告，不過
環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒想到它會這麼嚴重，而且整個高度
只距離地面一公里，不像以往高度有五、六公里，這次民眾才會感受這麼
直接。環保署強調，像是高度較高的埔里地區，甚至海拔兩千八百公尺的
鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。不過環保署表示，目前的技術，只
能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃度，只能請民眾以後要提高警覺。
記者林靜梅林志堅台北報導。昨天出門，您應該感覺到天氣灰濛濛的！2
0年來最嚴重的沙塵暴，這兩天席捲台灣！，環保署表示，雖然目前可以
預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性！提醒您，沙塵暴今天
還會影響一天，出門最好戴上口罩！二十三號上午，才在中國甘肅形成的
沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短兩天
，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克的驚
人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁著鋒
面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱怨環
保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒想到
它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度有五、六
公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高的埔里地
區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。不過
環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃度，
只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。昨天出門，您
應該感覺到天氣灰濛濛的！20年來最嚴重的沙塵暴，這兩天席捲台灣！
，環保署表示，雖然目前可以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的
嚴重性！提醒您，沙塵暴今天還會影響一天，出門最好戴上口罩！二十三
號上午，才在中國甘肅形成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩
下不到兩百公尺。才短短兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒
超過每立方公尺一千微克的驚人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是
”直航”來到台灣，還趁著鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴
來襲，還出外趴趴走，抱怨環保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，
其實有提醒民眾，只是沒想到它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一
公里，不像以往高度有五、六公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署
強調，像是高度較高的埔里地區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，
空氣品質都沒受到影響。不過環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴
來襲的時間，無法預測濃度，只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林
志堅台北報導。昨天出門，您應該感覺到天氣灰濛濛的！20年來最嚴重
的沙塵暴，這兩天席捲台灣！，環保署表示，雖然目前可以預估沙塵暴來
襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性！提醒您，沙塵暴今天還會影響一天
，出門最好戴上口罩！二十三號上午，才在中國甘肅形成的沙塵暴，沙塵
在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短兩天，這波沙塵暴
直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克的驚人濃度，氣象
專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁著鋒面空隙，大舉
入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱怨環保署根本沒有
事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒想到它會這麼嚴重
，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度有五、六公里，這次民
眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高的埔里地區，甚至海拔
兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。不過環保署表示，
目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃度，只能請民眾以
後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。昨天出門，您應該感覺到天
氣灰濛濛的！20年來最嚴重的沙塵暴，這兩天席捲台灣！，環保署表示
，雖然目前可以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性！提醒
您，沙塵暴今天還會影響一天，出門最好戴上口罩！二十三號上午，才在
中國甘肅形成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公
尺。才短短兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公
尺一千微克的驚人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到
台灣，還趁著鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外
趴趴走，抱怨環保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民
眾，只是沒想到它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以
往高度有五、六公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高
度較高的埔里地區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒
受到影響。不過環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，
無法預測濃度，只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導
。昨天出門，您應該感覺到天氣灰濛濛的！20年來最嚴重的沙塵暴，這
兩天席捲台灣！，環保署表示，雖然目前可以預估沙塵暴來襲的時間，卻
沒辦法預估它的嚴重性！提醒您，沙塵暴今天還會影響一天，出門最好戴
上口罩！二十三號上午，才在中國甘肅形成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋
地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還
出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克的驚人濃度，氣象專家形容，這
波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁著鋒面空隙，大舉入侵。不少民
眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱怨環保署根本沒有事先警告，不
過環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒想到它會這麼嚴重，而且整個高
度只距離地面一公里，不像以往高度有五、六公里，這次民眾才會感受這
麼直接。環保署強調，像是高度較高的埔里地區，甚至海拔兩千八百公尺
的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。不過環保署表示，目前的技術，
只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃度，只能請民眾以後要提高警覺
。記者林靜梅林志堅台北報導。
