當生命已經到了盡頭的時候，該用什麼態度來面對呢？中州技術學院視覺
傳播系有六名學生，用了半年的時間，拍攝一位癌末教官，堅強面對病魔
的過程。教官過世前同意捐出器官來延續他人生命，整段影片，令人動容
。癌症末期的陳文成，用生命最後僅有的一絲力氣，告訴太太他要捐贈官
，延續他人的生命，儘管他已經離開了人世，但留下永恆不死的愛，陳教
官罹患癌症後，日漸消瘦，因為化療，頭髮越來越少，但他一路上，在家
人的支持陪伴下，勇敢面對死亡，平靜走向生命的進頭，中州技術學院視
傳系六位學生，特別花了半年的時間拍攝他們的陳教官，在罹患癌症後如
何堅強的與病魔奮鬥，拍攝過程當中同學們好幾次掉下淚來，不過終究忍
著心情將整支片子拍攝完成，雖然教官去年11月份已經離開人世了，不
過他的愛卻不斷的延續下去。當生命已經到了盡頭的時候，該用什麼態度
來面對呢？中州技術學院視覺傳播系有六名學生，用了半年的時間，拍攝
一位癌末教官，堅強面對病魔的過程。教官過世前同意捐出器官來延續他
人生命，整段影片，令人動容。癌症末期的陳文成，用生命最後僅有的一
絲力氣，告訴太太他要捐贈官，延續他人的生命，儘管他已經離開了人世
，但留下永恆不死的愛，陳教官罹患癌症後，日漸消瘦，因為化療，頭髮
越來越少，但他一路上，在家人的支持陪伴下，勇敢面對死亡，平靜走向
生命的進頭，中州技術學院視傳系六位學生，特別花了半年的時間拍攝他
們的陳教官，在罹患癌症後如何堅強的與病魔奮鬥，拍攝過程當中同學們
好幾次掉下淚來，不過終究忍著心情將整支片子拍攝完成，雖然教官去年
11月份已經離開人世了，不過他的愛卻不斷的延續下去。當生命已經到
了盡頭的時候，該用什麼態度來面對呢？中州技術學院視覺傳播系有六名
學生，用了半年的時間，拍攝一位癌末教官，堅強面對病魔的過程。教官
過世前同意捐出器官來延續他人生命，整段影片，令人動容。癌症末期的
陳文成，用生命最後僅有的一絲力氣，告訴太太他要捐贈官，延續他人的
生命，儘管他已經離開了人世，但留下永恆不死的愛，陳教官罹患癌症後
，日漸消瘦，因為化療，頭髮越來越少，但他一路上，在家人的支持陪伴
下，勇敢面對死亡，平靜走向生命的進頭，中州技術學院視傳系六位學生
，特別花了半年的時間拍攝他們的陳教官，在罹患癌症後如何堅強的與病
魔奮鬥，拍攝過程當中同學們好幾次掉下淚來，不過終究忍著心情將整支
片子拍攝完成，雖然教官去年11月份已經離開人世了，不過他的愛卻不
斷的延續下去。
