男男女女，同學老師們齊心協力，敲掉堅固的水泥磚造圍牆。要把這個人
與大自然親近的阻礙，徹底摧毀。假日跟著爸爸媽媽來東海湖，林小妹妹
說，以後可以離湖中的魚兒更近了！打掉東海湖的圍牆，百位同學合力把
細砂鋪在岸邊，以後的東海湖，再也沒有阻隔，青蛙可以上岸、白鷺鷥出
現，未來更希望，築起圍牆後消失20年的台灣夏季留鳥─翠鳥，能夠再
重回東海湖，至於安全上是否會有顧慮，校方請民眾放心。打掉圍牆，也
打掉人與自然界的籬藩，五百萬改造東海湖的空間，捨棄人工的公共造景
，重新尋找親近土地與大自然的感動，也讓它成為居民、學生最佳的休閒
場所。男男女女，同學老師們齊心協力，敲掉堅固的水泥磚造圍牆。要把
這個人與大自然親近的阻礙，徹底摧毀。假日跟著爸爸媽媽來東海湖，林
小妹妹說，以後可以離湖中的魚兒更近了！打掉東海湖的圍牆，百位同學
合力把細砂鋪在岸邊，以後的東海湖，再也沒有阻隔，青蛙可以上岸、白
鷺鷥出現，未來更希望，築起圍牆後消失20年的台灣夏季留鳥─翠鳥，
能夠再重回東海湖，至於安全上是否會有顧慮，校方請民眾放心。打掉圍
牆，也打掉人與自然界的籬藩，五百萬改造東海湖的空間，捨棄人工的公
共造景，重新尋找親近土地與大自然的感動，也讓它成為居民、學生最佳
的休閒場所。男男女女，同學老師們齊心協力，敲掉堅固的水泥磚造圍牆
。要把這個人與大自然親近的阻礙，徹底摧毀。假日跟著爸爸媽媽來東海
湖，林小妹妹說，以後可以離湖中的魚兒更近了！打掉東海湖的圍牆，百
位同學合力把細砂鋪在岸邊，以後的東海湖，再也沒有阻隔，青蛙可以上
岸、白鷺鷥出現，未來更希望，築起圍牆後消失20年的台灣夏季留鳥─
翠鳥，能夠再重回東海湖，至於安全上是否會有顧慮，校方請民眾放心。
打掉圍牆，也打掉人與自然界的籬藩，五百萬改造東海湖的空間，捨棄人
工的公共造景，重新尋找親近土地與大自然的感動，也讓它成為居民、學
生最佳的休閒場所。男男女女，同學老師們齊心協力，敲掉堅固的水泥磚
造圍牆。要把這個人與大自然親近的阻礙，徹底摧毀。假日跟著爸爸媽媽
來東海湖，林小妹妹說，以後可以離湖中的魚兒更近了！打掉東海湖的圍
牆，百位同學合力把細砂鋪在岸邊，以後的東海湖，再也沒有阻隔，青蛙
可以上岸、白鷺鷥出現，未來更希望，築起圍牆後消失20年的台灣夏季
留鳥─翠鳥，能夠再重回東海湖，至於安全上是否會有顧慮，校方請民眾
放心。打掉圍牆，也打掉人與自然界的籬藩，五百萬改造東海湖的空間，
捨棄人工的公共造景，重新尋找親近土地與大自然的感動，也讓它成為居
民、學生最佳的休閒場所。
