高雄縣路竹台鹽員工宿舍，要進行改建，不過要給員工搬遷補償的時候，
其中一戶以當初台鹽保證無條件提供宿舍，堅持不搬，上午縣府要強制拆
除，這一家12個人都留在家中，與警方對峙，屋主甚至拿汽油筒，說要
與房子共存亡。王姓男子手持汽油筒，與警方對峙，因為他們一家12口
住的這間台鹽員工宿舍，已經被台鹽歸還給國有財產局，將被拆除，王家
堅持不搬。王家人守著家園，原定週一要強制拆除的作業，也無法進行，
警方只好以這塊土地已經屬國有土地，硬是把出入口封鎖，王家人出去，
就再也進不來，雙方又爆發衝突。又是抗議，又是跪下請求，王家表示，
當初他們的父親是台鹽副廠長，台鹽承諾無條件提供宿舍，他們住了五十
年，房子也在台鹽同意下做了大規模增建，現在國有財產局只給8萬塊搬
遷費，實在不符比例，希望賠償條件能重新律定。記者王介村李岦昌高雄
報導高雄縣路竹台鹽員工宿舍，要進行改建，不過要給員工搬遷補償的時
候，其中一戶以當初台鹽保證無條件提供宿舍，堅持不搬，上午縣府要強
制拆除，這一家12個人都留在家中，與警方對峙，屋主甚至拿汽油筒，
說要與房子共存亡。王姓男子手持汽油筒，與警方對峙，因為他們一家1
2口住的這間台鹽員工宿舍，已經被台鹽歸還給國有財產局，將被拆除，
王家堅持不搬。王家人守著家園，原定週一要強制拆除的作業，也無法進
行，警方只好以這塊土地已經屬國有土地，硬是把出入口封鎖，王家人出
去，就再也進不來，雙方又爆發衝突。又是抗議，又是跪下請求，王家表
示，當初他們的父親是台鹽副廠長，台鹽承諾無條件提供宿舍，他們住了
五十年，房子也在台鹽同意下做了大規模增建，現在國有財產局只給8萬
塊搬遷費，實在不符比例，希望賠償條件能重新律定。記者王介村李岦昌
高雄報導高雄縣路竹台鹽員工宿舍，要進行改建，不過要給員工搬遷補償
的時候，其中一戶以當初台鹽保證無條件提供宿舍，堅持不搬，上午縣府
要強制拆除，這一家12個人都留在家中，與警方對峙，屋主甚至拿汽油
筒，說要與房子共存亡。王姓男子手持汽油筒，與警方對峙，因為他們一
家12口住的這間台鹽員工宿舍，已經被台鹽歸還給國有財產局，將被拆
除，王家堅持不搬。王家人守著家園，原定週一要強制拆除的作業，也無
法進行，警方只好以這塊土地已經屬國有土地，硬是把出入口封鎖，王家
人出去，就再也進不來，雙方又爆發衝突。又是抗議，又是跪下請求，王
家表示，當初他們的父親是台鹽副廠長，台鹽承諾無條件提供宿舍，他們
住了五十年，房子也在台鹽同意下做了大規模增建，現在國有財產局只給
8萬塊搬遷費，實在不符比例，希望賠償條件能重新律定。記者王介村李
岦昌高雄報導高雄縣路竹台鹽員工宿舍，要進行改建，不過要給員工搬遷
補償的時候，其中一戶以當初台鹽保證無條件提供宿舍，堅持不搬，上午
縣府要強制拆除，這一家12個人都留在家中，與警方對峙，屋主甚至拿
汽油筒，說要與房子共存亡。王姓男子手持汽油筒，與警方對峙，因為他
們一家12口住的這間台鹽員工宿舍，已經被台鹽歸還給國有財產局，將
被拆除，王家堅持不搬。王家人守著家園，原定週一要強制拆除的作業，
也無法進行，警方只好以這塊土地已經屬國有土地，硬是把出入口封鎖，
王家人出去，就再也進不來，雙方又爆發衝突。又是抗議，又是跪下請求
，王家表示，當初他們的父親是台鹽副廠長，台鹽承諾無條件提供宿舍，
他們住了五十年，房子也在台鹽同意下做了大規模增建，現在國有財產局
只給8萬塊搬遷費，實在不符比例，希望賠償條件能重新律定。記者王介
村李岦昌高雄報導高雄縣路竹台鹽員工宿舍，要進行改建，不過要給員工
搬遷補償的時候，其中一戶以當初台鹽保證無條件提供宿舍，堅持不搬，
上午縣府要強制拆除，這一家12個人都留在家中，與警方對峙，屋主甚
至拿汽油筒，說要與房子共存亡。王姓男子手持汽油筒，與警方對峙，因
為他們一家12口住的這間台鹽員工宿舍，已經被台鹽歸還給國有財產局
，將被拆除，王家堅持不搬。王家人守著家園，原定週一要強制拆除的作
業，也無法進行，警方只好以這塊土地已經屬國有土地，硬是把出入口封
鎖，王家人出去，就再也進不來，雙方又爆發衝突。又是抗議，又是跪下
請求，王家表示，當初他們的父親是台鹽副廠長，台鹽承諾無條件提供宿
舍，他們住了五十年，房子也在台鹽同意下做了大規模增建，現在國有財
產局只給8萬塊搬遷費，實在不符比例，希望賠償條件能重新律定。記者
王介村李岦昌高雄報導
