新聞一開始，馬上帶您關心，美國跟墨西哥爆發一種前所未見的豬流感
疫情。
而且疫情越來越嚴，目前墨西哥官方公佈的死亡人數為81人。
而美國雖然相對輕微，但染病範圍從美西擴大到美東，人數也從11人
增加到20人。
戴上口罩的信徒，臉上充滿失望的表情，他們來到教堂外頭，才發現星
期天的彌撒取消了。
在豬流感疫情衝擊下，墨西哥幾乎所有公共活動都停擺，各級學校也停
課，大家盡量少出門，萬不得已要出門，口罩成了必要配備。
士兵也持續在街頭發放口罩。
墨西哥從13號爆發人傳人的豬流感至今，已經有1300人染病，8
1人死亡，疫情最為嚴重。
相鄰的美國，疫情雖然相對輕微，但目前範圍從美西的加州、德州和堪
薩斯州，向東蔓延到俄亥俄及紐約州，染病人數也從11人增加到2
0人，似乎有擴大趨勢。
美國疾管中心因此宣佈啟動公共衛生緊急機制。
而包括加拿大、紐西蘭、法國、西班牙和以色列，也都相繼傳出有旅客
從墨西哥返國後，出現疑似流感症狀，因此，許多歐美和亞洲國家，
都開始實施在機場港口檢查旅客並隔離發燒旅客的措施，嚴防病毒擴
世衛也把警戒層級，定位在第三級的「國際關注的突發公共衛生事件」
。
世衛助理秘書長福田目前豬流感疫情還在發展中不過，世衛也強調，經
過這幾年的禽流感防疫，國際社會對這波罕見的豬流感流行，已經有
充分準備。
雖然還沒有疫苗，但絕對有足夠的抗病毒藥物可以因應。
大家千萬不要太恐慌，要注意勤洗手，做好個人衛生防護，就可以避免
病毒上身。
記者綜合報導。
