美國總統布希聲望直直落，一度達到歷史新低，不過國務卿萊斯的支持度
卻是水漲船高，後勢看俏，甚至開始有角逐2008年白宮寶座的行情。
國際研究機構指出，這些跟萊斯密集的出訪、採取務實外交態度以及個人
意志都有關係。現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派
代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至
對美國的未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯
觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，
加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的
支持率不斷攀升。今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉
克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過
美國民眾顯然對這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管
51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷
史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，高
達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開
表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為，共和黨想在2008保住白宮
的位子，萊斯絕對是提名時必須要考慮的人選之一。美國總統布希聲望直
直落，一度達到歷史新低，不過國務卿萊斯的支持度卻是水漲船高，後勢
看俏，甚至開始有角逐2008年白宮寶座的行情。國際研究機構指出，
這些跟萊斯密集的出訪、採取務實外交態度以及個人意志都有關係。現年
51歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支持伊
拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，萊斯
最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上
任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人魅力、運氣
以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。今
年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄
，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對這位
史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊未婚
，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，
這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯
有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶
座，不過分析家認為，共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是
提名時必須要考慮的人選之一。美國總統布希聲望直直落，一度達到歷史
新低，不過國務卿萊斯的支持度卻是水漲船高，後勢看俏，甚至開始有角
逐2008年白宮寶座的行情。國際研究機構指出，這些跟萊斯密集的出
訪、採取務實外交態度以及個人意志都有關係。現年51歲的萊斯，在9
11事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布
希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近的談話，都比布
希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取
比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並
刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。今年1月，萊斯因為她
對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議院任命
聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對這位史上第一位黑人女國
務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材
，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的
來源。10月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的
只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為
，共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要考慮的
人選之一。美國總統布希聲望直直落，一度達到歷史新低，不過國務卿萊
斯的支持度卻是水漲船高，後勢看俏，甚至開始有角逐2008年白宮寶
座的行情。國際研究機構指出，這些跟萊斯密集的出訪、採取務實外交態
度以及個人意志都有關係。現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為
美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉
克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國
國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的
外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離
，都讓她的支持率不斷攀升。今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，
以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小
壓力，不過美國民眾顯然對這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的
寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照
，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民
調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊
斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為，共和黨想在200
8保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要考慮的人選之一。美國總統
布希聲望直直落，一度達到歷史新低，不過國務卿萊斯的支持度卻是水漲
船高，後勢看俏，甚至開始有角逐2008年白宮寶座的行情。國際研究
機構指出，這些跟萊斯密集的出訪、採取務實外交態度以及個人意志都有
關係。現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，她
堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的
未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指
出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人
魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不
斷攀升。今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上
的發言紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾
顯然對這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，
但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華
眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，高達6成的
民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意
角逐白宮寶座，不過分析家認為，共和黨想在2008保住白宮的位子，
萊斯絕對是提名時必須要考慮的人選之一。美國總統布希聲望直直落，一
度達到歷史新低，不過國務卿萊斯的支持度卻是水漲船高，後勢看俏，甚
至開始有角逐2008年白宮寶座的行情。國際研究機構指出，這些跟萊
斯密集的出訪、採取務實外交態度以及個人意志都有關係。現年51歲的
萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克戰爭
，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近的談
話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集
出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定
的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。今年1月，
萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在
參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對這位史上第一
位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每天健
身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是
萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，
不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過
分析家認為，共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必
須要考慮的人選之一。美國總統布希聲望直直落，一度達到歷史新低，不
過國務卿萊斯的支持度卻是水漲船高，後勢看俏，甚至開始有角逐200
8年白宮寶座的行情。國際研究機構指出，這些跟萊斯密集的出訪、採取
務實外交態度以及個人意志都有關係。現年51歲的萊斯，在911事件
之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯
護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得
樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕
僚更務實的外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白
宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。今年1月，萊斯因為她對布希的
高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議院任命聽證會上
，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對這位史上第一位黑人女國務卿，表
現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚
雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。1
0月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有2成
5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為，共和黨
想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要考慮的人選之一
。
