中國觀光客單日入境人數激增，各地觀光業者都卯足全力爭取，不過台中
縣知名的武陵農場，卻幾乎看不到陸客的影子，當地業者表示，可能是因
為路途遠、交通不便，加上房間數量有限，不受陸客團青睞，因此他們決
定做出市場區隔，鎖定國民旅遊以及日本、港澳旅客，不搶陸客團。四月
份盛開的炮桐、迎風飄落的櫻花，或是在雪山登山口遠眺山嵐的變化，台
中縣七家灣溪谷地、佔地772公頃的武陵農場，四季都有不同的風貌，
這裡是香港、新加坡觀光客的最愛之一，也是台灣少數看不到「中國觀光
客」的風景區，武陵農場的飯店業者來說，這個大餅他們吃不到，但也不
想去爭取。單日七千多人次入境台灣，雖然中國觀光客，為日月潭等地帶
來龐大商機，動輒數十人、數百人的中國旅遊團，消費力驚人，但因為旅
遊型態以及觀念的差異，往往也會對喜愛深度旅遊的港澳、日本客人，產
生排擠效應。武陵農場飯店業者指出，全台風景區，只要是主打中國團的
觀光飯店，普遍住房率都到八九成，不搶這塊大餅的業者，平均每個月只
能維持五成左右的住房率，幾乎是「苦撐」經營；他們也不知道這樣的堅
持能撐多久，武陵農場的觀光業者，只能寄望大環境的景氣趕快回春。中
國觀光客單日入境人數激增，各地觀光業者都卯足全力爭取，不過台中縣
知名的武陵農場，卻幾乎看不到陸客的影子，當地業者表示，可能是因為
路途遠、交通不便，加上房間數量有限，不受陸客團青睞，因此他們決定
做出市場區隔，鎖定國民旅遊以及日本、港澳旅客，不搶陸客團。四月份
盛開的炮桐、迎風飄落的櫻花，或是在雪山登山口遠眺山嵐的變化，台中
縣七家灣溪谷地、佔地772公頃的武陵農場，四季都有不同的風貌，這
裡是香港、新加坡觀光客的最愛之一，也是台灣少數看不到「中國觀光客
」的風景區，武陵農場的飯店業者來說，這個大餅他們吃不到，但也不想
去爭取。單日七千多人次入境台灣，雖然中國觀光客，為日月潭等地帶來
龐大商機，動輒數十人、數百人的中國旅遊團，消費力驚人，但因為旅遊
型態以及觀念的差異，往往也會對喜愛深度旅遊的港澳、日本客人，產生
排擠效應。武陵農場飯店業者指出，全台風景區，只要是主打中國團的觀
光飯店，普遍住房率都到八九成，不搶這塊大餅的業者，平均每個月只能
維持五成左右的住房率，幾乎是「苦撐」經營；他們也不知道這樣的堅持
能撐多久，武陵農場的觀光業者，只能寄望大環境的景氣趕快回春。中國
觀光客單日入境人數激增，各地觀光業者都卯足全力爭取，不過台中縣知
名的武陵農場，卻幾乎看不到陸客的影子，當地業者表示，可能是因為路
途遠、交通不便，加上房間數量有限，不受陸客團青睞，因此他們決定做
出市場區隔，鎖定國民旅遊以及日本、港澳旅客，不搶陸客團。四月份盛
開的炮桐、迎風飄落的櫻花，或是在雪山登山口遠眺山嵐的變化，台中縣
七家灣溪谷地、佔地772公頃的武陵農場，四季都有不同的風貌，這裡
是香港、新加坡觀光客的最愛之一，也是台灣少數看不到「中國觀光客」
的風景區，武陵農場的飯店業者來說，這個大餅他們吃不到，但也不想去
爭取。單日七千多人次入境台灣，雖然中國觀光客，為日月潭等地帶來龐
大商機，動輒數十人、數百人的中國旅遊團，消費力驚人，但因為旅遊型
態以及觀念的差異，往往也會對喜愛深度旅遊的港澳、日本客人，產生排
擠效應。武陵農場飯店業者指出，全台風景區，只要是主打中國團的觀光
飯店，普遍住房率都到八九成，不搶這塊大餅的業者，平均每個月只能維
持五成左右的住房率，幾乎是「苦撐」經營；他們也不知道這樣的堅持能
撐多久，武陵農場的觀光業者，只能寄望大環境的景氣趕快回春。中國觀
光客單日入境人數激增，各地觀光業者都卯足全力爭取，不過台中縣知名
的武陵農場，卻幾乎看不到陸客的影子，當地業者表示，可能是因為路途
遠、交通不便，加上房間數量有限，不受陸客團青睞，因此他們決定做出
市場區隔，鎖定國民旅遊以及日本、港澳旅客，不搶陸客團。四月份盛開
的炮桐、迎風飄落的櫻花，或是在雪山登山口遠眺山嵐的變化，台中縣七
家灣溪谷地、佔地772公頃的武陵農場，四季都有不同的風貌，這裡是
香港、新加坡觀光客的最愛之一，也是台灣少數看不到「中國觀光客」的
風景區，武陵農場的飯店業者來說，這個大餅他們吃不到，但也不想去爭
取。單日七千多人次入境台灣，雖然中國觀光客，為日月潭等地帶來龐大
商機，動輒數十人、數百人的中國旅遊團，消費力驚人，但因為旅遊型態
以及觀念的差異，往往也會對喜愛深度旅遊的港澳、日本客人，產生排擠
效應。武陵農場飯店業者指出，全台風景區，只要是主打中國團的觀光飯
店，普遍住房率都到八九成，不搶這塊大餅的業者，平均每個月只能維持
五成左右的住房率，幾乎是「苦撐」經營；他們也不知道這樣的堅持能撐
多久，武陵農場的觀光業者，只能寄望大環境的景氣趕快回春。
