一頭金髮、加上碧綠的雙眼，她就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍
．佛洛伊德。首次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她
多年來的創作，要從自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的
影響。1899年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展
帶來跨時代改變，他的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利
到恩斯特，都深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位
藝術家，不但珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也
是歐洲知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要
來和沒見過面的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理
論、認為許多傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此她的作
品總是充滿著觀念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名
浩大的家族壓力，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後
發現，其實曾祖父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事
實，讓她得以更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一頭金
髮、加上碧綠的雙眼，她就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛
伊德。首次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來
的創作，要從自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。
1899年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨
時代改變，他的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利到恩斯
特，都深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家
，不但珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲
知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒
見過面的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認
為許多傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此她的作品總是
充滿著觀念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的
家族壓力，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，
其實曾祖父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓
她得以更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一頭金髮、加
上碧綠的雙眼，她就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。
首次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作
，要從自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。189
9年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改
變，他的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利到恩斯特，都
深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但
珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫
家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面
的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多
傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此她的作品總是充滿著
觀念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓
力，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾
祖父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以
更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一頭金髮、加上碧綠
的雙眼，她就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面
對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，要從
自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899年，
佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變，他
的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利到恩斯特，都深受精
神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本身
是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。珍
在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾祖
父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出的
藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此她的作品總是充滿著觀念藝
術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力，珍
坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖父的
理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以更自在
地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一頭金髮、加上碧綠的雙眼
，她就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面對台灣
民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，要從自己的
作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899年，佛洛伊
德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變，他的精神
分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利到恩斯特，都深受精神分析
的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本身是知名
的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。珍在作品
中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾祖父，在
藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出的藝術創
作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此她的作品總是充滿著觀念藝術的味
道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力，珍坦言，
其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖父的理論，
早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以更自在地創作
下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一頭金髮、加上碧綠的雙眼，她就
是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面對台灣民眾，
這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，要從自己的作品，
來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899年，佛洛伊德的「
夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變，他的精神分析理
論，更影響了當代藝術的發展，從達利到恩斯特，都深受精神分析的影響
，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本身是知名的雕塑
家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。珍在作品中，把
佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾祖父，在藝術裡
對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出的藝術創作，其
實是自我被壓抑的轉化，也因此她的作品總是充滿著觀念藝術的味道，用
了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力，珍坦言，其實自
己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖父的理論，早就存
在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以更自在地創作下去。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一頭金髮、加上碧綠的雙眼，她就是精神
分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面對台灣民眾，這位今
年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，要從自己的作品，來談她
有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899年，佛洛伊德的「夢的解
析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變，他的精神分析理論，更
影響了當代藝術的發展，從達利到恩斯特，都深受精神分析的影響，而佛
洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本身是知名的雕塑家，她
的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊
德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾祖父，在藝術裡對話。
珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出的藝術創作，其實是自
我被壓抑的轉化，也因此她的作品總是充滿著觀念藝術的味道，用了很多
符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力，珍坦言，其實自己也曾
有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖父的理論，早就存在於自
己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以更自在地創作下去。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導
