美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的
連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美
國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;
此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無
能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強
權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億
美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希
:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。
要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世
價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不
少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要
求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀
請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武
器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪
問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲
自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西
岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是
(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因
為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希
同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破
兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉
克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤
出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了
。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成
功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局
，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行
政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾
本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你
得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知
識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要
是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來
以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然
反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過
一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西
比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，
你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷
的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨
眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾
道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打
，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴
洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府
錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51
%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底
攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將
擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總
統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任
來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上
台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的
變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，
風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年
來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統
危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部
門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第
一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花
費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統
，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上
成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。
把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，
踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限
制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊
風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對
中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲
友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造
的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執
行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除
加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴
力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方
面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人
數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克
是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要
我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的
時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希
連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人
事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應
該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說
。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳
，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派
對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中
，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也
讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及
大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災
難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。
密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該
汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領
袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州
共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社
會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮
追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領
袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨
在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初
的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，
從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並
表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。
身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛
起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，
布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有
很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得
票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這
一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛
鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及
行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看
全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。
一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美
國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的
土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全
世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，
不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方
種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視
為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要
解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前
往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時
間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列
順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希
:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會
打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。
內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍
士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:
伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克
人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個
方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支
持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法
官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，
就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造
論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽
來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教
的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的
辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災
情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府
，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的
大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當
不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員
都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是
眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年
底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽
著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府
弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少
數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕
共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從
一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉
抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯
誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是
錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希
也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中
選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變
數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的
普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀
過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還
陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力
，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一
塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現
場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序
幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在
別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推
展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的
期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭
到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作
，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐
盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕
的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了
三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸
以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統
，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也
承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體
共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣
亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，
莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的
伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改
變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙
塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法
院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉
鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台
的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。
這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭
，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入
雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜
颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無
能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統
宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做
的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你
們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞
，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密
案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂
，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布
希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾
議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民
眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持
率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利
多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克
戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報
竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐
怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進
行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，
恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破
紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。
但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希
甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲
的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題
，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。sound
on現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任
期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠
自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把
自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二
任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任
務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核
能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;
遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風
塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪
。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑
。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美
國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯
主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份
子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，
隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾
議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，8
0%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人
，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義
之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。
最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法
化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論
打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治
技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文
化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具
，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的
卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責
任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管
過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認
為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘
狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆
出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CI
A洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美
元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主
抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。
美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情
，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民
調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在
經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承
伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很
多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創
新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一
月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠
完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之5
1，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的
陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折
，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自
然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回
顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。so
undon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希
第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越
要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會
就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希
對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯
救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈
以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被
回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就
職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給
的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家
的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏
面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。
阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的
恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭
問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民
主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵
人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊
美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂
的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展
身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚
姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的
進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一
種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所
謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一
種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年
罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了
互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:
我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而
且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比
州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層
接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比
的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四
十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉
，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長
寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地
的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總
統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初
，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公
開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布
希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字
一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明
年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是
否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百
分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票
造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰
和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識
到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的
年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化
。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開
了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，
越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好
的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，
是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南
亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出
售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居
然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別
提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大
隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美
洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了
些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的
決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂
法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉
克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。
美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變
成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理
由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也
讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層
面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，
同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達
爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主
要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生
很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被
當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一
場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見
識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，
布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什
麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密
西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府
會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚
長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商
兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地
方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州
的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全
國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。
布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十
二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在
年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總
統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預
算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再
加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計
畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底
，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大
選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種
種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年
，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。
今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那
些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮
，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土
地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平
，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全
世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼
執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊
朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系
統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子
，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威
抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到
拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政
府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常
勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企
圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉
的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾
越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們
已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足
夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜
聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在
各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的
爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起
了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認
為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那
裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的
設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點
。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民
眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA
署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在
做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼
看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共
和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總
統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取
了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉
行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤
西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，
這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體
表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，
直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也
終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。
美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負
責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況
下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利
改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去
年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四
年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面
臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在
這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的
傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經
歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就
職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我
們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保
持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推
展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前
往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘
利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈
防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰
了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇
的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，
也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給
布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一
個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不
能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾
大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲
浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家
，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認
為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的
虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力
，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究
與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，
都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格
:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情
況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而
智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派
的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的
美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前F
EMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知
道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:
我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及
格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又
有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證
實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十
一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞
和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很
明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序
的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到3
8%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而
布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的
責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊
拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤
字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社
會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布
希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，
一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外
交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大
眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所
造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美
國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的
豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生
存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的
世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民
主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派
軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不
要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加
入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令
，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上
所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區
協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計
畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總
理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民
主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛
額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反
戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己
的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%
的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著
一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保
守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細
胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的
校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者
，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美
國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左
派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教
的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國
自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力
。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次
，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，
泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點
都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金
案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧
漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下
台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維
吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想
情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優
先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下
滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成
二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家
元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為
出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的
財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在
茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國
總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任
成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內
政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外
美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對
民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國
家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元
打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自
由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓
我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值
自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵
板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄
羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加
拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷
售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，
一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由
貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤
屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏
隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他
理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣
焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千
人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人
民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，
45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一
宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的
那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開
放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教
分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大
學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去
看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份
子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代
表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第
一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲
的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百
五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州
議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救
災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政
治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議
員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉
宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿
下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西
:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置
議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，
一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升
到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負
起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，
我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，
龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時
念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數
。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光
的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，
美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機
;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的
無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大
強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一
億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布
希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功
。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普
世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到
不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;
要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;
邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國
武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦
訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美
洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了
西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩
是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，
因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布
希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突
破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊
拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們
撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候
了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任
成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部
局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵
行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨
爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但
你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗
知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主
要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向
來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自
然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超
過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西
西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏
，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄
雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和
黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大
眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛
打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，
裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華
府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的5
1%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷
底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明
將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為
總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責
任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希
上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大
的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率
，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整
年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總
統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政
部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球
第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場
花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總
統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地
上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界
。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過
，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種
限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳
邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除
對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐
洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打
造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利
執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤
除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊
暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政
方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵
人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉
克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民
要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向
的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布
希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的
人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連
應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學
說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺
耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右
派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論
中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，
也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以
及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型
災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯
。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應
該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院
領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加
州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向
社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案
窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨
領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和
黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月
初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下
，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，
並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的
。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得
扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉
，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還
有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選
得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去
這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入
跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以
及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來
看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音
。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。
美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人
的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到
全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許
，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對
方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被
視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不
要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，
前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年
時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色
列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布
希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾
會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存
。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美
軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩
:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉
克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這
個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。
支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大
法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰
，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創
造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話
聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信
教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方
的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風
災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政
府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈
的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相
當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官
員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先
是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，
年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽
咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政
府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院
少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒
絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也
從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的
拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭
錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然
是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布
希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期
中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕
變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄
的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱
觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至
還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威
力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就
一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon
現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的
序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由
在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由
推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期
的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，
遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合
作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說
歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕
僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花
了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所
幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總
統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席
也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團
體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著
陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員
，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%
的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是
改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師
蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高
法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的
拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對
台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆
。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰
爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲
入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔
娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的
無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總
統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我
做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，
你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜
聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩
密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄
賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住
布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國
眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是
民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支
持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟
利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉
克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情
報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高
恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將
進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成
，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，
破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾
。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布
希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反
撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專
題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soun
don現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二
任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依
靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是
把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第
二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災
任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及
核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕
;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就
風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難
堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質
疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。
美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴
斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖
份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題
，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨
眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，
80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國
人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正
義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手
。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合
法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化
論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政
治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的
文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工
具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見
的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推
責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監
管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我
認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的
慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連
爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的C
IA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬
美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民
主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座
。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選
情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的
民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才
在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦
承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:
很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再
創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十
一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能
夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之
51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假
的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫
折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大
自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終
回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。s
oundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布
希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來
越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機
會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布
希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海
嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導
彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也
被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一
就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所
給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國
家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許
顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定
。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治
的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰
爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國
民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了
敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻
擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所
謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大
展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性
婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文
的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是
一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多
所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成
一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百
年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到
了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗
:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，
而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西
比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高
層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李
比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百
四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選
舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州
長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各
地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希
總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月
初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底
公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，
布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤
字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上
明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，
是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以
百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計
票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑
戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見
識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天
的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變
化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭
開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上
，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最
好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界
，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行
南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，
出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，
居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更
別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議
大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁
美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留
了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢
的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾
亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊
拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大
。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經
變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的
理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，
也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個
層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議
，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和
達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這
主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發
生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計
被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而
一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，
見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長
，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些
什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到
密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨
府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕
僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠
商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的
地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩
州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次
全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現
。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到
十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於
在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國
總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。
預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，
再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革
計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年
底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前
大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的
種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一
年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害
。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了
那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典
禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的
土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和
平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到
全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印
尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞
伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦
系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘
子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示
威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭
到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希
政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非
常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和
企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不
掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越
滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我
們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有
足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚
醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也
在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否
的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹
起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我
認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，
那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧
的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀
點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國
民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEM
A署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我
在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親
眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！
共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副
總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收
取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月
舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐
澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯
，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具
體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%
，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希
也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任
。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克
負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情
況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福
利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在
去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃
四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所
面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也
在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成
的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，
經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華
就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在
我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界
保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，
推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦
前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對
敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導
彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也
碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭
遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定
，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，
給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，
一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是
不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！
尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的
聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國
家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人
認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗
的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢
力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研
究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園
，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊
格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的
情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。
而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右
派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪
的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前
FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我
知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒
:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不
及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，
又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也
證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。
十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼
亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況
很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順
序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到
38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。
而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首
的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵
伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政
赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的
社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統
布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功
，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和
外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國
大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾
所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，
美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造
的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要
生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們
的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由
民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。
派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯
不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大
加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁
令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路
上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易
區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的
計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)
總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解
民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭
爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，
反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自
己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45
%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接
著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股
保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹
細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離
的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學
者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看
美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的
左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信
教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強
國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威
力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十
次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員
，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一
點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻
金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康
寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈
下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了
維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我
想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題
優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路
下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四
成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國
家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要
為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大
的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲
在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美
國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連
任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國
內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此
外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能
對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權
國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美
元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:
自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要
讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價
值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少
鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求
俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請
加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器
銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問
，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自
由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸
撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(
夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為
他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同
樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩
千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克
人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出
，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。
一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功
的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，
開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政
教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本
大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得
去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識
份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是
代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以
第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反
撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一
百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比
州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你
救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的
政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾
議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道
歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，
拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛
西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯
置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%
，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀
升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔
負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統
，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來
，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台
時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變
數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風
光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來
，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危
機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門
的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一
大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費
一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，
布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成
功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把
普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢
到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制
;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風
;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中
國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友
邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的
美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行
了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加
薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力
，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面
布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數
突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是
伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我
們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時
候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連
任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事
部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該
遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。
墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，
但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對
抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，
主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓
向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大
自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難
超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密
西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗
顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖
狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共
和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會
大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追
猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖
，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在
華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的
51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從
谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表
明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身
為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起
責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布
希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很
大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票
率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一
整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨
總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行
政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全
球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場音。一
場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國
總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土
地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世
界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不
過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種
種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為
耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解
除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往
歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間
打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順
利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:
撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打
擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內
政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士
兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊
拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人
民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方
向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持
布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官
的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就
連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論
學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來
刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的
右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯
論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情
，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，
以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大
型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不
錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都
應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾
院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底
加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著
向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊
案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數
黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共
和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一
月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬
下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤
，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯
的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也
得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選
舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數
還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普
選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過
去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷
入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的威力，
以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊
來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundon現場
音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕
。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別
人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展
到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期
許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到
對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，
被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟
不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的
，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三
年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以
色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國總統，
布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承
諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共
存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡
美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫
薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80%的伊
拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變
這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵
。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最高法院
大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸
戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的
創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這
話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，
信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙
方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶
風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能
政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣
佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的
相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們
官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，
先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案
，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，
哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希
政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議
院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾
拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調支持率
也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經濟利多
的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰
爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多情報竟
然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕
布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月將進行
期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐
怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀
錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。但
縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚
至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然反撲的
威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧專題，
就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。soundo
n現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期
的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自
由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自
由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任
期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務
，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能
合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊
說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職就風塵
僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。
花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。
所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。美國
總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主
席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子
團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨
著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議
員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人，80
%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美國人，
是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之
師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。最
高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合法化
的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進化論打
對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技
倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化
戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種工具，
滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕見的卡
崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互推責任
的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我監管過
總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且我認為
我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀
，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出
醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA
洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十萬美元
賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，民主抓
住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美
國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選情，
是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統的民調
支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，才在經
濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開坦承伊
拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希:很多
情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一再創新
高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年十一月
將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否能夠完
成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分之51
，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰
霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，
布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自然
反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年終回顧
專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。sou
ndon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第
二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要
依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的機會就
是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對
第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救
災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以
及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回
絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提一就職
就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊所給的
難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的
質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面
。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。阿
巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治的恐
怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問
題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美國民主
黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成了敵人
，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由攻擊美
國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的
正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身
手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻
合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的進
化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種
政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂
的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當成一種
工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場百年罕
見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識到了互
推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布朗:我
監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼，而且
我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州
的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接
連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的
CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩百四十
萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方選舉，
民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的州長寶
座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的
選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布希總統
的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二月初，
才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年底公開
坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統，布希
:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算赤字一
再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加上明年
十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫，是否
能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，以百分
之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選計票造
假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和
挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到
大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今天的年
終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些變化。
soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了
布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越
來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，最好的
機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世界，是
布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執行南亞
海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗，出售
導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統，居然
也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，更別提
一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗議大隊
所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲
國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些
許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決
定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法
治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克
戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。美
國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經變成
了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠的理由
攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓
所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面
大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同
性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾
文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要
是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很
多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設計被當
成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。而一場
百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾，見識
到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署長，布
朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做些什麼
，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西
西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會
高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長
李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了廠商兩
百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行的地方
選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西兩州的
州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國
各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。布
希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到十二
月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終於在年
底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美國總統
，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。預算
赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下，再加
上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改革計畫
，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年年底，
以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年前大選
計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種
挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，
見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。今
天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了那些
變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，
揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們的土地
上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持和平，
最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展到全世
界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往印尼執
行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利亞伊朗
，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防禦系統
，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了釘子，
更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的示威抗
議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉
丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府
留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇
敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖
擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的
伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越
大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已
經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足夠
的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐囚醜聞
，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各
個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭
議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了
和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:我認為
這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡
發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智慧的設
計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的觀點。
而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民眾
，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FEMA署
長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道我在做
些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我親眼看
到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格！共和
黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統
幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實收取了
廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一月舉行
的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和紐澤西
兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這
次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表
現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直
到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布希也終
於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責任。美
國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責
。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下
，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福利改
革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希在去年
年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一掃四年
前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨
的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這
一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷
害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷
了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪華就職
典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存在我們
的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世界保持
和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主，推展
到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍艦前往
印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要對敘利
亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入導彈防
禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，也碰了
釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所遭遇的
示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也
遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布
希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個
非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能
和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大
不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪
越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，
我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為
有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一宗的虐
囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守勢力，
也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與
否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都
吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，楊格:
我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況
，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派。而智
慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的右派的
觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美
國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。前FE
MA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，我知道
我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰勒:我
親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都不及格
！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有
副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢也證實
收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台。十一
月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉尼亞和
紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明
顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的
具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38
%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。而布
希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元首的責
任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉
克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字
情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會
福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。美國總統布希
在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光的連任成功，一
掃四年前大選計票造假的陰霾。但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交
所面臨的種種挑戰和挫折，布希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾
也在這一年，見識到大自然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造
成的傷害。今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國
，經歷了那些變化。soundon現場音。一場花費一億美元打造的豪
華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。美國總統，布希:自由要生存
在我們的土地上，越來越要依靠自由在別人的土地上成功。要讓我們的世
界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。把普世價值自由民主
，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過，踢到不少鐵板。派軍
艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅斯不要
對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請加拿大加入
導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國武器銷售禁令，
也碰了釘子，更別提一就職就風塵僕僕的，前往歐洲友邦訪問，一路上所
遭遇的示威抗議大隊所給的難堪。花了三年時間打造的美洲自由貿易區協
定，也遭到拉丁美洲國家的質疑。所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫
，給布希政府留了些許顏面。美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理
，一個非常勇敢的決定。阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主
是不能和企圖擾亂法治的恐怖份子團體共存。內政方面布希同樣焦頭爛額
！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美軍士兵人數突破兩千人，反戰
的聲浪越滾越大。美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的
國家，我們已經變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的
人認為有足夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。一宗接著一
宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。支持布希連任成功的那股保守
勢力，也在各個層面大展身手。最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞
研究與否的爭議，同性婚姻合法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校
園，都吹起了和達爾文的進化論打對台的創造論學說。墨爾本大學學者，
楊格:我認為這主要是一種政治技倆。這話聽來刺耳，但你得去看看美國
的情況，那裡發生很多所謂的文化戰爭，信教的右派對抗知識份子的左派
。而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的
右派的觀點。而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自
豪的美國民眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。
前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次，
我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。密西西比州議員，泰
勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應該汗顏，你救災一點都
不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是眾院領袖狄雷的政治獻金案
，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案，年底加州共和黨眾議員康寧漢
也證實收取了廠商兩百四十萬美元賄賂，哽咽著向社會大眾道歉宣佈下台
。十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉
尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情
況很明顯，這次全國各地的選情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先
順序的具體表現。布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑
到38%，直到十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二
。而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元
首的責任。美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出
兵伊拉克負責。預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財
政赤字情況下，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲
的社會福利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。
