國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因為連日降下
大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的
鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，3
3人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分
左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，
導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢
復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都
毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘
當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重
的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還
是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載
著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘
。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日
來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，
已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有
一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部
的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降
下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害
的事件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的
山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而
出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生
在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快
車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之
後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以
爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽
到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹
夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹
難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定
從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已
經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴
風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的
生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困
在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退
不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預
測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際
間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因為連日降下大雪
，陸空交通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路
意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人
受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右
。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致
五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意
識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了
才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地
警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第
一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第
一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著4
4名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山
形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下
不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經
因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對
新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班
機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大
雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事
件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的山形
縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌
翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當
地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，
疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，
前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出
去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很
強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜
救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。
我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋
田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因
為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪
警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活
。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹
窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得
。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，
未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最
近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸
空交通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外
。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷
。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛
著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截
車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我
感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知
道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方
搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節
車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次
看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名
乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地
方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停
的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為
積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人
的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已
經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，
民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。
土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的山形縣，
昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆
，造成至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時
間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似
因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三
節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當
我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大
的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受
困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們
看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣
開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天
候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報
。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當
地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的
山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目
前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來
幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻
頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交
通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一
列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷。山
形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六
節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂
出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺
旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發
生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起
帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂
，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到
這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客
和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣
象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大
雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪
太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮
車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全
數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾
還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳
其東部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天
晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造
成至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間2
5號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為
突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車
廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出
來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風
聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘
客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過
很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往
新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不
佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡
頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大
約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路
上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，
各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天
，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳
出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交通大
亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特
快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷。山形縣
這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車
廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌
，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊
有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了
脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚
，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍
然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣
的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩
名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台
也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，
嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深
而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，
也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取
消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要
多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東
部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間
則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至
少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號
晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然
遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整
個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時
只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持
續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，
不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多
交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟
縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，
而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉
到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2
000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，
險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地
飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當
地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡
劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。
而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車
遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起
鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的
稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞
上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個
窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌
昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒
著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有
四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火
車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組
員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾
經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重
影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關
閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被
困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛
，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍
耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因
為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發
生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四
人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間
七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到
強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻
覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見
整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了
大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過
受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通
意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的
特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤
點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土
耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約200
0條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象
環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往
土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍
然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天
候釀成災害的事件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在
日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到
強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路
意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗
14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民
宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶
我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天
晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大
雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名
乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事
故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。
出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對
昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響
東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。
有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在
雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而
氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一
陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀成災害的事件。土耳其東部因為連
日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本北部的山形縣，昨天晚間則發生了
嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死
亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點
十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風
吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。
當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個
列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概
五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創
最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外
不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快
車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點6
8分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其
，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條
道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生
。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳
其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會
持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。國際間最近頻頻傳出惡劣天候釀
成災害的事件。土耳其東部因為連日降下大雪，陸空交通大亂。而在日本
北部的山形縣，昨天晚間則發生了嚴重的鐵路意外。一列特快車遭到強風
吹襲而出軌翻覆，造成至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外
，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14
號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的
豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想
我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上
我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒
風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客
不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這
列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發
前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚
發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部
民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨
車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆
中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象
報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子
。
