26號全球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念
活動。
不過今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民
，也正面臨生死交關之際。
由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒
的棲身之所。
如果問題無法適時解決，聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬天。
從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。
不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只
能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫
。
村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住
。
(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚
的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根
據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。
但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。
到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。
目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，
一旦咳嗽轉成肺炎。
他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。
(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會
有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴
基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國
