美國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的
跡象。
華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。
另一方面，反戰人士也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示
威遊行，要求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。
美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號聚集一群反戰人士遊行示
威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十個州的耶誕樹，也
成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。
他們把寫上各州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還
附上一個士兵的玩具模型。
馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵，有個小
標語，上頭寫著帶我回家。
馬里蘭州居民，維尼:我們要引起各界注意，許多人為了那沒有價值沒
有道理沒有意義的戰爭，白白送死。
這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐
之名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。
華府地區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。
美國與伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政
府不信任美國穆斯林不信任清真寺，當然我們感到非常失望。
這個計畫暗指出(穆斯林)社區可能會對國家產生威脅，我認為這是錯
誤的認知，錯誤的推論，毫無根據，證據支離破碎。
他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，假期結束後，應該就
這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。
