計劃要創下橫渡太平洋紀錄的仿古帆船、太平公主號，昨天凌晨，在蘇澳
外海，疑似被一艘大型貨輪撞上翻覆，還斷成兩截，船上11名船員全部
落海，經過搶救，所幸最後，全部平安獲救。在蘇澳外海，空勤總隊直升
機發現到太平公主號時，船身早就己經支離破碎，只剩下半截，海裡出現
一名生還者，緊抓著船甲板，正在等待救援。NsBite空勤總隊勤務
員賀羲之海面風浪到達九級視野不佳才會被撞上超過九級風浪，救難人員
在空中被吹得搖搖晃晃，用吊掛方式將落海船員救起，這時在海面上，又
看見其他的十名船員，全部緊緊靠在另一半船身，在海面載浮載沈。費了
好大功夫，才將所有人拉上直升機，獲救的船員相互安慰擁抱，一下飛機
，救護車趕緊將他們送醫冶療，但船難究竟怎麼發生，船員回憶當時，凌
晨太平公主號原本是要朝基隆港前進，但因為海象不佳，改道行駛，卻在
途中被一艘不明貨輪給攔腰撞上。太平公主號船員康裕權：視線不清楚…
想不到遇到這麼大一艘船撞上我們，也沒有人發現我們那條船太平公主號
被強烈撞擊後，不僅船身全毀，11名船員也跟著落海，所幸最後全數平
安獲救，結束這場海上驚魂，不過到底是哪艘貨輪肇事，海巡署已經掌握
相關證據，將全力追查。計劃要創下橫渡太平洋紀錄的仿古帆船、太平公
主號，昨天凌晨，在蘇澳外海，疑似被一艘大型貨輪撞上翻覆，還斷成兩
截，船上11名船員全部落海，經過搶救，所幸最後，全部平安獲救。在
蘇澳外海，空勤總隊直升機發現到太平公主號時，船身早就己經支離破碎
，只剩下半截，海裡出現一名生還者，緊抓著船甲板，正在等待救援。N
sBite空勤總隊勤務員賀羲之海面風浪到達九級視野不佳才會被撞上
超過九級風浪，救難人員在空中被吹得搖搖晃晃，用吊掛方式將落海船員
救起，這時在海面上，又看見其他的十名船員，全部緊緊靠在另一半船身
，在海面載浮載沈。費了好大功夫，才將所有人拉上直升機，獲救的船員
相互安慰擁抱，一下飛機，救護車趕緊將他們送醫冶療，但船難究竟怎麼
發生，船員回憶當時，凌晨太平公主號原本是要朝基隆港前進，但因為海
象不佳，改道行駛，卻在途中被一艘不明貨輪給攔腰撞上。太平公主號船
員康裕權：視線不清楚…想不到遇到這麼大一艘船撞上我們，也沒有人發
現我們那條船太平公主號被強烈撞擊後，不僅船身全毀，11名船員也跟
著落海，所幸最後全數平安獲救，結束這場海上驚魂，不過到底是哪艘貨
輪肇事，海巡署已經掌握相關證據，將全力追查。計劃要創下橫渡太平洋
紀錄的仿古帆船、太平公主號，昨天凌晨，在蘇澳外海，疑似被一艘大型
貨輪撞上翻覆，還斷成兩截，船上11名船員全部落海，經過搶救，所幸
最後，全部平安獲救。在蘇澳外海，空勤總隊直升機發現到太平公主號時
，船身早就己經支離破碎，只剩下半截，海裡出現一名生還者，緊抓著船
甲板，正在等待救援。NsBite空勤總隊勤務員賀羲之海面風浪到達
九級視野不佳才會被撞上超過九級風浪，救難人員在空中被吹得搖搖晃晃
，用吊掛方式將落海船員救起，這時在海面上，又看見其他的十名船員，
全部緊緊靠在另一半船身，在海面載浮載沈。費了好大功夫，才將所有人
拉上直升機，獲救的船員相互安慰擁抱，一下飛機，救護車趕緊將他們送
醫冶療，但船難究竟怎麼發生，船員回憶當時，凌晨太平公主號原本是要
朝基隆港前進，但因為海象不佳，改道行駛，卻在途中被一艘不明貨輪給
攔腰撞上。太平公主號船員康裕權：視線不清楚…想不到遇到這麼大一艘
船撞上我們，也沒有人發現我們那條船太平公主號被強烈撞擊後，不僅船
身全毀，11名船員也跟著落海，所幸最後全數平安獲救，結束這場海上
驚魂，不過到底是哪艘貨輪肇事，海巡署已經掌握相關證據，將全力追查
。計劃要創下橫渡太平洋紀錄的仿古帆船、太平公主號，昨天凌晨，在蘇
澳外海，疑似被一艘大型貨輪撞上翻覆，還斷成兩截，船上11名船員全
部落海，經過搶救，所幸最後，全部平安獲救。在蘇澳外海，空勤總隊直
升機發現到太平公主號時，船身早就己經支離破碎，只剩下半截，海裡出
現一名生還者，緊抓著船甲板，正在等待救援。NsBite空勤總隊勤
務員賀羲之海面風浪到達九級視野不佳才會被撞上超過九級風浪，救難人
員在空中被吹得搖搖晃晃，用吊掛方式將落海船員救起，這時在海面上，
又看見其他的十名船員，全部緊緊靠在另一半船身，在海面載浮載沈。費
了好大功夫，才將所有人拉上直升機，獲救的船員相互安慰擁抱，一下飛
機，救護車趕緊將他們送醫冶療，但船難究竟怎麼發生，船員回憶當時，
凌晨太平公主號原本是要朝基隆港前進，但因為海象不佳，改道行駛，卻
在途中被一艘不明貨輪給攔腰撞上。太平公主號船員康裕權：視線不清楚
…想不到遇到這麼大一艘船撞上我們，也沒有人發現我們那條船太平公主
號被強烈撞擊後，不僅船身全毀，11名船員也跟著落海，所幸最後全數
平安獲救，結束這場海上驚魂，不過到底是哪艘貨輪肇事，海巡署已經掌
握相關證據，將全力追查。計劃要創下橫渡太平洋紀錄的仿古帆船、太平
公主號，昨天凌晨，在蘇澳外海，疑似被一艘大型貨輪撞上翻覆，還斷成
兩截，船上11名船員全部落海，經過搶救，所幸最後，全部平安獲救。
在蘇澳外海，空勤總隊直升機發現到太平公主號時，船身早就己經支離破
碎，只剩下半截，海裡出現一名生還者，緊抓著船甲板，正在等待救援。
NsBite空勤總隊勤務員賀羲之海面風浪到達九級視野不佳才會被撞
上超過九級風浪，救難人員在空中被吹得搖搖晃晃，用吊掛方式將落海船
員救起，這時在海面上，又看見其他的十名船員，全部緊緊靠在另一半船
身，在海面載浮載沈。費了好大功夫，才將所有人拉上直升機，獲救的船
員相互安慰擁抱，一下飛機，救護車趕緊將他們送醫冶療，但船難究竟怎
麼發生，船員回憶當時，凌晨太平公主號原本是要朝基隆港前進，但因為
海象不佳，改道行駛，卻在途中被一艘不明貨輪給攔腰撞上。太平公主號
船員康裕權：視線不清楚…想不到遇到這麼大一艘船撞上我們，也沒有人
發現我們那條船太平公主號被強烈撞擊後，不僅船身全毀，11名船員也
跟著落海，所幸最後全數平安獲救，結束這場海上驚魂，不過到底是哪艘
貨輪肇事，海巡署已經掌握相關證據，將全力追查。
