其實這艘在蘇澳外海被撞翻的太平公主號，是台灣籍船長劉寧生，按照六
百年前的造船技術，結合全球頂尖工匠，所打造的無動力帆船，去年6月
從基隆港出發，計畫挑戰橫渡太平洋，原本預計在這兩天就要返台，寫下
世界紀錄，沒想到在最後關頭，發生這起意外。去年六月份，造型古典的
太平公主號，從香港來到台灣，準備啟航展開橫渡太平洋之旅，但在出發
前就面對不少挑戰。97.6.19太平公主號船長劉寧生:我們離開的
時候就是，連續幾天的大雨，傾盆大雨，聽說一百年沒有來的風暴跟大雨
，沿途航程也是風雨蠻多，不過我們也是一個很好的，試驗的機會當時滿
懷雄心壯志的船長，就是台灣知名畫家劉其偉的兒子劉寧生，他花了六年
的時間，結合全球工匠精英，一同打造這艘太平公主號，外型全是仿造明
朝古戰船的設計，總長16公尺，重達30噸，船內沒有引擎，也沒有螺
釘，航行全依賴風力。航行為了再創600年前鄭和下西洋的航海精神，
去年6月26日，劉寧生和10名船員，CGIN駕著太平公主號從台灣
基隆港出發，期間經琉球、日本再抵達美國舊金山，成功挑戰橫渡太平洋
，但沒想到在返回台灣前一天卻意外被撞沉。CGOUT船長劉寧生:已
經進到家門，最後一分鐘出事情，我覺得是我很慚愧的地方，我們在各地
都有很多頭版的消息，當然很多資料，都散失在水裡面，不知道還找不找
得到耗時將近十個月，航行超過一萬四千多浬，太平公主號卻在即將完成
歷史紀錄前，因為不明貨輪撞擊，讓所有船員的夢想，全都功虧一簣。記
者蔡慧玲張國樑台北報導其實這艘在蘇澳外海被撞翻的太平公主號，是台
灣籍船長劉寧生，按照六百年前的造船技術，結合全球頂尖工匠，所打造
的無動力帆船，去年6月從基隆港出發，計畫挑戰橫渡太平洋，原本預計
在這兩天就要返台，寫下世界紀錄，沒想到在最後關頭，發生這起意外。
去年六月份，造型古典的太平公主號，從香港來到台灣，準備啟航展開橫
渡太平洋之旅，但在出發前就面對不少挑戰。97.6.19太平公主號
船長劉寧生:我們離開的時候就是，連續幾天的大雨，傾盆大雨，聽說一
百年沒有來的風暴跟大雨，沿途航程也是風雨蠻多，不過我們也是一個很
好的，試驗的機會當時滿懷雄心壯志的船長，就是台灣知名畫家劉其偉的
兒子劉寧生，他花了六年的時間，結合全球工匠精英，一同打造這艘太平
公主號，外型全是仿造明朝古戰船的設計，總長16公尺，重達30噸，
船內沒有引擎，也沒有螺釘，航行全依賴風力。航行為了再創600年前
鄭和下西洋的航海精神，去年6月26日，劉寧生和10名船員，CGI
N駕著太平公主號從台灣基隆港出發，期間經琉球、日本再抵達美國舊金
山，成功挑戰橫渡太平洋，但沒想到在返回台灣前一天卻意外被撞沉。C
GOUT船長劉寧生:已經進到家門，最後一分鐘出事情，我覺得是我很
慚愧的地方，我們在各地都有很多頭版的消息，當然很多資料，都散失在
水裡面，不知道還找不找得到耗時將近十個月，航行超過一萬四千多浬，
太平公主號卻在即將完成歷史紀錄前，因為不明貨輪撞擊，讓所有船員的
夢想，全都功虧一簣。記者蔡慧玲張國樑台北報導其實這艘在蘇澳外海被
撞翻的太平公主號，是台灣籍船長劉寧生，按照六百年前的造船技術，結
合全球頂尖工匠，所打造的無動力帆船，去年6月從基隆港出發，計畫挑
戰橫渡太平洋，原本預計在這兩天就要返台，寫下世界紀錄，沒想到在最
後關頭，發生這起意外。去年六月份，造型古典的太平公主號，從香港來
到台灣，準備啟航展開橫渡太平洋之旅，但在出發前就面對不少挑戰。9
7.6.19太平公主號船長劉寧生:我們離開的時候就是，連續幾天的
大雨，傾盆大雨，聽說一百年沒有來的風暴跟大雨，沿途航程也是風雨蠻
多，不過我們也是一個很好的，試驗的機會當時滿懷雄心壯志的船長，就
是台灣知名畫家劉其偉的兒子劉寧生，他花了六年的時間，結合全球工匠
精英，一同打造這艘太平公主號，外型全是仿造明朝古戰船的設計，總長
16公尺，重達30噸，船內沒有引擎，也沒有螺釘，航行全依賴風力。
航行為了再創600年前鄭和下西洋的航海精神，去年6月26日，劉寧
生和10名船員，CGIN駕著太平公主號從台灣基隆港出發，期間經琉
球、日本再抵達美國舊金山，成功挑戰橫渡太平洋，但沒想到在返回台灣
前一天卻意外被撞沉。CGOUT船長劉寧生:已經進到家門，最後一分
鐘出事情，我覺得是我很慚愧的地方，我們在各地都有很多頭版的消息，
當然很多資料，都散失在水裡面，不知道還找不找得到耗時將近十個月，
航行超過一萬四千多浬，太平公主號卻在即將完成歷史紀錄前，因為不明
貨輪撞擊，讓所有船員的夢想，全都功虧一簣。記者蔡慧玲張國樑台北報
導其實這艘在蘇澳外海被撞翻的太平公主號，是台灣籍船長劉寧生，按照
六百年前的造船技術，結合全球頂尖工匠，所打造的無動力帆船，去年6
月從基隆港出發，計畫挑戰橫渡太平洋，原本預計在這兩天就要返台，寫
下世界紀錄，沒想到在最後關頭，發生這起意外。去年六月份，造型古典
的太平公主號，從香港來到台灣，準備啟航展開橫渡太平洋之旅，但在出
發前就面對不少挑戰。97.6.19太平公主號船長劉寧生:我們離開
的時候就是，連續幾天的大雨，傾盆大雨，聽說一百年沒有來的風暴跟大
雨，沿途航程也是風雨蠻多，不過我們也是一個很好的，試驗的機會當時
滿懷雄心壯志的船長，就是台灣知名畫家劉其偉的兒子劉寧生，他花了六
年的時間，結合全球工匠精英，一同打造這艘太平公主號，外型全是仿造
明朝古戰船的設計，總長16公尺，重達30噸，船內沒有引擎，也沒有
螺釘，航行全依賴風力。航行為了再創600年前鄭和下西洋的航海精神
，去年6月26日，劉寧生和10名船員，CGIN駕著太平公主號從台
灣基隆港出發，期間經琉球、日本再抵達美國舊金山，成功挑戰橫渡太平
洋，但沒想到在返回台灣前一天卻意外被撞沉。CGOUT船長劉寧生:
已經進到家門，最後一分鐘出事情，我覺得是我很慚愧的地方，我們在各
地都有很多頭版的消息，當然很多資料，都散失在水裡面，不知道還找不
找得到耗時將近十個月，航行超過一萬四千多浬，太平公主號卻在即將完
成歷史紀錄前，因為不明貨輪撞擊，讓所有船員的夢想，全都功虧一簣。
記者蔡慧玲張國樑台北報導其實這艘在蘇澳外海被撞翻的太平公主號，是
台灣籍船長劉寧生，按照六百年前的造船技術，結合全球頂尖工匠，所打
造的無動力帆船，去年6月從基隆港出發，計畫挑戰橫渡太平洋，原本預
計在這兩天就要返台，寫下世界紀錄，沒想到在最後關頭，發生這起意外
。去年六月份，造型古典的太平公主號，從香港來到台灣，準備啟航展開
橫渡太平洋之旅，但在出發前就面對不少挑戰。97.6.19太平公主
號船長劉寧生:我們離開的時候就是，連續幾天的大雨，傾盆大雨，聽說
一百年沒有來的風暴跟大雨，沿途航程也是風雨蠻多，不過我們也是一個
很好的，試驗的機會當時滿懷雄心壯志的船長，就是台灣知名畫家劉其偉
的兒子劉寧生，他花了六年的時間，結合全球工匠精英，一同打造這艘太
平公主號，外型全是仿造明朝古戰船的設計，總長16公尺，重達30噸
，船內沒有引擎，也沒有螺釘，航行全依賴風力。航行為了再創600年
前鄭和下西洋的航海精神，去年6月26日，劉寧生和10名船員，CG
IN駕著太平公主號從台灣基隆港出發，期間經琉球、日本再抵達美國舊
金山，成功挑戰橫渡太平洋，但沒想到在返回台灣前一天卻意外被撞沉。
CGOUT船長劉寧生:已經進到家門，最後一分鐘出事情，我覺得是我
很慚愧的地方，我們在各地都有很多頭版的消息，當然很多資料，都散失
在水裡面，不知道還找不找得到耗時將近十個月，航行超過一萬四千多浬
，太平公主號卻在即將完成歷史紀錄前，因為不明貨輪撞擊，讓所有船員
的夢想，全都功虧一簣。記者蔡慧玲張國樑台北報導其實這艘在蘇澳外海
被撞翻的太平公主號，是台灣籍船長劉寧生，按照六百年前的造船技術，
結合全球頂尖工匠，所打造的無動力帆船，去年6月從基隆港出發，計畫
挑戰橫渡太平洋，原本預計在這兩天就要返台，寫下世界紀錄，沒想到在
最後關頭，發生這起意外。去年六月份，造型古典的太平公主號，從香港
來到台灣，準備啟航展開橫渡太平洋之旅，但在出發前就面對不少挑戰。
97.6.19太平公主號船長劉寧生:我們離開的時候就是，連續幾天
的大雨，傾盆大雨，聽說一百年沒有來的風暴跟大雨，沿途航程也是風雨
蠻多，不過我們也是一個很好的，試驗的機會當時滿懷雄心壯志的船長，
就是台灣知名畫家劉其偉的兒子劉寧生，他花了六年的時間，結合全球工
匠精英，一同打造這艘太平公主號，外型全是仿造明朝古戰船的設計，總
長16公尺，重達30噸，船內沒有引擎，也沒有螺釘，航行全依賴風力
。航行為了再創600年前鄭和下西洋的航海精神，去年6月26日，劉
寧生和10名船員，CGIN駕著太平公主號從台灣基隆港出發，期間經
琉球、日本再抵達美國舊金山，成功挑戰橫渡太平洋，但沒想到在返回台
灣前一天卻意外被撞沉。CGOUT船長劉寧生:已經進到家門，最後一
分鐘出事情，我覺得是我很慚愧的地方，我們在各地都有很多頭版的消息
，當然很多資料，都散失在水裡面，不知道還找不找得到耗時將近十個月
，航行超過一萬四千多浬，太平公主號卻在即將完成歷史紀錄前，因為不
明貨輪撞擊，讓所有船員的夢想，全都功虧一簣。記者蔡慧玲張國樑台北
報導
