政府預定從明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠
和商，高雄一百多家屠宰業者，今天下午串聯組成發展協會，對這項政策
表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競
爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好
到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高
雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政
府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理
，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被
全國只有20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府
，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，
讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封
殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府
輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者
認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣
導。傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何
兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定從明
年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和商，高雄一
百多家屠宰業者，今天下午串聯組成發展協會，對這項政策表達不滿，並
要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成
壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購
買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家
生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之
聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都
擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20
多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成
立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更
衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。
不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，
進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤
販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者
提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要
農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定從明年4月起，禁
止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和商，高雄一百多家屠宰業
者，今天下午串聯組成發展協會，對這項政策表達不滿，並要求政府建立
活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤販熟
練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽，
但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受到衝
擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府打算
全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不只會
造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20多家的電宰場
壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同批
發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳
統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電宰業
者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生安全
的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，新鮮
看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概念，
表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳加思
考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定從明年4月起，禁止傳統市場屠
宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和商，高雄一百多家屠宰業者，今天下午
串聯組成發展協會，對這項政策表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發
市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，
處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方式
，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰
業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統
市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失業
，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20多家的電宰場壟斷。台中的
相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業者
也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰
業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾向
政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業，
但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰
的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概念，表示願意產業
升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王介
村孟昭權高雄報導政府預定從明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊
傳統的屠宰加工廠和商，高雄一百多家屠宰業者，今天下午串聯組成發展
協會，對這項政策表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統
與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全
雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就
要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組
成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改
交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝
的價格，也可能被全國只有20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來
聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳
統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭
，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表
示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳
統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政
府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊
業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄
報導政府預定從明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加
工廠和商，高雄一百多家屠宰業者，今天下午串聯組成發展協會，對這項
政策表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自
行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾
偏好到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止
，高雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，
向政府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者
處理，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可
能被全國只有20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議
政府，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特
區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政
策封殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受
政府輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消
費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，
多宣導。傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該
如何兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定
從明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和商，高
雄一百多家屠宰業者，今天下午串聯組成發展協會，對這項政策表達不滿
，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免
造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市
場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百
多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不
滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業
者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有
20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬
隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過
程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產
業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成
立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳
統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統
業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還
需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定從明年4月起
，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和商，高雄一百多家屠
宰業者，今天下午串聯組成發展協會，對這項政策表達不滿，並要求政府
建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤
販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活
禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受
到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府
打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不
只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20多家的電
宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共
同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也
讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電
宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生
安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，
新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概
念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳
加思考。記者王介村孟昭權高雄報導
