美國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡
象。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。另一方面，反戰人士
也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府早日
讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號
聚集一群反戰人士遊行示威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五
十個州的耶誕樹，也成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。他們把寫上
各州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還附上一個士兵
的玩具模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士
兵，有個小標語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:我們要引起
各界注意，許多人為了那沒有價值沒有道理沒有意義的戰爭，白白送死。
這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐之
名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。華府地
區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭關係
會議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政府不信任美國穆斯林
不信任清真寺，當然我們感到非常失望。這個計畫暗指出(穆斯林)社區
可能會對國家產生威脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無根據
，證據支離破碎。他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，假期
結束後，應該就這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。美國國
安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡象。華
府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。另一方面，反戰人士也冒著
攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府早日讓駐伊
美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號聚集一
群反戰人士遊行示威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十個州
的耶誕樹，也成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。他們把寫上各州陣
亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還附上一個士兵的玩具
模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵，有
個小標語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:我們要引起各界注
意，許多人為了那沒有價值沒有道理沒有意義的戰爭，白白送死。這個耶
誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐之名，放
任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。華府地區伊斯
蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭關係會議，
執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政府不信任美國穆斯林不信任
清真寺，當然我們感到非常失望。這個計畫暗指出(穆斯林)社區可能會
對國家產生威脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無根據，證據
支離破碎。他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，假期結束後
，應該就這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。美國國安局非
法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡象。華府地區
伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。另一方面，反戰人士也冒著攝氏五
度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府早日讓駐伊美軍士
兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號聚集一群反戰
人士遊行示威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十個州的耶誕
樹，也成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。他們把寫上各州陣亡士兵
總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還附上一個士兵的玩具模型。
馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵，有個小標
語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:我們要引起各界注意，許
多人為了那沒有價值沒有道理沒有意義的戰爭，白白送死。這個耶誕假期
除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐之名，放任國安
局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。華府地區伊斯蘭領袖
，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭關係會議，執行長
阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政府不信任美國穆斯林不信任清真寺
，當然我們感到非常失望。這個計畫暗指出(穆斯林)社區可能會對國家
產生威脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無根據，證據支離破
碎。他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，假期結束後，應該
就這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。美國國安局非法監視
伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡象。華府地區伊斯蘭
領袖，二十六號出面表達關切。另一方面，反戰人士也冒著攝氏五度的低
溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉
團聚。美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號聚集一群反戰人士遊
行示威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十個州的耶誕樹，也
成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。他們把寫上各州陣亡士兵總人數
的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還附上一個士兵的玩具模型。馬里蘭
州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵，有個小標語，上
頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:我們要引起各界注意，許多人為
了那沒有價值沒有道理沒有意義的戰爭，白白送死。這個耶誕假期除了駐
伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐之名，放任國安局監聽
監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。華府地區伊斯蘭領袖，二十
六號也出面抨擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德
:當我們得知這項秘密計畫，政府不信任美國穆斯林不信任清真寺，當然
我們感到非常失望。這個計畫暗指出(穆斯林)社區可能會對國家產生威
脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無根據，證據支離破碎。他
還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，假期結束後，應該就這個
問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。美國國安局非法監視伊斯蘭
社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡象。華府地區伊斯蘭領袖，
二十六號出面表達關切。另一方面，反戰人士也冒著攝氏五度的低溫，在
白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。
美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號聚集一群反戰人士遊行示威
，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十個州的耶誕樹，也成了示
威人士用來突顯反戰主張的工具。他們把寫上各州陣亡士兵總人數的海報
，貼在各州的耶誕樹上，同時還附上一個士兵的玩具模型。馬里蘭州居民
，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵，有個小標語，上頭寫著
帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:我們要引起各界注意，許多人為了那沒
有價值沒有道理沒有意義的戰爭，白白送死。這個耶誕假期除了駐伊美軍
何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐之名，放任國安局監聽監視伊
斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號也
出面抨擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德:當我
們得知這項秘密計畫，政府不信任美國穆斯林不信任清真寺，當然我們感
到非常失望。這個計畫暗指出(穆斯林)社區可能會對國家產生威脅，我
認為這是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無根據，證據支離破碎。他還呼籲
人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，假期結束後，應該就這個問題，
和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。美國國安局非法監視伊斯蘭社區的
爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡象。華府地區伊斯蘭領袖，二十六
號出面表達關切。另一方面，反戰人士也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外
圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華
府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號聚集一群反戰人士遊行示威，不僅
如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十個州的耶誕樹，也成了示威人士
用來突顯反戰主張的工具。他們把寫上各州陣亡士兵總人數的海報，貼在
各州的耶誕樹上，同時還附上一個士兵的玩具模型。馬里蘭州居民，梅西
爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵，有個小標語，上頭寫著帶我回
家。馬里蘭州居民，維尼:我們要引起各界注意，許多人為了那沒有價值
沒有道理沒有意義的戰爭，白白送死。這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤
軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐之名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社
區團體的事，事態也越演越烈。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨
擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德:當我們得知
這項秘密計畫，政府不信任美國穆斯林不信任清真寺，當然我們感到非常
失望。這個計畫暗指出(穆斯林)社區可能會對國家產生威脅，我認為這
是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無根據，證據支離破碎。他還呼籲人正在
德州克勞福農場渡假的布希總統，假期結束後，應該就這個問題，和伊斯
蘭團體面對面的解釋他的立場。美國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，
在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡象。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面
表達關切。另一方面，反戰人士也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大
耶誕樹示威遊行，要求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮
特區南端的耶誕樹區，二十六號聚集一群反戰人士遊行示威，不僅如此，
環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十個州的耶誕樹，也成了示威人士用來突
顯反戰主張的工具。他們把寫上各州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的
耶誕樹上，同時還附上一個士兵的玩具模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:
這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵，有個小標語，上頭寫著帶我回家。馬
里蘭州居民，維尼:我們要引起各界注意，許多人為了那沒有價值沒有道
理沒有意義的戰爭，白白送死。這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉
的爭議之外，布希政府以反恐之名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體
的事，事態也越演越烈。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局
的作法失當。美國與伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘
密計畫，政府不信任美國穆斯林不信任清真寺，當然我們感到非常失望。
這個計畫暗指出(穆斯林)社區可能會對國家產生威脅，我認為這是錯誤
的認知，錯誤的推論，毫無根據，證據支離破碎。他還呼籲人正在德州克
勞福農場渡假的布希總統，假期結束後，應該就這個問題，和伊斯蘭團體
面對面的解釋他的立場。美國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕
假期也絲毫沒有平息的跡象。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關
切。另一方面，反戰人士也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹
示威遊行，要求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南
端的耶誕樹區，二十六號聚集一群反戰人士遊行示威，不僅如此，環繞在
國家耶誕樹，象徵全美五十個州的耶誕樹，也成了示威人士用來突顯反戰
主張的工具。他們把寫上各州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹
上，同時還附上一個士兵的玩具模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象
徵派駐在伊拉克的美國士兵，有個小標語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州
居民，維尼:我們要引起各界注意，許多人為了那沒有價值沒有道理沒有
意義的戰爭，白白送死。這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議
之外，布希政府以反恐之名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，
事態也越演越烈。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法
失當。美國與伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫
，政府不信任美國穆斯林不信任清真寺，當然我們感到非常失望。這個計
畫暗指出(穆斯林)社區可能會對國家產生威脅，我認為這是錯誤的認知
，錯誤的推論，毫無根據，證據支離破碎。他還呼籲人正在德州克勞福農
場渡假的布希總統，假期結束後，應該就這個問題，和伊斯蘭團體面對面
的解釋他的立場。美國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也
絲毫沒有平息的跡象。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。另
一方面，反戰人士也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊
行，要求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南端的耶
誕樹區，二十六號聚集一群反戰人士遊行示威，不僅如此，環繞在國家耶
誕樹，象徵全美五十個州的耶誕樹，也成了示威人士用來突顯反戰主張的
工具。他們把寫上各州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同
時還附上一個士兵的玩具模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐
在伊拉克的美國士兵，有個小標語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，
維尼:我們要引起各界注意，許多人為了那沒有價值沒有道理沒有意義的
戰爭，白白送死。這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，
布希政府以反恐之名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也
越演越烈。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。
美國與伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政府
不信任美國穆斯林不信任清真寺，當然我們感到非常失望。這個計畫暗指
出(穆斯林)社區可能會對國家產生威脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤
的推論，毫無根據，證據支離破碎。他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假
的布希總統，假期結束後，應該就這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋
他的立場。美國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒
有平息的跡象。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。另一方面
，反戰人士也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要
求政府早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南端的耶誕樹區
，二十六號聚集一群反戰人士遊行示威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，
象徵全美五十個州的耶誕樹，也成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。
他們把寫上各州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還附
上一個士兵的玩具模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉
克的美國士兵，有個小標語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:
我們要引起各界注意，許多人為了那沒有價值沒有道理沒有意義的戰爭，
白白送死。這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政
府以反恐之名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越
烈。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。美國與
伊斯蘭關係會議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政府不信任
美國穆斯林不信任清真寺，當然我們感到非常失望。這個計畫暗指出(穆
斯林)社區可能會對國家產生威脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤的推論
，毫無根據，證據支離破碎。他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希
總統，假期結束後，應該就這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立
場。美國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息
的跡象。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。另一方面，反戰
人士也冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府
早日讓駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十
六號聚集一群反戰人士遊行示威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全
美五十個州的耶誕樹，也成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。他們把
寫上各州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還附上一個
士兵的玩具模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美
國士兵，有個小標語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:我們要
引起各界注意，許多人為了那沒有價值沒有道理沒有意義的戰爭，白白送
死。這個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反
恐之名，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。華
府地區伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭
關係會議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政府不信任美國穆
斯林不信任清真寺，當然我們感到非常失望。這個計畫暗指出(穆斯林)
社區可能會對國家產生威脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無
根據，證據支離破碎。他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，
假期結束後，應該就這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。美
國國安局非法監視伊斯蘭社區的爭議，在耶誕假期也絲毫沒有平息的跡象
。華府地區伊斯蘭領袖，二十六號出面表達關切。另一方面，反戰人士也
冒著攝氏五度的低溫，在白宮外圍的大耶誕樹示威遊行，要求政府早日讓
駐伊美軍士兵返鄉團聚。美國華府白宮特區南端的耶誕樹區，二十六號聚
集一群反戰人士遊行示威，不僅如此，環繞在國家耶誕樹，象徵全美五十
個州的耶誕樹，也成了示威人士用來突顯反戰主張的工具。他們把寫上各
州陣亡士兵總人數的海報，貼在各州的耶誕樹上，同時還附上一個士兵的
玩具模型。馬里蘭州居民，梅西爾文:這些象徵派駐在伊拉克的美國士兵
，有個小標語，上頭寫著帶我回家。馬里蘭州居民，維尼:我們要引起各
界注意，許多人為了那沒有價值沒有道理沒有意義的戰爭，白白送死。這
個耶誕假期除了駐伊美軍何時撤軍返鄉的爭議之外，布希政府以反恐之名
，放任國安局監聽監視伊斯蘭社區團體的事，事態也越演越烈。華府地區
伊斯蘭領袖，二十六號也出面抨擊當局的作法失當。美國與伊斯蘭關係會
議，執行長阿瓦德:當我們得知這項秘密計畫，政府不信任美國穆斯林不
信任清真寺，當然我們感到非常失望。這個計畫暗指出(穆斯林)社區可
能會對國家產生威脅，我認為這是錯誤的認知，錯誤的推論，毫無根據，
證據支離破碎。他還呼籲人正在德州克勞福農場渡假的布希總統，假期結
束後，應該就這個問題，和伊斯蘭團體面對面的解釋他的立場。
