接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的
身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工
作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費
，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的
印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛
：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天
的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重
要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面
供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需
要的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校
省了300萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試
的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同
仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後
來我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方
法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學
組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也
會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪
一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬
上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工
作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手
的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，
要求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛
苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀
身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將
連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先
是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心
又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態
度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙
個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在
的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知
道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的
油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用
；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、
考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300
萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，
依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每
個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道
用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇
了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿
英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊
，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，
老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做
什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，
可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教
務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要
快，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很
好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞
工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，
帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國
中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負
責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校
內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影
印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器
都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，
偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在
鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用
的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外
影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印
費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重
，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊
，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的
重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做
事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考
試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，
然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他
很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教
學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有
他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素
勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要
準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱
怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名
歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這
三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭
殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印的工
作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁
的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀
況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如
果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種
情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管
理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大
小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14
年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此外，
他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速
。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張
慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去秤，
每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心
，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，
就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老
師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用
心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝
姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，
他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一
個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，那他
這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做
好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者
歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的
聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然
擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校
省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。#
#一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良
身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，
他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們
特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有
條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別
小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷
良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此外，他還不斷改
善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：
以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊
數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣
重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成
了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點
可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，
他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事
的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這
十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我
減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的
員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作
到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事
，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭
凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，
他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的
職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過3
00萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試
期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出
現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時
候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭
先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的
紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動
作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後
，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法
。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們
工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦
又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相
同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴
的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷
拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿
哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不
用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只
有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我
自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為
他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷
良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都
認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北
報導接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工
作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過
他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的
經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影
室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林
淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間
那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是
很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在
外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學
校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫
學校省了300萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生
考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處
的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間
，後來我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工
作方法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。
教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，
他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷
給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語
，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人
，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去
動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事
情，要求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什
麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選
優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我
們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，
首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真
細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業
的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機
就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果
他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器
不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小
小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師
使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講
義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了3
00萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案
卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大
家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就
想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也
提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事
謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在
這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老
師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道
要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很
忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分
。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一
定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，
我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障
礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三
天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士
林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責
，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得
了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停
。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候
機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼
了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室
，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可
以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都
委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的
影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數
秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發
一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35
張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率
。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰
到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著
發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都
說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事
。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因
為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任
陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一
定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從
不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實
至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認
識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作
的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印
的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有
同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一
有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順
，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有
這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良
的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙
依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，
14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此
外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時
快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張
一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去
秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真
細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時
候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每
個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害
。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹
事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫
忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他
是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，
那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認
真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記
者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這三位得
獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，
雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫
學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重
。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭
殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一
天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，
我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井
井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好
。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，
鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此外，他還不
斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷
良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在
哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去秤，每一疊
一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷
良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說
幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進
來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察
同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：
我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以
讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱
職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，那他這兩點
都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一
件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君
鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞
工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工
友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超
過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到
考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬
上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假
的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺
得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不
用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這
些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了
之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作
方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看
他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既
辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張
數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事
信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把
考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知
道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求
，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年
來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很
多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，
因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。
鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事
們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文
台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認
真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，
不過他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬
元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，
油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老
師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突
然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真
的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，
放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原
本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現
在幫學校省了300萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班
學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教
務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費
時間，後來我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善
了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫
手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來
發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個
考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多
言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一
個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需
要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責
的事情，要求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒
有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他
當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接
著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身
影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作
認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，
敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印
表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：
如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的
機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要
。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供
老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要
的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省
了300萬元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的
答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁
，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來
我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法
，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組
幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會
站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一
個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上
知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作
是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的
部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要
求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦
的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身
心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連
續三天，帶您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是
在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又
負責，負責影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度
贏得了校內所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個
不停。影印機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的
時候機器都很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道
怎麼了，偶爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油
印室，在鄭殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；
還可以用的廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考
卷都委外影印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬
元的影印費。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依
人數秤重，省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個
人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用
35張的重量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了
效率。做事認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英
：碰到考試的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，
跟著發，然後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老
師都說他很厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什
麼事。教學組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可
是因為有他的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務
主任陳素勤：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快
，一定要準時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好
。從不抱怨，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工
是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶
您認識這三位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中
工作的鄭殷良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責
影印的工作還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內
所有同仁的尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印
機一有狀況，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都
很順，如果有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶
爾有這種情形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭
殷良的管理下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的
廢紙依大小放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影
印，14年前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費
。此外，他還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，
省時快速。鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，
一張一張慢慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重
量去秤，每一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事
認真細心，鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試
的時候，就是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然
後每個老師一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很
厲害。用心觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學
組幹事謝姿英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他
的幫忙，他可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤
：他是一個很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準
時，那他這兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨
，認真做好每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸
。記者　歐姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這三
位得獎的聽障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷
良，雖然擔任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印的工作
還幫學校省了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的
尊重。##一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況
，鄭殷良身影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果
有一天，他休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情
形，我們特別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理
下井井有條。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小
放好。別小看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年
前，鄭殷良來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此外，他
還不斷改善工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。
鄭殷良：以前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢
慢在哪邊數，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去秤，每
一疊一樣重，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心，
鄭殷良成了同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就
是說幾點可以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師
一進來，他就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心
觀察同事的需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿
英：我這十幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他
可以讓我減少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個
很稱職的員工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，那他這
兩點都作到了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好
每一件事，同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐
姵君　鄭凱文　台北報導接著我們將連續三天，帶您認識這三位得獎的聽
障勞工，他們認真工作的身影，首先是在士林國中工作的鄭殷良，雖然擔
任工友的職務，不過他工作認真細心又負責，負責影印的工作還幫學校省
了超過300萬元的經費，敬業的態度贏得了校內所有同仁的尊重。##
一到考試期間，油影室的印表機就忙個不停。影印機一有狀況，鄭殷良身
影馬上出現。老師林淑媛：如果他在的時候機器都很順，如果有一天，他
休假的時候，突然間那天的機器不知道怎麼了，偶爾有這種情形，我們特
別覺得鄭先生真的是很重要。小小的油印室，在鄭殷良的管理下井井有條
。不用的紙箱，放在外面供老師使用；還可以用的廢紙依大小放好。別小
看這些動作，原本學校需要的講義、考卷都委外影印，14年前，鄭殷良
來了之後，到現在幫學校省了300萬元的影印費。此外，他還不斷改善
工作方法。各班學生考試的答案卡，依人數秤重，省時快速。鄭殷良：以
前看他們工作教務處的同仁，大家每個人發一疊，一張一張慢慢在哪邊數
，既辛苦又浪費時間，後來我就想道用35張的重量去秤，每一疊一樣重
，張數相同改善了工作方法，也提昇了效率。做事認真細心，鄭殷良成了
同事信賴的好幫手。教學組幹事謝姿英：碰到考試的時候，就是說幾點可
以把考卷拿出來發，他也會站在這邊，跟著發，然後每個老師一進來，他
就知道拿哪一個考卷給哪一個老師，老師都說他很厲害。用心觀察同事的
需求，不用太多言語，馬上知道要做什麼事。教學組幹事謝姿英：我這十
幾年來只有我一個人，工作是很忙，可是因為有他的幫忙，他可以讓我減
少很多我自己需要去動手的部分。教務主任陳素勤：他是一個很稱職的員
工，因為他負責的事情，要求一定要快，一定要準時，那他這兩點都作到
了。鄭殷良：沒有什麼辛苦的，我很好。從不抱怨，認真做好每一件事，
同事們都認為他當選優秀身心障礙勞工是實至名歸。記者　歐姵君　鄭凱
文　台北報導
