政府預定從明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工
廠和商，高雄一百多家屠宰業者，今天下午串聯組成發展協會，對這
項政策表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰
攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫
體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家
生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不
政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔
心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有2
0多家的電宰場壟斷。
台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同批發市
場。
業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰
和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。
不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立
，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，
傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導
傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼
顧，還需要農委會詳加思考。
記者王介村孟昭權高雄報導
