在蘇澳外海，空勤總隊直升機發現到太平公主號時，船身早就己經支離破
碎，只剩下半截，海裡出現一名生還者，緊抓著船甲板，正在等待救援。
超過九級風浪，救難人員在空中被吹得搖搖晃晃，用吊掛方式將落海船員
救起，這時在海面上，又看見其他的十名船員，全部緊緊靠在另一半船身
，在海面載浮載沈。費了好大功夫，才將所有人拉上直升機，獲救的船員
相互安慰擁抱，一下飛機，救護車趕緊將他們送醫冶療，但船難究竟怎麼
發生，船員回憶當時，凌晨太平公主號原本是要朝基隆港前進，但因為海
象不佳，改道行駛，卻在途中被一艘不明貨輪給攔腰撞上。太平公主號被
強烈撞擊後，不僅船身全毀，11名船員也跟著落海，所幸最後全數平安
獲救，結束這場海上驚魂，不過到底是哪艘貨輪肇事，海巡署已經掌握相
關證據，將全力追查。在蘇澳外海，空勤總隊直升機發現到太平公主號時
，船身早就己經支離破碎，只剩下半截，海裡出現一名生還者，緊抓著船
甲板，正在等待救援。超過九級風浪，救難人員在空中被吹得搖搖晃晃，
用吊掛方式將落海船員救起，這時在海面上，又看見其他的十名船員，全
部緊緊靠在另一半船身，在海面載浮載沈。費了好大功夫，才將所有人拉
上直升機，獲救的船員相互安慰擁抱，一下飛機，救護車趕緊將他們送醫
冶療，但船難究竟怎麼發生，船員回憶當時，凌晨太平公主號原本是要朝
基隆港前進，但因為海象不佳，改道行駛，卻在途中被一艘不明貨輪給攔
腰撞上。太平公主號被強烈撞擊後，不僅船身全毀，11名船員也跟著落
海，所幸最後全數平安獲救，結束這場海上驚魂，不過到底是哪艘貨輪肇
事，海巡署已經掌握相關證據，將全力追查。在蘇澳外海，空勤總隊直升
機發現到太平公主號時，船身早就己經支離破碎，只剩下半截，海裡出現
一名生還者，緊抓著船甲板，正在等待救援。超過九級風浪，救難人員在
空中被吹得搖搖晃晃，用吊掛方式將落海船員救起，這時在海面上，又看
見其他的十名船員，全部緊緊靠在另一半船身，在海面載浮載沈。費了好
大功夫，才將所有人拉上直升機，獲救的船員相互安慰擁抱，一下飛機，
救護車趕緊將他們送醫冶療，但船難究竟怎麼發生，船員回憶當時，凌晨
太平公主號原本是要朝基隆港前進，但因為海象不佳，改道行駛，卻在途
中被一艘不明貨輪給攔腰撞上。太平公主號被強烈撞擊後，不僅船身全毀
，11名船員也跟著落海，所幸最後全數平安獲救，結束這場海上驚魂，
不過到底是哪艘貨輪肇事，海巡署已經掌握相關證據，將全力追查。在蘇
澳外海，空勤總隊直升機發現到太平公主號時，船身早就己經支離破碎，
只剩下半截，海裡出現一名生還者，緊抓著船甲板，正在等待救援。超過
九級風浪，救難人員在空中被吹得搖搖晃晃，用吊掛方式將落海船員救起
，這時在海面上，又看見其他的十名船員，全部緊緊靠在另一半船身，在
海面載浮載沈。費了好大功夫，才將所有人拉上直升機，獲救的船員相互
安慰擁抱，一下飛機，救護車趕緊將他們送醫冶療，但船難究竟怎麼發生
，船員回憶當時，凌晨太平公主號原本是要朝基隆港前進，但因為海象不
佳，改道行駛，卻在途中被一艘不明貨輪給攔腰撞上。太平公主號被強烈
撞擊後，不僅船身全毀，11名船員也跟著落海，所幸最後全數平安獲救
，結束這場海上驚魂，不過到底是哪艘貨輪肇事，海巡署已經掌握相關證
據，將全力追查。
