在墨西哥發生的豬流感，在全世界造成的病例一直增加。
紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，
疑似或者已經確定感染。
雖然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意
個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。
除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現
至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在
27、28號至少停課兩天。
另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民
眾，出現疑似豬流感的症狀。
至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為8
6人。
政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。
這個天主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政
府要求下不得不暫時關閉。
由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急貸款250
0萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助
墨西哥進行防疫工作。
雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者
在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發
或是大流行，還言之過早。
美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。
同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的
計畫。
記者徐家仁報導
