政府預定明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和
攤商，高雄一百多家業者，串聯組成發展協會，表達不滿，並要求政府建
立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤販
熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽
，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受到
衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府打
算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不只
會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20多家的電宰
場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同
批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓
傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電宰
業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生安
全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，新
鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概念
，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳加
思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定明年4月起，禁止傳統市場屠
宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和攤商，高雄一百多家業者，串聯組成發
展協會，表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業
者自行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多
民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面
禁止，高雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協
會，向政府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰
業者處理，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，
也可能被全國只有20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並
建議政府，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設
立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是
用政策封殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在
接受政府輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，
有消費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認
證，多宣導。傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生
計該如何兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府
預定明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和攤商
，高雄一百多家業者，串聯組成發展協會，表達不滿，並要求政府建立活
禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練
地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽，但
這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受到衝擊
的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府打算全
面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不只會造
成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20多家的電宰場壟
斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同批發
市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統
屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電宰業者
日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生安全的
屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看
得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概念，表
示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳加思考
。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定明年4月起，禁止傳統市場屠宰活
禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和攤商，高雄一百多家業者，串聯組成發展協
會，表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自
行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾
偏好到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止
，高雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，
向政府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者
處理，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可
能被全國只有20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議
政府，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特
區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政
策封殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受
政府輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消
費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，
多宣導。傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該
如何兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定
明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和攤商，高
雄一百多家業者，串聯組成發展協會，表達不滿，並要求政府建立活禽共
同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫
民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽，但這樣
的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受到衝擊的活
禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府打算全面禁
止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不只會造成他
們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20多家的電宰場壟斷。
台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同批發市場
。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰
和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電宰業者日前
也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生安全的屠宰
作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見
，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概念，表示願
意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳加思考。記
者王介村孟昭權高雄報導政府預定明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，
衝擊傳統的屠宰加工廠和攤商，高雄一百多家業者，串聯組成發展協會，
表達不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競
爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好
到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高
雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政
府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理
，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被
全國只有20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府
，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，
讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封
殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府
輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者
認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣
導。傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何
兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導政府預定明年
4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊傳統的屠宰加工廠和攤商，高雄一
百多家業者，串聯組成發展協會，表達不滿，並要求政府建立活禽共同批
發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾
，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳統市場購買溫體活禽，但這樣的方
式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣一百多家生計將受到衝擊的活禽屠
宰業者，串聯組成發展協會，向政府發出不滿之聲。政府打算全面禁止傳
統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠宰業者都擔心，不只會造成他們失
業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國只有20多家的電宰場壟斷。台中
的相關產業也來聲援，並建議政府，比照豬隻成立活禽共同批發市場。業
者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電
宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳統產業。不過，電宰業者日前也曾
向政府陳情，表示他們在接受政府輔導後成立，進行衛生安全的屠宰作業
，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電
宰的可能需要政府多做認證，多宣導。傳統業者提出新概念，表示願意產
業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧，還需要農委會詳加思考。記者王
介村孟昭權高雄報導政府預定明年4月起，禁止傳統市場屠宰活禽，衝擊
傳統的屠宰加工廠和攤商，高雄一百多家業者，串聯組成發展協會，表達
不滿，並要求政府建立活禽共同批發市場，讓傳統與電宰業者自行競爭，
避免造成壟斷。攤販熟練地幫民眾，處理好整隻全雞，許多民眾偏好到傳
統市場購買溫體活禽，但這樣的方式，明年4月就要被全面禁止，高雄縣
一百多家生計將受到衝擊的活禽屠宰業者，串聯組成發展協會，向政府發
出不滿之聲。政府打算全面禁止傳統市場屠宰，改交由電宰業者處理，屠
宰業者都擔心，不只會造成他們失業，日後雞鴨鵝的價格，也可能被全國
只有20多家的電宰場壟斷。台中的相關產業也來聲援，並建議政府，比
照豬隻成立活禽共同批發市場。業者也希望，在傳統市場設立特區，讓屠
宰過程更衛生，也讓傳統屠宰和電宰業者自行競爭，而不是用政策封殺傳
統產業。不過，電宰業者日前也曾向政府陳情，表示他們在接受政府輔導
後成立，進行衛生安全的屠宰作業，但一直不敵傳統攤販，有消費者認為
，傳統攤販肉品，新鮮看得見，電宰的可能需要政府多做認證，多宣導。
傳統業者提出新概念，表示願意產業升級，但兩邊業者的生計該如何兼顧
，還需要農委會詳加思考。記者王介村孟昭權高雄報導
