高雄市區的溼地公園，被外來魚種入侵!民眾抓到有110公分長的外來
魚，而且還是生性兇猛的，被民眾隨便放生，恐怕嚴重影響台灣魚種的生
態。活生生的幽靈鱷魚火箭，牙尖齒利、身上佈滿鱗片，看起來相當兇猛
，這種魚最大可以長到3公尺，是屬於玩家才會飼養的魚種，平常不容易
看到，在高雄有民眾竟然在市區的溼地公園，釣到一隻一百多公分的幽靈
鱷魚火箭。STAND溼地公園平常很多民眾會來釣魚但是要抓到110
公分的幽靈鱷魚火箭機率小之又小不可能吧機率再小，還是被民眾碰上，
CGIN幽靈鱷魚火箭是來是美洲，是屬於肉食性的魚種。CGOUT怎
麼會出現在這裡，民眾猜測被飼主棄養放生的機率很高。我有聽說有人釣
到火箭筒常常有人在這裡放生養到不想養，魚飼主就半夜偷偷跑來溼地公
園放生，非常沒有公德心，尤其放生這種生性兇猛的外來魚種，嚴重影響
當地的生態，而被民眾抓到的幽靈鱷魚火箭，現在已經被賣到魚行大卸八
塊，這樣的場景，相信看在魚飼主的眼中也不忍心。高雄市區的溼地公園
，被外來魚種入侵!民眾抓到有110公分長的外來魚，而且還是生性兇
猛的，被民眾隨便放生，恐怕嚴重影響台灣魚種的生態。活生生的幽靈鱷
魚火箭，牙尖齒利、身上佈滿鱗片，看起來相當兇猛，這種魚最大可以長
到3公尺，是屬於玩家才會飼養的魚種，平常不容易看到，在高雄有民眾
竟然在市區的溼地公園，釣到一隻一百多公分的幽靈鱷魚火箭。STAN
D溼地公園平常很多民眾會來釣魚但是要抓到110公分的幽靈鱷魚火箭
機率小之又小不可能吧機率再小，還是被民眾碰上，CGIN幽靈鱷魚火
箭是來是美洲，是屬於肉食性的魚種。CGOUT怎麼會出現在這裡，民
眾猜測被飼主棄養放生的機率很高。我有聽說有人釣到火箭筒常常有人在
這裡放生養到不想養，魚飼主就半夜偷偷跑來溼地公園放生，非常沒有公
德心，尤其放生這種生性兇猛的外來魚種，嚴重影響當地的生態，而被民
眾抓到的幽靈鱷魚火箭，現在已經被賣到魚行大卸八塊，這樣的場景，相
信看在魚飼主的眼中也不忍心。高雄市區的溼地公園，被外來魚種入侵!
民眾抓到有110公分長的外來魚，而且還是生性兇猛的，被民眾隨便放
生，恐怕嚴重影響台灣魚種的生態。活生生的幽靈鱷魚火箭，牙尖齒利、
身上佈滿鱗片，看起來相當兇猛，這種魚最大可以長到3公尺，是屬於玩
家才會飼養的魚種，平常不容易看到，在高雄有民眾竟然在市區的溼地公
園，釣到一隻一百多公分的幽靈鱷魚火箭。STAND溼地公園平常很多
民眾會來釣魚但是要抓到110公分的幽靈鱷魚火箭機率小之又小不可能
吧機率再小，還是被民眾碰上，CGIN幽靈鱷魚火箭是來是美洲，是屬
於肉食性的魚種。CGOUT怎麼會出現在這裡，民眾猜測被飼主棄養放
生的機率很高。我有聽說有人釣到火箭筒常常有人在這裡放生養到不想養
，魚飼主就半夜偷偷跑來溼地公園放生，非常沒有公德心，尤其放生這種
生性兇猛的外來魚種，嚴重影響當地的生態，而被民眾抓到的幽靈鱷魚火
箭，現在已經被賣到魚行大卸八塊，這樣的場景，相信看在魚飼主的眼中
也不忍心。高雄市區的溼地公園，被外來魚種入侵!民眾抓到有110公
分長的外來魚，而且還是生性兇猛的，被民眾隨便放生，恐怕嚴重影響台
灣魚種的生態。活生生的幽靈鱷魚火箭，牙尖齒利、身上佈滿鱗片，看起
來相當兇猛，這種魚最大可以長到3公尺，是屬於玩家才會飼養的魚種，
平常不容易看到，在高雄有民眾竟然在市區的溼地公園，釣到一隻一百多
公分的幽靈鱷魚火箭。STAND溼地公園平常很多民眾會來釣魚但是要
抓到110公分的幽靈鱷魚火箭機率小之又小不可能吧機率再小，還是被
民眾碰上，CGIN幽靈鱷魚火箭是來是美洲，是屬於肉食性的魚種。C
GOUT怎麼會出現在這裡，民眾猜測被飼主棄養放生的機率很高。我有
聽說有人釣到火箭筒常常有人在這裡放生養到不想養，魚飼主就半夜偷偷
跑來溼地公園放生，非常沒有公德心，尤其放生這種生性兇猛的外來魚種
，嚴重影響當地的生態，而被民眾抓到的幽靈鱷魚火箭，現在已經被賣到
魚行大卸八塊，這樣的場景，相信看在魚飼主的眼中也不忍心。高雄市區
的溼地公園，被外來魚種入侵!民眾抓到有110公分長的外來魚，而且
還是生性兇猛的，被民眾隨便放生，恐怕嚴重影響台灣魚種的生態。活生
生的幽靈鱷魚火箭，牙尖齒利、身上佈滿鱗片，看起來相當兇猛，這種魚
最大可以長到3公尺，是屬於玩家才會飼養的魚種，平常不容易看到，在
高雄有民眾竟然在市區的溼地公園，釣到一隻一百多公分的幽靈鱷魚火箭
。STAND溼地公園平常很多民眾會來釣魚但是要抓到110公分的幽
靈鱷魚火箭機率小之又小不可能吧機率再小，還是被民眾碰上，CGIN
幽靈鱷魚火箭是來是美洲，是屬於肉食性的魚種。CGOUT怎麼會出現
在這裡，民眾猜測被飼主棄養放生的機率很高。我有聽說有人釣到火箭筒
常常有人在這裡放生養到不想養，魚飼主就半夜偷偷跑來溼地公園放生，
非常沒有公德心，尤其放生這種生性兇猛的外來魚種，嚴重影響當地的生
態，而被民眾抓到的幽靈鱷魚火箭，現在已經被賣到魚行大卸八塊，這樣
的場景，相信看在魚飼主的眼中也不忍心。
