伊拉克12月中的大選之後，暴力攻擊重新抬頭，安全局勢急速惡化。2
6號伊拉克又發生多起襲擊事件，至少造成18人死亡，50多人受傷。
伊拉克警方表示，巴格達東北方60公里處的一座檢查哨，在26號遭到
大約30名武裝份子、以迫擊炮及反坦克武器攻擊，造成五名員警殉職，
警員開火還擊，打死六名槍手。隨後又有車隊遭到攻擊，一名市議員和三
名保鑣不幸喪生。而首都巴格達，也至少發生四起針對警方的襲擊事件，
再加上鬧區市集的炸彈攻擊，累計一整天大大小小的暴力攻擊，至少造成
18人死亡，50人受傷。伊拉克12月中的大選之後，暴力攻擊重新抬
頭，安全局勢急速惡化。26號伊拉克又發生多起襲擊事件，至少造成1
8人死亡，50多人受傷。伊拉克警方表示，巴格達東北方60公里處的
一座檢查哨，在26號遭到大約30名武裝份子、以迫擊炮及反坦克武器
攻擊，造成五名員警殉職，警員開火還擊，打死六名槍手。隨後又有車隊
遭到攻擊，一名市議員和三名保鑣不幸喪生。而首都巴格達，也至少發生
四起針對警方的襲擊事件，再加上鬧區市集的炸彈攻擊，累計一整天大大
小小的暴力攻擊，至少造成18人死亡，50人受傷。伊拉克12月中的
大選之後，暴力攻擊重新抬頭，安全局勢急速惡化。26號伊拉克又發生
多起襲擊事件，至少造成18人死亡，50多人受傷。伊拉克警方表示，
巴格達東北方60公里處的一座檢查哨，在26號遭到大約30名武裝份
子、以迫擊炮及反坦克武器攻擊，造成五名員警殉職，警員開火還擊，打
死六名槍手。隨後又有車隊遭到攻擊，一名市議員和三名保鑣不幸喪生。
而首都巴格達，也至少發生四起針對警方的襲擊事件，再加上鬧區市集的
炸彈攻擊，累計一整天大大小小的暴力攻擊，至少造成18人死亡，50
人受傷。伊拉克12月中的大選之後，暴力攻擊重新抬頭，安全局勢急速
惡化。26號伊拉克又發生多起襲擊事件，至少造成18人死亡，50多
人受傷。伊拉克警方表示，巴格達東北方60公里處的一座檢查哨，在2
6號遭到大約30名武裝份子、以迫擊炮及反坦克武器攻擊，造成五名員
警殉職，警員開火還擊，打死六名槍手。隨後又有車隊遭到攻擊，一名市
議員和三名保鑣不幸喪生。而首都巴格達，也至少發生四起針對警方的襲
擊事件，再加上鬧區市集的炸彈攻擊，累計一整天大大小小的暴力攻擊，
至少造成18人死亡，50人受傷。伊拉克12月中的大選之後，暴力攻
擊重新抬頭，安全局勢急速惡化。26號伊拉克又發生多起襲擊事件，至
少造成18人死亡，50多人受傷。伊拉克警方表示，巴格達東北方60
公里處的一座檢查哨，在26號遭到大約30名武裝份子、以迫擊炮及反
坦克武器攻擊，造成五名員警殉職，警員開火還擊，打死六名槍手。隨後
又有車隊遭到攻擊，一名市議員和三名保鑣不幸喪生。而首都巴格達，也
至少發生四起針對警方的襲擊事件，再加上鬧區市集的炸彈攻擊，累計一
整天大大小小的暴力攻擊，至少造成18人死亡，50人受傷。
