政治焦點，在南京舉行的第三次江陳會，昨天正式簽署三項協議文本，其
中最受矚目的在兩岸航運部份，每週航班由108班增加到270班外，
南北各增一條直達航路，中國再開放6個直航點。此外會中雖然觸及了E
CFA議題，但最後沒能排入第四次江陳會。各自簽署協議後,海基會董
事長江丙坤和海協會長陳雲林,互換協議文本,三次江陳會的三項協議一
聲明,宣告正式定案.CGIN協議內容，最受矚目的部份在於兩岸航運
,確定將新增南線和第二條北線新航路,航班增加為每週270班次,並
且新增六航點.金融合作協議部分,重點包括,建立銀行證券保險監督管
理合作機制,兩岸貨幣清算機制,以及商業性金融互設機構.而在共同打
擊犯罪,司法互助協議上,兩岸將將成立聯繫窗口,最後陸資來台的部份
也達成共同聲明.我方高度關注的ECFA議題,不僅在國內引發爭議,
江陳會談的對話中,中國也委婉表達出還有討論空間的疑慮.沒列為第四
次江陳會項目,是否意味著馬總統希望年底能夠簽署ECFA的希望落空
,江丙坤表示,還有待協商空間.南京江陳會落幕,四次江陳會確定年底
將在台灣舉辦,討論包括漁業,農產品防疫,商品檢驗以及避免雙重課稅
等議題.政治焦點，在南京舉行的第三次江陳會，昨天正式簽署三項協議
文本，其中最受矚目的在兩岸航運部份，每週航班由108班增加到27
0班外，南北各增一條直達航路，中國再開放6個直航點。此外會中雖然
觸及了ECFA議題，但最後沒能排入第四次江陳會。各自簽署協議後,
海基會董事長江丙坤和海協會長陳雲林,互換協議文本,三次江陳會的三
項協議一聲明,宣告正式定案.CGIN協議內容，最受矚目的部份在於
兩岸航運,確定將新增南線和第二條北線新航路,航班增加為每週270
班次,並且新增六航點.金融合作協議部分,重點包括,建立銀行證券保
險監督管理合作機制,兩岸貨幣清算機制,以及商業性金融互設機構.而
在共同打擊犯罪,司法互助協議上,兩岸將將成立聯繫窗口,最後陸資來
台的部份也達成共同聲明.我方高度關注的ECFA議題,不僅在國內引
發爭議,江陳會談的對話中,中國也委婉表達出還有討論空間的疑慮.沒
列為第四次江陳會項目,是否意味著馬總統希望年底能夠簽署ECFA的
希望落空,江丙坤表示,還有待協商空間.南京江陳會落幕,四次江陳會
確定年底將在台灣舉辦,討論包括漁業,農產品防疫,商品檢驗以及避免
雙重課稅等議題.政治焦點，在南京舉行的第三次江陳會，昨天正式簽署
三項協議文本，其中最受矚目的在兩岸航運部份，每週航班由108班增
加到270班外，南北各增一條直達航路，中國再開放6個直航點。此外
會中雖然觸及了ECFA議題，但最後沒能排入第四次江陳會。各自簽署
協議後,海基會董事長江丙坤和海協會長陳雲林,互換協議文本,三次江
陳會的三項協議一聲明,宣告正式定案.CGIN協議內容，最受矚目的
部份在於兩岸航運,確定將新增南線和第二條北線新航路,航班增加為每
週270班次,並且新增六航點.金融合作協議部分,重點包括,建立銀
行證券保險監督管理合作機制,兩岸貨幣清算機制,以及商業性金融互設
機構.而在共同打擊犯罪,司法互助協議上,兩岸將將成立聯繫窗口,最
後陸資來台的部份也達成共同聲明.我方高度關注的ECFA議題,不僅
在國內引發爭議,江陳會談的對話中,中國也委婉表達出還有討論空間的
疑慮.沒列為第四次江陳會項目,是否意味著馬總統希望年底能夠簽署E
CFA的希望落空,江丙坤表示,還有待協商空間.南京江陳會落幕,四
次江陳會確定年底將在台灣舉辦,討論包括漁業,農產品防疫,商品檢驗
以及避免雙重課稅等議題.
