歡迎回到手語新聞的現場，五一勞動節還沒到，不過優秀勞工已經選出來
的了，今年台北市一共表揚來自各階層353位勞工，十位身心障礙優良
員工，聽障勞工就佔了三位。接下獎座，來到台下和家人一起分享，他是
今年被表揚的聽障勞工鄭殷良，在學校負責影印，14年的時間，幫學校
省下三百萬影印費，另外獲獎的許國寶和溫志華，同樣也是學校的技工，
幫學校綠美化，修繕，從來沒有因為溝通障礙，讓他們工作效率打折扣，
反而更積極主動，用心服務學校。##台北身障優良勞工得主溫志華:比
較多的其它身心障礙者，勇敢站出來，他們不會看輕自己，聾人比較少，
希望更多聾朋友站出來，爭取公平機會。社會要多給聾人公平機會，其實
不管是聽障或是其他障別的朋友，自己對工作也要更樂觀。台北身障優良
勞工得主龔惠敏:人郖會碰到挫折，也會碰到困難，我們就是不能喪志，
不能喪志。同樣也是身障優秀勞工得主的龔惠敏，被表揚的事蹟就是她除
了勤奮工作之餘還用舞蹈鼓勵其它人。勇敢面對自己，樂在工作，是這群
身障勞工身上很明顯的特質，可以成為模範，另外對工作認真的態度更值
得大家學習。歡迎回到手語新聞的現場，五一勞動節還沒到，不過優秀勞
工已經選出來的了，今年台北市一共表揚來自各階層353位勞工，十位
身心障礙優良員工，聽障勞工就佔了三位。接下獎座，來到台下和家人一
起分享，他是今年被表揚的聽障勞工鄭殷良，在學校負責影印，14年的
時間，幫學校省下三百萬影印費，另外獲獎的許國寶和溫志華，同樣也是
學校的技工，幫學校綠美化，修繕，從來沒有因為溝通障礙，讓他們工作
效率打折扣，反而更積極主動，用心服務學校。##台北身障優良勞工得
主溫志華:比較多的其它身心障礙者，勇敢站出來，他們不會看輕自己，
聾人比較少，希望更多聾朋友站出來，爭取公平機會。社會要多給聾人公
平機會，其實不管是聽障或是其他障別的朋友，自己對工作也要更樂觀。
台北身障優良勞工得主龔惠敏:人郖會碰到挫折，也會碰到困難，我們就
是不能喪志，不能喪志。同樣也是身障優秀勞工得主的龔惠敏，被表揚的
事蹟就是她除了勤奮工作之餘還用舞蹈鼓勵其它人。勇敢面對自己，樂在
工作，是這群身障勞工身上很明顯的特質，可以成為模範，另外對工作認
真的態度更值得大家學習。歡迎回到手語新聞的現場，五一勞動節還沒到
，不過優秀勞工已經選出來的了，今年台北市一共表揚來自各階層353
位勞工，十位身心障礙優良員工，聽障勞工就佔了三位。接下獎座，來到
台下和家人一起分享，他是今年被表揚的聽障勞工鄭殷良，在學校負責影
印，14年的時間，幫學校省下三百萬影印費，另外獲獎的許國寶和溫志
華，同樣也是學校的技工，幫學校綠美化，修繕，從來沒有因為溝通障礙
，讓他們工作效率打折扣，反而更積極主動，用心服務學校。##台北身
障優良勞工得主溫志華:比較多的其它身心障礙者，勇敢站出來，他們不
會看輕自己，聾人比較少，希望更多聾朋友站出來，爭取公平機會。社會
要多給聾人公平機會，其實不管是聽障或是其他障別的朋友，自己對工作
也要更樂觀。台北身障優良勞工得主龔惠敏:人郖會碰到挫折，也會碰到
困難，我們就是不能喪志，不能喪志。同樣也是身障優秀勞工得主的龔惠
敏，被表揚的事蹟就是她除了勤奮工作之餘還用舞蹈鼓勵其它人。勇敢面
對自己，樂在工作，是這群身障勞工身上很明顯的特質，可以成為模範，
另外對工作認真的態度更值得大家學習。歡迎回到手語新聞的現場，五一
勞動節還沒到，不過優秀勞工已經選出來的了，今年台北市一共表揚來自
各階層353位勞工，十位身心障礙優良員工，聽障勞工就佔了三位。接
下獎座，來到台下和家人一起分享，他是今年被表揚的聽障勞工鄭殷良，
在學校負責影印，14年的時間，幫學校省下三百萬影印費，另外獲獎的
許國寶和溫志華，同樣也是學校的技工，幫學校綠美化，修繕，從來沒有
因為溝通障礙，讓他們工作效率打折扣，反而更積極主動，用心服務學校
。##台北身障優良勞工得主溫志華:比較多的其它身心障礙者，勇敢站
出來，他們不會看輕自己，聾人比較少，希望更多聾朋友站出來，爭取公
平機會。社會要多給聾人公平機會，其實不管是聽障或是其他障別的朋友
，自己對工作也要更樂觀。台北身障優良勞工得主龔惠敏:人郖會碰到挫
折，也會碰到困難，我們就是不能喪志，不能喪志。同樣也是身障優秀勞
工得主的龔惠敏，被表揚的事蹟就是她除了勤奮工作之餘還用舞蹈鼓勵其
它人。勇敢面對自己，樂在工作，是這群身障勞工身上很明顯的特質，可
以成為模範，另外對工作認真的態度更值得大家學習。歡迎回到手語新聞
的現場，五一勞動節還沒到，不過優秀勞工已經選出來的了，今年台北市
一共表揚來自各階層353位勞工，十位身心障礙優良員工，聽障勞工就
佔了三位。接下獎座，來到台下和家人一起分享，他是今年被表揚的聽障
勞工鄭殷良，在學校負責影印，14年的時間，幫學校省下三百萬影印費
，另外獲獎的許國寶和溫志華，同樣也是學校的技工，幫學校綠美化，修
繕，從來沒有因為溝通障礙，讓他們工作效率打折扣，反而更積極主動，
用心服務學校。##台北身障優良勞工得主溫志華:比較多的其它身心障
礙者，勇敢站出來，他們不會看輕自己，聾人比較少，希望更多聾朋友站
出來，爭取公平機會。社會要多給聾人公平機會，其實不管是聽障或是其
他障別的朋友，自己對工作也要更樂觀。台北身障優良勞工得主龔惠敏:
人郖會碰到挫折，也會碰到困難，我們就是不能喪志，不能喪志。同樣也
是身障優秀勞工得主的龔惠敏，被表揚的事蹟就是她除了勤奮工作之餘還
用舞蹈鼓勵其它人。勇敢面對自己，樂在工作，是這群身障勞工身上很明
顯的特質，可以成為模範，另外對工作認真的態度更值得大家學習。歡迎
回到手語新聞的現場，五一勞動節還沒到，不過優秀勞工已經選出來的了
，今年台北市一共表揚來自各階層353位勞工，十位身心障礙優良員工
，聽障勞工就佔了三位。接下獎座，來到台下和家人一起分享，他是今年
被表揚的聽障勞工鄭殷良，在學校負責影印，14年的時間，幫學校省下
三百萬影印費，另外獲獎的許國寶和溫志華，同樣也是學校的技工，幫學
校綠美化，修繕，從來沒有因為溝通障礙，讓他們工作效率打折扣，反而
更積極主動，用心服務學校。##台北身障優良勞工得主溫志華:比較多
的其它身心障礙者，勇敢站出來，他們不會看輕自己，聾人比較少，希望
更多聾朋友站出來，爭取公平機會。社會要多給聾人公平機會，其實不管
是聽障或是其他障別的朋友，自己對工作也要更樂觀。台北身障優良勞工
得主龔惠敏:人郖會碰到挫折，也會碰到困難，我們就是不能喪志，不能
喪志。同樣也是身障優秀勞工得主的龔惠敏，被表揚的事蹟就是她除了勤
奮工作之餘還用舞蹈鼓勵其它人。勇敢面對自己，樂在工作，是這群身障
勞工身上很明顯的特質，可以成為模範，另外對工作認真的態度更值得大
家學習。歡迎回到手語新聞的現場，五一勞動節還沒到，不過優秀勞工已
經選出來的了，今年台北市一共表揚來自各階層353位勞工，十位身心
障礙優良員工，聽障勞工就佔了三位。接下獎座，來到台下和家人一起分
享，他是今年被表揚的聽障勞工鄭殷良，在學校負責影印，14年的時間
，幫學校省下三百萬影印費，另外獲獎的許國寶和溫志華，同樣也是學校
的技工，幫學校綠美化，修繕，從來沒有因為溝通障礙，讓他們工作效率
打折扣，反而更積極主動，用心服務學校。##台北身障優良勞工得主溫
志華:比較多的其它身心障礙者，勇敢站出來，他們不會看輕自己，聾人
比較少，希望更多聾朋友站出來，爭取公平機會。社會要多給聾人公平機
會，其實不管是聽障或是其他障別的朋友，自己對工作也要更樂觀。台北
身障優良勞工得主龔惠敏:人郖會碰到挫折，也會碰到困難，我們就是不
能喪志，不能喪志。同樣也是身障優秀勞工得主的龔惠敏，被表揚的事蹟
就是她除了勤奮工作之餘還用舞蹈鼓勵其它人。勇敢面對自己，樂在工作
，是這群身障勞工身上很明顯的特質，可以成為模範，另外對工作認真的
態度更值得大家學習。
