美國和墨西哥爆發前所未見的豬流感疫情，世界衛生組織25號召開緊急
會議，評估情況已經構成國際公衛緊急事態，可能會引爆大流行，不排除
提高警戒層級，而國際間也快速應變，全面加強防疫措施。才過一個週末
，墨西哥確定死於豬流感的人數已經攀升到81人，疑似感染案例暴增為
4000人，美國確診11人感染豬流感，紐約一所私立學校新增8名疑
似病例。世界衛生組織25號召開緊急會議，警告現在疫情嚴重，已經形
成國際公衛緊急事態，有爆發大流行的潛在風險，因為病毒正在傳染給人
類，建議所有國家密切監控不尋常的類流感及肺炎疫情。目前已經知道新
的病毒結合了豬流感、禽流感和人流感三種病毒，而且傳播方式和以前所
知道的豬流感完全不同，已經出現人際感染，還會致死，更詭異的是，現
在還不是流感好發季節，現在又傳出英國航空一名機組人員飛墨西哥回來
後出現類流感症狀，疾病管制專家坦言形況相當棘手，而且染病的不乏健
康成年人，很難讓人不聯想到1918年造成數以百萬人死亡的全球大流
感。WHO表示，現在還不能完全掌握病毒散播情況，但是情況緊急，不
排除將警戒層級提高到第四級，比兩年前亞洲爆發禽流感時的警戒層級還
要高，屆時不但會發出旅遊警告，還會限制國際貿易和關閉邊界等非常措
施。各國也相當關注疫情，最嚴重的墨西哥已經宣布關閉學校、博物館、
圖書館並取消大型集會，美國發動24小時緊急機制，加拿大則發出赴墨
西哥旅遊警訊，法國也成立了危機處理小組，而日本、菲律賓、泰國和香
港等地，已經在機場全面加強檢疫，監控乘客體溫。美國和墨西哥爆發前
所未見的豬流感疫情，世界衛生組織25號召開緊急會議，評估情況已經
構成國際公衛緊急事態，可能會引爆大流行，不排除提高警戒層級，而國
際間也快速應變，全面加強防疫措施。才過一個週末，墨西哥確定死於豬
流感的人數已經攀升到81人，疑似感染案例暴增為4000人，美國確
診11人感染豬流感，紐約一所私立學校新增8名疑似病例。世界衛生組
織25號召開緊急會議，警告現在疫情嚴重，已經形成國際公衛緊急事態
，有爆發大流行的潛在風險，因為病毒正在傳染給人類，建議所有國家密
切監控不尋常的類流感及肺炎疫情。目前已經知道新的病毒結合了豬流感
、禽流感和人流感三種病毒，而且傳播方式和以前所知道的豬流感完全不
同，已經出現人際感染，還會致死，更詭異的是，現在還不是流感好發季
節，現在又傳出英國航空一名機組人員飛墨西哥回來後出現類流感症狀，
疾病管制專家坦言形況相當棘手，而且染病的不乏健康成年人，很難讓人
不聯想到1918年造成數以百萬人死亡的全球大流感。WHO表示，現
在還不能完全掌握病毒散播情況，但是情況緊急，不排除將警戒層級提高
到第四級，比兩年前亞洲爆發禽流感時的警戒層級還要高，屆時不但會發
出旅遊警告，還會限制國際貿易和關閉邊界等非常措施。各國也相當關注
疫情，最嚴重的墨西哥已經宣布關閉學校、博物館、圖書館並取消大型集
會，美國發動24小時緊急機制，加拿大則發出赴墨西哥旅遊警訊，法國
也成立了危機處理小組，而日本、菲律賓、泰國和香港等地，已經在機場
全面加強檢疫，監控乘客體溫。美國和墨西哥爆發前所未見的豬流感疫情
，世界衛生組織25號召開緊急會議，評估情況已經構成國際公衛緊急事
態，可能會引爆大流行，不排除提高警戒層級，而國際間也快速應變，全
面加強防疫措施。才過一個週末，墨西哥確定死於豬流感的人數已經攀升
到81人，疑似感染案例暴增為4000人，美國確診11人感染豬流感
，紐約一所私立學校新增8名疑似病例。世界衛生組織25號召開緊急會
議，警告現在疫情嚴重，已經形成國際公衛緊急事態，有爆發大流行的潛
在風險，因為病毒正在傳染給人類，建議所有國家密切監控不尋常的類流
感及肺炎疫情。目前已經知道新的病毒結合了豬流感、禽流感和人流感三
種病毒，而且傳播方式和以前所知道的豬流感完全不同，已經出現人際感
染，還會致死，更詭異的是，現在還不是流感好發季節，現在又傳出英國
航空一名機組人員飛墨西哥回來後出現類流感症狀，疾病管制專家坦言形
況相當棘手，而且染病的不乏健康成年人，很難讓人不聯想到1918年
造成數以百萬人死亡的全球大流感。WHO表示，現在還不能完全掌握病
毒散播情況，但是情況緊急，不排除將警戒層級提高到第四級，比兩年前
亞洲爆發禽流感時的警戒層級還要高，屆時不但會發出旅遊警告，還會限
制國際貿易和關閉邊界等非常措施。各國也相當關注疫情，最嚴重的墨西
哥已經宣布關閉學校、博物館、圖書館並取消大型集會，美國發動24小
時緊急機制，加拿大則發出赴墨西哥旅遊警訊，法國也成立了危機處理小
組，而日本、菲律賓、泰國和香港等地，已經在機場全面加強檢疫，監控
乘客體溫。美國和墨西哥爆發前所未見的豬流感疫情，世界衛生組織25
號召開緊急會議，評估情況已經構成國際公衛緊急事態，可能會引爆大流
行，不排除提高警戒層級，而國際間也快速應變，全面加強防疫措施。才
過一個週末，墨西哥確定死於豬流感的人數已經攀升到81人，疑似感染
案例暴增為4000人，美國確診11人感染豬流感，紐約一所私立學校
新增8名疑似病例。世界衛生組織25號召開緊急會議，警告現在疫情嚴
重，已經形成國際公衛緊急事態，有爆發大流行的潛在風險，因為病毒正
在傳染給人類，建議所有國家密切監控不尋常的類流感及肺炎疫情。目前
已經知道新的病毒結合了豬流感、禽流感和人流感三種病毒，而且傳播方
式和以前所知道的豬流感完全不同，已經出現人際感染，還會致死，更詭
異的是，現在還不是流感好發季節，現在又傳出英國航空一名機組人員飛
墨西哥回來後出現類流感症狀，疾病管制專家坦言形況相當棘手，而且染
病的不乏健康成年人，很難讓人不聯想到1918年造成數以百萬人死亡
的全球大流感。WHO表示，現在還不能完全掌握病毒散播情況，但是情
況緊急，不排除將警戒層級提高到第四級，比兩年前亞洲爆發禽流感時的
警戒層級還要高，屆時不但會發出旅遊警告，還會限制國際貿易和關閉邊
界等非常措施。各國也相當關注疫情，最嚴重的墨西哥已經宣布關閉學校
、博物館、圖書館並取消大型集會，美國發動24小時緊急機制，加拿大
則發出赴墨西哥旅遊警訊，法國也成立了危機處理小組，而日本、菲律賓
、泰國和香港等地，已經在機場全面加強檢疫，監控乘客體溫。美國和墨
西哥爆發前所未見的豬流感疫情，世界衛生組織25號召開緊急會議，評
估情況已經構成國際公衛緊急事態，可能會引爆大流行，不排除提高警戒
層級，而國際間也快速應變，全面加強防疫措施。才過一個週末，墨西哥
確定死於豬流感的人數已經攀升到81人，疑似感染案例暴增為4000
人，美國確診11人感染豬流感，紐約一所私立學校新增8名疑似病例。
世界衛生組織25號召開緊急會議，警告現在疫情嚴重，已經形成國際公
衛緊急事態，有爆發大流行的潛在風險，因為病毒正在傳染給人類，建議
所有國家密切監控不尋常的類流感及肺炎疫情。目前已經知道新的病毒結
合了豬流感、禽流感和人流感三種病毒，而且傳播方式和以前所知道的豬
流感完全不同，已經出現人際感染，還會致死，更詭異的是，現在還不是
流感好發季節，現在又傳出英國航空一名機組人員飛墨西哥回來後出現類
流感症狀，疾病管制專家坦言形況相當棘手，而且染病的不乏健康成年人
，很難讓人不聯想到1918年造成數以百萬人死亡的全球大流感。WH
O表示，現在還不能完全掌握病毒散播情況，但是情況緊急，不排除將警
戒層級提高到第四級，比兩年前亞洲爆發禽流感時的警戒層級還要高，屆
時不但會發出旅遊警告，還會限制國際貿易和關閉邊界等非常措施。各國
也相當關注疫情，最嚴重的墨西哥已經宣布關閉學校、博物館、圖書館並
取消大型集會，美國發動24小時緊急機制，加拿大則發出赴墨西哥旅遊
警訊，法國也成立了危機處理小組，而日本、菲律賓、泰國和香港等地，
已經在機場全面加強檢疫，監控乘客體溫。美國和墨西哥爆發前所未見的
豬流感疫情，世界衛生組織25號召開緊急會議，評估情況已經構成國際
公衛緊急事態，可能會引爆大流行，不排除提高警戒層級，而國際間也快
速應變，全面加強防疫措施。才過一個週末，墨西哥確定死於豬流感的人
數已經攀升到81人，疑似感染案例暴增為4000人，美國確診11人
感染豬流感，紐約一所私立學校新增8名疑似病例。世界衛生組織25號
召開緊急會議，警告現在疫情嚴重，已經形成國際公衛緊急事態，有爆發
大流行的潛在風險，因為病毒正在傳染給人類，建議所有國家密切監控不
尋常的類流感及肺炎疫情。目前已經知道新的病毒結合了豬流感、禽流感
和人流感三種病毒，而且傳播方式和以前所知道的豬流感完全不同，已經
出現人際感染，還會致死，更詭異的是，現在還不是流感好發季節，現在
又傳出英國航空一名機組人員飛墨西哥回來後出現類流感症狀，疾病管制
專家坦言形況相當棘手，而且染病的不乏健康成年人，很難讓人不聯想到
1918年造成數以百萬人死亡的全球大流感。WHO表示，現在還不能
完全掌握病毒散播情況，但是情況緊急，不排除將警戒層級提高到第四級
，比兩年前亞洲爆發禽流感時的警戒層級還要高，屆時不但會發出旅遊警
告，還會限制國際貿易和關閉邊界等非常措施。各國也相當關注疫情，最
嚴重的墨西哥已經宣布關閉學校、博物館、圖書館並取消大型集會，美國
發動24小時緊急機制，加拿大則發出赴墨西哥旅遊警訊，法國也成立了
危機處理小組，而日本、菲律賓、泰國和香港等地，已經在機場全面加強
檢疫，監控乘客體溫。
