南部地區的民眾，今天上午應該感覺到天空很灰暗，到下午就好多了，這
是因為沙塵暴通過的緣故。這波沙塵暴，從昨天中午過後漸漸影響北部地
區，北部有七個測站，懸浮微粒飆升，超過每立方公尺一千微克，可以說
是國內歷年來，遇到威力最強的沙塵暴。一早、南部的高雄屏東，能見度
就非常差，簡直是天昏地暗，原來是沙塵暴正在通過。沙塵暴造成空氣品
質惡劣，前一天下午在北部地區更明顯，不少民眾帶著小孩出門，感覺很
不舒服，卻不知道原來是沙塵暴惹的禍。北部的民眾明顯感覺到不舒服，
是因為北部地區的懸浮微粒濃度飆高，其中台北市士林濃度最高，每立方
公尺1088微克，北部地區甚至有七個空氣品質測站，濃度超過一千微
克，可說是國內歷年來威力最大的沙塵暴。幸好，各地都有下雨，還算是
減緩了沙塵暴的影響。這波沙塵暴從北到南橫掃，全台有超過九成的空氣
品質測站出現空氣品質不良的現象，目前沙塵暴已經慢慢遠離，環保署預
估週一上午全台都可以脫離影響。記者林靜梅林志堅台北報導。南部地區
的民眾，今天上午應該感覺到天空很灰暗，到下午就好多了，這是因為沙
塵暴通過的緣故。這波沙塵暴，從昨天中午過後漸漸影響北部地區，北部
有七個測站，懸浮微粒飆升，超過每立方公尺一千微克，可以說是國內歷
年來，遇到威力最強的沙塵暴。一早、南部的高雄屏東，能見度就非常差
，簡直是天昏地暗，原來是沙塵暴正在通過。沙塵暴造成空氣品質惡劣，
前一天下午在北部地區更明顯，不少民眾帶著小孩出門，感覺很不舒服，
卻不知道原來是沙塵暴惹的禍。北部的民眾明顯感覺到不舒服，是因為北
部地區的懸浮微粒濃度飆高，其中台北市士林濃度最高，每立方公尺10
88微克，北部地區甚至有七個空氣品質測站，濃度超過一千微克，可說
是國內歷年來威力最大的沙塵暴。幸好，各地都有下雨，還算是減緩了沙
塵暴的影響。這波沙塵暴從北到南橫掃，全台有超過九成的空氣品質測站
出現空氣品質不良的現象，目前沙塵暴已經慢慢遠離，環保署預估週一上
午全台都可以脫離影響。記者林靜梅林志堅台北報導。南部地區的民眾，
今天上午應該感覺到天空很灰暗，到下午就好多了，這是因為沙塵暴通過
的緣故。這波沙塵暴，從昨天中午過後漸漸影響北部地區，北部有七個測
站，懸浮微粒飆升，超過每立方公尺一千微克，可以說是國內歷年來，遇
到威力最強的沙塵暴。一早、南部的高雄屏東，能見度就非常差，簡直是
天昏地暗，原來是沙塵暴正在通過。沙塵暴造成空氣品質惡劣，前一天下
午在北部地區更明顯，不少民眾帶著小孩出門，感覺很不舒服，卻不知道
原來是沙塵暴惹的禍。北部的民眾明顯感覺到不舒服，是因為北部地區的
懸浮微粒濃度飆高，其中台北市士林濃度最高，每立方公尺1088微克
，北部地區甚至有七個空氣品質測站，濃度超過一千微克，可說是國內歷
年來威力最大的沙塵暴。幸好，各地都有下雨，還算是減緩了沙塵暴的影
響。這波沙塵暴從北到南橫掃，全台有超過九成的空氣品質測站出現空氣
品質不良的現象，目前沙塵暴已經慢慢遠離，環保署預估週一上午全台都
可以脫離影響。記者林靜梅林志堅台北報導。南部地區的民眾，今天上午
應該感覺到天空很灰暗，到下午就好多了，這是因為沙塵暴通過的緣故。
這波沙塵暴，從昨天中午過後漸漸影響北部地區，北部有七個測站，懸浮
微粒飆升，超過每立方公尺一千微克，可以說是國內歷年來，遇到威力最
強的沙塵暴。一早、南部的高雄屏東，能見度就非常差，簡直是天昏地暗
，原來是沙塵暴正在通過。沙塵暴造成空氣品質惡劣，前一天下午在北部
地區更明顯，不少民眾帶著小孩出門，感覺很不舒服，卻不知道原來是沙
塵暴惹的禍。北部的民眾明顯感覺到不舒服，是因為北部地區的懸浮微粒
濃度飆高，其中台北市士林濃度最高，每立方公尺1088微克，北部地
區甚至有七個空氣品質測站，濃度超過一千微克，可說是國內歷年來威力
最大的沙塵暴。幸好，各地都有下雨，還算是減緩了沙塵暴的影響。這波
沙塵暴從北到南橫掃，全台有超過九成的空氣品質測站出現空氣品質不良
的現象，目前沙塵暴已經慢慢遠離，環保署預估週一上午全台都可以脫離
影響。記者林靜梅林志堅台北報導。南部地區的民眾，今天上午應該感覺
到天空很灰暗，到下午就好多了，這是因為沙塵暴通過的緣故。這波沙塵
暴，從昨天中午過後漸漸影響北部地區，北部有七個測站，懸浮微粒飆升
，超過每立方公尺一千微克，可以說是國內歷年來，遇到威力最強的沙塵
暴。一早、南部的高雄屏東，能見度就非常差，簡直是天昏地暗，原來是
沙塵暴正在通過。沙塵暴造成空氣品質惡劣，前一天下午在北部地區更明
顯，不少民眾帶著小孩出門，感覺很不舒服，卻不知道原來是沙塵暴惹的
禍。北部的民眾明顯感覺到不舒服，是因為北部地區的懸浮微粒濃度飆高
，其中台北市士林濃度最高，每立方公尺1088微克，北部地區甚至有
七個空氣品質測站，濃度超過一千微克，可說是國內歷年來威力最大的沙
塵暴。幸好，各地都有下雨，還算是減緩了沙塵暴的影響。這波沙塵暴從
北到南橫掃，全台有超過九成的空氣品質測站出現空氣品質不良的現象，
目前沙塵暴已經慢慢遠離，環保署預估週一上午全台都可以脫離影響。記
者林靜梅林志堅台北報導。南部地區的民眾，今天上午應該感覺到天空很
灰暗，到下午就好多了，這是因為沙塵暴通過的緣故。這波沙塵暴，從昨
天中午過後漸漸影響北部地區，北部有七個測站，懸浮微粒飆升，超過每
立方公尺一千微克，可以說是國內歷年來，遇到威力最強的沙塵暴。一早
、南部的高雄屏東，能見度就非常差，簡直是天昏地暗，原來是沙塵暴正
在通過。沙塵暴造成空氣品質惡劣，前一天下午在北部地區更明顯，不少
民眾帶著小孩出門，感覺很不舒服，卻不知道原來是沙塵暴惹的禍。北部
的民眾明顯感覺到不舒服，是因為北部地區的懸浮微粒濃度飆高，其中台
北市士林濃度最高，每立方公尺1088微克，北部地區甚至有七個空氣
品質測站，濃度超過一千微克，可說是國內歷年來威力最大的沙塵暴。幸
好，各地都有下雨，還算是減緩了沙塵暴的影響。這波沙塵暴從北到南橫
掃，全台有超過九成的空氣品質測站出現空氣品質不良的現象，目前沙塵
暴已經慢慢遠離，環保署預估週一上午全台都可以脫離影響。記者林靜梅
林志堅台北報導。南部地區的民眾，今天上午應該感覺到天空很灰暗，到
下午就好多了，這是因為沙塵暴通過的緣故。這波沙塵暴，從昨天中午過
後漸漸影響北部地區，北部有七個測站，懸浮微粒飆升，超過每立方公尺
一千微克，可以說是國內歷年來，遇到威力最強的沙塵暴。一早、南部的
高雄屏東，能見度就非常差，簡直是天昏地暗，原來是沙塵暴正在通過。
沙塵暴造成空氣品質惡劣，前一天下午在北部地區更明顯，不少民眾帶著
小孩出門，感覺很不舒服，卻不知道原來是沙塵暴惹的禍。北部的民眾明
顯感覺到不舒服，是因為北部地區的懸浮微粒濃度飆高，其中台北市士林
濃度最高，每立方公尺1088微克，北部地區甚至有七個空氣品質測站
，濃度超過一千微克，可說是國內歷年來威力最大的沙塵暴。幸好，各地
都有下雨，還算是減緩了沙塵暴的影響。這波沙塵暴從北到南橫掃，全台
有超過九成的空氣品質測站出現空氣品質不良的現象，目前沙塵暴已經慢
慢遠離，環保署預估週一上午全台都可以脫離影響。記者林靜梅林志堅台
北報導。南部地區的民眾，今天上午應該感覺到天空很灰暗，到下午就好
多了，這是因為沙塵暴通過的緣故。這波沙塵暴，從昨天中午過後漸漸影
響北部地區，北部有七個測站，懸浮微粒飆升，超過每立方公尺一千微克
，可以說是國內歷年來，遇到威力最強的沙塵暴。一早、南部的高雄屏東
，能見度就非常差，簡直是天昏地暗，原來是沙塵暴正在通過。沙塵暴造
成空氣品質惡劣，前一天下午在北部地區更明顯，不少民眾帶著小孩出門
，感覺很不舒服，卻不知道原來是沙塵暴惹的禍。北部的民眾明顯感覺到
不舒服，是因為北部地區的懸浮微粒濃度飆高，其中台北市士林濃度最高
，每立方公尺1088微克，北部地區甚至有七個空氣品質測站，濃度超
過一千微克，可說是國內歷年來威力最大的沙塵暴。幸好，各地都有下雨
，還算是減緩了沙塵暴的影響。這波沙塵暴從北到南橫掃，全台有超過九
成的空氣品質測站出現空氣品質不良的現象，目前沙塵暴已經慢慢遠離，
環保署預估週一上午全台都可以脫離影響。記者林靜梅林志堅台北報導。
