走進太空艙，抬頭一望是滿天的流星，展開這趟虛擬太空船之旅，探索太
陽系，這是台北市天文館為了響應2009年全球天文年，特別精心設計
的隕石特展，展場裡這顆罕見的超大隕石，讓小朋友看得嘖嘖稱奇。隕石
中有八到九成的成分是鐵，裡面也有一種地球上沒有的元素銥，這種來自
小行星的隕石，是科學家們找尋太陽系形成的証物之一，展場上也展示了
在1969年，隨著阿波羅號登陸月球的小國旗，還附上四顆小隕石，展
覽上不僅讓民眾航向太空，也走進歷史。記者陳姝君張國樑台北報導。走
進太空艙，抬頭一望是滿天的流星，展開這趟虛擬太空船之旅，探索太陽
系，這是台北市天文館為了響應2009年全球天文年，特別精心設計的
隕石特展，展場裡這顆罕見的超大隕石，讓小朋友看得嘖嘖稱奇。隕石中
有八到九成的成分是鐵，裡面也有一種地球上沒有的元素銥，這種來自小
行星的隕石，是科學家們找尋太陽系形成的証物之一，展場上也展示了在
1969年，隨著阿波羅號登陸月球的小國旗，還附上四顆小隕石，展覽
上不僅讓民眾航向太空，也走進歷史。記者陳姝君張國樑台北報導。走進
太空艙，抬頭一望是滿天的流星，展開這趟虛擬太空船之旅，探索太陽系
，這是台北市天文館為了響應2009年全球天文年，特別精心設計的隕
石特展，展場裡這顆罕見的超大隕石，讓小朋友看得嘖嘖稱奇。隕石中有
八到九成的成分是鐵，裡面也有一種地球上沒有的元素銥，這種來自小行
星的隕石，是科學家們找尋太陽系形成的証物之一，展場上也展示了在1
969年，隨著阿波羅號登陸月球的小國旗，還附上四顆小隕石，展覽上
不僅讓民眾航向太空，也走進歷史。記者陳姝君張國樑台北報導。
