到海外養病兼旅遊，就是所謂的海外短期停留shortstay，最近
在日本銀髮族中很流行！日本失智症踩線團中午抵達台灣，將停留三天，
為日本境內高達200萬的失智症患者探路。台灣醫療服務價格，從全身
健康檢查到人工植牙，比日本便宜三到五倍，價格便宜、品質良好，是台
灣醫療照護的一大優勢，雖然這股海外短期停留風潮在台灣還沒流行，但
這位周小姐為了照顧罹患失智症的爸爸，13年來，已經帶著爸爸在好多
國家進行短期停留治療，但她覺得效果有限。醫生表示，輕度失智症患者
，進行短期停留的治療效果會比較好，但是一天不要安排太多行程、去太
多地點，藥物也要持續服用，才能有效抑制病情。記者林欣儀彭耀祖台北
報導到海外養病兼旅遊，就是所謂的海外短期停留shortstay，
最近在日本銀髮族中很流行！日本失智症踩線團中午抵達台灣，將停留三
天，為日本境內高達200萬的失智症患者探路。台灣醫療服務價格，從
全身健康檢查到人工植牙，比日本便宜三到五倍，價格便宜、品質良好，
是台灣醫療照護的一大優勢，雖然這股海外短期停留風潮在台灣還沒流行
，但這位周小姐為了照顧罹患失智症的爸爸，13年來，已經帶著爸爸在
好多國家進行短期停留治療，但她覺得效果有限。醫生表示，輕度失智症
患者，進行短期停留的治療效果會比較好，但是一天不要安排太多行程、
去太多地點，藥物也要持續服用，才能有效抑制病情。記者林欣儀彭耀祖
台北報導到海外養病兼旅遊，就是所謂的海外短期停留shortsta
y，最近在日本銀髮族中很流行！日本失智症踩線團中午抵達台灣，將停
留三天，為日本境內高達200萬的失智症患者探路。台灣醫療服務價格
，從全身健康檢查到人工植牙，比日本便宜三到五倍，價格便宜、品質良
好，是台灣醫療照護的一大優勢，雖然這股海外短期停留風潮在台灣還沒
流行，但這位周小姐為了照顧罹患失智症的爸爸，13年來，已經帶著爸
爸在好多國家進行短期停留治療，但她覺得效果有限。醫生表示，輕度失
智症患者，進行短期停留的治療效果會比較好，但是一天不要安排太多行
程、去太多地點，藥物也要持續服用，才能有效抑制病情。記者林欣儀彭
耀祖台北報導到海外養病兼旅遊，就是所謂的海外短期停留shorts
tay，最近在日本銀髮族中很流行！日本失智症踩線團中午抵達台灣，
將停留三天，為日本境內高達200萬的失智症患者探路。台灣醫療服務
價格，從全身健康檢查到人工植牙，比日本便宜三到五倍，價格便宜、品
質良好，是台灣醫療照護的一大優勢，雖然這股海外短期停留風潮在台灣
還沒流行，但這位周小姐為了照顧罹患失智症的爸爸，13年來，已經帶
著爸爸在好多國家進行短期停留治療，但她覺得效果有限。醫生表示，輕
度失智症患者，進行短期停留的治療效果會比較好，但是一天不要安排太
多行程、去太多地點，藥物也要持續服用，才能有效抑制病情。記者林欣
儀彭耀祖台北報導
