美國總統布希在去年年底，以百分之51，破紀錄的普選得票率，風光
的連任成功，一掃四年前大選計票造假的陰霾。
但縱觀過去這一整年來，美國內政和外交所面臨的種種挑戰和挫折，布
希甚至還陷入跛鴨總統危機;此外美國大眾也在這一年，見識到大自
然反撲的威力，以及行政部門的無能對民眾所造成的傷害。
今天的年終回顧專題，就一塊來看全球第一大強權國家，美國，經歷了
那些變化。
soundon現場音。
一場花費一億美元打造的豪華就職典禮，揭開了布希第二任期的序幕。
美國總統，布希:自由要生存在我們的土地上，越來越要依靠自由在別
人的土地上成功。
要讓我們的世界保持和平，最好的機會就是把自由推展到全世界。
把普世價值自由民主，推展到全世界，是布希對第二任期的期許，不過
，踢到不少鐵板。
派軍艦前往印尼執行南亞海嘯救災任務，遭到對方種種限制;要求俄羅
斯不要對敘利亞伊朗，出售導彈以及核能合作，被視為耳邊風;邀請
加拿大加入導彈防禦系統，居然也被回絕;遊說歐盟不要解除對中國
花了三年時間打造的美洲自由貿易區協定，也遭到拉丁美洲國家的質疑
。
所幸以色列順利執行了西岸撤屯的計畫，給布希政府留了些許顏面。
美國總統，布希:撤除加薩是(夏隆)總理，一個非常勇敢的決定。
阿巴斯主席也承諾會打擊暴力，因為他理解民主是不能和企圖擾亂法治
的恐怖份子團體共存。
內政方面布希同樣焦頭爛額！尾大不掉的伊拉克戰爭問題，隨著陣亡美
軍士兵人數突破兩千人，反戰的聲浪越滾越大。
美國民主黨眾議員，莫薩:伊拉克是伊拉克人民自己的國家，我們已經
變成了敵人，80%的伊拉克人民要我們撤出，45%的人認為有足
夠的理由攻擊美國人，是改變這個方向的時候了。
一宗接著一宗的虐囚醜聞，也讓所謂的正義之師蒙塵。
支持布希連任成功的那股保守勢力，也在各個層面大展身手。
最高法院大法官的人事部局，開放幹細胞研究與否的爭議，同性婚姻合
法化的拉鋸戰，就連應該遵行政教分離的校園，都吹起了和達爾文的
進化論打對台的創造論學說。
墨爾本大學學者，楊格:我認為這主要是一種政治技倆。
這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰
爭，信教的右派對抗知識份子的左派。
而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的
右派的觀點。
而一場百年罕見的卡崔娜颶風災情，也讓向來以第一強國自豪的美國民
眾，見識到了互推責任的無能政府，以及大自然反撲的威力。
前FEMA署長，布朗:我監管過總統宣佈的大型災難超過一百五十次
，我知道我在做些什麼，而且我認為我做的相當不錯。
密西西比州議員，泰勒:我親眼看到密西西比州的慘狀，你們官員都應
該汗顏，你救災一點都不及格！共和黨府會高層接連爆出醜聞，先是
眾院領袖狄雷的政治獻金案，又有副總統幕僚長李比的CIA洩密案
十一月舉行的地方選舉，民主抓住布希政府弊案窮追猛打，拿下了維吉
尼亞和紐澤西兩州的州長寶座。
美國眾議院少數黨領袖，裴洛西:我想情況很明顯，這次全國各地的選
情，是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現。
布希總統的民調支持率也從一月初的51%，一路下滑到38%，直到
十二月初，才在經濟利多的拉抬下，從谷底攀升到四成二。
而布希也終於在年底公開坦承伊拉克戰爭錯誤，並表明將擔負起國家元
首的責任。
美國總統，布希:很多情報竟然是錯的。
身為總統，我要為出兵伊拉克負責。
預算赤字一再創新高恐怕布希也得扛起責任來，龐大的財政赤字情況下
，再加上明年十一月將進行期中選舉，布希上台時念茲在茲的社會福
利改革計畫，是否能夠完成，恐怕變數還有很大的變數。
