1.江陳三次會談上午簽署協議，兩岸航班增加到每周270班，也新增
6個航點。2.史上最強沙塵暴來襲，南台灣天昏地暗，預計週一全台灣
可以脫離影響範圍。3.無動力帆船太平公主號，凌晨在蘇澳外海撞上大
型貨輪，11名船員落海，所幸全部獲救。4.美國墨西哥爆發豬流感疫
情，台灣已經啟動防疫措施，加強旅客入境發燒篩檢。1.江陳三次會談
上午簽署協議，兩岸航班增加到每周270班，也新增6個航點。2.史
上最強沙塵暴來襲，南台灣天昏地暗，預計週一全台灣可以脫離影響範圍
。3.無動力帆船太平公主號，凌晨在蘇澳外海撞上大型貨輪，11名船
員落海，所幸全部獲救。4.美國墨西哥爆發豬流感疫情，台灣已經啟動
防疫措施，加強旅客入境發燒篩檢。1.江陳三次會談上午簽署協議，兩
岸航班增加到每周270班，也新增6個航點。2.史上最強沙塵暴來襲
，南台灣天昏地暗，預計週一全台灣可以脫離影響範圍。3.無動力帆船
太平公主號，凌晨在蘇澳外海撞上大型貨輪，11名船員落海，所幸全部
獲救。4.美國墨西哥爆發豬流感疫情，台灣已經啟動防疫措施，加強旅
客入境發燒篩檢。1.江陳三次會談上午簽署協議，兩岸航班增加到每周
270班，也新增6個航點。2.史上最強沙塵暴來襲，南台灣天昏地暗
，預計週一全台灣可以脫離影響範圍。3.無動力帆船太平公主號，凌晨
在蘇澳外海撞上大型貨輪，11名船員落海，所幸全部獲救。4.美國墨
西哥爆發豬流感疫情，台灣已經啟動防疫措施，加強旅客入境發燒篩檢。
