在墨西哥發生的豬流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大
、西班牙和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經確定
感染。雖然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了
注意個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美
國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的
病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課
兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國
的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，
死於豬流感的民眾已經增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩
。這個天主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政
府要求下不得不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界
銀行決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美
元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官員也
說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生
官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮
和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空
公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨西哥發生
的豬流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法
國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經確定感染。雖然豬
流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意個人衛生
，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美國從東岸的紐
約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐
約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，
紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，出現
疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的
民眾已經增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這個天主教
徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政府要求下不得
不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急
貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助
，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可
能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現
在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府
，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有
取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨西哥發生的豬流感，在
全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，總共有3
0個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經確定感染。雖然豬流感是人傳人
的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意個人衛生，出現症狀趕
快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德
州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這
所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班
牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的
症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加
為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這個天主教徒佔多數的國
家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政府要求下不得不暫時關閉。
由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急貸款2500
萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥
進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但
因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有
疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾
不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西
哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨西哥發生的豬流感，在全世界造成的
病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，總共有30個從墨西哥
回去的遊客，疑似或者已經確定感染。雖然豬流感是人傳人的疾病，不過
各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒
有必要太驚慌。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加
州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，
還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總
共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這
一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為86人。政
府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這個天主教徒佔多數的國家，部分地區
的教堂，在26號星期天也在政府要求下不得不暫時關閉。由於不少病患
來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急貸款2500萬美元給墨西
哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作
。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者
在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是
大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同
時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫
。記者徐家仁報導在墨西哥發生的豬流感，在全世界造成的病例一直增加
。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，
疑似或者已經確定感染。雖然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員
也呼籲民眾，除了注意個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌
。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現
至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27
、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛
從莫西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中
心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為86人。政府動員上萬名
部隊沿街發放口罩。這個天主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在2
6號星期天也在政府要求下不得不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉
下地方，因此世界銀行決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有
1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有
病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情
穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言
之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、
加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁
報導在墨西哥發生的豬流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加
拿大、西班牙和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經
確定感染。雖然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，
除了注意個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大
，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確
定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少
停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊
回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西
哥，死於豬流感的民眾已經增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放
口罩。這個天主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也
在政府要求下不得不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此
世界銀行決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000
萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官
員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大
衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國
白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的
航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨西哥
發生的豬流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙
和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經確定感染。雖
然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意個人
衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美國從東岸
的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其
中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另
外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，
出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流
感的民眾已經增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這個天
主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政府要求下
不得不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定
緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期
援助，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人
數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說
，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥
政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也
沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨西哥發生的豬流感
，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，總共
有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經確定感染。雖然豬流感是人
傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意個人衛生，出現症
狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部
的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后
區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、
西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流
感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經
增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這個天主教徒佔多數
的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政府要求下不得不暫時關
閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急貸款25
00萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨
西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加
，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有
沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲
民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航
墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨西哥發生的豬流感，在全世界造
成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，總共有30個從墨
西哥回去的遊客，疑似或者已經確定感染。雖然豬流感是人傳人的疾病，
不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意個人衛生，出現症狀趕快看醫生
，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸
的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中
學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國
，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至
於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為86人
。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這個天主教徒佔多數的國家，部分
地區的教堂，在26號星期天也在政府要求下不得不暫時關閉。由於不少
病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急貸款2500萬美元給
墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫
工作。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少
患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發
或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌
。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的
計畫。記者徐家仁報導在墨西哥發生的豬流感，在全世界造成的病例一直
增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊
客，疑似或者已經確定感染。雖然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生
官員也呼籲民眾，除了注意個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太
驚慌。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共
出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在
27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名
剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染
源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為86人。政府動員上
萬名部隊沿街發放口罩。這個天主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，
在26號星期天也在政府要求下不得不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮
的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外
還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不
斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後
病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，
還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、
墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐
家仁報導在墨西哥發生的豬流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭
、加拿大、西班牙和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者
已經確定感染。雖然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民
眾，除了注意個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加
拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20
個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號
至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥
旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的
墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街
發放口罩。這個天主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期
天也在政府要求下不得不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，
因此世界銀行決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億80
00萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現
，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加
拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。
美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主
要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨
西哥發生的豬流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西
班牙和法國，總共有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經確定感染
。雖然豬流感是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意
個人衛生，出現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美國從
東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例
，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天
。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民
眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於
豬流感的民眾已經增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這
個天主教徒佔多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政府要
求下不得不暫時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行
決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的
長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官員也說死
亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員
就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨
西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司
，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導在墨西哥發生的豬
流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，
總共有30個從墨西哥回去的遊客，疑似或者已經確定感染。雖然豬流感
是人傳人的疾病，不過各國衛生官員也呼籲民眾，除了注意個人衛生，出
現症狀趕快看醫生，沒有必要太驚慌。除了加拿大，美國從東岸的紐約、
南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市
皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西
蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從莫西哥旅遊回國的民眾，出現疑似
豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾
已經增加為86人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。這個天主教徒佔
多數的國家，部分地區的教堂，在26號星期天也在政府要求下不得不暫
時關閉。由於不少病患來自貧窮的鄉下地方，因此世界銀行決定緊急貸款
2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協
助墨西哥進行防疫工作。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再
增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要
談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也
呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消
飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導
