合力拉起船帆，12個完全沒經驗的大學生駕著50噸重的風帆【精神號
】在海上乘風破浪，不過，出海都還不到半天，搖搖晃晃的船身讓一半以
上的人吐一蹋糊塗。臉色慘白，四肢無力，吐得快虛脫，但是這航程才剛
開始呢，不只要學著掌舵拉帆，還有更嚴苛的。從三層樓高的岸邊一躍而
下，幾個「菜鳥」女水手，嚇得飆淚，有的一到岸邊就腿軟，不但要克服
生理上不服，還得跨越懼高的心裡障礙。12個大學生自組成「菜鳥風帆
航海團」，從香港出發，用三天的時間橫渡台灣海峽835公里，這其中
還驚險的闖過澎湖西方號稱最恐怖的黑水溝海域，他們用經驗記錄下這一
次的創舉，每一個學生更是體會到「同在一條船上」的感受。合力拉起船
帆，12個完全沒經驗的大學生駕著50噸重的風帆【精神號】在海上乘
風破浪，不過，出海都還不到半天，搖搖晃晃的船身讓一半以上的人吐一
蹋糊塗。臉色慘白，四肢無力，吐得快虛脫，但是這航程才剛開始呢，不
只要學著掌舵拉帆，還有更嚴苛的。從三層樓高的岸邊一躍而下，幾個「
菜鳥」女水手，嚇得飆淚，有的一到岸邊就腿軟，不但要克服生理上不服
，還得跨越懼高的心裡障礙。12個大學生自組成「菜鳥風帆航海團」，
從香港出發，用三天的時間橫渡台灣海峽835公里，這其中還驚險的闖
過澎湖西方號稱最恐怖的黑水溝海域，他們用經驗記錄下這一次的創舉，
每一個學生更是體會到「同在一條船上」的感受。合力拉起船帆，12個
完全沒經驗的大學生駕著50噸重的風帆【精神號】在海上乘風破浪，不
過，出海都還不到半天，搖搖晃晃的船身讓一半以上的人吐一蹋糊塗。臉
色慘白，四肢無力，吐得快虛脫，但是這航程才剛開始呢，不只要學著掌
舵拉帆，還有更嚴苛的。從三層樓高的岸邊一躍而下，幾個「菜鳥」女水
手，嚇得飆淚，有的一到岸邊就腿軟，不但要克服生理上不服，還得跨越
懼高的心裡障礙。12個大學生自組成「菜鳥風帆航海團」，從香港出發
，用三天的時間橫渡台灣海峽835公里，這其中還驚險的闖過澎湖西方
號稱最恐怖的黑水溝海域，他們用經驗記錄下這一次的創舉，每一個學生
更是體會到「同在一條船上」的感受。合力拉起船帆，12個完全沒經驗
的大學生駕著50噸重的風帆【精神號】在海上乘風破浪，不過，出海都
還不到半天，搖搖晃晃的船身讓一半以上的人吐一蹋糊塗。臉色慘白，四
肢無力，吐得快虛脫，但是這航程才剛開始呢，不只要學著掌舵拉帆，還
有更嚴苛的。從三層樓高的岸邊一躍而下，幾個「菜鳥」女水手，嚇得飆
淚，有的一到岸邊就腿軟，不但要克服生理上不服，還得跨越懼高的心裡
障礙。12個大學生自組成「菜鳥風帆航海團」，從香港出發，用三天的
時間橫渡台灣海峽835公里，這其中還驚險的闖過澎湖西方號稱最恐怖
的黑水溝海域，他們用經驗記錄下這一次的創舉，每一個學生更是體會到
「同在一條船上」的感受。
