嘉義縣民雄鄉的吳鳳技術學院低氧實驗室，原本是要做燃燒行為的實驗，
現在卻成為登山客行前訓練的新基地。登山者在低氧實驗室裡運動、休息
甚至過夜，希望能快速提昇在低氧環境的適應能力。通常在聖母峰頂的含
氧量只有7%，是平地的三分之一，若未經過行前訓練，常會產生適應不
良的狀況。此外，透過血氧濃度，心跳數值的測試，在將活動量數字化，
就可以隨時掌握登山者的生理情形。公民記者許雅茹蘇品儒報導嘉義縣民
雄鄉的吳鳳技術學院低氧實驗室，原本是要做燃燒行為的實驗，現在卻成
為登山客行前訓練的新基地。登山者在低氧實驗室裡運動、休息甚至過夜
，希望能快速提昇在低氧環境的適應能力。通常在聖母峰頂的含氧量只有
7%，是平地的三分之一，若未經過行前訓練，常會產生適應不良的狀況
。此外，透過血氧濃度，心跳數值的測試，在將活動量數字化，就可以隨
時掌握登山者的生理情形。公民記者許雅茹蘇品儒報導嘉義縣民雄鄉的吳
鳳技術學院低氧實驗室，原本是要做燃燒行為的實驗，現在卻成為登山客
行前訓練的新基地。登山者在低氧實驗室裡運動、休息甚至過夜，希望能
快速提昇在低氧環境的適應能力。通常在聖母峰頂的含氧量只有7%，是
平地的三分之一，若未經過行前訓練，常會產生適應不良的狀況。此外，
透過血氧濃度，心跳數值的測試，在將活動量數字化，就可以隨時掌握登
山者的生理情形。公民記者許雅茹蘇品儒報導嘉義縣民雄鄉的吳鳳技術學
院低氧實驗室，原本是要做燃燒行為的實驗，現在卻成為登山客行前訓練
的新基地。登山者在低氧實驗室裡運動、休息甚至過夜，希望能快速提昇
在低氧環境的適應能力。通常在聖母峰頂的含氧量只有7%，是平地的三
分之一，若未經過行前訓練，常會產生適應不良的狀況。此外，透過血氧
濃度，心跳數值的測試，在將活動量數字化，就可以隨時掌握登山者的生
理情形。公民記者許雅茹蘇品儒報導嘉義縣民雄鄉的吳鳳技術學院低氧實
驗室，原本是要做燃燒行為的實驗，現在卻成為登山客行前訓練的新基地
。登山者在低氧實驗室裡運動、休息甚至過夜，希望能快速提昇在低氧環
境的適應能力。通常在聖母峰頂的含氧量只有7%，是平地的三分之一，
若未經過行前訓練，常會產生適應不良的狀況。此外，透過血氧濃度，心
跳數值的測試，在將活動量數字化，就可以隨時掌握登山者的生理情形。
公民記者許雅茹蘇品儒報導
