掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日本
的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上
噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場1
千多位的師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳州
詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任
壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是布
袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣味
更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一次
就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟子
不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲永
遠開花結果。黃小琪范群宏台北掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那
細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，
現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣
千條"的金光戲，更是讓在場1千多位的師生看得忘我。沿傳近200年
的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠
久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休
，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空
中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，
更見新生命的延續。每演出一次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老
團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望
播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏台北掀開門簾
，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲力
士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩
帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場1千多位的
師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海
到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經高
齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。不
論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，傳
統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一次就有更多
人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞
，到各地各校演出的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花結
果。黃小琪范群宏台北掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動
作就像真人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十
足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的
金光戲，更是讓在場1千多位的師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣
掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團
，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他
從小到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動
作，小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生
命的延續。每演出一次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著
第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望播下這文
化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏台北掀開門簾，小巧的
戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲力士，一邊
搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果
，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場1千多位的師生看得
忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西
螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲
，還是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單
的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝
術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一次就有更多人見識掌
中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地
各校演出的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小
琪范群宏台北掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真
人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧
的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，
更是讓在場1千多位的師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團
，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代
的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他從小到大
最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋
友親自學趣味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續
。每演出一次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚
至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望播下這文化的種子
，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏台北掀開門簾，小巧的戲偶走路
左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不
忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"
金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場1千多位的師生看得忘我。沿
傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台
灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到
處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走路，
還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝術，在這
樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一次就有更多人見識掌中戲的魅
力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出
的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏
台北
