去年遭到金融海嘯重創，幾乎破產的北歐國家冰島，25號舉行國會大選
，一如外界預期，主掌過渡政府的中左派執政聯盟，贏得多數，執政18
年的獨立黨也承認敗選。take中左派執政聯盟領袖，一頭銀髮的「西
古達朵提」女士，選後從過渡總理升格為正式總理，她誓言今後要照顧最
弱勢的民眾，刪減預算並改善失業問題。冰島因為高風險的經濟政策，導
致去年經濟崩潰，民怨沸騰，罪魁禍首保守派執政黨獨立黨一月總辭，提
前大選，而民眾也用選票狠狠教訓獨立黨。中左聯盟在63席國會中贏得
35席的壓倒勝，獨立黨只剩下15席。去年遭到金融海嘯重創，幾乎破
產的北歐國家冰島，25號舉行國會大選，一如外界預期，主掌過渡政府
的中左派執政聯盟，贏得多數，執政18年的獨立黨也承認敗選。tak
e中左派執政聯盟領袖，一頭銀髮的「西古達朵提」女士，選後從過渡總
理升格為正式總理，她誓言今後要照顧最弱勢的民眾，刪減預算並改善失
業問題。冰島因為高風險的經濟政策，導致去年經濟崩潰，民怨沸騰，罪
魁禍首保守派執政黨獨立黨一月總辭，提前大選，而民眾也用選票狠狠教
訓獨立黨。中左聯盟在63席國會中贏得35席的壓倒勝，獨立黨只剩下
15席。去年遭到金融海嘯重創，幾乎破產的北歐國家冰島，25號舉行
國會大選，一如外界預期，主掌過渡政府的中左派執政聯盟，贏得多數，
執政18年的獨立黨也承認敗選。take中左派執政聯盟領袖，一頭銀
髮的「西古達朵提」女士，選後從過渡總理升格為正式總理，她誓言今後
要照顧最弱勢的民眾，刪減預算並改善失業問題。冰島因為高風險的經濟
政策，導致去年經濟崩潰，民怨沸騰，罪魁禍首保守派執政黨獨立黨一月
總辭，提前大選，而民眾也用選票狠狠教訓獨立黨。中左聯盟在63席國
會中贏得35席的壓倒勝，獨立黨只剩下15席。去年遭到金融海嘯重創
，幾乎破產的北歐國家冰島，25號舉行國會大選，一如外界預期，主掌
過渡政府的中左派執政聯盟，贏得多數，執政18年的獨立黨也承認敗選
。take中左派執政聯盟領袖，一頭銀髮的「西古達朵提」女士，選後
從過渡總理升格為正式總理，她誓言今後要照顧最弱勢的民眾，刪減預算
並改善失業問題。冰島因為高風險的經濟政策，導致去年經濟崩潰，民怨
沸騰，罪魁禍首保守派執政黨獨立黨一月總辭，提前大選，而民眾也用選
票狠狠教訓獨立黨。中左聯盟在63席國會中贏得35席的壓倒勝，獨立
黨只剩下15席。
