馬總統今天搭乘改裝後首度亮相的空軍一號專機，下鄉到屏東訪視，對於
第三次江陳會簽署的協議，在兩岸增設航班部分，雖然從每週航班從10
8班增為270班，但班次增加並非在重要航點，無法解決一票難求的問
題，馬總統似乎還是不滿意。空軍一號改裝全新亮相,擺脫扁政府牙膏機
的暱稱,恢復藍白主色,馬總統也搭乘下鄉訪視!從屏東農村再造聽簡報
,參訪原住民推動職訓合一計劃商店,也到學校關心原住民教育問題!一
整天下來,行程滿檔,不過對第三次江陳會的結果,兩岸直航班機雖然從
108班次,增加2倍半到270班次,但馬總統還是不滿意由於重點區
域航班並未如預期增加,馬總統強調有改進空間,也重申兩岸關係改善應
該秉持互惠原則,否則效果會大打折扣!而對於日前有陸客來台，卻因工
安意外而喪生,馬總統除了表示遺憾,也擔心像目前陸客人數每日突破7
200人次的情況下,服務品質也會受到影響,將對陸客來台的人數進行
控管第三次江陳會在兩岸簽署EFCA部分只先進行意見交換,並未觸及
在野黨及立法院長王金平呼籲的延遠權的討論,馬總統也表示,這將會納
入後續的討論範疇。記者李曉儒蔣龍祥屏東報導馬總統今天搭乘改裝後首
度亮相的空軍一號專機，下鄉到屏東訪視，對於第三次江陳會簽署的協議
，在兩岸增設航班部分，雖然從每週航班從108班增為270班，但班
次增加並非在重要航點，無法解決一票難求的問題，馬總統似乎還是不滿
意。空軍一號改裝全新亮相,擺脫扁政府牙膏機的暱稱,恢復藍白主色,
馬總統也搭乘下鄉訪視!從屏東農村再造聽簡報,參訪原住民推動職訓合
一計劃商店,也到學校關心原住民教育問題!一整天下來,行程滿檔,不
過對第三次江陳會的結果,兩岸直航班機雖然從108班次,增加2倍半
到270班次,但馬總統還是不滿意由於重點區域航班並未如預期增加,
馬總統強調有改進空間,也重申兩岸關係改善應該秉持互惠原則,否則效
果會大打折扣!而對於日前有陸客來台，卻因工安意外而喪生,馬總統除
了表示遺憾,也擔心像目前陸客人數每日突破7200人次的情況下,服
務品質也會受到影響,將對陸客來台的人數進行控管第三次江陳會在兩岸
簽署EFCA部分只先進行意見交換,並未觸及在野黨及立法院長王金平
呼籲的延遠權的討論,馬總統也表示,這將會納入後續的討論範疇。記者
李曉儒蔣龍祥屏東報導馬總統今天搭乘改裝後首度亮相的空軍一號專機，
下鄉到屏東訪視，對於第三次江陳會簽署的協議，在兩岸增設航班部分，
雖然從每週航班從108班增為270班，但班次增加並非在重要航點，
無法解決一票難求的問題，馬總統似乎還是不滿意。空軍一號改裝全新亮
相,擺脫扁政府牙膏機的暱稱,恢復藍白主色,馬總統也搭乘下鄉訪視!
從屏東農村再造聽簡報,參訪原住民推動職訓合一計劃商店,也到學校關
心原住民教育問題!一整天下來,行程滿檔,不過對第三次江陳會的結果
,兩岸直航班機雖然從108班次,增加2倍半到270班次,但馬總統
還是不滿意由於重點區域航班並未如預期增加,馬總統強調有改進空間,
也重申兩岸關係改善應該秉持互惠原則,否則效果會大打折扣!而對於日
前有陸客來台，卻因工安意外而喪生,馬總統除了表示遺憾,也擔心像目
前陸客人數每日突破7200人次的情況下,服務品質也會受到影響,將
對陸客來台的人數進行控管第三次江陳會在兩岸簽署EFCA部分只先進
行意見交換,並未觸及在野黨及立法院長王金平呼籲的延遠權的討論,馬
總統也表示,這將會納入後續的討論範疇。記者李曉儒蔣龍祥屏東報導
