美國總統布希聲望直直落，一度達到歷史新低，不過國務卿萊斯的支持
度卻是水漲船高，後勢看俏，甚至開始有角逐2008年白宮寶座的
行情。
國際研究機構指出，這些跟萊斯密集的出訪、採取務實外交態度以及個
人意志都有關係。
現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定
支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的
未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。
美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更
務實的外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白
宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。
今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言
紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯
然對這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。
儘管51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼
琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。
10月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有
2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為
，共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要考
