為了捍衛自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布
整個圍起，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別
為了學術發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住
，抗議學校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學
術單位進駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視。學生表示，原先住的
男13舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿
舍，價格分別為2550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從
去年開始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力
協助學生搬遷。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，
呼籲學校別為了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚
說明，不排除採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了
捍衛自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個
圍起，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了
學術發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗
議學校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單
位進駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視。學生表示，原先住的男1
3舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，
價格分別為2550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從去年
開始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助
學生搬遷。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲
學校別為了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明
，不排除採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛
自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起
，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術
發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學
校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進
駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視。學生表示，原先住的男13舍
，每月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價格
分別為2550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從去年開始
針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學生
搬遷。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校
別為了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不
排除採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛自己
的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起，要
求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術發展
犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將
宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進駐固
然重要，但學生的住宿權不能被漠視。學生表示，原先住的男13舍，每
月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價格分別
為2550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從去年開始針對
學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學生搬遷
。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為
了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除
採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛自己的住
宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起，要求學
校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術發展犧牲
學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍
改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進駐固然重
要，但學生的住宿權不能被漠視。學生表示，原先住的男13舍，每月1
850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價格分別為2
550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從去年開始針對學生
開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學生搬遷。學
生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為了學
術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除採取
更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛自己的住宿權
，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起，要求學校重
視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術發展犧牲學生
權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝
為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進駐固然重要，
但學生的住宿權不能被漠視。學生表示，原先住的男13舍，每月185
0元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價格分別為255
0元及4700元，價格高了不少。學校表示已從去年開始針對學生開說
明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學生搬遷。學生抗
議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為了學術發
展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除採取更激
烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
