中國在2005年，經濟成長持續突飛猛進，牽引全球經貿走勢。
不過中國的人權及民主問題持續受到歐美的批評，尤其北京當局在3月
間通過反分裂國家法，升高台海情勢，更遭到國際間的譴責，也促使
歐盟在今年、解除中國軍售禁令的可能性橫生變數。
而面對中國的崛起，布希政府也正重新定位美中關係，希望中國成為負
責任的國際社會成員。
接著我們就來回顧2005年中國的重要發展。
中國近年來的經濟崛起，持續受到全球矚目，根據12月20號北京當
局公佈首度全國普查所獲得的資料顯示，2004年中國的國內生產
毛額(GDP)達到1.97兆美元，比之前的預估值上修16.8
2月14號遼寧省發生了中共建政以來，死傷最慘重的煤礦事故，造成
220名礦工死亡。
除了礦災頻傳，環境污染也隨之而來，最典型的例子，就是11月13
號吉林化工廠爆炸，導致100噸有毒化學物質苯，污染松花江，為
下游沿岸居民帶來嚴重的飲水問題。
不過挾著成就傲人的經濟表現，中國在外交上頻頻出擊，中國領導人胡
錦濤，溫家寶在2005年，分別走訪東南亞，南亞，中亞，歐洲等
地，和宿敵印度修好，簽訂解決邊界領土爭議和經濟合作的相關計畫
而在德法的支持下，歐盟原本也可能在今年解除對中國長達16年的武
器禁令。
不過中國人大在3月14號通過反分裂國家法，升高對台灣動武的威脅
，打亂了中國的如意算盤NS同意2896票，。
。
。
。
通過NSsb若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中
國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的
一貫立場也是歐盟的一貫立場而美國白宮和國務院，則不約而同使用
sb我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定
並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少
緊張是很重要的美國參眾兩院也分別通過「嚴重關切」中國反分裂國
除了引發國際關注，反分裂法的通過，更直接衝擊低迷的兩岸關係，為
了打破僵局，台灣的兩大在野黨主席連戰跟宋楚瑜，在4月底跟五月
初，分別出訪大陸，進行破冰及和平之旅，並舉行了連胡會和宋胡會
而在對台灣軟硬兼施的同時，才在三月接下國家軍委主席，集黨、政、
軍大權於一身的胡錦濤，正計畫於九月初以國家領導人之姿首度訪美
，不過美中兩國為胡錦濤訪問美國是否是“國是訪問”出現歧異，美
在這場會談中，胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發
展的關鍵，他並首度提出，要美國為反台獨作出努力，sb我讚賞布
希總統多次持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”
而在11月訪問亞洲時，布希特別在京都的演說中讚揚台灣的民主經驗
，而在回訪北京時，也對中國的宗教自由及人權問題，多次提出建言
sb社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼
而中美關係的調整，是否也有敦促中國為和平崛起，負起責任的意味，
也相當耐人尋味。
