在我們的皮膚裡面，有藏一種快樂的因子，英國科學家發現，用一秒鐘五
公分的速度，慢慢去摸皮膚，能刺激神經，讓頭腦產生快樂的感覺，所以
要建議爸爸媽媽，要多去撫摸小孩，促進親子關係。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ
廣告媽媽溫柔的，反覆撫摸著小ｂａｂｙ的肌膚，看看他笑的多開心啊
，與小朋友之間的親密接觸，是維持親子關係的秘訣，這句話可是有科學
根據，ｃｇ因為專家發現，每秒鐘以五公分的速度，來回撫摸皮膚，能夠
刺激神經，將愉悅的訊號，直接送到大腦訪問因此爸爸媽媽，平常可以多
摸摸小朋友的小手，或是小臉，或是背部，除了讓他們感受到愛，心情也
會特別好訪問　周爸爸不過也不是隨便摸摸都有用，醫生強調，這種神經
纖維，只限於有毛的皮膚，因此像是掌心，腳底，就不會有愉快的反應訪
問　小孩說癢癢快樂的因子，其實就藏在我們的皮膚裡，溫柔的撫摸，更
可以幫助親子，或情侶延續彼此的親密關係。在我們的皮膚裡面，有藏一
種快樂的因子，英國科學家發現，用一秒鐘五公分的速度，慢慢去摸皮膚
，能刺激神經，讓頭腦產生快樂的感覺，所以要建議爸爸媽媽，要多去撫
摸小孩，促進親子關係。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ　廣告媽媽溫柔的，反覆撫
摸著小ｂａｂｙ的肌膚，看看他笑的多開心啊，與小朋友之間的親密接觸
，是維持親子關係的秘訣，這句話可是有科學根據，ｃｇ因為專家發現，
每秒鐘以五公分的速度，來回撫摸皮膚，能夠刺激神經，將愉悅的訊號，
直接送到大腦訪問因此爸爸媽媽，平常可以多摸摸小朋友的小手，或是小
臉，或是背部，除了讓他們感受到愛，心情也會特別好訪問　周爸爸不過
也不是隨便摸摸都有用，醫生強調，這種神經纖維，只限於有毛的皮膚，
因此像是掌心，腳底，就不會有愉快的反應訪問　小孩說癢癢快樂的因子
，其實就藏在我們的皮膚裡，溫柔的撫摸，更可以幫助親子，或情侶延續
彼此的親密關係。
