第三次江陳會簽署三項協議一項聲明，但民進黨質疑，政府根本沒做好準
備，沒設定應有的談判底限，該增的未增、不該讓的讓掉，再加上這次簽
署的三項協議，都只是大方向的架構，並沒有讓民眾了解到底簽了哪些『
細節』。三次江陳會談結束，簽署三項協議一項聲明，開心合照，但民進
黨質疑，這次簽署的兩案簽署司法互助、定期航班和金融合作這三項協議
再加上陸資來台聲明，根本太草率，沒準備好就簽。民進黨痛批該簽的沒
簽，不該讓的全都讓步，還有學者也質疑，這次簽署的兩岸金融合作協議
，沒有考慮到未來對台灣金融體系的影響。在野黨質疑第三次江陳會，都
只是簽署架構、詳細的細節都還沒有向國人報告，希望政府能公佈第三次
江陳會的詳細資訊，別讓民眾蒙在鼓裡。記者林欣儀謝其文台北報導第三
次江陳會簽署三項協議一項聲明，但民進黨質疑，政府根本沒做好準備，
沒設定應有的談判底限，該增的未增、不該讓的讓掉，再加上這次簽署的
三項協議，都只是大方向的架構，並沒有讓民眾了解到底簽了哪些『細節
』。三次江陳會談結束，簽署三項協議一項聲明，開心合照，但民進黨質
疑，這次簽署的兩案簽署司法互助、定期航班和金融合作這三項協議再加
上陸資來台聲明，根本太草率，沒準備好就簽。民進黨痛批該簽的沒簽，
不該讓的全都讓步，還有學者也質疑，這次簽署的兩岸金融合作協議，沒
有考慮到未來對台灣金融體系的影響。在野黨質疑第三次江陳會，都只是
簽署架構、詳細的細節都還沒有向國人報告，希望政府能公佈第三次江陳
會的詳細資訊，別讓民眾蒙在鼓裡。記者林欣儀謝其文台北報導第三次江
陳會簽署三項協議一項聲明，但民進黨質疑，政府根本沒做好準備，沒設
定應有的談判底限，該增的未增、不該讓的讓掉，再加上這次簽署的三項
協議，都只是大方向的架構，並沒有讓民眾了解到底簽了哪些『細節』。
三次江陳會談結束，簽署三項協議一項聲明，開心合照，但民進黨質疑，
這次簽署的兩案簽署司法互助、定期航班和金融合作這三項協議再加上陸
資來台聲明，根本太草率，沒準備好就簽。民進黨痛批該簽的沒簽，不該
讓的全都讓步，還有學者也質疑，這次簽署的兩岸金融合作協議，沒有考
慮到未來對台灣金融體系的影響。在野黨質疑第三次江陳會，都只是簽署
架構、詳細的細節都還沒有向國人報告，希望政府能公佈第三次江陳會的
詳細資訊，別讓民眾蒙在鼓裡。記者林欣儀謝其文台北報導第三次江陳會
簽署三項協議一項聲明，但民進黨質疑，政府根本沒做好準備，沒設定應
有的談判底限，該增的未增、不該讓的讓掉，再加上這次簽署的三項協議
，都只是大方向的架構，並沒有讓民眾了解到底簽了哪些『細節』。三次
江陳會談結束，簽署三項協議一項聲明，開心合照，但民進黨質疑，這次
簽署的兩案簽署司法互助、定期航班和金融合作這三項協議再加上陸資來
台聲明，根本太草率，沒準備好就簽。民進黨痛批該簽的沒簽，不該讓的
全都讓步，還有學者也質疑，這次簽署的兩岸金融合作協議，沒有考慮到
未來對台灣金融體系的影響。在野黨質疑第三次江陳會，都只是簽署架構
、詳細的細節都還沒有向國人報告，希望政府能公佈第三次江陳會的詳細
資訊，別讓民眾蒙在鼓裡。記者林欣儀謝其文台北報導第三次江陳會簽署
三項協議一項聲明，但民進黨質疑，政府根本沒做好準備，沒設定應有的
談判底限，該增的未增、不該讓的讓掉，再加上這次簽署的三項協議，都
只是大方向的架構，並沒有讓民眾了解到底簽了哪些『細節』。三次江陳
會談結束，簽署三項協議一項聲明，開心合照，但民進黨質疑，這次簽署
的兩案簽署司法互助、定期航班和金融合作這三項協議再加上陸資來台聲
明，根本太草率，沒準備好就簽。民進黨痛批該簽的沒簽，不該讓的全都
讓步，還有學者也質疑，這次簽署的兩岸金融合作協議，沒有考慮到未來
對台灣金融體系的影響。在野黨質疑第三次江陳會，都只是簽署架構、詳
細的細節都還沒有向國人報告，希望政府能公佈第三次江陳會的詳細資訊
，別讓民眾蒙在鼓裡。記者林欣儀謝其文台北報導
