台北市信義區工地、日前發生起重機吊臂墜落，造成陸客團兩死四傷的重
大意外，台北市政府已經對工地開罰、要求無限期停工，而死傷者的家屬
也抵達台灣，昨天重回意外現場招魂，場面相當哀悽。至於後續理賠，營
造商表示，還要跟家屬進一步協調。陸客來台觀光人數激增，日前爆發三
華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等一整天的離
譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題，觀光局和業者討論後，決定放寬遊
覽車年份，從現行七年內，放寬為10年，估計增加1360輛車次，5
月1號正式實施旅客興高采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是星期
五、三華旅行社發生的糗事，隨著陸客人數越來越多，遊覽車數量也捉襟
見肘，價格更是水漲船高。價格談不攏，本來應該合作的旅行社及遊覽車
業者，幾乎都快反目，觀光局就找來雙方，協議將載運陸客的遊覽車年限
放寬，由現行的七年以下，放寬到十年以下，估計可以增加大約一千輛車
。除了增加供給，另外也將成立調度平台。業者期望透過公會平台，遊覽
車的資訊可以更透明，另外也會推動業者訂車時，由現行的口頭承諾改為
書面簽約，雙方坐下談出結果，就看能不能改善陸客行的問題了。記者林
珍汝邱福財台北報導台北市信義區工地、日前發生起重機吊臂墜落，造成
陸客團兩死四傷的重大意外，台北市政府已經對工地開罰、要求無限期停
工，而死傷者的家屬也抵達台灣，昨天重回意外現場招魂，場面相當哀悽
。至於後續理賠，營造商表示，還要跟家屬進一步協調。陸客來台觀光人
數激增，日前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊覽車，害旅客在
旅館空等一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題，觀光局和業者
討論後，決定放寬遊覽車年份，從現行七年內，放寬為10年，估計增加
1360輛車次，5月1號正式實施旅客興高采烈來到台灣，卻等不到遊
覽車出遊，這是星期五、三華旅行社發生的糗事，隨著陸客人數越來越多
，遊覽車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格談不攏，本來應該合
作的旅行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就找來雙方，協議將載
運陸客的遊覽車年限放寬，由現行的七年以下，放寬到十年以下，估計可
以增加大約一千輛車。除了增加供給，另外也將成立調度平台。業者期望
透過公會平台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也會推動業者訂車時，由
現行的口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果，就看能不能改善陸客
行的問題了。記者林珍汝邱福財台北報導台北市信義區工地、日前發生起
重機吊臂墜落，造成陸客團兩死四傷的重大意外，台北市政府已經對工地
開罰、要求無限期停工，而死傷者的家屬也抵達台灣，昨天重回意外現場
招魂，場面相當哀悽。至於後續理賠，營造商表示，還要跟家屬進一步協
調。陸客來台觀光人數激增，日前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不
到遊覽車，害旅客在旅館空等一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的
問題，觀光局和業者討論後，決定放寬遊覽車年份，從現行七年內，放寬
為10年，估計增加1360輛車次，5月1號正式實施旅客興高采烈來
到台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是星期五、三華旅行社發生的糗事，隨
著陸客人數越來越多，遊覽車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格
談不攏，本來應該合作的旅行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就
找來雙方，協議將載運陸客的遊覽車年限放寬，由現行的七年以下，放寬
到十年以下，估計可以增加大約一千輛車。除了增加供給，另外也將成立
調度平台。業者期望透過公會平台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也會
推動業者訂車時，由現行的口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果，
就看能不能改善陸客行的問題了。記者林珍汝邱福財台北報導台北市信義
區工地、日前發生起重機吊臂墜落，造成陸客團兩死四傷的重大意外，台
北市政府已經對工地開罰、要求無限期停工，而死傷者的家屬也抵達台灣
，昨天重回意外現場招魂，場面相當哀悽。至於後續理賠，營造商表示，
還要跟家屬進一步協調。陸客來台觀光人數激增，日前爆發三華旅行社接
待中國旅客，卻訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等一整天的離譜情況，也
凸顯了遊覽車不足的問題，觀光局和業者討論後，決定放寬遊覽車年份，
從現行七年內，放寬為10年，估計增加1360輛車次，5月1號正式
實施旅客興高采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是星期五、三華旅
行社發生的糗事，隨著陸客人數越來越多，遊覽車數量也捉襟見肘，價格
更是水漲船高。價格談不攏，本來應該合作的旅行社及遊覽車業者，幾乎
都快反目，觀光局就找來雙方，協議將載運陸客的遊覽車年限放寬，由現
行的七年以下，放寬到十年以下，估計可以增加大約一千輛車。除了增加
供給，另外也將成立調度平台。業者期望透過公會平台，遊覽車的資訊可
以更透明，另外也會推動業者訂車時，由現行的口頭承諾改為書面簽約，
雙方坐下談出結果，就看能不能改善陸客行的問題了。記者林珍汝邱福財
台北報導台北市信義區工地、日前發生起重機吊臂墜落，造成陸客團兩死
四傷的重大意外，台北市政府已經對工地開罰、要求無限期停工，而死傷
者的家屬也抵達台灣，昨天重回意外現場招魂，場面相當哀悽。至於後續
理賠，營造商表示，還要跟家屬進一步協調。陸客來台觀光人數激增，日
前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等一
整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題，觀光局和業者討論後，決
定放寬遊覽車年份，從現行七年內，放寬為10年，估計增加1360輛
車次，5月1號正式實施旅客興高采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，
這是星期五、三華旅行社發生的糗事，隨著陸客人數越來越多，遊覽車數
量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格談不攏，本來應該合作的旅行社
及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就找來雙方，協議將載運陸客的遊
覽車年限放寬，由現行的七年以下，放寬到十年以下，估計可以增加大約
一千輛車。除了增加供給，另外也將成立調度平台。業者期望透過公會平
台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也會推動業者訂車時，由現行的口頭
承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果，就看能不能改善陸客行的問題了
。記者林珍汝邱福財台北報導台北市信義區工地、日前發生起重機吊臂墜
落，造成陸客團兩死四傷的重大意外，台北市政府已經對工地開罰、要求
無限期停工，而死傷者的家屬也抵達台灣，昨天重回意外現場招魂，場面
相當哀悽。至於後續理賠，營造商表示，還要跟家屬進一步協調。陸客來
台觀光人數激增，日前爆發三華旅行社接待中國旅客，卻訂不到遊覽車，
害旅客在旅館空等一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽車不足的問題，觀光
局和業者討論後，決定放寬遊覽車年份，從現行七年內，放寬為10年，
估計增加1360輛車次，5月1號正式實施旅客興高采烈來到台灣，卻
等不到遊覽車出遊，這是星期五、三華旅行社發生的糗事，隨著陸客人數
越來越多，遊覽車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船高。價格談不攏，本
來應該合作的旅行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，觀光局就找來雙方，
協議將載運陸客的遊覽車年限放寬，由現行的七年以下，放寬到十年以下
，估計可以增加大約一千輛車。除了增加供給，另外也將成立調度平台。
業者期望透過公會平台，遊覽車的資訊可以更透明，另外也會推動業者訂
車時，由現行的口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談出結果，就看能不能
改善陸客行的問題了。記者林珍汝邱福財台北報導台北市信義區工地、日
前發生起重機吊臂墜落，造成陸客團兩死四傷的重大意外，台北市政府已
經對工地開罰、要求無限期停工，而死傷者的家屬也抵達台灣，昨天重回
意外現場招魂，場面相當哀悽。至於後續理賠，營造商表示，還要跟家屬
進一步協調。陸客來台觀光人數激增，日前爆發三華旅行社接待中國旅客
，卻訂不到遊覽車，害旅客在旅館空等一整天的離譜情況，也凸顯了遊覽
車不足的問題，觀光局和業者討論後，決定放寬遊覽車年份，從現行七年
內，放寬為10年，估計增加1360輛車次，5月1號正式實施旅客興
高采烈來到台灣，卻等不到遊覽車出遊，這是星期五、三華旅行社發生的
糗事，隨著陸客人數越來越多，遊覽車數量也捉襟見肘，價格更是水漲船
高。價格談不攏，本來應該合作的旅行社及遊覽車業者，幾乎都快反目，
觀光局就找來雙方，協議將載運陸客的遊覽車年限放寬，由現行的七年以
下，放寬到十年以下，估計可以增加大約一千輛車。除了增加供給，另外
也將成立調度平台。業者期望透過公會平台，遊覽車的資訊可以更透明，
另外也會推動業者訂車時，由現行的口頭承諾改為書面簽約，雙方坐下談
出結果，就看能不能改善陸客行的問題了。記者林珍汝邱福財台北報導
