如果生命已經到了最後，要用什麼樣的態度來面對，中州技術學院有六個
學生，用半年的時間，紀錄學校癌症後期的教官，他堅強面對病痛的過程
，教官過世之前，決定把器官捐出來，延續生命，這部影片也傳達了關懷
生命，珍惜生命的意義，讓人很感動。末期的是這一句話，雖然影片中的
主角已經離開了人世，不過他捐出的器官卻延續了其他人的生命，從這當
中也讓我們看見了大愛第二位SO，位在彰化縣的中州技術學院視傳系六
位學生，特別花了半年的時間來拍攝曾經擔任教官的陳文成先生，在罹患
癌症後如何堅強的與病魔奮鬥，學生們以紀錄片方式在獲得當事人與家人
同意之下進行拍攝，而最終的目的就是希望藉由影片傳達出關懷生命與珍
惜生命的議題第一位SO，拍攝過程當中同學們好幾次掉下淚來，不過終
究忍著心情將整支片子拍攝完成，雖然片中的主角已經離開人世了，不過
他的愛卻不斷的延續下去，也讓當事人的家屬備感欣慰。如果生命已經到
了最後，要用什麼樣的態度來面對，中州技術學院有六個學生，用半年的
時間，紀錄學校癌症後期的教官，他堅強面對病痛的過程，教官過世之前
，決定把器官捐出來，延續生命，這部影片也傳達了關懷生命，珍惜生命
的意義，讓人很感動。末期的是這一句話，雖然影片中的主角已經離開了
人世，不過他捐出的器官卻延續了其他人的生命，從這當中也讓我們看見
了大愛第二位SO，位在彰化縣的中州技術學院視傳系六位學生，特別花
了半年的時間來拍攝曾經擔任教官的陳文成先生，在罹患癌症後如何堅強
的與病魔奮鬥，學生們以紀錄片方式在獲得當事人與家人同意之下進行拍
攝，而最終的目的就是希望藉由影片傳達出關懷生命與珍惜生命的議題第
一位SO，拍攝過程當中同學們好幾次掉下淚來，不過終究忍著心情將整
支片子拍攝完成，雖然片中的主角已經離開人世了，不過他的愛卻不斷的
延續下去，也讓當事人的家屬備感欣慰。
