現在每一個人買房子，一輩子有一次可以用土地增值稅10%的優惠，不
過第二次要換房子的時候就沒有這項優惠，財政部要提出修法，將一生一
次改為一生一屋，就是說，只有一間房子的人，雖然用過10%的優惠，
只要目前這間房子買超過六年，就可以在一定面積內繼續有優惠稅率。換
屋民眾最怕的就是賣舊房子，必須付出的大筆土地增值稅，雖然每個人一
輩子享有一次，買賣自用住宅可適用10%土地增值稅的優惠，不過現代
人已經不像過去，二三十年才換一次房子，也因此財政部提案修法，要將
目前一生一次的優惠，放寬到只有一間房屋的換屋者，只要房屋持有六年
以上，還是能繼續享有10%土增稅率的優惠，不過適用面積，縮減一半
，都市住宅45坪以內，非都市住宅105坪，只要符合規定，一輩子換
屋都能適用。不過有立委質疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不應該限
制年限。財政部說，會尊重立法院的意見作調整，不過大方向不變，用意
在鼓勵民眾換屋，也希望藉此提振房地產景氣，如果修法通過，將可造福
423萬擁有自用住宅的民眾。現在每一個人買房子，一輩子有一次可以
用土地增值稅10%的優惠，不過第二次要換房子的時候就沒有這項優惠
，財政部要提出修法，將一生一次改為一生一屋，就是說，只有一間房子
的人，雖然用過10%的優惠，只要目前這間房子買超過六年，就可以在
一定面積內繼續有優惠稅率。換屋民眾最怕的就是賣舊房子，必須付出的
大筆土地增值稅，雖然每個人一輩子享有一次，買賣自用住宅可適用10
%土地增值稅的優惠，不過現代人已經不像過去，二三十年才換一次房子
，也因此財政部提案修法，要將目前一生一次的優惠，放寬到只有一間房
屋的換屋者，只要房屋持有六年以上，還是能繼續享有10%土增稅率的
優惠，不過適用面積，縮減一半，都市住宅45坪以內，非都市住宅10
5坪，只要符合規定，一輩子換屋都能適用。不過有立委質疑，政府鼓勵
換屋卻愈換愈小？而且不應該限制年限。財政部說，會尊重立法院的意見
作調整，不過大方向不變，用意在鼓勵民眾換屋，也希望藉此提振房地產
景氣，如果修法通過，將可造福423萬擁有自用住宅的民眾。現在每一
個人買房子，一輩子有一次可以用土地增值稅10%的優惠，不過第二次
要換房子的時候就沒有這項優惠，財政部要提出修法，將一生一次改為一
生一屋，就是說，只有一間房子的人，雖然用過10%的優惠，只要目前
這間房子買超過六年，就可以在一定面積內繼續有優惠稅率。換屋民眾最
怕的就是賣舊房子，必須付出的大筆土地增值稅，雖然每個人一輩子享有
一次，買賣自用住宅可適用10%土地增值稅的優惠，不過現代人已經不
像過去，二三十年才換一次房子，也因此財政部提案修法，要將目前一生
一次的優惠，放寬到只有一間房屋的換屋者，只要房屋持有六年以上，還
是能繼續享有10%土增稅率的優惠，不過適用面積，縮減一半，都市住
宅45坪以內，非都市住宅105坪，只要符合規定，一輩子換屋都能適
用。不過有立委質疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不應該限制年限。
財政部說，會尊重立法院的意見作調整，不過大方向不變，用意在鼓勵民
眾換屋，也希望藉此提振房地產景氣，如果修法通過，將可造福423萬
擁有自用住宅的民眾。現在每一個人買房子，一輩子有一次可以用土地增
值稅10%的優惠，不過第二次要換房子的時候就沒有這項優惠，財政部
要提出修法，將一生一次改為一生一屋，就是說，只有一間房子的人，雖
然用過10%的優惠，只要目前這間房子買超過六年，就可以在一定面積
內繼續有優惠稅率。換屋民眾最怕的就是賣舊房子，必須付出的大筆土地
增值稅，雖然每個人一輩子享有一次，買賣自用住宅可適用10%土地增
值稅的優惠，不過現代人已經不像過去，二三十年才換一次房子，也因此
財政部提案修法，要將目前一生一次的優惠，放寬到只有一間房屋的換屋
者，只要房屋持有六年以上，還是能繼續享有10%土增稅率的優惠，不
過適用面積，縮減一半，都市住宅45坪以內，非都市住宅105坪，只
要符合規定，一輩子換屋都能適用。不過有立委質疑，政府鼓勵換屋卻愈
換愈小？而且不應該限制年限。財政部說，會尊重立法院的意見作調整，
不過大方向不變，用意在鼓勵民眾換屋，也希望藉此提振房地產景氣，如
果修法通過，將可造福423萬擁有自用住宅的民眾。
