台北市信義區工地、日前發生起重機吊臂墜落，造成陸客團兩死四傷的重
大意外，台北市政府已經對工地開罰、要求無限期停工，而死傷者的家屬
也抵達台灣，上午重回意外現場。兩名陸客團死者的家屬，回到意外現場
招魂，神色哀戚、還有人悲傷到一度倒地.之後，營造商一字排開、鞠躬
致歉，並分別致贈死者十萬元、傷者五萬元的慰問金。至於後續理賠，營
造商表示，還要跟家屬進一步協調，目前，這個工地已經被台北市政府勒
令停工，營造商也被罰款21萬元，人為疏失的責任，仍在調查當中。台
北市信義區工地、日前發生起重機吊臂墜落，造成陸客團兩死四傷的重大
意外，台北市政府已經對工地開罰、要求無限期停工，而死傷者的家屬也
抵達台灣，上午重回意外現場。兩名陸客團死者的家屬，回到意外現場招
魂，神色哀戚、還有人悲傷到一度倒地.之後，營造商一字排開、鞠躬致
歉，並分別致贈死者十萬元、傷者五萬元的慰問金。至於後續理賠，營造
商表示，還要跟家屬進一步協調，目前，這個工地已經被台北市政府勒令
停工，營造商也被罰款21萬元，人為疏失的責任，仍在調查當中。台北
市信義區工地、日前發生起重機吊臂墜落，造成陸客團兩死四傷的重大意
外，台北市政府已經對工地開罰、要求無限期停工，而死傷者的家屬也抵
達台灣，上午重回意外現場。兩名陸客團死者的家屬，回到意外現場招魂
，神色哀戚、還有人悲傷到一度倒地.之後，營造商一字排開、鞠躬致歉
，並分別致贈死者十萬元、傷者五萬元的慰問金。至於後續理賠，營造商
表示，還要跟家屬進一步協調，目前，這個工地已經被台北市政府勒令停
工，營造商也被罰款21萬元，人為疏失的責任，仍在調查當中。
