澄清湖是南部最熱門的單車休閒路線之一，因為環著湖騎，景色幽美，車
友都稱這裡為「繞圈圈」，不過，也因為環湖道路太小，單車常與其他車
輛爭道，險相環生，今天澄清湖的環湖單車道，終於啟用，吸引車友前往
體驗。一大早，沿著澄清湖畔騎單車的民眾，絡繹不絕，而且車行速度較
以往更快、更流暢，因為有了分隔明確的單車專用道，讓車友們騎起來更
安心。南部車友們雖然最愛到澄清湖「繞圈圈」，也就是騎車環湖，但在
澄清湖外這一段八公里長的路線，以往都得與汽機車爭道，26號新的專
屬車道啟用，不少車友們都跑來體驗，不過，新車道太窄，出入口太小，
容易「塞車」，民眾覺得，進了車道就得排隊騎車，很不方便。因為設計
上的小缺失，有些車友還是會選擇騎到一般車道上，不過在路面寬度有限
的情況下，拓寬單車道可能有困難，地方政府只能請車友們換個角度想，
慢慢騎，享受慢遊滋味也不錯。記者王介村陳顯坤高雄報導澄清湖是南部
最熱門的單車休閒路線之一，因為環著湖騎，景色幽美，車友都稱這裡為
「繞圈圈」，不過，也因為環湖道路太小，單車常與其他車輛爭道，險相
環生，今天澄清湖的環湖單車道，終於啟用，吸引車友前往體驗。一大早
，沿著澄清湖畔騎單車的民眾，絡繹不絕，而且車行速度較以往更快、更
流暢，因為有了分隔明確的單車專用道，讓車友們騎起來更安心。南部車
友們雖然最愛到澄清湖「繞圈圈」，也就是騎車環湖，但在澄清湖外這一
段八公里長的路線，以往都得與汽機車爭道，26號新的專屬車道啟用，
不少車友們都跑來體驗，不過，新車道太窄，出入口太小，容易「塞車」
，民眾覺得，進了車道就得排隊騎車，很不方便。因為設計上的小缺失，
有些車友還是會選擇騎到一般車道上，不過在路面寬度有限的情況下，拓
寬單車道可能有困難，地方政府只能請車友們換個角度想，慢慢騎，享受
慢遊滋味也不錯。記者王介村陳顯坤高雄報導澄清湖是南部最熱門的單車
休閒路線之一，因為環著湖騎，景色幽美，車友都稱這裡為「繞圈圈」，
不過，也因為環湖道路太小，單車常與其他車輛爭道，險相環生，今天澄
清湖的環湖單車道，終於啟用，吸引車友前往體驗。一大早，沿著澄清湖
畔騎單車的民眾，絡繹不絕，而且車行速度較以往更快、更流暢，因為有
了分隔明確的單車專用道，讓車友們騎起來更安心。南部車友們雖然最愛
到澄清湖「繞圈圈」，也就是騎車環湖，但在澄清湖外這一段八公里長的
路線，以往都得與汽機車爭道，26號新的專屬車道啟用，不少車友們都
跑來體驗，不過，新車道太窄，出入口太小，容易「塞車」，民眾覺得，
進了車道就得排隊騎車，很不方便。因為設計上的小缺失，有些車友還是
會選擇騎到一般車道上，不過在路面寬度有限的情況下，拓寬單車道可能
有困難，地方政府只能請車友們換個角度想，慢慢騎，享受慢遊滋味也不
錯。記者王介村陳顯坤高雄報導澄清湖是南部最熱門的單車休閒路線之一
，因為環著湖騎，景色幽美，車友都稱這裡為「繞圈圈」，不過，也因為
環湖道路太小，單車常與其他車輛爭道，險相環生，今天澄清湖的環湖單
車道，終於啟用，吸引車友前往體驗。一大早，沿著澄清湖畔騎單車的民
眾，絡繹不絕，而且車行速度較以往更快、更流暢，因為有了分隔明確的
單車專用道，讓車友們騎起來更安心。南部車友們雖然最愛到澄清湖「繞
圈圈」，也就是騎車環湖，但在澄清湖外這一段八公里長的路線，以往都
得與汽機車爭道，26號新的專屬車道啟用，不少車友們都跑來體驗，不
過，新車道太窄，出入口太小，容易「塞車」，民眾覺得，進了車道就得
排隊騎車，很不方便。因為設計上的小缺失，有些車友還是會選擇騎到一
般車道上，不過在路面寬度有限的情況下，拓寬單車道可能有困難，地方
政府只能請車友們換個角度想，慢慢騎，享受慢遊滋味也不錯。記者王介
村陳顯坤高雄報導澄清湖是南部最熱門的單車休閒路線之一，因為環著湖
騎，景色幽美，車友都稱這裡為「繞圈圈」，不過，也因為環湖道路太小
，單車常與其他車輛爭道，險相環生，今天澄清湖的環湖單車道，終於啟
用，吸引車友前往體驗。一大早，沿著澄清湖畔騎單車的民眾，絡繹不絕
，而且車行速度較以往更快、更流暢，因為有了分隔明確的單車專用道，
讓車友們騎起來更安心。南部車友們雖然最愛到澄清湖「繞圈圈」，也就
是騎車環湖，但在澄清湖外這一段八公里長的路線，以往都得與汽機車爭
道，26號新的專屬車道啟用，不少車友們都跑來體驗，不過，新車道太
窄，出入口太小，容易「塞車」，民眾覺得，進了車道就得排隊騎車，很
不方便。因為設計上的小缺失，有些車友還是會選擇騎到一般車道上，不
過在路面寬度有限的情況下，拓寬單車道可能有困難，地方政府只能請車
友們換個角度想，慢慢騎，享受慢遊滋味也不錯。記者王介村陳顯坤高雄
報導
