上週五美股大漲，加上第三次江陳會簽署三項協議1項聲明，還有增加兩
岸定期航班等利多消息，鼓勵台北股市今天一開盤就跳空開高51點，以
5931點開出，不過隨後賣壓出來，指數紅翻黑。類股表現，因為墨西
哥傳豬流感疫情，鼓勵食品股股價跳空漲停開出來，而最受市場重視的江
陳會結束以後，大盤演出利多出盡走勢，觀光股大落，跌幅將近5%，還
有財報表現不好的太陽能族群，也是全面跌停，表現很弱，分析師表示，
上週五台股有機會擴量上攻，不過由於上檔壓力很重，指數再度陷入震盪
，在成交金額沒有連續增加之前，區間震盪格局會延續。上週五美股大漲
，加上第三次江陳會簽署三項協議1項聲明，還有增加兩岸定期航班等利
多消息，鼓勵台北股市今天一開盤就跳空開高51點，以5931點開出
，不過隨後賣壓出來，指數紅翻黑。類股表現，因為墨西哥傳豬流感疫情
，鼓勵食品股股價跳空漲停開出來，而最受市場重視的江陳會結束以後，
大盤演出利多出盡走勢，觀光股大落，跌幅將近5%，還有財報表現不好
的太陽能族群，也是全面跌停，表現很弱，分析師表示，上週五台股有機
會擴量上攻，不過由於上檔壓力很重，指數再度陷入震盪，在成交金額沒
有連續增加之前，區間震盪格局會延續。
