台東聖母醫院的職員加班趕工，忙著把厚厚一大疊的捐款人資料建檔，做
退款的準備，不過還是有人打電話要捐款。台東聖母醫院初步統計，這次
的捐款，人數超過兩千人，募得的款項超過一億元，聖母醫院的傳統是，
缺什麼就募什麼，既然現在已經不需要這筆錢，做為土地變更的稅金和病
床準備金，下個星期會陸續徵詢捐款人的意願，辦理退款或是改捐助其它
項目。退款的消息傳出之後，有人在網路上留言，不要退款，就算退了還
要再捐一次，也有人感動，這次募款的風波，看到的是國人很久不見的熱
情，不過醫院不希望因為這起事件，影響其他醫院需要的捐款。記者章明
哲台東報導台東聖母醫院的職員加班趕工，忙著把厚厚一大疊的捐款人資
料建檔，做退款的準備，不過還是有人打電話要捐款。台東聖母醫院初步
統計，這次的捐款，人數超過兩千人，募得的款項超過一億元，聖母醫院
的傳統是，缺什麼就募什麼，既然現在已經不需要這筆錢，做為土地變更
的稅金和病床準備金，下個星期會陸續徵詢捐款人的意願，辦理退款或是
改捐助其它項目。退款的消息傳出之後，有人在網路上留言，不要退款，
就算退了還要再捐一次，也有人感動，這次募款的風波，看到的是國人很
久不見的熱情，不過醫院不希望因為這起事件，影響其他醫院需要的捐款
。記者章明哲台東報導台東聖母醫院的職員加班趕工，忙著把厚厚一大疊
的捐款人資料建檔，做退款的準備，不過還是有人打電話要捐款。台東聖
母醫院初步統計，這次的捐款，人數超過兩千人，募得的款項超過一億元
，聖母醫院的傳統是，缺什麼就募什麼，既然現在已經不需要這筆錢，做
為土地變更的稅金和病床準備金，下個星期會陸續徵詢捐款人的意願，辦
理退款或是改捐助其它項目。退款的消息傳出之後，有人在網路上留言，
不要退款，就算退了還要再捐一次，也有人感動，這次募款的風波，看到
的是國人很久不見的熱情，不過醫院不希望因為這起事件，影響其他醫院
需要的捐款。記者章明哲台東報導台東聖母醫院的職員加班趕工，忙著把
厚厚一大疊的捐款人資料建檔，做退款的準備，不過還是有人打電話要捐
款。台東聖母醫院初步統計，這次的捐款，人數超過兩千人，募得的款項
超過一億元，聖母醫院的傳統是，缺什麼就募什麼，既然現在已經不需要
這筆錢，做為土地變更的稅金和病床準備金，下個星期會陸續徵詢捐款人
的意願，辦理退款或是改捐助其它項目。退款的消息傳出之後，有人在網
路上留言，不要退款，就算退了還要再捐一次，也有人感動，這次募款的
風波，看到的是國人很久不見的熱情，不過醫院不希望因為這起事件，影
響其他醫院需要的捐款。記者章明哲台東報導
