宜蘭的無尾港沼澤濕地，是全台灣雁鴨的主要棲息點，周圍蘆葦遍佈，加
上防風林環繞，每年11月開始就有上千隻的雁鴨來這過冬，當地有民眾
租下田地、邀請國小學童一起來插秧，幫候鳥儲備糧食。來到無尾港沼澤
濕地，這裡是全台灣雁鴨的主要過冬棲息地點，為了迎接這群貴客，無尾
港文教促進會租下保護區外的三分田地，插秧栽培水稻，要為遠道而來的
候鳥準備糧食。小朋友脫下鞋子，跳到田裡面插秧玩耍，為了雁鴨，就算
弄得滿身泥巴也不要緊。這次的插秧儲糧計畫除了為候鳥準備糧食之外，
水稻田也將不收割，用來比較稻田區與非稻田區的土壤性狀、鳥種、數量
等差異，進行後續的觀察。*請上字公民記者曜任報導宜蘭的無尾港沼澤
濕地，是全台灣雁鴨的主要棲息點，周圍蘆葦遍佈，加上防風林環繞，每
年11月開始就有上千隻的雁鴨來這過冬，當地有民眾租下田地、邀請國
小學童一起來插秧，幫候鳥儲備糧食。來到無尾港沼澤濕地，這裡是全台
灣雁鴨的主要過冬棲息地點，為了迎接這群貴客，無尾港文教促進會租下
保護區外的三分田地，插秧栽培水稻，要為遠道而來的候鳥準備糧食。小
朋友脫下鞋子，跳到田裡面插秧玩耍，為了雁鴨，就算弄得滿身泥巴也不
要緊。這次的插秧儲糧計畫除了為候鳥準備糧食之外，水稻田也將不收割
，用來比較稻田區與非稻田區的土壤性狀、鳥種、數量等差異，進行後續
的觀察。*請上字公民記者曜任報導宜蘭的無尾港沼澤濕地，是全台灣雁
鴨的主要棲息點，周圍蘆葦遍佈，加上防風林環繞，每年11月開始就有
上千隻的雁鴨來這過冬，當地有民眾租下田地、邀請國小學童一起來插秧
，幫候鳥儲備糧食。來到無尾港沼澤濕地，這裡是全台灣雁鴨的主要過冬
棲息地點，為了迎接這群貴客，無尾港文教促進會租下保護區外的三分田
地，插秧栽培水稻，要為遠道而來的候鳥準備糧食。小朋友脫下鞋子，跳
到田裡面插秧玩耍，為了雁鴨，就算弄得滿身泥巴也不要緊。這次的插秧
儲糧計畫除了為候鳥準備糧食之外，水稻田也將不收割，用來比較稻田區
與非稻田區的土壤性狀、鳥種、數量等差異，進行後續的觀察。*請上字
公民記者曜任報導宜蘭的無尾港沼澤濕地，是全台灣雁鴨的主要棲息點，
周圍蘆葦遍佈，加上防風林環繞，每年11月開始就有上千隻的雁鴨來這
過冬，當地有民眾租下田地、邀請國小學童一起來插秧，幫候鳥儲備糧食
。來到無尾港沼澤濕地，這裡是全台灣雁鴨的主要過冬棲息地點，為了迎
接這群貴客，無尾港文教促進會租下保護區外的三分田地，插秧栽培水稻
，要為遠道而來的候鳥準備糧食。小朋友脫下鞋子，跳到田裡面插秧玩耍
，為了雁鴨，就算弄得滿身泥巴也不要緊。這次的插秧儲糧計畫除了為候
鳥準備糧食之外，水稻田也將不收割，用來比較稻田區與非稻田區的土壤
性狀、鳥種、數量等差異，進行後續的觀察。*請上字公民記者曜任報導
宜蘭的無尾港沼澤濕地，是全台灣雁鴨的主要棲息點，周圍蘆葦遍佈，加
上防風林環繞，每年11月開始就有上千隻的雁鴨來這過冬，當地有民眾
租下田地、邀請國小學童一起來插秧，幫候鳥儲備糧食。來到無尾港沼澤
濕地，這裡是全台灣雁鴨的主要過冬棲息地點，為了迎接這群貴客，無尾
港文教促進會租下保護區外的三分田地，插秧栽培水稻，要為遠道而來的
候鳥準備糧食。小朋友脫下鞋子，跳到田裡面插秧玩耍，為了雁鴨，就算
弄得滿身泥巴也不要緊。這次的插秧儲糧計畫除了為候鳥準備糧食之外，
水稻田也將不收割，用來比較稻田區與非稻田區的土壤性狀、鳥種、數量
等差異，進行後續的觀察。*請上字公民記者曜任報導
