少子化影響，各縣市都面臨國小教師超額的問題，其中又以台中市超額1
53人最為嚴重，今年甚至要求各國小開出「超額」名單，台中市政府表
示，現在也只能保證老師的工作「五年不變」，不過五年後可能面臨失業
，國小老師憂慮到無心上課。一般人眼中老師這個「鐵飯碗」，現在也生
鏽了嗎？各縣市都面臨「超額教師」的問題，台中市最嚴重，今年出現1
53名「超額」，比去年多出一倍，台中市教育處明令各校開出「超額缺
」，教師可能面臨失業。台中市教師會指出，這個消息讓部分國小老師們
無心上課。台中市教育處表示，今年台中市確實「超額」情形嚴重，但是
老師們短期內還不至於面臨失業，但是「五年後」肯定有老師得面對失業
危機，這將會是全國性的問題。98學度如果新生招生人數不如預期，全
台中市只剩下9個國小教師缺額，年資積分較低的年輕老師，將可能會是
第一波被資遣的對象。教師會指出，因為少子化每年台中市教育支出至少
省下一億，未來建議朝減少班級人數到二十九人，增加教師員額，每班編
制老師二人，解決超額教師的難題。教師們也該積極培養自己的第二專長
，才能避免被「資遣」的命運。少子化影響，各縣市都面臨國小教師超額
的問題，其中又以台中市超額153人最為嚴重，今年甚至要求各國小開
出「超額」名單，台中市政府表示，現在也只能保證老師的工作「五年不
變」，不過五年後可能面臨失業，國小老師憂慮到無心上課。一般人眼中
老師這個「鐵飯碗」，現在也生鏽了嗎？各縣市都面臨「超額教師」的問
題，台中市最嚴重，今年出現153名「超額」，比去年多出一倍，台中
市教育處明令各校開出「超額缺」，教師可能面臨失業。台中市教師會指
出，這個消息讓部分國小老師們無心上課。台中市教育處表示，今年台中
市確實「超額」情形嚴重，但是老師們短期內還不至於面臨失業，但是「
五年後」肯定有老師得面對失業危機，這將會是全國性的問題。98學度
如果新生招生人數不如預期，全台中市只剩下9個國小教師缺額，年資積
分較低的年輕老師，將可能會是第一波被資遣的對象。教師會指出，因為
少子化每年台中市教育支出至少省下一億，未來建議朝減少班級人數到二
十九人，增加教師員額，每班編制老師二人，解決超額教師的難題。教師
們也該積極培養自己的第二專長，才能避免被「資遣」的命運。少子化影
響，各縣市都面臨國小教師超額的問題，其中又以台中市超額153人最
為嚴重，今年甚至要求各國小開出「超額」名單，台中市政府表示，現在
也只能保證老師的工作「五年不變」，不過五年後可能面臨失業，國小老
師憂慮到無心上課。一般人眼中老師這個「鐵飯碗」，現在也生鏽了嗎？
各縣市都面臨「超額教師」的問題，台中市最嚴重，今年出現153名「
超額」，比去年多出一倍，台中市教育處明令各校開出「超額缺」，教師
可能面臨失業。台中市教師會指出，這個消息讓部分國小老師們無心上課
。台中市教育處表示，今年台中市確實「超額」情形嚴重，但是老師們短
期內還不至於面臨失業，但是「五年後」肯定有老師得面對失業危機，這
將會是全國性的問題。98學度如果新生招生人數不如預期，全台中市只
剩下9個國小教師缺額，年資積分較低的年輕老師，將可能會是第一波被
資遣的對象。教師會指出，因為少子化每年台中市教育支出至少省下一億
，未來建議朝減少班級人數到二十九人，增加教師員額，每班編制老師二
人，解決超額教師的難題。教師們也該積極培養自己的第二專長，才能避
免被「資遣」的命運。少子化影響，各縣市都面臨國小教師超額的問題，
其中又以台中市超額153人最為嚴重，今年甚至要求各國小開出「超額
」名單，台中市政府表示，現在也只能保證老師的工作「五年不變」，不
過五年後可能面臨失業，國小老師憂慮到無心上課。一般人眼中老師這個
「鐵飯碗」，現在也生鏽了嗎？各縣市都面臨「超額教師」的問題，台中
市最嚴重，今年出現153名「超額」，比去年多出一倍，台中市教育處
明令各校開出「超額缺」，教師可能面臨失業。台中市教師會指出，這個
消息讓部分國小老師們無心上課。台中市教育處表示，今年台中市確實「
超額」情形嚴重，但是老師們短期內還不至於面臨失業，但是「五年後」
肯定有老師得面對失業危機，這將會是全國性的問題。98學度如果新生
招生人數不如預期，全台中市只剩下9個國小教師缺額，年資積分較低的
年輕老師，將可能會是第一波被資遣的對象。教師會指出，因為少子化每
年台中市教育支出至少省下一億，未來建議朝減少班級人數到二十九人，
增加教師員額，每班編制老師二人，解決超額教師的難題。教師們也該積
極培養自己的第二專長，才能避免被「資遣」的命運。少子化影響，各縣
市都面臨國小教師超額的問題，其中又以台中市超額153人最為嚴重，
今年甚至要求各國小開出「超額」名單，台中市政府表示，現在也只能保
證老師的工作「五年不變」，不過五年後可能面臨失業，國小老師憂慮到
無心上課。一般人眼中老師這個「鐵飯碗」，現在也生鏽了嗎？各縣市都
面臨「超額教師」的問題，台中市最嚴重，今年出現153名「超額」，
比去年多出一倍，台中市教育處明令各校開出「超額缺」，教師可能面臨
失業。台中市教師會指出，這個消息讓部分國小老師們無心上課。台中市
教育處表示，今年台中市確實「超額」情形嚴重，但是老師們短期內還不
至於面臨失業，但是「五年後」肯定有老師得面對失業危機，這將會是全
國性的問題。98學度如果新生招生人數不如預期，全台中市只剩下9個
國小教師缺額，年資積分較低的年輕老師，將可能會是第一波被資遣的對
象。教師會指出，因為少子化每年台中市教育支出至少省下一億，未來建
議朝減少班級人數到二十九人，增加教師員額，每班編制老師二人，解決
超額教師的難題。教師們也該積極培養自己的第二專長，才能避免被「資
遣」的命運。少子化影響，各縣市都面臨國小教師超額的問題，其中又以
台中市超額153人最為嚴重，今年甚至要求各國小開出「超額」名單，
台中市政府表示，現在也只能保證老師的工作「五年不變」，不過五年後
可能面臨失業，國小老師憂慮到無心上課。一般人眼中老師這個「鐵飯碗
」，現在也生鏽了嗎？各縣市都面臨「超額教師」的問題，台中市最嚴重
，今年出現153名「超額」，比去年多出一倍，台中市教育處明令各校
開出「超額缺」，教師可能面臨失業。台中市教師會指出，這個消息讓部
分國小老師們無心上課。台中市教育處表示，今年台中市確實「超額」情
形嚴重，但是老師們短期內還不至於面臨失業，但是「五年後」肯定有老
師得面對失業危機，這將會是全國性的問題。98學度如果新生招生人數
不如預期，全台中市只剩下9個國小教師缺額，年資積分較低的年輕老師
，將可能會是第一波被資遣的對象。教師會指出，因為少子化每年台中市
教育支出至少省下一億，未來建議朝減少班級人數到二十九人，增加教師
員額，每班編制老師二人，解決超額教師的難題。教師們也該積極培養自
己的第二專長，才能避免被「資遣」的命運。少子化影響，各縣市都面臨
國小教師超額的問題，其中又以台中市超額153人最為嚴重，今年甚至
要求各國小開出「超額」名單，台中市政府表示，現在也只能保證老師的
工作「五年不變」，不過五年後可能面臨失業，國小老師憂慮到無心上課
。一般人眼中老師這個「鐵飯碗」，現在也生鏽了嗎？各縣市都面臨「超
額教師」的問題，台中市最嚴重，今年出現153名「超額」，比去年多
出一倍，台中市教育處明令各校開出「超額缺」，教師可能面臨失業。台
中市教師會指出，這個消息讓部分國小老師們無心上課。台中市教育處表
示，今年台中市確實「超額」情形嚴重，但是老師們短期內還不至於面臨
失業，但是「五年後」肯定有老師得面對失業危機，這將會是全國性的問
題。98學度如果新生招生人數不如預期，全台中市只剩下9個國小教師
缺額，年資積分較低的年輕老師，將可能會是第一波被資遣的對象。教師
會指出，因為少子化每年台中市教育支出至少省下一億，未來建議朝減少
班級人數到二十九人，增加教師員額，每班編制老師二人，解決超額教師
的難題。教師們也該積極培養自己的第二專長，才能避免被「資遣」的命
運。
