搶救失業，勞委會宣佈今年限縮外勞人數，減少三萬人，卻也引起外勞團
體抗議，今天有五大弱勢團體，共同舉行大遊行，終點就在總統府前凱達
格蘭大道，他們希望政府能提出解決失業的辦法，而不是用歧視外勞的方
式，否則可能製造更多族群對立。就這樣橫躺在凱達格蘭大道上，手上還
舉著抗議標語，一群來自各地的弱勢勞工團體，大約三百人，周日下午聚
集在總統府前面的凱道上，因為去年金融風暴發生後，有些外籍勞工和新
移民，被公司以保障本勞為藉口，將他們優先裁員，讓他們到現在、都還
找不到工作。為了爭取平等就業權，包括外籍移工、新移民、本地基層勞
工、失業勞工，以及公務機關約聘雇勞工等五大弱勢團體，團結起來舉行
426大遊行，從勞委會走到立法院，終點站在總統府，抗議政府為了保
障本勞就業機會，將外勞人數減少三萬，他們希望政府提出真正解決失業
的辦法，而不是用歧視外勞的方式，反而製造更多的族群對立。勞委會回
應表示，新外勞比例減少，主要是以製造業和營造業為主，但其他像是看
護工和幫傭，國內市場需求還是很多。由於「五一勞動節大遊行」的訴求
，是「禁用外勞、優先用本勞」，為了幫新移民以及勞工爭取工作權益，
才選在426先走上街頭，希望政府用平等包容的態度，來對待他們。記
者賴淑敏徐啟峰台北報導搶救失業，勞委會宣佈今年限縮外勞人數，減少
三萬人，卻也引起外勞團體抗議，今天有五大弱勢團體，共同舉行大遊行
，終點就在總統府前凱達格蘭大道，他們希望政府能提出解決失業的辦法
，而不是用歧視外勞的方式，否則可能製造更多族群對立。就這樣橫躺在
凱達格蘭大道上，手上還舉著抗議標語，一群來自各地的弱勢勞工團體，
大約三百人，周日下午聚集在總統府前面的凱道上，因為去年金融風暴發
生後，有些外籍勞工和新移民，被公司以保障本勞為藉口，將他們優先裁
員，讓他們到現在、都還找不到工作。為了爭取平等就業權，包括外籍移
工、新移民、本地基層勞工、失業勞工，以及公務機關約聘雇勞工等五大
弱勢團體，團結起來舉行426大遊行，從勞委會走到立法院，終點站在
總統府，抗議政府為了保障本勞就業機會，將外勞人數減少三萬，他們希
望政府提出真正解決失業的辦法，而不是用歧視外勞的方式，反而製造更
多的族群對立。勞委會回應表示，新外勞比例減少，主要是以製造業和營
造業為主，但其他像是看護工和幫傭，國內市場需求還是很多。由於「五
一勞動節大遊行」的訴求，是「禁用外勞、優先用本勞」，為了幫新移民
以及勞工爭取工作權益，才選在426先走上街頭，希望政府用平等包容
的態度，來對待他們。記者賴淑敏徐啟峰台北報導搶救失業，勞委會宣佈
今年限縮外勞人數，減少三萬人，卻也引起外勞團體抗議，今天有五大弱
勢團體，共同舉行大遊行，終點就在總統府前凱達格蘭大道，他們希望政
府能提出解決失業的辦法，而不是用歧視外勞的方式，否則可能製造更多
族群對立。就這樣橫躺在凱達格蘭大道上，手上還舉著抗議標語，一群來
自各地的弱勢勞工團體，大約三百人，周日下午聚集在總統府前面的凱道
上，因為去年金融風暴發生後，有些外籍勞工和新移民，被公司以保障本
勞為藉口，將他們優先裁員，讓他們到現在、都還找不到工作。為了爭取
平等就業權，包括外籍移工、新移民、本地基層勞工、失業勞工，以及公
務機關約聘雇勞工等五大弱勢團體，團結起來舉行426大遊行，從勞委
會走到立法院，終點站在總統府，抗議政府為了保障本勞就業機會，將外
勞人數減少三萬，他們希望政府提出真正解決失業的辦法，而不是用歧視
外勞的方式，反而製造更多的族群對立。勞委會回應表示，新外勞比例減
少，主要是以製造業和營造業為主，但其他像是看護工和幫傭，國內市場
需求還是很多。由於「五一勞動節大遊行」的訴求，是「禁用外勞、優先
用本勞」，為了幫新移民以及勞工爭取工作權益，才選在426先走上街
頭，希望政府用平等包容的態度，來對待他們。記者賴淑敏徐啟峰台北報
導搶救失業，勞委會宣佈今年限縮外勞人數，減少三萬人，卻也引起外勞
團體抗議，今天有五大弱勢團體，共同舉行大遊行，終點就在總統府前凱
達格蘭大道，他們希望政府能提出解決失業的辦法，而不是用歧視外勞的
方式，否則可能製造更多族群對立。就這樣橫躺在凱達格蘭大道上，手上
還舉著抗議標語，一群來自各地的弱勢勞工團體，大約三百人，周日下午
聚集在總統府前面的凱道上，因為去年金融風暴發生後，有些外籍勞工和
新移民，被公司以保障本勞為藉口，將他們優先裁員，讓他們到現在、都
還找不到工作。為了爭取平等就業權，包括外籍移工、新移民、本地基層
勞工、失業勞工，以及公務機關約聘雇勞工等五大弱勢團體，團結起來舉
行426大遊行，從勞委會走到立法院，終點站在總統府，抗議政府為了
保障本勞就業機會，將外勞人數減少三萬，他們希望政府提出真正解決失
業的辦法，而不是用歧視外勞的方式，反而製造更多的族群對立。勞委會
回應表示，新外勞比例減少，主要是以製造業和營造業為主，但其他像是
看護工和幫傭，國內市場需求還是很多。由於「五一勞動節大遊行」的訴
求，是「禁用外勞、優先用本勞」，為了幫新移民以及勞工爭取工作權益
，才選在426先走上街頭，希望政府用平等包容的態度，來對待他們。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導搶救失業，勞委會宣佈今年限縮外勞人數，減
少三萬人，卻也引起外勞團體抗議，今天有五大弱勢團體，共同舉行大遊
行，終點就在總統府前凱達格蘭大道，他們希望政府能提出解決失業的辦
法，而不是用歧視外勞的方式，否則可能製造更多族群對立。就這樣橫躺
在凱達格蘭大道上，手上還舉著抗議標語，一群來自各地的弱勢勞工團體
，大約三百人，周日下午聚集在總統府前面的凱道上，因為去年金融風暴
發生後，有些外籍勞工和新移民，被公司以保障本勞為藉口，將他們優先
裁員，讓他們到現在、都還找不到工作。為了爭取平等就業權，包括外籍
移工、新移民、本地基層勞工、失業勞工，以及公務機關約聘雇勞工等五
大弱勢團體，團結起來舉行426大遊行，從勞委會走到立法院，終點站
在總統府，抗議政府為了保障本勞就業機會，將外勞人數減少三萬，他們
希望政府提出真正解決失業的辦法，而不是用歧視外勞的方式，反而製造
更多的族群對立。勞委會回應表示，新外勞比例減少，主要是以製造業和
營造業為主，但其他像是看護工和幫傭，國內市場需求還是很多。由於「
五一勞動節大遊行」的訴求，是「禁用外勞、優先用本勞」，為了幫新移
民以及勞工爭取工作權益，才選在426先走上街頭，希望政府用平等包
容的態度，來對待他們。記者賴淑敏徐啟峰台北報導搶救失業，勞委會宣
佈今年限縮外勞人數，減少三萬人，卻也引起外勞團體抗議，今天有五大
弱勢團體，共同舉行大遊行，終點就在總統府前凱達格蘭大道，他們希望
政府能提出解決失業的辦法，而不是用歧視外勞的方式，否則可能製造更
多族群對立。就這樣橫躺在凱達格蘭大道上，手上還舉著抗議標語，一群
來自各地的弱勢勞工團體，大約三百人，周日下午聚集在總統府前面的凱
道上，因為去年金融風暴發生後，有些外籍勞工和新移民，被公司以保障
本勞為藉口，將他們優先裁員，讓他們到現在、都還找不到工作。為了爭
取平等就業權，包括外籍移工、新移民、本地基層勞工、失業勞工，以及
公務機關約聘雇勞工等五大弱勢團體，團結起來舉行426大遊行，從勞
委會走到立法院，終點站在總統府，抗議政府為了保障本勞就業機會，將
外勞人數減少三萬，他們希望政府提出真正解決失業的辦法，而不是用歧
視外勞的方式，反而製造更多的族群對立。勞委會回應表示，新外勞比例
減少，主要是以製造業和營造業為主，但其他像是看護工和幫傭，國內市
場需求還是很多。由於「五一勞動節大遊行」的訴求，是「禁用外勞、優
先用本勞」，為了幫新移民以及勞工爭取工作權益，才選在426先走上
街頭，希望政府用平等包容的態度，來對待他們。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導
