豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織官員，26號警告
病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要過度緊張，例如有
些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟
就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織
周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態。WHO主管衛生安全與環境
事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過電話連線記者會表示，在墨
西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株
，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集會討論是否將警戒層級提高到
、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，不過福田敬二也表示，各國已
經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有500萬
劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並
不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，
不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理
的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒
，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專
家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力
，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918年全球四成人口感染、50
00萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像
，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以
用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸
病人，小動作就可以保護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全
球擴散，世界衛生組織官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預
防措施，不過也不需要過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的
豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染
豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛
生緊急狀態。WHO主管衛生安全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二
，26號透過電話連線記者會表示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流
感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將
在28號集會討論是否將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高
的第四級，不過福田敬二也表示，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，
防疫工作更加完善，WHO也有500萬劑克流感存量，並著手進行相關
疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫
度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑
似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流
感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人
類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒
，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能
會跟1918年全球四成人口感染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖
。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而
萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以用克流感治療，至於保命之道，
就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保護自己保
護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織官員，2
6號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要過度緊張
，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉
只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界
衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態。WHO主管衛生安
全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過電話連線記者會表
示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險
的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集會討論是否將警戒層
級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，不過福田敬二也表示
，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有
500萬劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，
豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺
死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓
不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流
行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染
病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒
有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918年全球四成人口感
染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般
感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之
症，可以用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、
避免接觸病人，小動作就可以保護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速
度，在全球擴散，世界衛生組織官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各
國做好預防措施，不過也不需要過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流
感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並
不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切
的公共衛生緊急狀態。WHO主管衛生安全與環境事務的代理助理秘書長
福田敬二，26號透過電話連線記者會表示，在墨西哥境內造成數十人死
亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫，
WHO將在28號集會討論是否將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽流
感還要高的第四級，不過福田敬二也表示，各國已經從五年前的禽流感得
到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有500萬劑克流感存量，並著手
進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病
，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉
。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實
上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩季
，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專家也憂心這次是全新種
類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最壞
情況可能會跟1918年全球四成人口感染、5000萬人死亡的大流感
一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤
難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以用克流感治療，至於保
命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保
護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織
官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要
過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就
說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速蔓
延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態。WHO主
管衛生安全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過電話連線
記者會表示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突變
成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集會討論是否
將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，不過福田敬
二也表示，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，W
HO也有500萬劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發。不過WH
O表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70度
就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快速
增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬隻
感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接觸
就可能染病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚
至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918年全球四
成人口感染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，症
狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也不
是不治之症，可以用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻、
常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保護自己保護別人。豬流感病例以
驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織官員，26號警告病毒可能變型
，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要過度緊張，例如有些國家，想要
禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，
吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入
國際關切的公共衛生緊急狀態。WHO主管衛生安全與環境事務的代理助
理秘書長福田敬二，26號透過電話連線記者會表示，在墨西哥境內造成
數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國加
強防疫，WHO將在28號集會討論是否將警戒層級提高到、比之前亞洲
爆發禽流感還要高的第四級，不過福田敬二也表示，各國已經從五年前的
禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有500萬劑克流感存量
，並著手進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉
就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正
禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐
懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在
秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專家也憂心這次
是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很
強，最壞情況可能會跟1918年全球四成人口感染、5000萬人死亡
的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增
加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以用克流感治療
，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作
就可以保護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界
衛生組織官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過
也不需要過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世
衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流
感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態。
WHO主管衛生安全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過
電話連線記者會表示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很可
能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集會
討論是否將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，不
過福田敬二也表示，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更加
完善，WHO也有500萬劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發。
不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於攝
氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感
案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思義
就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過度
親密接觸就可能染病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只
有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918
年全球四成人口感染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬
流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真的
染病也不是不治之症，可以用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩保
護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保護自己保護別人。
