最近輕微中風的以色列總理夏隆，將在兩到三星期內進行心導管手術，
修補在上心室上的一個兩公釐的小洞。
醫師表示，這項手術將可降低夏隆再度中風的風險。
而以身體健康狀況不佳，想要規避違反人權審判的前智利獨裁者皮諾契
特，遭到最高法院駁回。
詳細情形，請看以下的綜合報導已經返回工作崗位的夏隆，26號參加
了猶太光明節點亮燭火的儀式，稍早夏隆的主治醫師已經宣佈，將在
兩到三個星期內，為夏隆進行心導管手術，修補他心室上一個兩公釐
醫師表示，可能是這個小洞所產生的血凝塊，導致夏隆在18號輕微中
風。
不過即使夏隆健康出現問題，最新民調顯示他的支持度並沒有下降。
目前各界看好夏隆新成立的前進黨，可望贏得明年三月的國會大選，讓
他順利取得三連任。
至於健康也出問題的智利前軍事強人皮諾契特，以中風及輕微失智為由
，向最高法院提起迴避出庭的上訴，26號遭到駁回。
1973年靠著政變上台的皮諾契特，於1975年發起可倫坡行動整
肅異己，導致119名異議份子失蹤。
而根據一項官方統計，皮諾契特掌權期間總共造成三千多位政敵遇害。
而最高法院指派的醫生對皮諾契特作過檢查後，認為他誇大病情，因此
裁定他必須針對違反人權的指控出庭受審。
另一位同樣有心臟疾病的澳洲首富派克，則在26號病逝，享年68歲
。
派克一手創立媒體王國，旗下擁有九號頻道電視台及雜誌出版業，他也
在七零年代改革澳洲板球運動，被視為澳洲板球運動最偉大的思想家
之一，近年來則收購及興建賭場，發展博奕事業。
他去世時，總資產達到50多億美元。
富比世將他列為全球第九十四大富豪。
