英國是歐洲極少數還沒有加入歐元區的國家，為了在衰退中求生存，英國
部分地區直接為歐元打開後門，收受歐元，甚至匯率一比一，好吸引來自
歐洲大陸的觀光客，也讓遊客省去匯兌麻煩。以前英國風光時，1英鎊最
高可以換到3歐元，但是時不我與，英國經濟陷入二戰以來最嚴重衰退，
英鎊價值一瀉千里，和歐元匯兌水準在1比1上下震盪。既然歐元跟英鎊
價值差不多，位於英國西南邊的觀光勝地普勒港，有超過20家商家乾脆
直接收起歐元，以免商機就這麼擦身而過。根據最近一項調查顯示，英國
人手中閒置未花的歐元金額高達1000萬歐元，雖然英國政府還沒有向
歐元敞開大門，但是為了吸引這一部分資金，流向地方刺激經濟，普勒港
自創一個小歐元區，讓歐元從後門進入英國經濟體系，地位就跟英鎊一樣
，初步實施大受好評，甚至有人看好，歐元在英國全面流通將是遲早的事
。英國是歐洲極少數還沒有加入歐元區的國家，為了在衰退中求生存，英
國部分地區直接為歐元打開後門，收受歐元，甚至匯率一比一，好吸引來
自歐洲大陸的觀光客，也讓遊客省去匯兌麻煩。以前英國風光時，1英鎊
最高可以換到3歐元，但是時不我與，英國經濟陷入二戰以來最嚴重衰退
，英鎊價值一瀉千里，和歐元匯兌水準在1比1上下震盪。既然歐元跟英
鎊價值差不多，位於英國西南邊的觀光勝地普勒港，有超過20家商家乾
脆直接收起歐元，以免商機就這麼擦身而過。根據最近一項調查顯示，英
國人手中閒置未花的歐元金額高達1000萬歐元，雖然英國政府還沒有
向歐元敞開大門，但是為了吸引這一部分資金，流向地方刺激經濟，普勒
港自創一個小歐元區，讓歐元從後門進入英國經濟體系，地位就跟英鎊一
樣，初步實施大受好評，甚至有人看好，歐元在英國全面流通將是遲早的
事。英國是歐洲極少數還沒有加入歐元區的國家，為了在衰退中求生存，
英國部分地區直接為歐元打開後門，收受歐元，甚至匯率一比一，好吸引
來自歐洲大陸的觀光客，也讓遊客省去匯兌麻煩。以前英國風光時，1英
鎊最高可以換到3歐元，但是時不我與，英國經濟陷入二戰以來最嚴重衰
退，英鎊價值一瀉千里，和歐元匯兌水準在1比1上下震盪。既然歐元跟
英鎊價值差不多，位於英國西南邊的觀光勝地普勒港，有超過20家商家
乾脆直接收起歐元，以免商機就這麼擦身而過。根據最近一項調查顯示，
英國人手中閒置未花的歐元金額高達1000萬歐元，雖然英國政府還沒
有向歐元敞開大門，但是為了吸引這一部分資金，流向地方刺激經濟，普
勒港自創一個小歐元區，讓歐元從後門進入英國經濟體系，地位就跟英鎊
一樣，初步實施大受好評，甚至有人看好，歐元在英國全面流通將是遲早
的事。英國是歐洲極少數還沒有加入歐元區的國家，為了在衰退中求生存
，英國部分地區直接為歐元打開後門，收受歐元，甚至匯率一比一，好吸
引來自歐洲大陸的觀光客，也讓遊客省去匯兌麻煩。以前英國風光時，1
英鎊最高可以換到3歐元，但是時不我與，英國經濟陷入二戰以來最嚴重
衰退，英鎊價值一瀉千里，和歐元匯兌水準在1比1上下震盪。既然歐元
跟英鎊價值差不多，位於英國西南邊的觀光勝地普勒港，有超過20家商
家乾脆直接收起歐元，以免商機就這麼擦身而過。根據最近一項調查顯示
，英國人手中閒置未花的歐元金額高達1000萬歐元，雖然英國政府還
沒有向歐元敞開大門，但是為了吸引這一部分資金，流向地方刺激經濟，
普勒港自創一個小歐元區，讓歐元從後門進入英國經濟體系，地位就跟英
鎊一樣，初步實施大受好評，甚至有人看好，歐元在英國全面流通將是遲
早的事。
