四月下旬，全台各地的桐花已陸續盛開，今天要帶您去拜訪彰化芬園鄉，
走訪結合單車，健行與賞花樂趣的挑水古道。驅車來到彰化仰頭一望，可
以看見八卦山滿山盛開的油桐花，今天我們要介紹一條芬園人最引以為傲
的桐花步道，"挑水古道"給觀眾朋友。in走國道三號下草屯交流道，
往芬園市區走，左轉彰南路，遇到員草路右轉，前行百餘公尺。out來
到彰化芬園的挑水古道騎上坡，你就看得到開得滿山遍野的油桐花。裝備
完整的單車手們騎得輕鬆愉快，沿途不僅欣賞樹枝上盛開的桐花，更有桐
花地毯迎接著他們，桐花灑落一地，小女孩用桐花妝點頭髮，主人也幫小
狗精心打扮，帶著桐花環的小狗特別可愛，一家大小也盡情地在桐花前留
下美麗倩影，欣賞了挑水古道的桐花之後，遊客可以前往草屯交流道附近
的嘉興村，這裡是芬園鄉的客家聚落，從民國初年就開始種植菸葉，至今
仍有的菸樓群座落其間，從民國20年代的土磚菸樓，到6070年代的
水泥磚造菸樓，甚至內部的菸草乾燥室,都保存得很完整。彰化八卦山的
桐花朵朵盛開，落在水池中的桐花，映著山色倒影美得令人佇足，而青禾
隨風搖曳的田中間，座落著客家庄與菸樓群，欣賞完桐花後來一趟客家人
文之旅，讓您的旅程更添知性。曾曉煜彭晉祿彰化四月下旬，全台各地的
桐花已陸續盛開，今天要帶您去拜訪彰化芬園鄉，走訪結合單車，健行與
賞花樂趣的挑水古道。驅車來到彰化仰頭一望，可以看見八卦山滿山盛開
的油桐花，今天我們要介紹一條芬園人最引以為傲的桐花步道，"挑水古
道"給觀眾朋友。in走國道三號下草屯交流道，往芬園市區走，左轉彰
南路，遇到員草路右轉，前行百餘公尺。out來到彰化芬園的挑水古道
騎上坡，你就看得到開得滿山遍野的油桐花。裝備完整的單車手們騎得輕
鬆愉快，沿途不僅欣賞樹枝上盛開的桐花，更有桐花地毯迎接著他們，桐
花灑落一地，小女孩用桐花妝點頭髮，主人也幫小狗精心打扮，帶著桐花
環的小狗特別可愛，一家大小也盡情地在桐花前留下美麗倩影，欣賞了挑
水古道的桐花之後，遊客可以前往草屯交流道附近的嘉興村，這裡是芬園
鄉的客家聚落，從民國初年就開始種植菸葉，至今仍有的菸樓群座落其間
，從民國20年代的土磚菸樓，到6070年代的水泥磚造菸樓，甚至內
部的菸草乾燥室,都保存得很完整。彰化八卦山的桐花朵朵盛開，落在水
池中的桐花，映著山色倒影美得令人佇足，而青禾隨風搖曳的田中間，座
落著客家庄與菸樓群，欣賞完桐花後來一趟客家人文之旅，讓您的旅程更
添知性。曾曉煜彭晉祿彰化四月下旬，全台各地的桐花已陸續盛開，今天
要帶您去拜訪彰化芬園鄉，走訪結合單車，健行與賞花樂趣的挑水古道。
驅車來到彰化仰頭一望，可以看見八卦山滿山盛開的油桐花，今天我們要
介紹一條芬園人最引以為傲的桐花步道，"挑水古道"給觀眾朋友。in
走國道三號下草屯交流道，往芬園市區走，左轉彰南路，遇到員草路右轉
，前行百餘公尺。out來到彰化芬園的挑水古道騎上坡，你就看得到開
得滿山遍野的油桐花。裝備完整的單車手們騎得輕鬆愉快，沿途不僅欣賞
樹枝上盛開的桐花，更有桐花地毯迎接著他們，桐花灑落一地，小女孩用
桐花妝點頭髮，主人也幫小狗精心打扮，帶著桐花環的小狗特別可愛，一
家大小也盡情地在桐花前留下美麗倩影，欣賞了挑水古道的桐花之後，遊
客可以前往草屯交流道附近的嘉興村，這裡是芬園鄉的客家聚落，從民國
初年就開始種植菸葉，至今仍有的菸樓群座落其間，從民國20年代的土
磚菸樓，到6070年代的水泥磚造菸樓，甚至內部的菸草乾燥室,都保
存得很完整。彰化八卦山的桐花朵朵盛開，落在水池中的桐花，映著山色
倒影美得令人佇足，而青禾隨風搖曳的田中間，座落著客家庄與菸樓群，
欣賞完桐花後來一趟客家人文之旅，讓您的旅程更添知性。曾曉煜彭晉祿
彰化四月下旬，全台各地的桐花已陸續盛開，今天要帶您去拜訪彰化芬園
鄉，走訪結合單車，健行與賞花樂趣的挑水古道。驅車來到彰化仰頭一望
，可以看見八卦山滿山盛開的油桐花，今天我們要介紹一條芬園人最引以
為傲的桐花步道，"挑水古道"給觀眾朋友。in走國道三號下草屯交流
道，往芬園市區走，左轉彰南路，遇到員草路右轉，前行百餘公尺。ou
t來到彰化芬園的挑水古道騎上坡，你就看得到開得滿山遍野的油桐花。
裝備完整的單車手們騎得輕鬆愉快，沿途不僅欣賞樹枝上盛開的桐花，更
有桐花地毯迎接著他們，桐花灑落一地，小女孩用桐花妝點頭髮，主人也
幫小狗精心打扮，帶著桐花環的小狗特別可愛，一家大小也盡情地在桐花
前留下美麗倩影，欣賞了挑水古道的桐花之後，遊客可以前往草屯交流道
附近的嘉興村，這裡是芬園鄉的客家聚落，從民國初年就開始種植菸葉，
至今仍有的菸樓群座落其間，從民國20年代的土磚菸樓，到6070年
代的水泥磚造菸樓，甚至內部的菸草乾燥室,都保存得很完整。彰化八卦
山的桐花朵朵盛開，落在水池中的桐花，映著山色倒影美得令人佇足，而
青禾隨風搖曳的田中間，座落著客家庄與菸樓群，欣賞完桐花後來一趟客
家人文之旅，讓您的旅程更添知性。曾曉煜彭晉祿彰化四月下旬，全台各
地的桐花已陸續盛開，今天要帶您去拜訪彰化芬園鄉，走訪結合單車，健
行與賞花樂趣的挑水古道。驅車來到彰化仰頭一望，可以看見八卦山滿山
盛開的油桐花，今天我們要介紹一條芬園人最引以為傲的桐花步道，"挑
水古道"給觀眾朋友。in走國道三號下草屯交流道，往芬園市區走，左
轉彰南路，遇到員草路右轉，前行百餘公尺。out來到彰化芬園的挑水
古道騎上坡，你就看得到開得滿山遍野的油桐花。裝備完整的單車手們騎
得輕鬆愉快，沿途不僅欣賞樹枝上盛開的桐花，更有桐花地毯迎接著他們
，桐花灑落一地，小女孩用桐花妝點頭髮，主人也幫小狗精心打扮，帶著
桐花環的小狗特別可愛，一家大小也盡情地在桐花前留下美麗倩影，欣賞
了挑水古道的桐花之後，遊客可以前往草屯交流道附近的嘉興村，這裡是
芬園鄉的客家聚落，從民國初年就開始種植菸葉，至今仍有的菸樓群座落
其間，從民國20年代的土磚菸樓，到6070年代的水泥磚造菸樓，甚
至內部的菸草乾燥室,都保存得很完整。彰化八卦山的桐花朵朵盛開，落
在水池中的桐花，映著山色倒影美得令人佇足，而青禾隨風搖曳的田中間
，座落著客家庄與菸樓群，欣賞完桐花後來一趟客家人文之旅，讓您的旅
程更添知性。曾曉煜彭晉祿彰化四月下旬，全台各地的桐花已陸續盛開，
今天要帶您去拜訪彰化芬園鄉，走訪結合單車，健行與賞花樂趣的挑水古
道。驅車來到彰化仰頭一望，可以看見八卦山滿山盛開的油桐花，今天我
們要介紹一條芬園人最引以為傲的桐花步道，"挑水古道"給觀眾朋友。
in走國道三號下草屯交流道，往芬園市區走，左轉彰南路，遇到員草路
右轉，前行百餘公尺。out來到彰化芬園的挑水古道騎上坡，你就看得
到開得滿山遍野的油桐花。裝備完整的單車手們騎得輕鬆愉快，沿途不僅
欣賞樹枝上盛開的桐花，更有桐花地毯迎接著他們，桐花灑落一地，小女
孩用桐花妝點頭髮，主人也幫小狗精心打扮，帶著桐花環的小狗特別可愛
，一家大小也盡情地在桐花前留下美麗倩影，欣賞了挑水古道的桐花之後
，遊客可以前往草屯交流道附近的嘉興村，這裡是芬園鄉的客家聚落，從
民國初年就開始種植菸葉，至今仍有的菸樓群座落其間，從民國20年代
的土磚菸樓，到6070年代的水泥磚造菸樓，甚至內部的菸草乾燥室,
都保存得很完整。彰化八卦山的桐花朵朵盛開，落在水池中的桐花，映著
山色倒影美得令人佇足，而青禾隨風搖曳的田中間，座落著客家庄與菸樓
群，欣賞完桐花後來一趟客家人文之旅，讓您的旅程更添知性。曾曉煜彭
晉祿彰化四月下旬，全台各地的桐花已陸續盛開，今天要帶您去拜訪彰化
芬園鄉，走訪結合單車，健行與賞花樂趣的挑水古道。驅車來到彰化仰頭
一望，可以看見八卦山滿山盛開的油桐花，今天我們要介紹一條芬園人最
引以為傲的桐花步道，"挑水古道"給觀眾朋友。in走國道三號下草屯
交流道，往芬園市區走，左轉彰南路，遇到員草路右轉，前行百餘公尺。
out來到彰化芬園的挑水古道騎上坡，你就看得到開得滿山遍野的油桐
花。裝備完整的單車手們騎得輕鬆愉快，沿途不僅欣賞樹枝上盛開的桐花
，更有桐花地毯迎接著他們，桐花灑落一地，小女孩用桐花妝點頭髮，主
人也幫小狗精心打扮，帶著桐花環的小狗特別可愛，一家大小也盡情地在
桐花前留下美麗倩影，欣賞了挑水古道的桐花之後，遊客可以前往草屯交
流道附近的嘉興村，這裡是芬園鄉的客家聚落，從民國初年就開始種植菸
葉，至今仍有的菸樓群座落其間，從民國20年代的土磚菸樓，到607
0年代的水泥磚造菸樓，甚至內部的菸草乾燥室,都保存得很完整。彰化
八卦山的桐花朵朵盛開，落在水池中的桐花，映著山色倒影美得令人佇足
，而青禾隨風搖曳的田中間，座落著客家庄與菸樓群，欣賞完桐花後來一
趟客家人文之旅，讓您的旅程更添知性。曾曉煜彭晉祿彰化
