來看一個家庭主婦，怎麼變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓
整嘴都是假牙齒的老阿嬤，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始他的創業
，用二十萬當資本，失敗十多次，過程中不只遇到天災，還差一點被人告
。試做的「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味
，特別得到婆婆媽媽的青睞。+李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義
，材料就是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好
時，平均一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為
了滿口假牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有
多少次，才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買
到大批品質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是
來自一家日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒
有回頭路，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。
網路創業，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合
實體通路。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為
自己找到工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。來
看一個家庭主婦，怎麼變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓整
嘴都是假牙齒的老阿嬤，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始他的創業，
用二十萬當資本，失敗十多次，過程中不只遇到天災，還差一點被人告。
試做的「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，
特別得到婆婆媽媽的青睞。+李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，
材料就是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時
，平均一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了
滿口假牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多
少次，才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到
大批品質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來
自一家日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有
回頭路，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網
路創業，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實
體通路。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自
己找到工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。來看
一個家庭主婦，怎麼變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓整嘴
都是假牙齒的老阿嬤，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始他的創業，用
二十萬當資本，失敗十多次，過程中不只遇到天災，還差一點被人告。試
做的「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特
別得到婆婆媽媽的青睞。+李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，材
料就是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時，
平均一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了滿
口假牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多少
次，才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到大
批品質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來自
一家日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有回
頭路，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網路
創業，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實體
通路。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自己
找到工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。來看一
個家庭主婦，怎麼變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓整嘴都
是假牙齒的老阿嬤，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始他的創業，用二
十萬當資本，失敗十多次，過程中不只遇到天災，還差一點被人告。試做
的「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特別
得到婆婆媽媽的青睞。+李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，材料
就是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時，平
均一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了滿口
假牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多少次
，才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到大批
品質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來自一
家日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有回頭
路，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網路創
業，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實體通
路。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自己找
到工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。來看一個
家庭主婦，怎麼變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓整嘴都是
假牙齒的老阿嬤，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始他的創業，用二十
萬當資本，失敗十多次，過程中不只遇到天災，還差一點被人告。試做的
「愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特別得
到婆婆媽媽的青睞。+李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，材料就
是川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時，平均
一個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了滿口假
牙的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多少次，
才得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到大批品
質差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來自一家
日本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有回頭路
，她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網路創業
，可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實體通路
。家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自己找到
工作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。來看一個家
庭主婦，怎麼變成「頭家娘」，這是台中一位李小姐，為了讓整嘴都是假
牙齒的老阿嬤，可以吃到「入口即化」的蕃茄，開始他的創業，用二十萬
當資本，失敗十多次，過程中不只遇到天災，還差一點被人告。試做的「
愛情果」，街坊鄰居先成了「試吃」的對象，酸酸甜甜的滋味，特別得到
婆婆媽媽的青睞。+李小姐的「愛情果」，取自拉丁文的含義，材料就是
川燙去皮的番茄，削成絲的檸檬皮，再加上醋和果糖，生意好時，平均一
個月可以賺到三萬多，從家庭主婦變成「頭家」，一開始是為了滿口假牙
的奶奶，可以吃到入口即化的蕃茄，研發的過程，失敗不知有多少次，才
得到老人家的認同。由於對這個行業完全陌生，李小姐曾經買到大批品質
差的蕃茄、颱風水果價格飆漲不敢反應成本，最大的打擊還是來自一家日
本公司突然要告她侵權，李小姐說，投入二十萬的資本額，沒有回頭路，
她以過來人的經驗建議，不了解商品，創業過程很容易失敗。網路創業，
可不能真的把自己當成「宅男宅女」，一定要開拓人脈，結合實體通路。
家庭主婦變頭家，李小姐的事業，從對老奶奶的孝心開始，為自己找到工
作成就感，也讓即將步入的「空巢期」，找到生活的重心。
