不少民眾不知道超強沙塵暴來襲還出門，造成身體不適，環保署表示，雖
然目前可以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性，另外這次
沙塵暴之所以威力如此強大，氣象專家表示，是因為昨天下午，雨下得沒
有預期的多，沙塵暴趁著鋒面空檔，進到台灣。二十三號上午，才在中國
甘肅形成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。
才短短兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一
千微克的驚人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣
，還趁著鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴
走，抱怨環保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，
只是沒想到它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高
度有五、六公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較
高的埔里地區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到
影響。不過環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法
預測濃度，只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。不
少民眾不知道超強沙塵暴來襲還出門，造成身體不適，環保署表示，雖然
目前可以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性，另外這次沙
塵暴之所以威力如此強大，氣象專家表示，是因為昨天下午，雨下得沒有
預期的多，沙塵暴趁著鋒面空檔，進到台灣。二十三號上午，才在中國甘
肅形成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才
短短兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千
微克的驚人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，
還趁著鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走
，抱怨環保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只
是沒想到它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度
有五、六公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高
的埔里地區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影
響。不過環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預
測濃度，只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。不少
民眾不知道超強沙塵暴來襲還出門，造成身體不適，環保署表示，雖然目
前可以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性，另外這次沙塵
暴之所以威力如此強大，氣象專家表示，是因為昨天下午，雨下得沒有預
期的多，沙塵暴趁著鋒面空檔，進到台灣。二十三號上午，才在中國甘肅
形成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短
短兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微
克的驚人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還
趁著鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，
抱怨環保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只是
沒想到它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度有
五、六公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高的
埔里地區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響
。不過環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測
濃度，只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。不少民
眾不知道超強沙塵暴來襲還出門，造成身體不適，環保署表示，雖然目前
可以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性，另外這次沙塵暴
之所以威力如此強大，氣象專家表示，是因為昨天下午，雨下得沒有預期
的多，沙塵暴趁著鋒面空檔，進到台灣。二十三號上午，才在中國甘肅形
成的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短
兩天，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克
的驚人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁
著鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱
怨環保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒
想到它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度有五
、六公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高的埔
里地區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。
不過環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃
度，只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。不少民眾
不知道超強沙塵暴來襲還出門，造成身體不適，環保署表示，雖然目前可
以預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性，另外這次沙塵暴之
所以威力如此強大，氣象專家表示，是因為昨天下午，雨下得沒有預期的
多，沙塵暴趁著鋒面空檔，進到台灣。二十三號上午，才在中國甘肅形成
的沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短兩
天，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克的
驚人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁著
鋒面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱怨
環保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒想
到它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度有五、
六公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高的埔里
地區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。不
過環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃度
，只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。不少民眾不
知道超強沙塵暴來襲還出門，造成身體不適，環保署表示，雖然目前可以
預估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性，另外這次沙塵暴之所
以威力如此強大，氣象專家表示，是因為昨天下午，雨下得沒有預期的多
，沙塵暴趁著鋒面空檔，進到台灣。二十三號上午，才在中國甘肅形成的
沙塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短兩天
，這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克的驚
人濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁著鋒
面空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱怨環
保署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒想到
它會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度有五、六
公里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高的埔里地
區，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。不過
環保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃度，
只能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。不少民眾不知
道超強沙塵暴來襲還出門，造成身體不適，環保署表示，雖然目前可以預
估沙塵暴來襲的時間，卻沒辦法預估它的嚴重性，另外這次沙塵暴之所以
威力如此強大，氣象專家表示，是因為昨天下午，雨下得沒有預期的多，
沙塵暴趁著鋒面空檔，進到台灣。二十三號上午，才在中國甘肅形成的沙
塵暴，沙塵在當地撲天蓋地，能見度只剩下不到兩百公尺。才短短兩天，
這波沙塵暴直奔台灣，還出現了懸浮微粒超過每立方公尺一千微克的驚人
濃度，氣象專家形容，這波沙塵暴簡直是”直航”來到台灣，還趁著鋒面
空隙，大舉入侵。不少民眾不知道沙塵暴來襲，還出外趴趴走，抱怨環保
署根本沒有事先警告，不過環保署表示，其實有提醒民眾，只是沒想到它
會這麼嚴重，而且整個高度只距離地面一公里，不像以往高度有五、六公
里，這次民眾才會感受這麼直接。環保署強調，像是高度較高的埔里地區
，甚至海拔兩千八百公尺的鹿林山測站，空氣品質都沒受到影響。不過環
保署表示，目前的技術，只能估計沙塵暴來襲的時間，無法預測濃度，只
能請民眾以後要提高警覺。記者林靜梅林志堅台北報導。
