26號全球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念活
動。不過今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災
民，也正面臨生死交關之際。由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震
的災民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如果問題無法適時解決，聯合國
預估將有31萬人挨不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓
，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震
摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低
於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，
恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這
樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬
的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但
根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過
31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸
道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設
備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生
病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的
生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯
合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到
災民手中。26號全球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的
周年紀念活動。不過今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉
雅山麓的災民，也正面臨生死交關之際。由於當地已經進入嚴冬，許多僥
倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如果問題無法適時解
決，聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜
馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印
巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦
入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居
住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果
今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即
將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千
條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時
候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛
紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足
夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒
童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了
搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組
織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和
藥物，送到災民手中。26號全球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋
強震海嘯的周年紀念活動。不過今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基
斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生死交關之際。由於當地已經進入嚴
冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如果問題
無法適時解決，聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬天。從救災直昇機
上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10
月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣
物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更
大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達
四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可
能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走
了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住
問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼
的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他
們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟
因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續
增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇
機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣
物，食物和藥物，送到災民手中。26號全球各地的關注焦點，都聚集在
去年印度洋強震海嘯的周年紀念活動。不過今年十月印巴強震的受害者，
居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生死交關之際。由於當地
已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所
。如果問題無法適時解決，聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬天。從
救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家
園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以
及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一
旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的
雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的
罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的
強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區
災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經
有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉
成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況
會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的
需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰
賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒
的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。26號全球各地的關注焦點
，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念活動。不過今年十月印巴強震
的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生死交關之際
。由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒
的棲身之所。如果問題無法適時解決，聯合國預估將有31萬人挨不過這
個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在
地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄
的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食
物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡
下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命
不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規
模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無
法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天
。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，
一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽
我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒
因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近
幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望
儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。26號全球各地
的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念活動。不過今年十
月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生
死交關之際。由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒
有足以禦寒的棲身之所。如果問題無法適時解決，聯合國預估將有31萬
人挨不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白
雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻
只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。
村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。
(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的
人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計
，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預
估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不
過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單
位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。
(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有
更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦
軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援
組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。26
號全球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念活動。
不過今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，
也正面臨生死交關之際。由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災
民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如果問題無法適時解決，聯合國預估
將有31萬人挨不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到
處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀
的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零
度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕
招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下
住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人
)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據
聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31
萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾
病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和
藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了
未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命
，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國
和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民
手中。26號全球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年
紀念活動。不過今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山
麓的災民，也正面臨生死交關之際。由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃
過地震的災民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如果問題無法適時解決，
聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉
雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百
年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜
之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的
帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年
繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死
於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生
命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將
有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出
現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的
醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都
已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救
災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部
隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物
，送到災民手中。26號全球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震
海嘯的周年紀念活動。不過今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦
喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生死交關之際。由於當地已經進入嚴冬，
許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如果問題無法
適時解決，聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬天。從救災直昇機上鳥
瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8
號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，
來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，
目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公
尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠
低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8
萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題
。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒
童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將
沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為
很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加
)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，
北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，
食物和藥物，送到災民手中。26號全球各地的關注焦點，都聚集在去年
印度洋強震海嘯的周年紀念活動。不過今年十月印巴強震的受害者，居住
在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生死交關之際。由於當地已經
進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如
果問題無法適時解決，聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬天。從救災
直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭
到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身
上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪
下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積
雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難
人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震
，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民
的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許
多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺
炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越
來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求
將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美
軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳
棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。26號全球各地的關注焦點，都
聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念活動。不過今年十月印巴強震的受
害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生死交關之際。由
於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足以禦寒的棲
身之所。如果問題無法適時解決，聯合國預估將有31萬人挨不過這個冬
天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面
上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳
棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不
夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了
很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保
地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7
點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解
決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目
前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦
咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺
得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此
藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天
持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快
將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。26號全球各地的關
注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念活動。不過今年十月印
巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正面臨生死交
關之際。由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，卻還沒有足
以禦寒的棲身之所。如果問題無法適時解決，聯合國預估將有31萬人挨
不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。
不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能
靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民
抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去
年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐
怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十
月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，
如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這
個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更
擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒
冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多
人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方
，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織
，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。26號全
球各地的關注焦點，都聚集在去年印度洋強震海嘯的周年紀念活動。不過
今年十月印巴強震的受害者，居住在巴基斯坦喜馬拉雅山麓的災民，也正
面臨生死交關之際。由於當地已經進入嚴冬，許多僥倖逃過地震的災民，
卻還沒有足以禦寒的棲身之所。如果問題無法適時解決，聯合國預估將有
31萬人挨不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是
皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災
民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的
氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架
不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在
帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根
據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合
國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人
，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，
救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物
可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來
還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴
基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其
他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中
。
