大頭目的婚事，讓整個村子都很關心！屏東縣瑪家鄉排灣村的大頭目，4
4歲還沒完成終身大事，族人擔心大頭目無後嗣，現在全村一起替她找夫
婿。大頭目的婚事，最近成了排灣村族人最關心的事，而他們的大頭目就
是這一個穿著藍色排灣族服裝的蕭惠美，44歲的她依舊是小姑獨處，不
只族人替她緊張，她自己也很希望Mr.right趕快出現。bite
長得清秀，職業又是護士，其實蕭惠美條件並不差，但是父親過世後，世
襲成為大頭目的她，為了繼承父親遺志，所以從此，族人的事就是她的事
，平日要上班假日跑服務，兼婚喪喜慶，才會讓她連交友的時間都沒有。
bite如今大頭目的接班問題，讓族人為她愈來愈著急，有人上網尋找
，有人四處打聽，全村忙著幫她找老公，蕭惠美說，既然她的終身大事已
經是族人的事，為了族人她一定會把自己嫁出去。大頭目的婚事，讓整個
村子都很關心！屏東縣瑪家鄉排灣村的大頭目，44歲還沒完成終身大事
，族人擔心大頭目無後嗣，現在全村一起替她找夫婿。大頭目的婚事，最
近成了排灣村族人最關心的事，而他們的大頭目就是這一個穿著藍色排灣
族服裝的蕭惠美，44歲的她依舊是小姑獨處，不只族人替她緊張，她自
己也很希望Mr.right趕快出現。bite長得清秀，職業又是護
士，其實蕭惠美條件並不差，但是父親過世後，世襲成為大頭目的她，為
了繼承父親遺志，所以從此，族人的事就是她的事，平日要上班假日跑服
務，兼婚喪喜慶，才會讓她連交友的時間都沒有。bite如今大頭目的
接班問題，讓族人為她愈來愈著急，有人上網尋找，有人四處打聽，全村
忙著幫她找老公，蕭惠美說，既然她的終身大事已經是族人的事，為了族
人她一定會把自己嫁出去。大頭目的婚事，讓整個村子都很關心！屏東縣
瑪家鄉排灣村的大頭目，44歲還沒完成終身大事，族人擔心大頭目無後
嗣，現在全村一起替她找夫婿。大頭目的婚事，最近成了排灣村族人最關
心的事，而他們的大頭目就是這一個穿著藍色排灣族服裝的蕭惠美，44
歲的她依舊是小姑獨處，不只族人替她緊張，她自己也很希望Mr.ri
ght趕快出現。bite長得清秀，職業又是護士，其實蕭惠美條件並
不差，但是父親過世後，世襲成為大頭目的她，為了繼承父親遺志，所以
從此，族人的事就是她的事，平日要上班假日跑服務，兼婚喪喜慶，才會
讓她連交友的時間都沒有。bite如今大頭目的接班問題，讓族人為她
愈來愈著急，有人上網尋找，有人四處打聽，全村忙著幫她找老公，蕭惠
美說，既然她的終身大事已經是族人的事，為了族人她一定會把自己嫁出
去。大頭目的婚事，讓整個村子都很關心！屏東縣瑪家鄉排灣村的大頭目
，44歲還沒完成終身大事，族人擔心大頭目無後嗣，現在全村一起替她
找夫婿。大頭目的婚事，最近成了排灣村族人最關心的事，而他們的大頭
目就是這一個穿著藍色排灣族服裝的蕭惠美，44歲的她依舊是小姑獨處
，不只族人替她緊張，她自己也很希望Mr.right趕快出現。bi
te長得清秀，職業又是護士，其實蕭惠美條件並不差，但是父親過世後
，世襲成為大頭目的她，為了繼承父親遺志，所以從此，族人的事就是她
的事，平日要上班假日跑服務，兼婚喪喜慶，才會讓她連交友的時間都沒
有。bite如今大頭目的接班問題，讓族人為她愈來愈著急，有人上網
尋找，有人四處打聽，全村忙著幫她找老公，蕭惠美說，既然她的終身大
事已經是族人的事，為了族人她一定會把自己嫁出去。
