「土反田藤十郎」這個名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當中，是
個有崇高地位的封號。
28號在東京，由高齡74歲的資深演員「中村雁治郎」正式承襲。
成為400年來第4位，也是231年來第1位承襲「土反田藤十郎」
封號的演員。
而在承襲儀式的會場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼，為他的演藝成
就喝采。
高齡74歲的中村雁治郎，28號來到東京，接受民眾的祝福，而為了
慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也表示歡迎。
歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追溯到約西元1550年以後
的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以傷風
敗俗為由禁止後，演變到目前清一色都是男性演員。
歌舞伎發展到18世紀初期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅
長詮釋男女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇
情大都在描繪社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題材。
上一任的土反田藤十郎則是在1709年去世。
經過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複雜，
演員服裝與化妝華麗的表演藝術。
今年11月，聯合國教科文組織，正式把歌舞伎列為世界級的無形文化
遺產。
而繼承土反田藤十郎名號的中村雁治郎，明年1月將會再次登台演出。
