喜歡布袋戲的戲迷看過來，原來史艷文本名叫史艷雲，在史艷文特展，黃
俊雄說出這個藏了七十年的秘密，還展示史艷雲珍貴的戲偶。N.S.布
袋戲大師黃俊雄帶來史豔文大戰藏鏡人的戲碼，為啟用儀式增添光彩，親
自操作布袋戲偶、唸口白，早年轟動一時的「雲州大儒俠」劇情，民眾看
得如醉如痴。黃俊雄表示展示館可見布袋戲百年文化，從第一代的史艷文
戲偶到第三代的史艷文都在陳列室中，其中最珍貴的，就是黃家傳家之寶
─史艷雲，他也是他父親黃海岱主打戲碼─忠勇孝義傳中的男主角，也是
後來雲州大儒俠史艷文的前身這尊戲偶已有70幾年的歷史，也是唯一的
一尊，幾十年來首度公開展示。雲林布袋戲館開幕後隨即展出「史艷文大
展」，展期至6月25日，另有偶戲安親班、木偶雕刻班等課程，學費全
免。喜歡布袋戲的戲迷看過來，原來史艷文本名叫史艷雲，在史艷文特展
，黃俊雄說出這個藏了七十年的秘密，還展示史艷雲珍貴的戲偶。N.S
.布袋戲大師黃俊雄帶來史豔文大戰藏鏡人的戲碼，為啟用儀式增添光彩
，親自操作布袋戲偶、唸口白，早年轟動一時的「雲州大儒俠」劇情，民
眾看得如醉如痴。黃俊雄表示展示館可見布袋戲百年文化，從第一代的史
艷文戲偶到第三代的史艷文都在陳列室中，其中最珍貴的，就是黃家傳家
之寶─史艷雲，他也是他父親黃海岱主打戲碼─忠勇孝義傳中的男主角，
也是後來雲州大儒俠史艷文的前身這尊戲偶已有70幾年的歷史，也是唯
一的一尊，幾十年來首度公開展示。雲林布袋戲館開幕後隨即展出「史艷
文大展」，展期至6月25日，另有偶戲安親班、木偶雕刻班等課程，學
費全免。喜歡布袋戲的戲迷看過來，原來史艷文本名叫史艷雲，在史艷文
特展，黃俊雄說出這個藏了七十年的秘密，還展示史艷雲珍貴的戲偶。N
.S.布袋戲大師黃俊雄帶來史豔文大戰藏鏡人的戲碼，為啟用儀式增添
光彩，親自操作布袋戲偶、唸口白，早年轟動一時的「雲州大儒俠」劇情
，民眾看得如醉如痴。黃俊雄表示展示館可見布袋戲百年文化，從第一代
的史艷文戲偶到第三代的史艷文都在陳列室中，其中最珍貴的，就是黃家
傳家之寶─史艷雲，他也是他父親黃海岱主打戲碼─忠勇孝義傳中的男主
角，也是後來雲州大儒俠史艷文的前身這尊戲偶已有70幾年的歷史，也
是唯一的一尊，幾十年來首度公開展示。雲林布袋戲館開幕後隨即展出「
史艷文大展」，展期至6月25日，另有偶戲安親班、木偶雕刻班等課程
，學費全免。喜歡布袋戲的戲迷看過來，原來史艷文本名叫史艷雲，在史
艷文特展，黃俊雄說出這個藏了七十年的秘密，還展示史艷雲珍貴的戲偶
。N.S.布袋戲大師黃俊雄帶來史豔文大戰藏鏡人的戲碼，為啟用儀式
增添光彩，親自操作布袋戲偶、唸口白，早年轟動一時的「雲州大儒俠」
劇情，民眾看得如醉如痴。黃俊雄表示展示館可見布袋戲百年文化，從第
一代的史艷文戲偶到第三代的史艷文都在陳列室中，其中最珍貴的，就是
黃家傳家之寶─史艷雲，他也是他父親黃海岱主打戲碼─忠勇孝義傳中的
男主角，也是後來雲州大儒俠史艷文的前身這尊戲偶已有70幾年的歷史
，也是唯一的一尊，幾十年來首度公開展示。雲林布袋戲館開幕後隨即展
出「史艷文大展」，展期至6月25日，另有偶戲安親班、木偶雕刻班等
課程，學費全免。
