原本要在今天回到台灣，完成挑戰橫渡太平洋計劃的太平公主號，卻在昨
天凌晨被撞到翻船，只差20海浬，就可以完成任務，讓船員很傷心。所
幸11個船員全部救起來，不過還有一位船員在加護病房，船長劉寧生嚴
厲譴責油輪肇事逃逸的行為，也表示會蒐證並且要求賠償。不分國籍，太
平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們
都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。
記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇
事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas因為頸椎
骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠的證
據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過程還
是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成99.9%
，卻在距離終點基隆港外的20海浬功虧一?。劉寧生說，船可以再造，
但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導原本要在今天回到台灣，完成挑戰橫渡太平洋計劃的太平公主號
，卻在昨天凌晨被撞到翻船，只差20海浬，就可以完成任務，讓船員很
傷心。所幸11個船員全部救起來，不過還有一位船員在加護病房，船長
劉寧生嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為，也表示會蒐證並且要求賠償。不分
國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來
，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一
件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴
責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas
因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有
足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠
的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成9
9.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬功虧一?。劉寧生說，船可
以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導原本要在今天回到台灣，完成挑戰橫渡太平洋計劃的太
平公主號，卻在昨天凌晨被撞到翻船，只差20海浬，就可以完成任務，
讓船員很傷心。所幸11個船員全部救起來，不過還有一位船員在加護病
房，船長劉寧生嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為，也表示會蒐證並且要求賠
償。不分國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能
歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海
，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，
並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Th
omas因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關
資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠
償。索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已
經完成99.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬功虧一?。劉寧生
說，船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導原本要在今天回到台灣，完成挑戰橫渡太平洋
計劃的太平公主號，卻在昨天凌晨被撞到翻船，只差20海浬，就可以完
成任務，讓船員很傷心。所幸11個船員全部救起來，不過還有一位船員
在加護病房，船長劉寧生嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為，也表示會蒐證並
且要求賠償。不分國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去
霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神
像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時
的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美
籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經
蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定
會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航
行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬功虧一?
。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠
償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導原本要在今天回到台灣，完成挑戰橫
渡太平洋計劃的太平公主號，卻在昨天凌晨被撞到翻船，只差20海浬，
就可以完成任務，讓船員很傷心。所幸11個船員全部救起來，不過還有
一位船員在加護病房，船長劉寧生嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為，也表示
會蒐證並且要求賠償。不分國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳
麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行
的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認
事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還
有一位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表
示，已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早
，但一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與
交流的航行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬
功虧一?。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金
錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導原本要在今天回到台灣，完
成挑戰橫渡太平洋計劃的太平公主號，卻在昨天凌晨被撞到翻船，只差2
0海浬，就可以完成任務，讓船員很傷心。所幸11個船員全部救起來，
不過還有一位船員在加護病房，船長劉寧生嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為
，也表示會蒐證並且要求賠償。不分國籍，太平公主號的十名成員，一起
吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行
保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和
船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名
船員，還有一位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加護病房。
劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠
言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文
化傳承與交流的航行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基隆港外的
20海浬功虧一?。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，
絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導原本要在今天回到
台灣，完成挑戰橫渡太平洋計劃的太平公主號，卻在昨天凌晨被撞到翻船
，只差20海浬，就可以完成任務，讓船員很傷心。所幸11個船員全部
救起來，不過還有一位船員在加護病房，船長劉寧生嚴厲譴責油輪肇事逃
逸的行為，也表示會蒐證並且要求賠償。不分國籍，太平公主號的十名成
員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因
為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧
生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除
了這十名船員，還有一位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加
護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，
雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這
趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基
隆港外的20海浬功虧一?。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航
海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導原本要在
今天回到台灣，完成挑戰橫渡太平洋計劃的太平公主號，卻在昨天凌晨被
撞到翻船，只差20海浬，就可以完成任務，讓船員很傷心。所幸11個
船員全部救起來，不過還有一位船員在加護病房，船長劉寧生嚴厲譴責油
輪肇事逃逸的行為，也表示會蒐證並且要求賠償。不分國籍，太平公主號
的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很
慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上
船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的
行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目
前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇
事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫
長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成99.9%，卻在距
離終點基隆港外的20海浬功虧一?。劉寧生說，船可以再造，但無形的
經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
原本要在今天回到台灣，完成挑戰橫渡太平洋計劃的太平公主號，卻在昨
天凌晨被撞到翻船，只差20海浬，就可以完成任務，讓船員很傷心。所
幸11個船員全部救起來，不過還有一位船員在加護病房，船長劉寧生嚴
厲譴責油輪肇事逃逸的行為，也表示會蒐證並且要求賠償。不分國籍，太
平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們
都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。
記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇
事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas因為頸椎
骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠的證
據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過程還
是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成99.9%
，卻在距離終點基隆港外的20海浬功虧一?。劉寧生說，船可以再造，
但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導原本要在今天回到台灣，完成挑戰橫渡太平洋計劃的太平公主號
，卻在昨天凌晨被撞到翻船，只差20海浬，就可以完成任務，讓船員很
傷心。所幸11個船員全部救起來，不過還有一位船員在加護病房，船長
劉寧生嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為，也表示會蒐證並且要求賠償。不分
國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來
，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一
件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴
責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas
因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有
足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠
的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成9
9.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬功虧一?。劉寧生說，船可
以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導
