中國觀光客來台消費，為本地業者帶來商機，受限於每人只能攜帶兩萬元
人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中國發行量高達
16億張的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。其實，這張銀聯卡類似VI
SA金融卡，可以提現金也能刷卡直接從帳戶裡面扣款，台灣方面準備就
緒，只要政策確定兩岸有共識，就能登台使用。刷卡之後的清算收單作業
都已經籌備完成，先前最大問題，消費糾紛的司法主權，也確定在第三地
新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理備忘錄MOU簽了之後，銀聯卡登台
應該是最快上路的措施。此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，要在MOU簽
定後儘速前往中國拓展業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上
就提到，未來台銀的重心將放在中國，不過公股行庫到對岸搶商機，金融
學者提醒得注意風險管控。江陳三次會後，兩岸金融合作總算跨進一大步
，根據時程，60天內應該能在我方的金管會以及中國的銀監會等監理機
構的共識下，完成MOU簽定。中國觀光客來台消費，為本地業者帶來商
機，受限於每人只能攜帶兩萬元人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也沒辦
法，主要就是在中國發行量高達16億張的銀聯卡，目前還無法在台灣使
用。其實，這張銀聯卡類似VISA金融卡，可以提現金也能刷卡直接從
帳戶裡面扣款，台灣方面準備就緒，只要政策確定兩岸有共識，就能登台
使用。刷卡之後的清算收單作業都已經籌備完成，先前最大問題，消費糾
紛的司法主權，也確定在第三地新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理備忘
錄MOU簽了之後，銀聯卡登台應該是最快上路的措施。此外，台灣金融
業者也摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速前往中國拓展業務，台灣銀行董
事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，未來台銀的重心將放在中國，不
過公股行庫到對岸搶商機，金融學者提醒得注意風險管控。江陳三次會後
，兩岸金融合作總算跨進一大步，根據時程，60天內應該能在我方的金
管會以及中國的銀監會等監理機構的共識下，完成MOU簽定。中國觀光
客來台消費，為本地業者帶來商機，受限於每人只能攜帶兩萬元人民幣上
限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中國發行量高達16億張
的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。其實，這張銀聯卡類似VISA金融
卡，可以提現金也能刷卡直接從帳戶裡面扣款，台灣方面準備就緒，只要
政策確定兩岸有共識，就能登台使用。刷卡之後的清算收單作業都已經籌
備完成，先前最大問題，消費糾紛的司法主權，也確定在第三地新加坡仲
裁，現在只要兩岸金融監理備忘錄MOU簽了之後，銀聯卡登台應該是最
快上路的措施。此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速
前往中國拓展業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，
未來台銀的重心將放在中國，不過公股行庫到對岸搶商機，金融學者提醒
得注意風險管控。江陳三次會後，兩岸金融合作總算跨進一大步，根據時
程，60天內應該能在我方的金管會以及中國的銀監會等監理機構的共識
下，完成MOU簽定。中國觀光客來台消費，為本地業者帶來商機，受限
於每人只能攜帶兩萬元人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主要
就是在中國發行量高達16億張的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。其實
，這張銀聯卡類似VISA金融卡，可以提現金也能刷卡直接從帳戶裡面
扣款，台灣方面準備就緒，只要政策確定兩岸有共識，就能登台使用。刷
卡之後的清算收單作業都已經籌備完成，先前最大問題，消費糾紛的司法
主權，也確定在第三地新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理備忘錄MOU
簽了之後，銀聯卡登台應該是最快上路的措施。此外，台灣金融業者也摩
拳擦掌，要在MOU簽定後儘速前往中國拓展業務，台灣銀行董事長張秀
蓮，日前在博鰲論壇上就提到，未來台銀的重心將放在中國，不過公股行
庫到對岸搶商機，金融學者提醒得注意風險管控。江陳三次會後，兩岸金
融合作總算跨進一大步，根據時程，60天內應該能在我方的金管會以及
中國的銀監會等監理機構的共識下，完成MOU簽定。中國觀光客來台消
費，為本地業者帶來商機，受限於每人只能攜帶兩萬元人民幣上限，如果
現金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中國發行量高達16億張的銀聯卡
，目前還無法在台灣使用。其實，這張銀聯卡類似VISA金融卡，可以
提現金也能刷卡直接從帳戶裡面扣款，台灣方面準備就緒，只要政策確定
兩岸有共識，就能登台使用。刷卡之後的清算收單作業都已經籌備完成，
先前最大問題，消費糾紛的司法主權，也確定在第三地新加坡仲裁，現在
只要兩岸金融監理備忘錄MOU簽了之後，銀聯卡登台應該是最快上路的
措施。此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速前往中國
拓展業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，未來台銀
的重心將放在中國，不過公股行庫到對岸搶商機，金融學者提醒得注意風
險管控。江陳三次會後，兩岸金融合作總算跨進一大步，根據時程，60
天內應該能在我方的金管會以及中國的銀監會等監理機構的共識下，完成
MOU簽定。
