來抗議的人，都是後龍鎮灣寶里的地主或農民。他們會這麼生氣，主要是
因為後龍科技園區開發案，就座落在他們的農地或屋舍上，但是苗栗縣政
府，卻從來沒有向居民徵詢意見。在環保署於4月10日召開的研商會上
，苗栗縣政府強調，「後龍科技園區」可以帶來300億元的年產值，以
及三萬個工作機會，比農業的產值要高出許多。人口將近兩千，農業戶數
三百九十戶，灣寶里是一個水田、旱作皆適宜的農業區，而傳承百年的農
業生產，也為當地維持穩定的生活與發展。像是當地信仰中心龍雲宮，就
是居民自動捐獻了四千六百萬，在五年內完成改建的。春末的田裡，有名
的灣寶西瓜，才剛種下瓜苗，不過現在農民要爭取的，是農地、是種西瓜
的權利，也是身為農人應該擁有的基本尊嚴。來抗議的人，都是後龍鎮灣
寶里的地主或農民。他們會這麼生氣，主要是因為後龍科技園區開發案，
就座落在他們的農地或屋舍上，但是苗栗縣政府，卻從來沒有向居民徵詢
意見。在環保署於4月10日召開的研商會上，苗栗縣政府強調，「後龍
科技園區」可以帶來300億元的年產值，以及三萬個工作機會，比農業
的產值要高出許多。人口將近兩千，農業戶數三百九十戶，灣寶里是一個
水田、旱作皆適宜的農業區，而傳承百年的農業生產，也為當地維持穩定
的生活與發展。像是當地信仰中心龍雲宮，就是居民自動捐獻了四千六百
萬，在五年內完成改建的。春末的田裡，有名的灣寶西瓜，才剛種下瓜苗
，不過現在農民要爭取的，是農地、是種西瓜的權利，也是身為農人應該
擁有的基本尊嚴。來抗議的人，都是後龍鎮灣寶里的地主或農民。他們會
這麼生氣，主要是因為後龍科技園區開發案，就座落在他們的農地或屋舍
上，但是苗栗縣政府，卻從來沒有向居民徵詢意見。在環保署於4月10
日召開的研商會上，苗栗縣政府強調，「後龍科技園區」可以帶來300
億元的年產值，以及三萬個工作機會，比農業的產值要高出許多。人口將
近兩千，農業戶數三百九十戶，灣寶里是一個水田、旱作皆適宜的農業區
，而傳承百年的農業生產，也為當地維持穩定的生活與發展。像是當地信
仰中心龍雲宮，就是居民自動捐獻了四千六百萬，在五年內完成改建的。
春末的田裡，有名的灣寶西瓜，才剛種下瓜苗，不過現在農民要爭取的，
是農地、是種西瓜的權利，也是身為農人應該擁有的基本尊嚴。來抗議的
人，都是後龍鎮灣寶里的地主或農民。他們會這麼生氣，主要是因為後龍
科技園區開發案，就座落在他們的農地或屋舍上，但是苗栗縣政府，卻從
來沒有向居民徵詢意見。在環保署於4月10日召開的研商會上，苗栗縣
政府強調，「後龍科技園區」可以帶來300億元的年產值，以及三萬個
工作機會，比農業的產值要高出許多。人口將近兩千，農業戶數三百九十
戶，灣寶里是一個水田、旱作皆適宜的農業區，而傳承百年的農業生產，
也為當地維持穩定的生活與發展。像是當地信仰中心龍雲宮，就是居民自
動捐獻了四千六百萬，在五年內完成改建的。春末的田裡，有名的灣寶西
瓜，才剛種下瓜苗，不過現在農民要爭取的，是農地、是種西瓜的權利，
也是身為農人應該擁有的基本尊嚴。來抗議的人，都是後龍鎮灣寶里的地
主或農民。他們會這麼生氣，主要是因為後龍科技園區開發案，就座落在
他們的農地或屋舍上，但是苗栗縣政府，卻從來沒有向居民徵詢意見。在
環保署於4月10日召開的研商會上，苗栗縣政府強調，「後龍科技園區
」可以帶來300億元的年產值，以及三萬個工作機會，比農業的產值要
高出許多。人口將近兩千，農業戶數三百九十戶，灣寶里是一個水田、旱
作皆適宜的農業區，而傳承百年的農業生產，也為當地維持穩定的生活與
發展。像是當地信仰中心龍雲宮，就是居民自動捐獻了四千六百萬，在五
年內完成改建的。春末的田裡，有名的灣寶西瓜，才剛種下瓜苗，不過現
在農民要爭取的，是農地、是種西瓜的權利，也是身為農人應該擁有的基
本尊嚴。來抗議的人，都是後龍鎮灣寶里的地主或農民。他們會這麼生氣
，主要是因為後龍科技園區開發案，就座落在他們的農地或屋舍上，但是
苗栗縣政府，卻從來沒有向居民徵詢意見。在環保署於4月10日召開的
研商會上，苗栗縣政府強調，「後龍科技園區」可以帶來300億元的年
產值，以及三萬個工作機會，比農業的產值要高出許多。人口將近兩千，
農業戶數三百九十戶，灣寶里是一個水田、旱作皆適宜的農業區，而傳承
百年的農業生產，也為當地維持穩定的生活與發展。像是當地信仰中心龍
雲宮，就是居民自動捐獻了四千六百萬，在五年內完成改建的。春末的田
裡，有名的灣寶西瓜，才剛種下瓜苗，不過現在農民要爭取的，是農地、
是種西瓜的權利，也是身為農人應該擁有的基本尊嚴。
