豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織官員，26號警
告病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要過度緊張，
例如有些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬
豬流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急
狀態。
世界衛生組織官員福田敬二我們評估目前的情況為"嚴重"世衛與被影
響到的國家我想所有國家在內都認為現在情況非常嚴重WHO主管衛
生安全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過電話連線
不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於
攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。
由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實
上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬
兩季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染病。
而專家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒有
抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918年全球四成人口
感染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖。
如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而
萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以用克流感治療，至於保命之
道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保
