國父紀念館光復南路上連續停了三台遊覽車，沒多久又有遊覽車在這裡倒
車、臨停，有些甚至直接讓中國觀光客在紅線下車，再碰上旁邊光復國小
的上下課時間，人車全擠在這。遊覽車進進出出，孩童得抓緊時間跑著過
馬路，險象環生，學生家長估算，這裡一天同時最多會有60台遊覽車出
入，卻只有五個停車位，警察依法取締也沒用，因為過沒多久，遊覽車又
會繞回來。遊覽車駕駛、學生家長和附近住家都覺得這裡交通實在太亂了
，認為台北市政府不能為了迎接陸客，卻沒做好相關的交通配套。台北市
政府允諾盡快處理，讓國父紀念館周邊的交通不打結，也希望減少人車爭
道的景象。記者林欣儀謝其文台北報導.國父紀念館光復南路上連續停了
三台遊覽車，沒多久又有遊覽車在這裡倒車、臨停，有些甚至直接讓中國
觀光客在紅線下車，再碰上旁邊光復國小的上下課時間，人車全擠在這。
遊覽車進進出出，孩童得抓緊時間跑著過馬路，險象環生，學生家長估算
，這裡一天同時最多會有60台遊覽車出入，卻只有五個停車位，警察依
法取締也沒用，因為過沒多久，遊覽車又會繞回來。遊覽車駕駛、學生家
長和附近住家都覺得這裡交通實在太亂了，認為台北市政府不能為了迎接
陸客，卻沒做好相關的交通配套。台北市政府允諾盡快處理，讓國父紀念
館周邊的交通不打結，也希望減少人車爭道的景象。記者林欣儀謝其文台
北報導.國父紀念館光復南路上連續停了三台遊覽車，沒多久又有遊覽車
在這裡倒車、臨停，有些甚至直接讓中國觀光客在紅線下車，再碰上旁邊
光復國小的上下課時間，人車全擠在這。遊覽車進進出出，孩童得抓緊時
間跑著過馬路，險象環生，學生家長估算，這裡一天同時最多會有60台
遊覽車出入，卻只有五個停車位，警察依法取締也沒用，因為過沒多久，
遊覽車又會繞回來。遊覽車駕駛、學生家長和附近住家都覺得這裡交通實
在太亂了，認為台北市政府不能為了迎接陸客，卻沒做好相關的交通配套
。台北市政府允諾盡快處理，讓國父紀念館周邊的交通不打結，也希望減
少人車爭道的景象。記者林欣儀謝其文台北報導.國父紀念館光復南路上
連續停了三台遊覽車，沒多久又有遊覽車在這裡倒車、臨停，有些甚至直
接讓中國觀光客在紅線下車，再碰上旁邊光復國小的上下課時間，人車全
擠在這。遊覽車進進出出，孩童得抓緊時間跑著過馬路，險象環生，學生
家長估算，這裡一天同時最多會有60台遊覽車出入，卻只有五個停車位
，警察依法取締也沒用，因為過沒多久，遊覽車又會繞回來。遊覽車駕駛
、學生家長和附近住家都覺得這裡交通實在太亂了，認為台北市政府不能
為了迎接陸客，卻沒做好相關的交通配套。台北市政府允諾盡快處理，讓
國父紀念館周邊的交通不打結，也希望減少人車爭道的景象。記者林欣儀
謝其文台北報導.國父紀念館光復南路上連續停了三台遊覽車，沒多久又
有遊覽車在這裡倒車、臨停，有些甚至直接讓中國觀光客在紅線下車，再
碰上旁邊光復國小的上下課時間，人車全擠在這。遊覽車進進出出，孩童
得抓緊時間跑著過馬路，險象環生，學生家長估算，這裡一天同時最多會
有60台遊覽車出入，卻只有五個停車位，警察依法取締也沒用，因為過
沒多久，遊覽車又會繞回來。遊覽車駕駛、學生家長和附近住家都覺得這
裡交通實在太亂了，認為台北市政府不能為了迎接陸客，卻沒做好相關的
交通配套。台北市政府允諾盡快處理，讓國父紀念館周邊的交通不打結，
也希望減少人車爭道的景象。記者林欣儀謝其文台北報導.
