這裡是位於葡萄牙首都里斯本西南邊200公里靠近西班牙邊界的小鎮，
阿蘭提荷，這裡陽光普照，平均每年日照天數高達220天。全球最大太
陽能發電廠去年在這裡完工，整座電廠佔地250公頃，安裝了2520
片像向日葵一樣、可以隨著日照轉動的大型太陽能板，每小時發電量可以
達到9300萬千瓦，相當於三萬戶家庭的用電量，每年可以減少將近9
萬公噸的二氧化碳排放量。當地居民原本擔心，太陽能廠蓋在這裡可能會
導致氣溫升高，影響農作，而招來不小的反彈，地方政府和業者花了一番
功夫說服居民，實地投入運作後，成效相當不錯，還創造了不少就業機會
。事實上，葡萄牙原本不出產能源，主要靠進口石油，從1990年開始
，二氧化碳排放量增加了34%，被視為是全球製造溫室氣體的大烏賊之
一，因此政府大力投入再生能源發展，目前葡萄牙全國已經有43%的電
力是靠可再生能源，除了全球最大的太陽能廠，還有全球第一個商業化經
營的潮汐發電廠、以及全歐洲最大的風力發電廠正在興建中，葡萄牙發下
豪語，要在2020年前，將可再生能源佔全球總發電量的比例提高到6
0%，擠身歐盟可再生能源生產大國。這裡是位於葡萄牙首都里斯本西南
邊200公里靠近西班牙邊界的小鎮，阿蘭提荷，這裡陽光普照，平均每
年日照天數高達220天。全球最大太陽能發電廠去年在這裡完工，整座
電廠佔地250公頃，安裝了2520片像向日葵一樣、可以隨著日照轉
動的大型太陽能板，每小時發電量可以達到9300萬千瓦，相當於三萬
戶家庭的用電量，每年可以減少將近9萬公噸的二氧化碳排放量。當地居
民原本擔心，太陽能廠蓋在這裡可能會導致氣溫升高，影響農作，而招來
不小的反彈，地方政府和業者花了一番功夫說服居民，實地投入運作後，
成效相當不錯，還創造了不少就業機會。事實上，葡萄牙原本不出產能源
，主要靠進口石油，從1990年開始，二氧化碳排放量增加了34%，
被視為是全球製造溫室氣體的大烏賊之一，因此政府大力投入再生能源發
展，目前葡萄牙全國已經有43%的電力是靠可再生能源，除了全球最大
的太陽能廠，還有全球第一個商業化經營的潮汐發電廠、以及全歐洲最大
的風力發電廠正在興建中，葡萄牙發下豪語，要在2020年前，將可再
生能源佔全球總發電量的比例提高到60%，擠身歐盟可再生能源生產大
國。這裡是位於葡萄牙首都里斯本西南邊200公里靠近西班牙邊界的小
鎮，阿蘭提荷，這裡陽光普照，平均每年日照天數高達220天。全球最
大太陽能發電廠去年在這裡完工，整座電廠佔地250公頃，安裝了25
20片像向日葵一樣、可以隨著日照轉動的大型太陽能板，每小時發電量
可以達到9300萬千瓦，相當於三萬戶家庭的用電量，每年可以減少將
近9萬公噸的二氧化碳排放量。當地居民原本擔心，太陽能廠蓋在這裡可
能會導致氣溫升高，影響農作，而招來不小的反彈，地方政府和業者花了
一番功夫說服居民，實地投入運作後，成效相當不錯，還創造了不少就業
機會。事實上，葡萄牙原本不出產能源，主要靠進口石油，從1990年
開始，二氧化碳排放量增加了34%，被視為是全球製造溫室氣體的大烏
賊之一，因此政府大力投入再生能源發展，目前葡萄牙全國已經有43%
的電力是靠可再生能源，除了全球最大的太陽能廠，還有全球第一個商業
化經營的潮汐發電廠、以及全歐洲最大的風力發電廠正在興建中，葡萄牙
發下豪語，要在2020年前，將可再生能源佔全球總發電量的比例提高
到60%，擠身歐盟可再生能源生產大國。這裡是位於葡萄牙首都里斯本
西南邊200公里靠近西班牙邊界的小鎮，阿蘭提荷，這裡陽光普照，平
均每年日照天數高達220天。全球最大太陽能發電廠去年在這裡完工，
整座電廠佔地250公頃，安裝了2520片像向日葵一樣、可以隨著日
照轉動的大型太陽能板，每小時發電量可以達到9300萬千瓦，相當於
三萬戶家庭的用電量，每年可以減少將近9萬公噸的二氧化碳排放量。當
地居民原本擔心，太陽能廠蓋在這裡可能會導致氣溫升高，影響農作，而
招來不小的反彈，地方政府和業者花了一番功夫說服居民，實地投入運作
後，成效相當不錯，還創造了不少就業機會。事實上，葡萄牙原本不出產
能源，主要靠進口石油，從1990年開始，二氧化碳排放量增加了34
%，被視為是全球製造溫室氣體的大烏賊之一，因此政府大力投入再生能
源發展，目前葡萄牙全國已經有43%的電力是靠可再生能源，除了全球
最大的太陽能廠，還有全球第一個商業化經營的潮汐發電廠、以及全歐洲
最大的風力發電廠正在興建中，葡萄牙發下豪語，要在2020年前，將
可再生能源佔全球總發電量的比例提高到60%，擠身歐盟可再生能源生
產大國。
