現在來看在墨西哥，為了控制疫情，政府取消各種大型活動，也勸導民眾
少出門跟人接觸，病例擴散比較嚴重的首都墨西哥市週邊區域，各級學校
停課十天。兩千萬人口的墨西哥市，現在變得很冷清，過去很熱鬧的公共
場所，看不到什麼人。豬流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走
到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連
上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。我
戴著醫療級的口罩一天洗手好幾次我們把全家消毒打掃因為很擔心現在的
情況最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也
沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖
路易波托西省的各級學校，停課到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥
總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有能力控制流感散佈的情況，也
宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者中，有三分之二都證實沒有染病
，已經出院回家。我們面對的是一種非常嚴重但能治癒的疾病特別是及早
發現的話在墨西哥我們有足夠的醫藥能處理所有的病例這是非常重要的為
了熬過這段非常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期
抗戰。我想這情況是有點讓人擔心我希望一切很快恢復原狀墨西哥和美國
邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客
和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提
供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。現在來看在墨
西哥，為了控制疫情，政府取消各種大型活動，也勸導民眾少出門跟人接
觸，病例擴散比較嚴重的首都墨西哥市週邊區域，各級學校停課十天。兩
千萬人口的墨西哥市，現在變得很冷清，過去很熱鬧的公共場所，看不到
什麼人。豬流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴
上口罩，動物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都
少了。擁有兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。我戴著醫療級的
口罩一天洗手好幾次我們把全家消毒打掃因為很擔心現在的情況最受歡迎
的足球賽照常開踢，可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只
能在家看轉播。衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省
的各級學校，停課到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕
緊信心喊話，表示政府絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似
感染的1300名隔離患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回
家。我們面對的是一種非常嚴重但能治癒的疾病特別是及早發現的話在墨
西哥我們有足夠的醫藥能處理所有的病例這是非常重要的為了熬過這段非
常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。我想這
情況是有點讓人擔心我希望一切很快恢復原狀墨西哥和美國邊境的提瓦那
關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客和當地人。至
於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供口罩和相關
的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。現在來看在墨西哥，為了控
制疫情，政府取消各種大型活動，也勸導民眾少出門跟人接觸，病例擴散
比較嚴重的首都墨西哥市週邊區域，各級學校停課十天。兩千萬人口的墨
西哥市，現在變得很冷清，過去很熱鬧的公共場所，看不到什麼人。豬流
感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物
園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩
千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。我戴著醫療級的口罩一天洗手
好幾次我們把全家消毒打掃因為很擔心現在的情況最受歡迎的足球賽照常
開踢，可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播
。衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，
停課到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，
表示政府絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的130
0名隔離患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。我們面對
的是一種非常嚴重但能治癒的疾病特別是及早發現的話在墨西哥我們有足
夠的醫藥能處理所有的病例這是非常重要的為了熬過這段非常時期，民眾
到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。我想這情況是有點讓
人擔心我希望一切很快恢復原狀墨西哥和美國邊境的提瓦那關口，湧現長
長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客和當地人。至於墨西哥的機
場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供口罩和相關的預防資訊，
讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。現在來看在墨西哥，為了控制疫情，政府
取消各種大型活動，也勸導民眾少出門跟人接觸，病例擴散比較嚴重的首
都墨西哥市週邊區域，各級學校停課十天。兩千萬人口的墨西哥市，現在
變得很冷清，過去很熱鬧的公共場所，看不到什麼人。豬流感病例最嚴重
的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關閉，
酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密人口
的墨西哥市，幾乎變成空城。我戴著醫療級的口罩一天洗手好幾次我們把
全家消毒打掃因為很擔心現在的情況最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納
十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也
宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月6
號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對
有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者
中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。我們面對的是一種非常
嚴重但能治癒的疾病特別是及早發現的話在墨西哥我們有足夠的醫藥能處
理所有的病例這是非常重要的為了熬過這段非常時期，民眾到賣場大採購
糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。我想這情況是有點讓人擔心我希望
一切很快恢復原狀墨西哥和美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他
們都是急著離開墨西哥的觀光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則
有大批衛生官員和軍警駐守，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸
鄉遊子能夠安心。現在來看在墨西哥，為了控制疫情，政府取消各種大型
活動，也勸導民眾少出門跟人接觸，病例擴散比較嚴重的首都墨西哥市週
邊區域，各級學校停課十天。兩千萬人口的墨西哥市，現在變得很冷清，
過去很熱鬧的公共場所，看不到什麼人。豬流感病例最嚴重的墨西哥首都
墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關閉，酒吧，觀光景
點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密人口的墨西哥市，
幾乎變成空城。我戴著醫療級的口罩一天洗手好幾次我們把全家消毒打掃
因為很擔心現在的情況最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納十萬人的體育
場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也宣佈，墨西哥
市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月6號。民眾聞豬
流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有能力控制流
感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者中，有三分之
二都證實沒有染病，已經出院回家。我們面對的是一種非常嚴重但能治癒
的疾病特別是及早發現的話在墨西哥我們有足夠的醫藥能處理所有的病例
這是非常重要的為了熬過這段非常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD
，準備在家裡長期抗戰。我想這情況是有點讓人擔心我希望一切很快恢復
原狀墨西哥和美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離
開墨西哥的觀光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官
員和軍警駐守，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安
心。現在來看在墨西哥，為了控制疫情，政府取消各種大型活動，也勸導
民眾少出門跟人接觸，病例擴散比較嚴重的首都墨西哥市週邊區域，各級
學校停課十天。兩千萬人口的墨西哥市，現在變得很冷清，過去很熱鬧的
公共場所，看不到什麼人。豬流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民
眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀
，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城
。我戴著醫療級的口罩一天洗手好幾次我們把全家消毒打掃因為很擔心現
在的情況最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納十萬人的體育場卻是一個觀
眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省
和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨
西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有能力控制流感散佈的情況
，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者中，有三分之二都證實沒有
染病，已經出院回家。我們面對的是一種非常嚴重但能治癒的疾病特別是
及早發現的話在墨西哥我們有足夠的醫藥能處理所有的病例這是非常重要
的為了熬過這段非常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡
長期抗戰。我想這情況是有點讓人擔心我希望一切很快恢復原狀墨西哥和
美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀
光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守
，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。現在來看
在墨西哥，為了控制疫情，政府取消各種大型活動，也勸導民眾少出門跟
人接觸，病例擴散比較嚴重的首都墨西哥市週邊區域，各級學校停課十天
。兩千萬人口的墨西哥市，現在變得很冷清，過去很熱鬧的公共場所，看
不到什麼人。豬流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必
定戴上口罩，動物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的
人都少了。擁有兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。我戴著醫療
級的口罩一天洗手好幾次我們把全家消毒打掃因為很擔心現在的情況最受
歡迎的足球賽照常開踢，可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球
迷只能在家看轉播。衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托
西省的各級學校，停課到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德
隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前
疑似感染的1300名隔離患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出
院回家。我們面對的是一種非常嚴重但能治癒的疾病特別是及早發現的話
在墨西哥我們有足夠的醫藥能處理所有的病例這是非常重要的為了熬過這
段非常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。我
想這情況是有點讓人擔心我希望一切很快恢復原狀墨西哥和美國邊境的提
瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客和當地人
。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供口罩和
相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。現在來看在墨西哥，為
了控制疫情，政府取消各種大型活動，也勸導民眾少出門跟人接觸，病例
擴散比較嚴重的首都墨西哥市週邊區域，各級學校停課十天。兩千萬人口
的墨西哥市，現在變得很冷清，過去很熱鬧的公共場所，看不到什麼人。
豬流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，
動物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁
有兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。我戴著醫療級的口罩一天
洗手好幾次我們把全家消毒打掃因為很擔心現在的情況最受歡迎的足球賽
照常開踢，可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看
轉播。衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學
校，停課到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊
話，表示政府絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1
300名隔離患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。我們
面對的是一種非常嚴重但能治癒的疾病特別是及早發現的話在墨西哥我們
有足夠的醫藥能處理所有的病例這是非常重要的為了熬過這段非常時期，
民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。我想這情況是有
點讓人擔心我希望一切很快恢復原狀墨西哥和美國邊境的提瓦那關口，湧
現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客和當地人。至於墨西哥
的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供口罩和相關的預防資
訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。現在來看在墨西哥，為了控制疫情，
政府取消各種大型活動，也勸導民眾少出門跟人接觸，病例擴散比較嚴重
的首都墨西哥市週邊區域，各級學校停課十天。兩千萬人口的墨西哥市，
現在變得很冷清，過去很熱鬧的公共場所，看不到什麼人。豬流感病例最
嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關
閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密
人口的墨西哥市，幾乎變成空城。我戴著醫療級的口罩一天洗手好幾次我
們把全家消毒打掃因為很擔心現在的情況最受歡迎的足球賽照常開踢，可
容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部
長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5
月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府
絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離
患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。我們面對的是一種
非常嚴重但能治癒的疾病特別是及早發現的話在墨西哥我們有足夠的醫藥
能處理所有的病例這是非常重要的為了熬過這段非常時期，民眾到賣場大
採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。我想這情況是有點讓人擔心我
希望一切很快恢復原狀墨西哥和美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍
，他們都是急著離開墨西哥的觀光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區
，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客
和歸鄉遊子能夠安心。現在來看在墨西哥，為了控制疫情，政府取消各種
大型活動，也勸導民眾少出門跟人接觸，病例擴散比較嚴重的首都墨西哥
市週邊區域，各級學校停課十天。兩千萬人口的墨西哥市，現在變得很冷
清，過去很熱鬧的公共場所，看不到什麼人。豬流感病例最嚴重的墨西哥
首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關閉，酒吧，觀
光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密人口的墨西哥
市，幾乎變成空城。我戴著醫療級的口罩一天洗手好幾次我們把全家消毒
打掃因為很擔心現在的情況最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納十萬人的
體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也宣佈，墨
西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月6號。民眾
聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有能力控
制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者中，有三
分之二都證實沒有染病，已經出院回家。我們面對的是一種非常嚴重但能
治癒的疾病特別是及早發現的話在墨西哥我們有足夠的醫藥能處理所有的
病例這是非常重要的為了熬過這段非常時期，民眾到賣場大採購糧食和D
VD，準備在家裡長期抗戰。我想這情況是有點讓人擔心我希望一切很快
恢復原狀墨西哥和美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急
著離開墨西哥的觀光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛
生官員和軍警駐守，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能
夠安心。
