現在來看在墨西哥，為了控制疫情，政府取消各種大型活動，也勸導民
眾少出門跟人接觸，病例擴散比較嚴重的首都墨西哥市週邊區域，各
級學校停課十天。
兩千萬人口的墨西哥市，現在變得很冷清，過去很熱鬧的公共場所，看
不到什麼人。
豬流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩
，動物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少
了。
擁有兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。
我戴著醫療級的口罩一天洗手好幾次我們把全家消毒打掃因為很擔心現
在的情況最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納十萬人的體育場卻是一
個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。
衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，
停課到5月6號。
民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有
能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患
者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。
我們面對的是一種非常嚴重但能治癒的疾病特別是及早發現的話在墨西
哥我們有足夠的醫藥能處理所有的病例這是非常重要的為了熬過這段
非常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。
我想這情況是有點讓人擔心我希望一切很快恢復原狀墨西哥和美國邊境
的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客
和當地人。
至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供口罩和
相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。
