太平公主號，挑戰往回太平洋，走了1萬7千海浬，卻在最後20海浬，
被貨輪撞成兩截，11個船員全部救上來，不過一個外籍船員，頸部傷勢
嚴重，要緊急開刀。回到台灣基隆前的20海浬，就要進家門了，太平公
主號卻遭遇船難，被貨輪攔腰撞上，雖然船上11名船員獲救，但是外籍
船員湯馬士頸部嚴重受創，可能要緊急開刀治療，讓船長劉寧生十分自責
。2006年八月，仿造明末戰船的太平公主號下海首航。太平公主號正
式從台灣出發，但是航海過程歷經波折，日本到美國舊金山為了躲避海上
風暴，連續69天完全無法靠岸，這是最艱難的考驗，最後還是熬過了，
返航過程經過夏威夷、賽班島，太平洋來回一趟接近終點，原本預計27
日就要返抵基隆，卻在最後一段航程，遭貨輪撞翻。橫越太平洋挑戰，走
了1萬7千海浬，卻在20海浬被貨輪撞翻，船上珍貴的航海紀錄和史料
，全化成了海水泡沫消失無蹤，創紀錄的美夢也功敗垂成，不過追求夢想
的努力讓人永遠記得。太平公主號，挑戰往回太平洋，走了1萬7千海浬
，卻在最後20海浬，被貨輪撞成兩截，11個船員全部救上來，不過一
個外籍船員，頸部傷勢嚴重，要緊急開刀。回到台灣基隆前的20海浬，
就要進家門了，太平公主號卻遭遇船難，被貨輪攔腰撞上，雖然船上11
名船員獲救，但是外籍船員湯馬士頸部嚴重受創，可能要緊急開刀治療，
讓船長劉寧生十分自責。2006年八月，仿造明末戰船的太平公主號下
海首航。太平公主號正式從台灣出發，但是航海過程歷經波折，日本到美
國舊金山為了躲避海上風暴，連續69天完全無法靠岸，這是最艱難的考
驗，最後還是熬過了，返航過程經過夏威夷、賽班島，太平洋來回一趟接
近終點，原本預計27日就要返抵基隆，卻在最後一段航程，遭貨輪撞翻
。橫越太平洋挑戰，走了1萬7千海浬，卻在20海浬被貨輪撞翻，船上
珍貴的航海紀錄和史料，全化成了海水泡沫消失無蹤，創紀錄的美夢也功
敗垂成，不過追求夢想的努力讓人永遠記得。太平公主號，挑戰往回太平
洋，走了1萬7千海浬，卻在最後20海浬，被貨輪撞成兩截，11個船
員全部救上來，不過一個外籍船員，頸部傷勢嚴重，要緊急開刀。回到台
灣基隆前的20海浬，就要進家門了，太平公主號卻遭遇船難，被貨輪攔
腰撞上，雖然船上11名船員獲救，但是外籍船員湯馬士頸部嚴重受創，
可能要緊急開刀治療，讓船長劉寧生十分自責。2006年八月，仿造明
末戰船的太平公主號下海首航。太平公主號正式從台灣出發，但是航海過
程歷經波折，日本到美國舊金山為了躲避海上風暴，連續69天完全無法
靠岸，這是最艱難的考驗，最後還是熬過了，返航過程經過夏威夷、賽班
島，太平洋來回一趟接近終點，原本預計27日就要返抵基隆，卻在最後
一段航程，遭貨輪撞翻。橫越太平洋挑戰，走了1萬7千海浬，卻在20
海浬被貨輪撞翻，船上珍貴的航海紀錄和史料，全化成了海水泡沫消失無
蹤，創紀錄的美夢也功敗垂成，不過追求夢想的努力讓人永遠記得。太平
公主號，挑戰往回太平洋，走了1萬7千海浬，卻在最後20海浬，被貨
輪撞成兩截，11個船員全部救上來，不過一個外籍船員，頸部傷勢嚴重
，要緊急開刀。回到台灣基隆前的20海浬，就要進家門了，太平公主號
卻遭遇船難，被貨輪攔腰撞上，雖然船上11名船員獲救，但是外籍船員
湯馬士頸部嚴重受創，可能要緊急開刀治療，讓船長劉寧生十分自責。2
006年八月，仿造明末戰船的太平公主號下海首航。太平公主號正式從
台灣出發，但是航海過程歷經波折，日本到美國舊金山為了躲避海上風暴
，連續69天完全無法靠岸，這是最艱難的考驗，最後還是熬過了，返航
過程經過夏威夷、賽班島，太平洋來回一趟接近終點，原本預計27日就
要返抵基隆，卻在最後一段航程，遭貨輪撞翻。橫越太平洋挑戰，走了1
萬7千海浬，卻在20海浬被貨輪撞翻，船上珍貴的航海紀錄和史料，全
化成了海水泡沫消失無蹤，創紀錄的美夢也功敗垂成，不過追求夢想的努
力讓人永遠記得。太平公主號，挑戰往回太平洋，走了1萬7千海浬，卻
在最後20海浬，被貨輪撞成兩截，11個船員全部救上來，不過一個外
籍船員，頸部傷勢嚴重，要緊急開刀。回到台灣基隆前的20海浬，就要
進家門了，太平公主號卻遭遇船難，被貨輪攔腰撞上，雖然船上11名船
員獲救，但是外籍船員湯馬士頸部嚴重受創，可能要緊急開刀治療，讓船
長劉寧生十分自責。2006年八月，仿造明末戰船的太平公主號下海首
航。太平公主號正式從台灣出發，但是航海過程歷經波折，日本到美國舊
金山為了躲避海上風暴，連續69天完全無法靠岸，這是最艱難的考驗，
最後還是熬過了，返航過程經過夏威夷、賽班島，太平洋來回一趟接近終
點，原本預計27日就要返抵基隆，卻在最後一段航程，遭貨輪撞翻。橫
越太平洋挑戰，走了1萬7千海浬，卻在20海浬被貨輪撞翻，船上珍貴
的航海紀錄和史料，全化成了海水泡沫消失無蹤，創紀錄的美夢也功敗垂
成，不過追求夢想的努力讓人永遠記得。
