加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確
定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局
也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸
的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中
學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國
，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至
於這一波感染源中心所在的墨西哥，疑似或者確定死於豬流感的民眾已經
增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊
急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援
助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥
品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，
官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿
大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美
國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要
的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導加拿大
衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個
感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認
了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州
，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還
因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共
24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一
波感染源中心所在的墨西哥，疑似或者確定死於豬流感的民眾已經增加為
103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款
2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協
助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫
療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也
說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生
官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮
和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空
公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導加拿大衛生部
官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H
1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個
病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共
出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在
27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名
剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染
源中心所在的墨西哥，疑似或者確定死於豬流感的民眾已經增加為103
人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款250
0萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西
哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備
，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡
人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就
說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西
哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，
也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導加拿大衛生部官員巴
特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1
病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。
除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至
少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、
28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從
墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心
所在的墨西哥，疑似或者確定死於豬流感的民眾已經增加為103人。政
府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美
元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行
防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及
偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可
能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現
在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府
，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有
取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導加拿大衛生部官員巴特勒瓊
斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的
病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加
拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20
個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號
至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥
旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的
墨西哥，疑似或者確定死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員
上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨
西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工
作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和
診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增
加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談
有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼
籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛
航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公
共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出
現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，
美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定
的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停
課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回
國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥
，疑似或者確定死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名
部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，
另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨
西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾
病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但
因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有
疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾
不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西
哥航班的計畫。記者徐家仁報導加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生
局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新
斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從
東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例
，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天
。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民
眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，疑似
或者確定死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿
街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還
有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財
政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特
殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不
少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆
發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐
慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班
的計畫。記者徐家仁報導加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國
家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西
亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的
紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中
紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外
，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出
現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，疑似或者確
定死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放
口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億
8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長
卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備
。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者
在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是
大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同
時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫
。記者徐家仁報導加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生
物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，
卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、
南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市
皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西
蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似
豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，疑似或者確定死於
豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。
世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億800
0萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯
坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然
不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療
後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行
，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美
、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者
徐家仁報導加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗
室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省
疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的
德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區
這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西
班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感
的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，疑似或者確定死於豬流感
的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀
行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美
元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問
題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有
病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情
穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言
之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、
加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁
報導加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已
經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管
制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到
西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私
立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、
法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀
。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，疑似或者確定死於豬流感的民眾
已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決
定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長
期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在
於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出
現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，
加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早
。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大
主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導
