豬流感疫情造成世界各國恐慌，行政院也全面動員，外交部在下午把墨西
哥列為橙色警戒，建議民眾暫時不要過去，衛生署也把豬流感正名叫H1
N1流感，並且列入法定傳染病，要求所有醫療單位嚴密戒護，也在機場
，對旅客加強檢疫，今天下午就有一名法國籍男子從美國入境，偵測出發
燒，疾管局馬上啟動防護機制，強制他用口罩，繼續追蹤。為了全面防堵
H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上紅外線
體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠，?一
位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名法國籍
男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發現已經
發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制要求他
帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也召開跨
部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關部會，
來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥品與器
材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在國外大
流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有
問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志雄陳信
隆台北報導豬流感疫情造成世界各國恐慌，行政院也全面動員，外交部在
下午把墨西哥列為橙色警戒，建議民眾暫時不要過去，衛生署也把豬流感
正名叫H1N1流感，並且列入法定傳染病，要求所有醫療單位嚴密戒護
，也在機場，對旅客加強檢疫，今天下午就有一名法國籍男子從美國入境
，偵測出發燒，疾管局馬上啟動防護機制，強制他用口罩，繼續追蹤。為
了全面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫
面上紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還
不夠，?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！
這名法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人
員發現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先
強制要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政
院也召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等
相關部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫
療藥品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目
前在國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬
肉也不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者
張志雄陳信隆台北報導豬流感疫情造成世界各國恐慌，行政院也全面動員
，外交部在下午把墨西哥列為橙色警戒，建議民眾暫時不要過去，衛生署
也把豬流感正名叫H1N1流感，並且列入法定傳染病，要求所有醫療單
位嚴密戒護，也在機場，對旅客加強檢疫，今天下午就有一名法國籍男子
從美國入境，偵測出發燒，疾管局馬上啟動防護機制，強制他用口罩，繼
續追蹤。為了全面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全
面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體
溫，這樣還不夠，?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病
毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果
然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，
防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期
一上午行政院也召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署
、農委會等相關部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準
備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會
也強調，目前在國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有
關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型
流感。記者張志雄陳信隆台北報導豬流感疫情造成世界各國恐慌，行政院
也全面動員，外交部在下午把墨西哥列為橙色警戒，建議民眾暫時不要過
去，衛生署也把豬流感正名叫H1N1流感，並且列入法定傳染病，要求
所有醫療單位嚴密戒護，也在機場，對旅客加強檢疫，今天下午就有一名
法國籍男子從美國入境，偵測出發燒，疾管局馬上啟動防護機制，強制他
用口罩，繼續追蹤。為了全面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防
疫單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，
都得先量體溫，這樣還不夠，?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能
有漏網的病毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神
不太好，果然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流
感的地區，防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密
監控。星期一上午行政院也召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，
邀集衛生署、農委會等相關部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛
生署，要準備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生
署和農委會也強調，目前在國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟
豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H
1N1新型流感。記者張志雄陳信隆台北報導豬流感疫情造成世界各國恐
慌，行政院也全面動員，外交部在下午把墨西哥列為橙色警戒，建議民眾
暫時不要過去，衛生署也把豬流感正名叫H1N1流感，並且列入法定傳
染病，要求所有醫療單位嚴密戒護，也在機場，對旅客加強檢疫，今天下
午就有一名法國籍男子從美國入境，偵測出發燒，疾管局馬上啟動防護機
制，強制他用口罩，繼續追蹤。為了全面防堵H1N1新型流感入侵台灣
，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，入境台灣的?
一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠，?一位防疫人員手中都有耳溫槍
，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐飛機來台，
看起來精神不太好，果然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他沒有去過有
發生新型流感的地區，防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續追蹤。除了
在海關嚴密監控。星期一上午行政院也召開跨部會協調會議，由副院長邱
正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關部會，來討論緊急因應措施。邱正
雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫療單位全面
戒備，衛生署和農委會也強調，目前在國外大流行，被稱做是豬流感的病
毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把豬流感，正
式定名為H1N1新型流感。記者張志雄陳信隆台北報導豬流感疫情造成
世界各國恐慌，行政院也全面動員，外交部在下午把墨西哥列為橙色警戒
，建議民眾暫時不要過去，衛生署也把豬流感正名叫H1N1流感，並且
列入法定傳染病，要求所有醫療單位嚴密戒護，也在機場，對旅客加強檢
疫，今天下午就有一名法國籍男子從美國入境，偵測出發燒，疾管局馬上
啟動防護機制，強制他用口罩，繼續追蹤。為了全面防堵H1N1新型流
感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，入
境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠，?一位防疫人員手中
都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐
飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他
沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續
追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也召開跨部會協調會議，
由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關部會，來討論緊急因應
措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫
療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在國外大流行，被稱做是
豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把
豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志雄陳信隆台北報導豬流
感疫情造成世界各國恐慌，行政院也全面動員，外交部在下午把墨西哥列
為橙色警戒，建議民眾暫時不要過去，衛生署也把豬流感正名叫H1N1
流感，並且列入法定傳染病，要求所有醫療單位嚴密戒護，也在機場，對
旅客加強檢疫，今天下午就有一名法國籍男子從美國入境，偵測出發燒，
疾管局馬上啟動防護機制，強制他用口罩，繼續追蹤。為了全面防堵H1
N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫
感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠，?一位防
疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名法國籍男子
是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發現已經發燒
了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制要求他帶上
口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也召開跨部會
協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關部會，來討
論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥品與器材，
並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在國外大流行
，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有問題
，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志雄陳信隆台
北報導豬流感疫情造成世界各國恐慌，行政院也全面動員，外交部在下午
把墨西哥列為橙色警戒，建議民眾暫時不要過去，衛生署也把豬流感正名
叫H1N1流感，並且列入法定傳染病，要求所有醫療單位嚴密戒護，也
在機場，對旅客加強檢疫，今天下午就有一名法國籍男子從美國入境，偵
測出發燒，疾管局馬上啟動防護機制，強制他用口罩，繼續追蹤。為了全
面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上
紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠
，?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名
法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發
現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制
要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也
召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關
部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥
品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在
國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也
不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志
雄陳信隆台北報導
