「土反田藤十郎」這個名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當中，是個
有崇高地位的封號。28號在東京，由高齡74歲的資深演員「中村雁治
郎」正式承襲。成為400年來第4位，也是231年來第1位承襲「土
反田藤十郎」封號的演員。而在承襲儀式的會場內外，有超過2萬名民眾
夾道歡呼，為他的演藝成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎，28號來到
東京，接受民眾的祝福，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承人，傳統
藝能界也表示歡迎。歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追溯到約西
元1550年以後的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈為為主，
在幕府以傷風敗俗為由禁止後，演變到目前清一色都是男性演員。歌舞伎
發展到18世紀初期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅長詮釋男
女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇情大都在描繪
社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤十郎則是在1
709年去世。經過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞
臺機關複雜，演員服裝與化妝華麗的表演藝術。今年11月，聯合國教科
文組織，正式把歌舞伎列為世界級的無形文化遺產。而繼承土反田藤十郎
名號的中村雁治郎，明年1月將會再次登台演出。「土反田藤十郎」這個
名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當中，是個有崇高地位的封號。2
8號在東京，由高齡74歲的資深演員「中村雁治郎」正式承襲。成為4
00年來第4位，也是231年來第1位承襲「土反田藤十郎」封號的演
員。而在承襲儀式的會場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼，為他的演藝
成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎，28號來到東京，接受民眾的祝福
，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也表示歡迎。歌
舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追溯到約西元1550年以後的室
町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以傷風敗俗為由
禁止後，演變到目前清一色都是男性演員。歌舞伎發展到18世紀初期的
元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅長詮釋男女情愛，演技逼真的阪
田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇情大都在描繪社會百態，以殉情，犯
罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤十郎則是在1709年去世。經過數
百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複雜，演員服裝
與化妝華麗的表演藝術。今年11月，聯合國教科文組織，正式把歌舞伎
列為世界級的無形文化遺產。而繼承土反田藤十郎名號的中村雁治郎，明
年1月將會再次登台演出。「土反田藤十郎」這個名字，在日本流傳50
0多年的歌舞伎當中，是個有崇高地位的封號。28號在東京，由高齡7
4歲的資深演員「中村雁治郎」正式承襲。成為400年來第4位，也是
231年來第1位承襲「土反田藤十郎」封號的演員。而在承襲儀式的會
場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼，為他的演藝成就喝采。高齡74歲
的中村雁治郎，28號來到東京，接受民眾的祝福，而為了慶祝阪田藤十
郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也表示歡迎。歌舞伎，是日本傳統藝能
之一，最早可以追溯到約西元1550年以後的室町幕府後期，原本以女
性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以傷風敗俗為由禁止後，演變到目前清
一色都是男性演員。歌舞伎發展到18世紀初期的元祿時代，平民文化蓬
勃發展，當時以擅長詮釋男女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名
譟一時，而劇情大都在描繪社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題材。上一
任的土反田藤十郎則是在1709年去世。經過數百年來的演變，現代歌
舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複雜，演員服裝與化妝華麗的表演藝術
。今年11月，聯合國教科文組織，正式把歌舞伎列為世界級的無形文化
遺產。而繼承土反田藤十郎名號的中村雁治郎，明年1月將會再次登台演
出。「土反田藤十郎」這個名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當中，
是個有崇高地位的封號。28號在東京，由高齡74歲的資深演員「中村
雁治郎」正式承襲。成為400年來第4位，也是231年來第1位承襲
「土反田藤十郎」封號的演員。而在承襲儀式的會場內外，有超過2萬名
民眾夾道歡呼，為他的演藝成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎，28號
來到東京，接受民眾的祝福，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承人，
傳統藝能界也表示歡迎。歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追溯到
約西元1550年以後的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈為為
主，在幕府以傷風敗俗為由禁止後，演變到目前清一色都是男性演員。歌
舞伎發展到18世紀初期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅長詮
釋男女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇情大都在
描繪社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤十郎則是
在1709年去世。經過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景精緻
，舞臺機關複雜，演員服裝與化妝華麗的表演藝術。今年11月，聯合國
教科文組織，正式把歌舞伎列為世界級的無形文化遺產。而繼承土反田藤
十郎名號的中村雁治郎，明年1月將會再次登台演出。「土反田藤十郎」
這個名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當中，是個有崇高地位的封號
。28號在東京，由高齡74歲的資深演員「中村雁治郎」正式承襲。成
為400年來第4位，也是231年來第1位承襲「土反田藤十郎」封號
的演員。而在承襲儀式的會場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼，為他的
演藝成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎，28號來到東京，接受民眾的
祝福，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也表示歡迎
。歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追溯到約西元1550年以後
的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以傷風敗俗
為由禁止後，演變到目前清一色都是男性演員。歌舞伎發展到18世紀初
期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅長詮釋男女情愛，演技逼真
的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇情大都在描繪社會百態，以殉情
，犯罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤十郎則是在1709年去世。經
過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複雜，演員
服裝與化妝華麗的表演藝術。今年11月，聯合國教科文組織，正式把歌
舞伎列為世界級的無形文化遺產。而繼承土反田藤十郎名號的中村雁治郎
，明年1月將會再次登台演出。「土反田藤十郎」這個名字，在日本流傳
500多年的歌舞伎當中，是個有崇高地位的封號。28號在東京，由高
齡74歲的資深演員「中村雁治郎」正式承襲。成為400年來第4位，
也是231年來第1位承襲「土反田藤十郎」封號的演員。而在承襲儀式
的會場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼，為他的演藝成就喝采。高齡7
4歲的中村雁治郎，28號來到東京，接受民眾的祝福，而為了慶祝阪田
藤十郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也表示歡迎。歌舞伎，是日本傳統
藝能之一，最早可以追溯到約西元1550年以後的室町幕府後期，原本
以女性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以傷風敗俗為由禁止後，演變到目
前清一色都是男性演員。歌舞伎發展到18世紀初期的元祿時代，平民文
化蓬勃發展，當時以擅長詮釋男女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎
，名譟一時，而劇情大都在描繪社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題材。
上一任的土反田藤十郎則是在1709年去世。經過數百年來的演變，現
代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複雜，演員服裝與化妝華麗的表演
藝術。今年11月，聯合國教科文組織，正式把歌舞伎列為世界級的無形
文化遺產。而繼承土反田藤十郎名號的中村雁治郎，明年1月將會再次登
台演出。「土反田藤十郎」這個名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當
中，是個有崇高地位的封號。28號在東京，由高齡74歲的資深演員「
中村雁治郎」正式承襲。成為400年來第4位，也是231年來第1位
承襲「土反田藤十郎」封號的演員。而在承襲儀式的會場內外，有超過2
萬名民眾夾道歡呼，為他的演藝成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎，2
8號來到東京，接受民眾的祝福，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承
人，傳統藝能界也表示歡迎。歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追
溯到約西元1550年以後的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈
為為主，在幕府以傷風敗俗為由禁止後，演變到目前清一色都是男性演員
。歌舞伎發展到18世紀初期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅
長詮釋男女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇情大
都在描繪社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤十郎
則是在1709年去世。經過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景
精緻，舞臺機關複雜，演員服裝與化妝華麗的表演藝術。今年11月，聯
合國教科文組織，正式把歌舞伎列為世界級的無形文化遺產。而繼承土反
田藤十郎名號的中村雁治郎，明年1月將會再次登台演出。「土反田藤十
郎」這個名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當中，是個有崇高地位的
封號。28號在東京，由高齡74歲的資深演員「中村雁治郎」正式承襲
。成為400年來第4位，也是231年來第1位承襲「土反田藤十郎」
封號的演員。而在承襲儀式的會場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼，為
他的演藝成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎，28號來到東京，接受民
眾的祝福，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也表示
歡迎。歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追溯到約西元1550年
以後的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以傷風
敗俗為由禁止後，演變到目前清一色都是男性演員。歌舞伎發展到18世
紀初期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅長詮釋男女情愛，演技
逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇情大都在描繪社會百態，以
殉情，犯罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤十郎則是在1709年去世
。經過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複雜，
演員服裝與化妝華麗的表演藝術。今年11月，聯合國教科文組織，正式
把歌舞伎列為世界級的無形文化遺產。而繼承土反田藤十郎名號的中村雁
治郎，明年1月將會再次登台演出。「土反田藤十郎」這個名字，在日本
流傳500多年的歌舞伎當中，是個有崇高地位的封號。28號在東京，
由高齡74歲的資深演員「中村雁治郎」正式承襲。成為400年來第4
位，也是231年來第1位承襲「土反田藤十郎」封號的演員。而在承襲
儀式的會場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼，為他的演藝成就喝采。高
齡74歲的中村雁治郎，28號來到東京，接受民眾的祝福，而為了慶祝
阪田藤十郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也表示歡迎。歌舞伎，是日本
傳統藝能之一，最早可以追溯到約西元1550年以後的室町幕府後期，
原本以女性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以傷風敗俗為由禁止後，演變
到目前清一色都是男性演員。歌舞伎發展到18世紀初期的元祿時代，平
民文化蓬勃發展，當時以擅長詮釋男女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受
歡迎，名譟一時，而劇情大都在描繪社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題
材。上一任的土反田藤十郎則是在1709年去世。經過數百年來的演變
，現代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複雜，演員服裝與化妝華麗的
表演藝術。今年11月，聯合國教科文組織，正式把歌舞伎列為世界級的
無形文化遺產。而繼承土反田藤十郎名號的中村雁治郎，明年1月將會再
次登台演出。「土反田藤十郎」這個名字，在日本流傳500多年的歌舞
伎當中，是個有崇高地位的封號。28號在東京，由高齡74歲的資深演
員「中村雁治郎」正式承襲。成為400年來第4位，也是231年來第
1位承襲「土反田藤十郎」封號的演員。而在承襲儀式的會場內外，有超
過2萬名民眾夾道歡呼，為他的演藝成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎
，28號來到東京，接受民眾的祝福，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代
繼承人，傳統藝能界也表示歡迎。歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可
以追溯到約西元1550年以後的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體
舞蹈為為主，在幕府以傷風敗俗為由禁止後，演變到目前清一色都是男性
演員。歌舞伎發展到18世紀初期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時
以擅長詮釋男女情愛，演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇
情大都在描繪社會百態，以殉情，犯罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤
十郎則是在1709年去世。經過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為
佈景精緻，舞臺機關複雜，演員服裝與化妝華麗的表演藝術。今年11月
，聯合國教科文組織，正式把歌舞伎列為世界級的無形文化遺產。而繼承
土反田藤十郎名號的中村雁治郎，明年1月將會再次登台演出。「土反田
藤十郎」這個名字，在日本流傳500多年的歌舞伎當中，是個有崇高地
位的封號。28號在東京，由高齡74歲的資深演員「中村雁治郎」正式
承襲。成為400年來第4位，也是231年來第1位承襲「土反田藤十
郎」封號的演員。而在承襲儀式的會場內外，有超過2萬名民眾夾道歡呼
，為他的演藝成就喝采。高齡74歲的中村雁治郎，28號來到東京，接
受民眾的祝福，而為了慶祝阪田藤十郎有了第四代繼承人，傳統藝能界也
表示歡迎。歌舞伎，是日本傳統藝能之一，最早可以追溯到約西元155
0年以後的室町幕府後期，原本以女性華麗的團體舞蹈為為主，在幕府以
傷風敗俗為由禁止後，演變到目前清一色都是男性演員。歌舞伎發展到1
8世紀初期的元祿時代，平民文化蓬勃發展，當時以擅長詮釋男女情愛，
演技逼真的阪田藤十郎最受歡迎，名譟一時，而劇情大都在描繪社會百態
，以殉情，犯罪作為戲劇題材。上一任的土反田藤十郎則是在1709年
去世。經過數百年來的演變，現代歌舞伎已經成為佈景精緻，舞臺機關複
雜，演員服裝與化妝華麗的表演藝術。今年11月，聯合國教科文組織，
正式把歌舞伎列為世界級的無形文化遺產。而繼承土反田藤十郎名號的中
村雁治郎，明年1月將會再次登台演出。
