在小朋友的見證下，兩百多隻的毛蟹，從卑南溪上游關山大圳野放回到牠
們生長的山區。身上的顏色黑中帶青，一對蟹螯長著絨毛，這種毛蟹是台
灣的特有種，在東部淡水溪流中最常見。十多年前台東縣卑南溪上游曾經
有大量的毛蟹，不過因為農田排放含有農藥的廢水和人為捕捉，卑南溪已
經看不到毛蟹了，由於毛蟹對於溪流生態具有指標作用，現在的卑南溪上
游污染已經減緩，復育毛蟹成了重要的生態工程。一隻隻野放到溪流裡的
毛蟹，沿著岸邊的石縫整齊的排隊走回山區，小朋友們滿心希望明年春天
，這群毛蟹能再到下游產卵，帶回更多的毛蟹。記者章明哲台東報導在小
朋友的見證下，兩百多隻的毛蟹，從卑南溪上游關山大圳野放回到牠們生
長的山區。身上的顏色黑中帶青，一對蟹螯長著絨毛，這種毛蟹是台灣的
特有種，在東部淡水溪流中最常見。十多年前台東縣卑南溪上游曾經有大
量的毛蟹，不過因為農田排放含有農藥的廢水和人為捕捉，卑南溪已經看
不到毛蟹了，由於毛蟹對於溪流生態具有指標作用，現在的卑南溪上游污
染已經減緩，復育毛蟹成了重要的生態工程。一隻隻野放到溪流裡的毛蟹
，沿著岸邊的石縫整齊的排隊走回山區，小朋友們滿心希望明年春天，這
群毛蟹能再到下游產卵，帶回更多的毛蟹。記者章明哲台東報導在小朋友
的見證下，兩百多隻的毛蟹，從卑南溪上游關山大圳野放回到牠們生長的
山區。身上的顏色黑中帶青，一對蟹螯長著絨毛，這種毛蟹是台灣的特有
種，在東部淡水溪流中最常見。十多年前台東縣卑南溪上游曾經有大量的
毛蟹，不過因為農田排放含有農藥的廢水和人為捕捉，卑南溪已經看不到
毛蟹了，由於毛蟹對於溪流生態具有指標作用，現在的卑南溪上游污染已
經減緩，復育毛蟹成了重要的生態工程。一隻隻野放到溪流裡的毛蟹，沿
著岸邊的石縫整齊的排隊走回山區，小朋友們滿心希望明年春天，這群毛
蟹能再到下游產卵，帶回更多的毛蟹。記者章明哲台東報導在小朋友的見
證下，兩百多隻的毛蟹，從卑南溪上游關山大圳野放回到牠們生長的山區
。身上的顏色黑中帶青，一對蟹螯長著絨毛，這種毛蟹是台灣的特有種，
在東部淡水溪流中最常見。十多年前台東縣卑南溪上游曾經有大量的毛蟹
，不過因為農田排放含有農藥的廢水和人為捕捉，卑南溪已經看不到毛蟹
了，由於毛蟹對於溪流生態具有指標作用，現在的卑南溪上游污染已經減
緩，復育毛蟹成了重要的生態工程。一隻隻野放到溪流裡的毛蟹，沿著岸
邊的石縫整齊的排隊走回山區，小朋友們滿心希望明年春天，這群毛蟹能
再到下游產卵，帶回更多的毛蟹。記者章明哲台東報導在小朋友的見證下
，兩百多隻的毛蟹，從卑南溪上游關山大圳野放回到牠們生長的山區。身
上的顏色黑中帶青，一對蟹螯長著絨毛，這種毛蟹是台灣的特有種，在東
部淡水溪流中最常見。十多年前台東縣卑南溪上游曾經有大量的毛蟹，不
過因為農田排放含有農藥的廢水和人為捕捉，卑南溪已經看不到毛蟹了，
由於毛蟹對於溪流生態具有指標作用，現在的卑南溪上游污染已經減緩，
復育毛蟹成了重要的生態工程。一隻隻野放到溪流裡的毛蟹，沿著岸邊的
石縫整齊的排隊走回山區，小朋友們滿心希望明年春天，這群毛蟹能再到
下游產卵，帶回更多的毛蟹。記者章明哲台東報導
