不分國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫
歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只
剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴
厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thom
as因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料
，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。
索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完
成99.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬遇到狀況。劉寧生說，
船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導不分國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳
麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行
的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認
事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還
有一位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表
示，已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早
，但一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與
交流的航行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬
遇到狀況。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金
錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不分國籍，太平公主號的十
名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸
，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長
劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為
。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還
在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船
隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路
，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成99.9%，卻在距離終
點基隆港外的20海浬遇到狀況。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗
及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不分
國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來
，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一
件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴
責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas
因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有
足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠
的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成9
9.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬遇到狀況。劉寧生說，船可
以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導不分國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線
去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽
祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發
當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一
位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，
已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但
一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流
的航行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬遇到
狀況。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可
以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不分國籍，太平公主號的十名成
員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因
為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧
生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除
了這十名船員，還有一位美籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加
護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，
雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這
趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基
隆港外的20海浬遇到狀況。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航
海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不分國籍
，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去霉氣。能歷劫歸來，船
員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神像都落海，只剩一件袍
服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時的情況，並嚴厲譴責油
輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美籍的Thomas因為
頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經蒐集相關資料，有足夠
的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定會提出賠償。索賠的過
程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航行任務已經完成99.
9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬遇到狀況。劉寧生說，船可以再
造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠償得了。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導不分國籍，太平公主號的十名成員，一起吃著豬腳麵線去去
霉氣。能歷劫歸來，船員們都覺得很慶幸，因為連同行保祐航行的媽祖神
像都落海，只剩一件袍服。記者會上船長劉寧生再三和船員確認事發當時
的情況，並嚴厲譴責油輪肇事逃逸的行為。除了這十名船員，還有一位美
籍的Thomas因為頸椎骨折，目前還在加護病房。劉寧生表示，已經
蒐集相關資料，有足夠的證據鎖定肇事船隻，雖然索賠言之過早，但一定
會提出賠償。索賠的過程還是條漫漫長路，這趟背負文化傳承與交流的航
行任務已經完成99.9%，卻在距離終點基隆港外的20海浬遇到狀況
。劉寧生說，船可以再造，但無形的經驗及航海紀錄，絕不是金錢可以賠
償得了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
