美國中西部最近天候異常的溫暖乾燥，導致幾天之內就發生上百起森林大
火，甚至有一個小鎮完全遭大火吞沒，四人不幸罹難。德州州長也宣佈德
州為災區，並且發出警告，災情恐怕還將持續擴大。消防人員手腳並用，
小火還可以用腳踩熄，但是野火燎原，蔓延速度之快完全趕不及搶救。美
國中西部今年出現暖冬，氣候乾燥，包括德州，奧克拉荷馬州都出現森林
大火，加上強風吹襲，火勢一發不可收拾，忙的消防人員疲於奔命。災情
最嚴重的是一個名為肯納德的小鎮，突如其來的大火把整座城鎮吞噬，所
有房屋財產付之一炬，還有四名老年人來不及逃生，葬身火場。消防當局
認為野火起因於民眾無視禁火令，在野地焚燒垃圾、燃放炮竹，或是將沒
有熄滅的煙蒂棄置在乾燥草叢內，才會引起大火。德州州長裴瑞已經宣佈
德州為災區，北德州還被國家氣象局列為「紅旗警告區」，警告居民，不
排除未來火勢還有可能繼續擴散。美國中西部最近天候異常的溫暖乾燥，
導致幾天之內就發生上百起森林大火，甚至有一個小鎮完全遭大火吞沒，
四人不幸罹難。德州州長也宣佈德州為災區，並且發出警告，災情恐怕還
將持續擴大。消防人員手腳並用，小火還可以用腳踩熄，但是野火燎原，
蔓延速度之快完全趕不及搶救。美國中西部今年出現暖冬，氣候乾燥，包
括德州，奧克拉荷馬州都出現森林大火，加上強風吹襲，火勢一發不可收
拾，忙的消防人員疲於奔命。災情最嚴重的是一個名為肯納德的小鎮，突
如其來的大火把整座城鎮吞噬，所有房屋財產付之一炬，還有四名老年人
來不及逃生，葬身火場。消防當局認為野火起因於民眾無視禁火令，在野
地焚燒垃圾、燃放炮竹，或是將沒有熄滅的煙蒂棄置在乾燥草叢內，才會
引起大火。德州州長裴瑞已經宣佈德州為災區，北德州還被國家氣象局列
為「紅旗警告區」，警告居民，不排除未來火勢還有可能繼續擴散。美國
中西部最近天候異常的溫暖乾燥，導致幾天之內就發生上百起森林大火，
甚至有一個小鎮完全遭大火吞沒，四人不幸罹難。德州州長也宣佈德州為
災區，並且發出警告，災情恐怕還將持續擴大。消防人員手腳並用，小火
還可以用腳踩熄，但是野火燎原，蔓延速度之快完全趕不及搶救。美國中
西部今年出現暖冬，氣候乾燥，包括德州，奧克拉荷馬州都出現森林大火
，加上強風吹襲，火勢一發不可收拾，忙的消防人員疲於奔命。災情最嚴
重的是一個名為肯納德的小鎮，突如其來的大火把整座城鎮吞噬，所有房
屋財產付之一炬，還有四名老年人來不及逃生，葬身火場。消防當局認為
野火起因於民眾無視禁火令，在野地焚燒垃圾、燃放炮竹，或是將沒有熄
滅的煙蒂棄置在乾燥草叢內，才會引起大火。德州州長裴瑞已經宣佈德州
為災區，北德州還被國家氣象局列為「紅旗警告區」，警告居民，不排除
未來火勢還有可能繼續擴散。美國中西部最近天候異常的溫暖乾燥，導致
幾天之內就發生上百起森林大火，甚至有一個小鎮完全遭大火吞沒，四人
不幸罹難。德州州長也宣佈德州為災區，並且發出警告，災情恐怕還將持
續擴大。消防人員手腳並用，小火還可以用腳踩熄，但是野火燎原，蔓延
速度之快完全趕不及搶救。美國中西部今年出現暖冬，氣候乾燥，包括德
州，奧克拉荷馬州都出現森林大火，加上強風吹襲，火勢一發不可收拾，
忙的消防人員疲於奔命。災情最嚴重的是一個名為肯納德的小鎮，突如其
來的大火把整座城鎮吞噬，所有房屋財產付之一炬，還有四名老年人來不
及逃生，葬身火場。消防當局認為野火起因於民眾無視禁火令，在野地焚
燒垃圾、燃放炮竹，或是將沒有熄滅的煙蒂棄置在乾燥草叢內，才會引起
大火。德州州長裴瑞已經宣佈德州為災區，北德州還被國家氣象局列為「
紅旗警告區」，警告居民，不排除未來火勢還有可能繼續擴散。美國中西
部最近天候異常的溫暖乾燥，導致幾天之內就發生上百起森林大火，甚至
有一個小鎮完全遭大火吞沒，四人不幸罹難。德州州長也宣佈德州為災區
，並且發出警告，災情恐怕還將持續擴大。消防人員手腳並用，小火還可
以用腳踩熄，但是野火燎原，蔓延速度之快完全趕不及搶救。美國中西部
今年出現暖冬，氣候乾燥，包括德州，奧克拉荷馬州都出現森林大火，加
上強風吹襲，火勢一發不可收拾，忙的消防人員疲於奔命。災情最嚴重的
是一個名為肯納德的小鎮，突如其來的大火把整座城鎮吞噬，所有房屋財
產付之一炬，還有四名老年人來不及逃生，葬身火場。消防當局認為野火
起因於民眾無視禁火令，在野地焚燒垃圾、燃放炮竹，或是將沒有熄滅的
煙蒂棄置在乾燥草叢內，才會引起大火。德州州長裴瑞已經宣佈德州為災
區，北德州還被國家氣象局列為「紅旗警告區」，警告居民，不排除未來
火勢還有可能繼續擴散。美國中西部最近天候異常的溫暖乾燥，導致幾天
之內就發生上百起森林大火，甚至有一個小鎮完全遭大火吞沒，四人不幸
罹難。德州州長也宣佈德州為災區，並且發出警告，災情恐怕還將持續擴
大。消防人員手腳並用，小火還可以用腳踩熄，但是野火燎原，蔓延速度
之快完全趕不及搶救。美國中西部今年出現暖冬，氣候乾燥，包括德州，
奧克拉荷馬州都出現森林大火，加上強風吹襲，火勢一發不可收拾，忙的
消防人員疲於奔命。災情最嚴重的是一個名為肯納德的小鎮，突如其來的
大火把整座城鎮吞噬，所有房屋財產付之一炬，還有四名老年人來不及逃
生，葬身火場。消防當局認為野火起因於民眾無視禁火令，在野地焚燒垃
圾、燃放炮竹，或是將沒有熄滅的煙蒂棄置在乾燥草叢內，才會引起大火
。德州州長裴瑞已經宣佈德州為災區，北德州還被國家氣象局列為「紅旗
警告區」，警告居民，不排除未來火勢還有可能繼續擴散。美國中西部最
近天候異常的溫暖乾燥，導致幾天之內就發生上百起森林大火，甚至有一
個小鎮完全遭大火吞沒，四人不幸罹難。德州州長也宣佈德州為災區，並
且發出警告，災情恐怕還將持續擴大。消防人員手腳並用，小火還可以用
腳踩熄，但是野火燎原，蔓延速度之快完全趕不及搶救。美國中西部今年
出現暖冬，氣候乾燥，包括德州，奧克拉荷馬州都出現森林大火，加上強
風吹襲，火勢一發不可收拾，忙的消防人員疲於奔命。災情最嚴重的是一
個名為肯納德的小鎮，突如其來的大火把整座城鎮吞噬，所有房屋財產付
之一炬，還有四名老年人來不及逃生，葬身火場。消防當局認為野火起因
於民眾無視禁火令，在野地焚燒垃圾、燃放炮竹，或是將沒有熄滅的煙蒂
棄置在乾燥草叢內，才會引起大火。德州州長裴瑞已經宣佈德州為災區，
北德州還被國家氣象局列為「紅旗警告區」，警告居民，不排除未來火勢
還有可能繼續擴散。
