老歌一首又一首，輪椅上的老人家，跟著節拍唱和。光從外表，您很難猜
得到，這位擔任伴奏的劉澄和，是一位鼻咽癌患者。罹癌的喪氣日子只持
續十個月，劉澄和本來是機械操作員，生病後決定做自己「喜歡的事」，
投入街頭賣藝的行列。面對養護之家的老人們，劉澄和與他的妻子、友人
，不但用歌聲帶來歡樂，也把自己罹癌經歷，拿來出鼓勵病友。街頭賣藝
的日子，周一到周日，平均每天工作五個小時，每個月收入不到兩萬；但
是自從投入街頭藝人的行列，取代罹癌的絕望，不但身體變得比較健康，
竟然連腫瘤都跟著變小。由於鼻咽癌第三期，無法開刀，只能用電療、化
療，配合藥物控制，不知道生命的道路何時是盡頭，反而讓劉澄和更珍惜
每一天、每一刻，也鼓勵癌症病友們，生病的是身體，別讓心理也跟著生
病。老歌一首又一首，輪椅上的老人家，跟著節拍唱和。光從外表，您很
難猜得到，這位擔任伴奏的劉澄和，是一位鼻咽癌患者。罹癌的喪氣日子
只持續十個月，劉澄和本來是機械操作員，生病後決定做自己「喜歡的事
」，投入街頭賣藝的行列。面對養護之家的老人們，劉澄和與他的妻子、
友人，不但用歌聲帶來歡樂，也把自己罹癌經歷，拿來出鼓勵病友。街頭
賣藝的日子，周一到周日，平均每天工作五個小時，每個月收入不到兩萬
；但是自從投入街頭藝人的行列，取代罹癌的絕望，不但身體變得比較健
康，竟然連腫瘤都跟著變小。由於鼻咽癌第三期，無法開刀，只能用電療
、化療，配合藥物控制，不知道生命的道路何時是盡頭，反而讓劉澄和更
珍惜每一天、每一刻，也鼓勵癌症病友們，生病的是身體，別讓心理也跟
著生病。老歌一首又一首，輪椅上的老人家，跟著節拍唱和。光從外表，
您很難猜得到，這位擔任伴奏的劉澄和，是一位鼻咽癌患者。罹癌的喪氣
日子只持續十個月，劉澄和本來是機械操作員，生病後決定做自己「喜歡
的事」，投入街頭賣藝的行列。面對養護之家的老人們，劉澄和與他的妻
子、友人，不但用歌聲帶來歡樂，也把自己罹癌經歷，拿來出鼓勵病友。
街頭賣藝的日子，周一到周日，平均每天工作五個小時，每個月收入不到
兩萬；但是自從投入街頭藝人的行列，取代罹癌的絕望，不但身體變得比
較健康，竟然連腫瘤都跟著變小。由於鼻咽癌第三期，無法開刀，只能用
電療、化療，配合藥物控制，不知道生命的道路何時是盡頭，反而讓劉澄
和更珍惜每一天、每一刻，也鼓勵癌症病友們，生病的是身體，別讓心理
也跟著生病。老歌一首又一首，輪椅上的老人家，跟著節拍唱和。光從外
表，您很難猜得到，這位擔任伴奏的劉澄和，是一位鼻咽癌患者。罹癌的
喪氣日子只持續十個月，劉澄和本來是機械操作員，生病後決定做自己「
喜歡的事」，投入街頭賣藝的行列。面對養護之家的老人們，劉澄和與他
的妻子、友人，不但用歌聲帶來歡樂，也把自己罹癌經歷，拿來出鼓勵病
友。街頭賣藝的日子，周一到周日，平均每天工作五個小時，每個月收入
不到兩萬；但是自從投入街頭藝人的行列，取代罹癌的絕望，不但身體變
得比較健康，竟然連腫瘤都跟著變小。由於鼻咽癌第三期，無法開刀，只
能用電療、化療，配合藥物控制，不知道生命的道路何時是盡頭，反而讓
劉澄和更珍惜每一天、每一刻，也鼓勵癌症病友們，生病的是身體，別讓
心理也跟著生病。老歌一首又一首，輪椅上的老人家，跟著節拍唱和。光
從外表，您很難猜得到，這位擔任伴奏的劉澄和，是一位鼻咽癌患者。罹
癌的喪氣日子只持續十個月，劉澄和本來是機械操作員，生病後決定做自
己「喜歡的事」，投入街頭賣藝的行列。面對養護之家的老人們，劉澄和
與他的妻子、友人，不但用歌聲帶來歡樂，也把自己罹癌經歷，拿來出鼓
勵病友。街頭賣藝的日子，周一到周日，平均每天工作五個小時，每個月
收入不到兩萬；但是自從投入街頭藝人的行列，取代罹癌的絕望，不但身
體變得比較健康，竟然連腫瘤都跟著變小。由於鼻咽癌第三期，無法開刀
，只能用電療、化療，配合藥物控制，不知道生命的道路何時是盡頭，反
而讓劉澄和更珍惜每一天、每一刻，也鼓勵癌症病友們，生病的是身體，
別讓心理也跟著生病。老歌一首又一首，輪椅上的老人家，跟著節拍唱和
。光從外表，您很難猜得到，這位擔任伴奏的劉澄和，是一位鼻咽癌患者
。罹癌的喪氣日子只持續十個月，劉澄和本來是機械操作員，生病後決定
做自己「喜歡的事」，投入街頭賣藝的行列。面對養護之家的老人們，劉
澄和與他的妻子、友人，不但用歌聲帶來歡樂，也把自己罹癌經歷，拿來
出鼓勵病友。街頭賣藝的日子，周一到周日，平均每天工作五個小時，每
個月收入不到兩萬；但是自從投入街頭藝人的行列，取代罹癌的絕望，不
但身體變得比較健康，竟然連腫瘤都跟著變小。由於鼻咽癌第三期，無法
開刀，只能用電療、化療，配合藥物控制，不知道生命的道路何時是盡頭
，反而讓劉澄和更珍惜每一天、每一刻，也鼓勵癌症病友們，生病的是身
體，別讓心理也跟著生病。
