在這波全球金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。不過因為美國跟墨西哥
邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來越多，許多經常要往回兩邊的生意人，
都去把車加裝防彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美國德
州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷
攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻
璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長50%。以前來
改裝的都是金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現在中產階
級頂端，甚至是中產階級，都開始覺得有必要來保護自己。墨西哥毒梟為
了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上任意綁架撕票
，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多人喪命。許多經常來往
美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10萬美金，最多約台幣3
40萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備。開槍子
彈基本上沒有穿透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒
穿過去。我還在這裡，但根本看不到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的重點
就在於，儘量讓車子外觀看起來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹
徒下手的目標。這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座
車進行改裝，去年共完成100輛改裝車，預計今年將完成150輛，在
這波全球汽車業大蕭條中，異軍突起。在這波全球金融風暴，各國汽車產
業都受到衝擊。不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來
越多，許多經常要往回兩邊的生意人，都去把車加裝防彈配備，這也讓改
裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全
球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保
障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營
業額，過去一年來成長50%。以前來改裝的都是金字塔頂端的富豪，但
現在墨西哥治安越來越壞，現在中產階級頂端，甚至是中產階級，都開始
覺得有必要來保護自己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察
，軍官跟平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年
就有1000多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選
擇花上8到10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎
，通電門把跟逃生煙霧等配備。開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。我可以用
手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒穿過去。我還在這裡，但根本看不
到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不
起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30
多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成100輛
改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突
起。在這波全球金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。不過因為美國跟墨
西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來越多，許多經常要往回兩邊的生意
人，都去把車加裝防彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美
國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件
不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇把車子加裝防
彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長50%。以
前來改裝的都是金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現在中
產階級頂端，甚至是中產階級，都開始覺得有必要來保護自己。墨西哥毒
梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上任意綁架
撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多人喪命。許多經常
來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10萬美金，最多約台
幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備。開
槍子彈基本上沒有穿透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子
彈沒穿過去。我還在這裡，但根本看不到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的
重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不起眼，越普通越好，否則很容易成
為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首
的座車進行改裝，去年共完成100輛改裝車，預計今年將完成150輛
，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突起。在這波全球金融風暴，各國汽
車產業都受到衝擊。不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪
越來越多，許多經常要往回兩邊的生意人，都去把車加裝防彈配備，這也
讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨
著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更
有保障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠
的營業額，過去一年來成長50%。以前來改裝的都是金字塔頂端的富豪
，但現在墨西哥治安越來越壞，現在中產階級頂端，甚至是中產階級，都
開始覺得有必要來保護自己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷
警察，軍官跟平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光
去年就有1000多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只
能選擇花上8到10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆
輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備。開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。我可
以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒穿過去。我還在這裡，但根本
看不到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起
來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有
30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成10
0輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異
軍突起。在這波全球金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。不過因為美國
跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來越多，許多經常要往回兩邊的
生意人，都去把車加裝防彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡
是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架
事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇把車子加
裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長50%
。以前來改裝的都是金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現
在中產階級頂端，甚至是中產階級，都開始覺得有必要來保護自己。墨西
哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上任意
綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多人喪命。許多
經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10萬美金，最多
約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備
。開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到
，子彈沒穿過去。我還在這裡，但根本看不到你跟其他人。改裝車輛最關
鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不起眼，越普通越好，否則很容
易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國
元首的座車進行改裝，去年共完成100輛改裝車，預計今年將完成15
0輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突起。在這波全球金融風暴，各
國汽車產業都受到衝擊。不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力
犯罪越來越多，許多經常要往回兩邊的生意人，都去把車加裝防彈配備，
這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠
。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性
命更有保障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家
車廠的營業額，過去一年來成長50%。以前來改裝的都是金字塔頂端的
富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現在中產階級頂端，甚至是中產階級
，都開始覺得有必要來保護自己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅
槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳
，光去年就有1000多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保
，只能選擇花上8到10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，
防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備。開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。
我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒穿過去。我還在這裡，但
根本看不到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀
看起來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠
擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成
100輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中
，異軍突起。在這波全球金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。不過因為
美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來越多，許多經常要往回兩
邊的生意人，都去把車加裝防彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。
這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的
綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇把車
子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長5
0%。以前來改裝的都是金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞
，現在中產階級頂端，甚至是中產階級，都開始覺得有必要來保護自己。
墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上
任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多人喪命。
許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10萬美金，
最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等
配備。開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你可以
看到，子彈沒穿過去。我還在這裡，但根本看不到你跟其他人。改裝車輛
最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不起眼，越普通越好，否則
很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助
多國元首的座車進行改裝，去年共完成100輛改裝車，預計今年將完成
150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突起。在這波全球金融風暴
，各國汽車產業都受到衝擊。不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的
暴力犯罪越來越多，許多經常要往回兩邊的生意人，都去把車加裝防彈配
備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝
車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身
家性命更有保障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓
這家車廠的營業額，過去一年來成長50%。以前來改裝的都是金字塔頂
端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現在中產階級頂端，甚至是中產
階級，都開始覺得有必要來保護自己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年
不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金
起跳，光去年就有1000多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了
自保，只能選擇花上8到10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻
璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備。開槍子彈基本上沒有穿透玻
璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒穿過去。我還在這裡
，但根本看不到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子
外觀看起來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家
車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共
完成100輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭
條中，異軍突起。在這波全球金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。不過
因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來越多，許多經常要往
回兩邊的生意人，都去把車加裝防彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻
紅。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊
境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇
把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成
長50%。以前來改裝的都是金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來
越壞，現在中產階級頂端，甚至是中產階級，都開始覺得有必要來保護自
己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，
加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多人喪
命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10萬美
金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙
霧等配備。開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你
可以看到，子彈沒穿過去。我還在這裡，但根本看不到你跟其他人。改裝
車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不起眼，越普通越好，
否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾
協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成100輛改裝車，預計今年將
完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突起。在這波全球金融
風暴，各國汽車產業都受到衝擊。不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相
關的暴力犯罪越來越多，許多經常要往回兩邊的生意人，都去把車加裝防
彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美國德州聖安東尼奧的
改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為
了身家性命更有保障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，
也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長50%。以前來改裝的都是金字
塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現在中產階級頂端，甚至是
中產階級，都開始覺得有必要來保護自己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這
幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬
美金起跳，光去年就有1000多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人
為了自保，只能選擇花上8到10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防
彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備。開槍子彈基本上沒有穿
透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒穿過去。我還在
這裡，但根本看不到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓
車子外觀看起來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。
這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去
年共完成100輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業
大蕭條中，異軍突起。在這波全球金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。
不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來越多，許多經常
要往回兩邊的生意人，都去把車加裝防彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆
勢翻紅。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美
墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人
選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年
來成長50%。以前來改裝的都是金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安
越來越壞，現在中產階級頂端，甚至是中產階級，都開始覺得有必要來保
護自己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百
姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多
人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10
萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃
生煙霧等配備。開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦
，你可以看到，子彈沒穿過去。我還在這裡，但根本看不到你跟其他人。
改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不起眼，越普通越
好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30多年改裝經驗，
也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成100輛改裝車，預計今
年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突起。在這波全球
金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒
品相關的暴力犯罪越來越多，許多經常要往回兩邊的生意人，都去把車加
裝防彈配備，這也讓改裝車廠的生意逆勢翻紅。這裡是美國德州聖安東尼
奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢
人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配
備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長50%。以前來改裝的都是
金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現在中產階級頂端，甚
至是中產階級，都開始覺得有必要來保護自己。墨西哥毒梟為了爭搶地盤
，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從
百萬美金起跳，光去年就有1000多人喪命。許多經常來往美墨邊境的
商人為了自保，只能選擇花上8到10萬美金，最多約台幣340萬來加
裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生煙霧等配備。開槍子彈基本上沒
有穿透玻璃。我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒穿過去。我
還在這裡，但根本看不到你跟其他人。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘
量讓車子外觀看起來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目
標。這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝
，去年共完成100輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽
車業大蕭條中，異軍突起。
