美國、墨西哥爆發的H1N1流感，讓人擔心會不會造成全球性大流行，
感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也
不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治療流行感
冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成
為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人感
染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生
表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多都是H1
、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應該也不致
於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬流感。
另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬流感病
毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼這次豬
流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美國的豬流
感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一步的分析
。美國、墨西哥爆發的H1N1流感，讓人擔心會不會造成全球性大流行
，感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率
也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治療流行
感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能
成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人傳人
感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫
生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多都是H
1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應該也不
致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬流感
。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬流感
病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼這次
豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美國的豬
流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一步的分
析。美國、墨西哥爆發的H1N1流感，讓人擔心會不會造成全球性大流
行，感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡
率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治療流
行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可
能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人傳
人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。
醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多都是
H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應該也
不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬流
感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬流
感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼這
次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美國的
豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一步的
分析。美國、墨西哥爆發的H1N1流感，讓人擔心會不會造成全球性大
流行，感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死
亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治療
流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有
可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，人
傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心
。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多都
是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應該
也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防豬
流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且豬
流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什麼
這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美國
的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一步
的分析。美國、墨西哥爆發的H1N1流感，讓人擔心會不會造成全球性
大流行，感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，
死亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶治
療流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒
有可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，
人傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以輕
心。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大多
都是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，應
該也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預防
豬流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而且
豬流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為什
麼這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而美
國的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進一
步的分析。美國、墨西哥爆發的H1N1流感，讓人擔心會不會造成全球
性大流行，感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低
，死亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以帶
治療流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有
沒有可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病
，人傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉以
輕心。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的大
多都是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內，
應該也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效預
防豬流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，而
且豬流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而為
什麼這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，而
美國的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做進
一步的分析。美國、墨西哥爆發的H1N1流感，讓人擔心會不會造成全
球性大流行，感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率
低，死亡率也不高，不用太擔心。不過建議最近如果有要去流行區，可以
帶治療流行感冒的藥物做預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，
有沒有可能成為全球性的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行
病，人傳人感染率低，死亡率也不高，民眾不用太過驚慌，但也不可以掉
以輕心。醫生表示，這次流行的豬流感病毒是H1N1，人類過去感染的
大多都是H1、2、3型，免疫力會累積，所以如果豬流感病毒傳進國內
，應該也不致於造成大流行。不過到目前為止，還沒有任何疫苗可以有效
預防豬流感。另外，醫生也說，人類不會因為和豬肉接觸而感染豬流感，
而且豬流感病毒會在超過攝氏70度的高溫死亡，民眾不用太過擔心。而
為什麼這次豬流感只有在墨西哥有死亡病例，死亡病例又集中在青壯年，
而美國的豬流感病例都只有輕微的症狀，醫生說，還得等調查出爐才能做
進一步的分析。
