美國、墨西哥爆發新型流感，讓人擔心會不會造成全球大流行，感染科醫
生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，不
用太擔心。不過建議最近如果有到流行區，可以帶流感的藥物做預防。在
墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流行?
感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾不用太過驚
慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H1N1新型
流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸痛、呼吸道
等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保護力，輕者
可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同，在於H1
N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低出許多。醫
生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現在開始研發
生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型流感的疫苗
。美國、墨西哥爆發新型流感，讓人擔心會不會造成全球大流行，感染科
醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高，
不用太擔心。不過建議最近如果有到流行區，可以帶流感的藥物做預防。
在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流行
?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾不用太過
驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H1N1新
型流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸痛、呼吸
道等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保護力，輕
者可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同，在於H
1N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低出許多。
醫生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現在開始研
發生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型流感的疫
苗。美國、墨西哥爆發新型流感，讓人擔心會不會造成全球大流行，感染
科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不高
，不用太擔心。不過建議最近如果有到流行區，可以帶流感的藥物做預防
。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流
行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾不用太
過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H1N1
新型流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸痛、呼
吸道等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保護力，
輕者可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同，在於
H1N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低出許多
。醫生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現在開始
研發生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型流感的
疫苗。美國、墨西哥爆發新型流感，讓人擔心會不會造成全球大流行，感
染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也不
高，不用太擔心。不過建議最近如果有到流行區，可以帶流感的藥物做預
防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大
流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾不用
太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H1N
1新型流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸痛、
呼吸道等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保護力
，輕者可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同，在
於H1N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低出許
多。醫生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現在開
始研發生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型流感
的疫苗。美國、墨西哥爆發新型流感，讓人擔心會不會造成全球大流行，
感染科醫生說，這種流感是季節性的流行病，人傳人感染率低，死亡率也
不高，不用太擔心。不過建議最近如果有到流行區，可以帶流感的藥物做
預防。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的
大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾不
用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H1
N1新型流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸痛
、呼吸道等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保護
力，輕者可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同，
在於H1N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低出
許多。醫生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現在
開始研發生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型流
感的疫苗。
