現在每個人買房子，一輩子享有一次適用土地增值稅10%的優惠，不過
第二次要換房子時就沒有這項優惠了，財政部提修法，將一生一次改為一
生一屋，也就是說，只有一間房子的人，雖然用過10%的優惠，只要目
前這間房子持有超過六年，就可以在一定面積內繼續享有10%的優惠稅
率。換屋民眾最怕的就是賣舊房子，必須付出的大筆土地增值稅，雖然每
個人一輩子享有一次，買賣自用住宅可適用10%土地增值稅的優惠，不
過現代人已經不像過去，二三十年才換一次房子，也因此財政部提案修法
，要將目前一生一次的優惠，放寬到只有一間房屋的換屋者，只要房屋持
有六年以上，還是能繼續享有10%土增稅率的優惠，不過適用面積，縮
減一半，都市住宅45坪以內，非都市住宅105坪，只要符合規定，一
輩子換屋都能適用。不過有立委質疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不
應該限制年限。財政部說，會尊重立法院的意見作調整，不過大方向不變
，用意在鼓勵民眾換屋，也希望藉此提振房地產景氣，如果修法通過，將
可造福423萬擁有自用住宅的民眾。現在每個人買房子，一輩子享有一
次適用土地增值稅10%的優惠，不過第二次要換房子時就沒有這項優惠
了，財政部提修法，將一生一次改為一生一屋，也就是說，只有一間房子
的人，雖然用過10%的優惠，只要目前這間房子持有超過六年，就可以
在一定面積內繼續享有10%的優惠稅率。換屋民眾最怕的就是賣舊房子
，必須付出的大筆土地增值稅，雖然每個人一輩子享有一次，買賣自用住
宅可適用10%土地增值稅的優惠，不過現代人已經不像過去，二三十年
才換一次房子，也因此財政部提案修法，要將目前一生一次的優惠，放寬
到只有一間房屋的換屋者，只要房屋持有六年以上，還是能繼續享有10
%土增稅率的優惠，不過適用面積，縮減一半，都市住宅45坪以內，非
都市住宅105坪，只要符合規定，一輩子換屋都能適用。不過有立委質
疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不應該限制年限。財政部說，會尊重
立法院的意見作調整，不過大方向不變，用意在鼓勵民眾換屋，也希望藉
此提振房地產景氣，如果修法通過，將可造福423萬擁有自用住宅的民
眾。現在每個人買房子，一輩子享有一次適用土地增值稅10%的優惠，
不過第二次要換房子時就沒有這項優惠了，財政部提修法，將一生一次改
為一生一屋，也就是說，只有一間房子的人，雖然用過10%的優惠，只
要目前這間房子持有超過六年，就可以在一定面積內繼續享有10%的優
惠稅率。換屋民眾最怕的就是賣舊房子，必須付出的大筆土地增值稅，雖
然每個人一輩子享有一次，買賣自用住宅可適用10%土地增值稅的優惠
，不過現代人已經不像過去，二三十年才換一次房子，也因此財政部提案
修法，要將目前一生一次的優惠，放寬到只有一間房屋的換屋者，只要房
屋持有六年以上，還是能繼續享有10%土增稅率的優惠，不過適用面積
，縮減一半，都市住宅45坪以內，非都市住宅105坪，只要符合規定
，一輩子換屋都能適用。不過有立委質疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而
且不應該限制年限。財政部說，會尊重立法院的意見作調整，不過大方向
不變，用意在鼓勵民眾換屋，也希望藉此提振房地產景氣，如果修法通過
，將可造福423萬擁有自用住宅的民眾。現在每個人買房子，一輩子享
有一次適用土地增值稅10%的優惠，不過第二次要換房子時就沒有這項
優惠了，財政部提修法，將一生一次改為一生一屋，也就是說，只有一間
房子的人，雖然用過10%的優惠，只要目前這間房子持有超過六年，就
可以在一定面積內繼續享有10%的優惠稅率。換屋民眾最怕的就是賣舊
房子，必須付出的大筆土地增值稅，雖然每個人一輩子享有一次，買賣自
用住宅可適用10%土地增值稅的優惠，不過現代人已經不像過去，二三
十年才換一次房子，也因此財政部提案修法，要將目前一生一次的優惠，
放寬到只有一間房屋的換屋者，只要房屋持有六年以上，還是能繼續享有
10%土增稅率的優惠，不過適用面積，縮減一半，都市住宅45坪以內
，非都市住宅105坪，只要符合規定，一輩子換屋都能適用。不過有立
委質疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不應該限制年限。財政部說，會
尊重立法院的意見作調整，不過大方向不變，用意在鼓勵民眾換屋，也希
望藉此提振房地產景氣，如果修法通過，將可造福423萬擁有自用住宅
的民眾。
