日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性在職場上多半只能從事低階工作，
結婚後還得以家庭為先。為了提升日本女性的社會地位，日本內閣27號
通過「男女共同參劃基本計畫」，希望透過一系列的施政作為，真正達到
消弭兩性差別待遇的目標。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇
用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高
低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%
而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上
班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以
男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的
平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也
希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數
字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角
色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞
台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利
繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑
木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續
工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作
的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個
席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小
泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更
證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現
在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不
再是夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性在職場上多半只能從事
低階工作，結婚後還得以家庭為先。為了提升日本女性的社會地位，日本
內閣27號通過「男女共同參劃基本計畫」，希望透過一系列的施政作為
，真正達到消弭兩性差別待遇的目標。日本女性的工作權，雖然在198
5年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論
學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男
性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，
提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技
術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到
戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項
修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現
在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日
本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄
外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修
法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星
濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性
在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大
再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果
，480個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的紀
錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種
種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段
路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時
代，似乎不再是夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性在職場上多
半只能從事低階工作，結婚後還得以家庭為先。為了提升日本女性的社會
地位，日本內閣27號通過「男女共同參劃基本計畫」，希望透過一系列
的施政作為，真正達到消弭兩性差別待遇的目標。日本女性的工作權，雖
然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的
角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平
均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基
本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參
與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽
救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題
。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人
的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體
系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為
了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公
主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩
得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查
，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，
等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院
改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女
性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大
獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平
等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強
勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性
在職場上多半只能從事低階工作，結婚後還得以家庭為先。為了提升日本
女性的社會地位，日本內閣27號通過「男女共同參劃基本計畫」，希望
透過一系列的施政作為，真正達到消弭兩性差別待遇的目標。日本女性的
工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不
過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工
作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女
共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職
場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外
，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口
負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任
高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零
年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子
妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比
較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，
愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內
閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心
相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九
月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打破194
6年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的
刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖
然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會
的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念
濃厚，女性在職場上多半只能從事低階工作，結婚後還得以家庭為先。為
了提升日本女性的社會地位，日本內閣27號通過「男女共同參劃基本計
畫」，希望透過一系列的施政作為，真正達到消弭兩性差別待遇的目標。
日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基
本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無
關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所
謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生
育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩
性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在
眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日
本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上
，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲
人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，
民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映
相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶
像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增
加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在
政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席，
打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出
女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快
速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺
脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會傳統男
尊女卑觀念濃厚，女性在職場上多半只能從事低階工作，結婚後還得以家
庭為先。為了提升日本女性的社會地位，日本內閣27號通過「男女共同
參劃基本計畫」，希望透過一系列的施政作為，真正達到消弭兩性差別待
遇的目標。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通
過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒
茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣
今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，
幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作
，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率
，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020
年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左
右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變
。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再
受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行
文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為
粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十
年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯
減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當
選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各
行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影
響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，
已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本
社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性在職場上多半只能從事低階工作，結婚
後還得以家庭為先。為了提升日本女性的社會地位，日本內閣27號通過
「男女共同參劃基本計畫」，希望透過一系列的施政作為，真正達到消弭
兩性差別待遇的目標。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機
會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，
幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已
。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族
更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性
為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均
婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望
在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提
高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已
經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的
例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承
王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳
等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作
的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比
例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次
中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純
一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明
，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的
日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是
夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性在職場上多半只能從事低階
工作，結婚後還得以家庭為先。為了提升日本女性的社會地位，日本內閣
27號通過「男女共同參劃基本計畫」，希望透過一系列的施政作為，真
正達到消弭兩性差別待遇的目標。日本女性的工作權，雖然在1985年
男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識
能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的
67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供
女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等
過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後
新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正
案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的
個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女
性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交
工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之
後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎
步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚
後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出
來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，4
80個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄。
首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情
況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，
但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，
似乎不再是夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性在職場上多半只
能從事低階工作，結婚後還得以家庭為先。為了提升日本女性的社會地位
，日本內閣27號通過「男女共同參劃基本計畫」，希望透過一系列的施
政作為，真正達到消弭兩性差別待遇的目標。日本女性的工作權，雖然在
1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色
，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也
只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計
畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科
學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今
年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此
外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比
例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦
解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家
庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛
子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意
的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日
本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩
子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選
的結果，480個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從
政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全
勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還
有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女
性的時代，似乎不再是夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚，女性在職
場上多半只能從事低階工作，結婚後還得以家庭為先。為了提升日本女性
的社會地位，日本內閣27號通過「男女共同參劃基本計畫」，希望透過
一系列的施政作為，真正達到消弭兩性差別待遇的目標。日本女性的工作
權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職
場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，
薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同
參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，
鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也
希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成
長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階
經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代
經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅
子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期
待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情
事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府
的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫
教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份
眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打破1946年
以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客
兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距
離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束
縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會傳統男尊女卑觀念濃厚
，女性在職場上多半只能從事低階工作，結婚後還得以家庭為先。為了提
升日本女性的社會地位，日本內閣27號通過「男女共同參劃基本計畫」
，希望透過一系列的施政作為，真正達到消弭兩性差別待遇的目標。日本
女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保
障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊
要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的
「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後
重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平
權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫
的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女
性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨
著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的
皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾
反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同
現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。
根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，
想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治
圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打破
1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性
參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬
頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父
權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會傳統男尊女
卑觀念濃厚，女性在職場上多半只能從事低階工作，結婚後還得以家庭為
先。為了提升日本女性的社會地位，日本內閣27號通過「男女共同參劃
基本計畫」，希望透過一系列的施政作為，真正達到消弭兩性差別待遇的
目標。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後
獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影
印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天
通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助
她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除
落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以
及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前
，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。
事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學
經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到
讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化
也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領
族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來
大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少
。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選4
3席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各
業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力
正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經
逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。
