為了捍衛自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑
布整個圍起，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿
舍，別為了學術發展犧牲學生權益。
台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝為研
究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進駐固然重要，
但學生的住宿權不能被漠視。
台大男13舍住宿生自治總幹事曾翔：現在我們覺得學校怎麼越做越回
去，反而是把學生拆掉，讓我們學生必須要在各處租房子，或是住更
貴的BOT宿舍，我覺得這是對我們傅斯年前校長當年努力的一種諷
學生表示，原先住的男13舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學生
的男研1舍及BOT宿舍，價格分別為2550元及4700元，價
格高了不少。
學校表示已從去年開始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要
清空，但會盡力協助學生搬遷。
台大學生住宿服務組主任竇松林：他們優先要搬到研一舍和國青，那我
們也同意優先搬研一和國青，只要有空位出來，然後他們住進去搬到
宿舍裡面去，那BOT部分如果說他們願意住BOT，那學校也跟B
學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為
了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不
排除採取更激烈的抗議行動。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
