英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十多年
來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，不過大家拍照留念以後，都會把魚再
放回去湖中。等了半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒
拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍
照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖
裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「大鱗」!不知道是不是動作不夠靈活
，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定「大鱗」沒有受傷
，就會將牠放回湖中。三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖
中，再被釣起，成了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣友們還將湖中
，重量超過二十磅，相當於九公斤重的大魚，都取了名字。其有一隻名叫
「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國有這樣重量驚
人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像
「大鱗」這麼好運，就不得而知了。記者綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖
】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為太愛吃一直被
釣客釣起來，不過大家拍照留念以後，都會把魚再放回去湖中。等了半天
，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。一看不得了，
這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，卻直不起腰，
只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達
十三公斤的「大鱗」!不知道是不是動作不夠靈活，每年釣客們會至少釣
到牠兩次。而每次釣客們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖中。
三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被釣起，成了釣
客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超過二十磅，相
當於九公斤重的大魚，都取了名字。其有一隻名叫「大麥克」，還有一隻
叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的
釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」這麼好運，就
不得而知了。記者綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十三公
斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，不過大家
拍照留念以後，都會把魚再放回去湖中。等了半天，好不容易魚兒上鉤。
釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真不小。釣
客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。這隻大魚
，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「大鱗」!
不知道是不是動作不夠靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而每次釣客
們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖中。三十多年來，「大鱗」
就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被釣起，成了釣客們的好朋友。除了「
大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超過二十磅，相當於九公斤重的大魚，
都取了名字。其有一隻名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯基」。其
實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼
的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」這麼好運，就不得而知了。記者綜合
報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十
多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，不過大家拍照留念以後，都會把
魚再放回去湖中。等了半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣，把
魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧起魚來，
想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱
頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「大鱗」!不知道是不是動作不夠
靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定「大鱗」沒有
受傷，就會將牠放回湖中。三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被釣起，放
回湖中，再被釣起，成了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣友們還將
湖中，重量超過二十磅，相當於九公斤重的大魚，都取了名字。其有一隻
名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國有這樣重
量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒
有像「大鱗」這麼好運，就不得而知了。記者綜合報導英國曼徹斯特【邱
頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為太愛吃一
直被釣客釣起來，不過大家拍照留念以後，都會把魚再放回去湖中。等了
半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。一看不得
了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，卻直不起
腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重
重達十三公斤的「大鱗」!不知道是不是動作不夠靈活，每年釣客們會至
少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖
中。三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被釣起，成
了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超過二十磅
，相當於九公斤重的大魚，都取了名字。其有一隻名叫「大麥克」，還有
一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷
蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」這麼好運
，就不得而知了。記者綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十
三公斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，不過
大家拍照留念以後，都會把魚再放回去湖中。等了半天，好不容易魚兒上
鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真不小
。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。這隻
大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「大鱗
」!不知道是不是動作不夠靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而每次
釣客們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖中。三十多年來，「大
鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被釣起，成了釣客們的好朋友。除
了「大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超過二十磅，相當於九公斤重的大
魚，都取了名字。其有一隻名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯基」
。其實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過
這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」這麼好運，就不得而知了。記者
綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，
三十多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，不過大家拍照留念以後，都
會把魚再放回去湖中。等了半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣
，把魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧起魚
來，想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼徹斯
特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「大鱗」!不知道是不是動作
不夠靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定「大鱗」
沒有受傷，就會將牠放回湖中。三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被釣起
，放回湖中，再被釣起，成了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣友們
還將湖中，重量超過二十磅，相當於九公斤重的大魚，都取了名字。其有
一隻名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國有這
樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們
有沒有像「大鱗」這麼好運，就不得而知了。記者綜合報導英國曼徹斯特
【邱頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為太愛
吃一直被釣客釣起來，不過大家拍照留念以後，都會把魚再放回去湖中。
等了半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。一看
不得了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，卻直
不起腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，
體重重達十三公斤的「大鱗」!不知道是不是動作不夠靈活，每年釣客們
會至少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將牠放
回湖中。三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被釣起
，成了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超過二
十磅，相當於九公斤重的大魚，都取了名字。其有一隻名叫「大麥克」，
還有一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚，法
國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」這麼
好運，就不得而知了。記者綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一
隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，
不過大家拍照留念以後，都會把魚再放回去湖中。等了半天，好不容易魚
兒上鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真
不小。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。
這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「
大鱗」!不知道是不是動作不夠靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而
每次釣客們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖中。三十多年來，
「大鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被釣起，成了釣客們的好朋友
。除了「大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超過二十磅，相當於九公斤重
的大魚，都取了名字。其有一隻名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯
基」。其實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣
到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」這麼好運，就不得而知了。
記者綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉
魚，三十多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，不過大家拍照留念以後
，都會把魚再放回去湖中。等了半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身
力氣，把魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧
起魚來，想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼
徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「大鱗」!不知道是不是
動作不夠靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定「大
鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖中。三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被
釣起，放回湖中，再被釣起，成了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣
友們還將湖中，重量超過二十磅，相當於九公斤重的大魚，都取了名字。
其有一隻名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國
有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但
牠們有沒有像「大鱗」這麼好運，就不得而知了。記者綜合報導英國曼徹
斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為
太愛吃一直被釣客釣起來，不過大家拍照留念以後，都會把魚再放回去湖
中。等了半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。
一看不得了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，
卻直不起腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎
鼎，體重重達十三公斤的「大鱗」!不知道是不是動作不夠靈活，每年釣
客們會至少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將
牠放回湖中。三十多年來，「大鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被
釣起，成了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超
過二十磅，相當於九公斤重的大魚，都取了名字。其有一隻名叫「大麥克
」，還有一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚
，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」
這麼好運，就不得而知了。記者綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，
有一隻十三公斤重的大隻鯉魚，三十多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起
來，不過大家拍照留念以後，都會把魚再放回去湖中。等了半天，好不容
易魚兒上鉤。釣客使出全身力氣，把魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚
還真不小。釣客用兩隻手捧起魚來，想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下
來。這隻大魚，正是英國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤
的「大鱗」!不知道是不是動作不夠靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次
。而每次釣客們在確定「大鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖中。三十多年
來，「大鱗」就這樣不斷被釣起，放回湖中，再被釣起，成了釣客們的好
朋友。除了「大鱗」外，釣友們還將湖中，重量超過二十磅，相當於九公
斤重的大魚，都取了名字。其有一隻名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可
夫斯基」。其實不止是英國有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也
曾釣到過這麼的大鯉魚。但牠們有沒有像「大鱗」這麼好運，就不得而知
了。記者綜合報導英國曼徹斯特【邱頓湖】裡面，有一隻十三公斤重的大
隻鯉魚，三十多年來，因為太愛吃一直被釣客釣起來，不過大家拍照留念
以後，都會把魚再放回去湖中。等了半天，好不容易魚兒上鉤。釣客使出
全身力氣，把魚兒拉上岸。一看不得了，這條鯉魚還真不小。釣客用兩隻
手捧起魚來，想拍照留念，卻直不起腰，只好蹲下來。這隻大魚，正是英
國曼徹斯特邱頓湖裏大名鼎鼎，體重重達十三公斤的「大鱗」!不知道是
不是動作不夠靈活，每年釣客們會至少釣到牠兩次。而每次釣客們在確定
「大鱗」沒有受傷，就會將牠放回湖中。三十多年來，「大鱗」就這樣不
斷被釣起，放回湖中，再被釣起，成了釣客們的好朋友。除了「大鱗」外
，釣友們還將湖中，重量超過二十磅，相當於九公斤重的大魚，都取了名
字。其有一隻名叫「大麥克」，還有一隻叫「柴可夫斯基」。其實不止是
英國有這樣重量驚人的鯉魚，法國荷蘭的釣客，也曾釣到過這麼的大鯉魚
。但牠們有沒有像「大鱗」這麼好運，就不得而知了。記者綜合報導
