環保署公佈了2008年全台水庫水質的現況，結果發現水質優養化的水
庫，比2007年增加兩座。另外石門水庫的水質，也接近優養化，影響
的將是四百萬人的飲用水品質。我們每天喝的水，水質到底是變好還是變
壞？環保署公佈全台水庫的水質，發現2008年，國內有七座水庫的水
質呈現優養化，就有五個就在南部，其中台南的鏡面水庫和苗栗的明德水
庫，是去年新增加的優養化水庫，裡面的水太營養，會生藻類，甚至會變
臭。另外，關係到台北桃園四百萬人飲用水的石門水庫，也發現它的卡爾
森指數逼近五十，相當接近優養化，雖然環保署解釋，2008的水質還
是比兩年前還好，不過環保團體卻認為石門水庫的水質問題，越來越嚴重
。環保團體指出，優養化的水並不是不能處理，而是要加入更多化學藥劑
，而這可能會造成人體更大的負擔，還是要從源頭把水質管理好最重要。
記者林靜梅王威雄台北報導。環保署公佈了2008年全台水庫水質的現
況，結果發現水質優養化的水庫，比2007年增加兩座。另外石門水庫
的水質，也接近優養化，影響的將是四百萬人的飲用水品質。我們每天喝
的水，水質到底是變好還是變壞？環保署公佈全台水庫的水質，發現20
08年，國內有七座水庫的水質呈現優養化，就有五個就在南部，其中台
南的鏡面水庫和苗栗的明德水庫，是去年新增加的優養化水庫，裡面的水
太營養，會生藻類，甚至會變臭。另外，關係到台北桃園四百萬人飲用水
的石門水庫，也發現它的卡爾森指數逼近五十，相當接近優養化，雖然環
保署解釋，2008的水質還是比兩年前還好，不過環保團體卻認為石門
水庫的水質問題，越來越嚴重。環保團體指出，優養化的水並不是不能處
理，而是要加入更多化學藥劑，而這可能會造成人體更大的負擔，還是要
從源頭把水質管理好最重要。記者林靜梅王威雄台北報導。環保署公佈了
2008年全台水庫水質的現況，結果發現水質優養化的水庫，比200
7年增加兩座。另外石門水庫的水質，也接近優養化，影響的將是四百萬
人的飲用水品質。我們每天喝的水，水質到底是變好還是變壞？環保署公
佈全台水庫的水質，發現2008年，國內有七座水庫的水質呈現優養化
，就有五個就在南部，其中台南的鏡面水庫和苗栗的明德水庫，是去年新
增加的優養化水庫，裡面的水太營養，會生藻類，甚至會變臭。另外，關
係到台北桃園四百萬人飲用水的石門水庫，也發現它的卡爾森指數逼近五
十，相當接近優養化，雖然環保署解釋，2008的水質還是比兩年前還
好，不過環保團體卻認為石門水庫的水質問題，越來越嚴重。環保團體指
出，優養化的水並不是不能處理，而是要加入更多化學藥劑，而這可能會
造成人體更大的負擔，還是要從源頭把水質管理好最重要。記者林靜梅王
威雄台北報導。環保署公佈了2008年全台水庫水質的現況，結果發現
水質優養化的水庫，比2007年增加兩座。另外石門水庫的水質，也接
近優養化，影響的將是四百萬人的飲用水品質。我們每天喝的水，水質到
底是變好還是變壞？環保署公佈全台水庫的水質，發現2008年，國內
有七座水庫的水質呈現優養化，就有五個就在南部，其中台南的鏡面水庫
和苗栗的明德水庫，是去年新增加的優養化水庫，裡面的水太營養，會生
藻類，甚至會變臭。另外，關係到台北桃園四百萬人飲用水的石門水庫，
也發現它的卡爾森指數逼近五十，相當接近優養化，雖然環保署解釋，2
008的水質還是比兩年前還好，不過環保團體卻認為石門水庫的水質問
題，越來越嚴重。環保團體指出，優養化的水並不是不能處理，而是要加
入更多化學藥劑，而這可能會造成人體更大的負擔，還是要從源頭把水質
管理好最重要。記者林靜梅王威雄台北報導。環保署公佈了2008年全
台水庫水質的現況，結果發現水質優養化的水庫，比2007年增加兩座
。另外石門水庫的水質，也接近優養化，影響的將是四百萬人的飲用水品
質。我們每天喝的水，水質到底是變好還是變壞？環保署公佈全台水庫的
水質，發現2008年，國內有七座水庫的水質呈現優養化，就有五個就
在南部，其中台南的鏡面水庫和苗栗的明德水庫，是去年新增加的優養化
水庫，裡面的水太營養，會生藻類，甚至會變臭。另外，關係到台北桃園
四百萬人飲用水的石門水庫，也發現它的卡爾森指數逼近五十，相當接近
優養化，雖然環保署解釋，2008的水質還是比兩年前還好，不過環保
團體卻認為石門水庫的水質問題，越來越嚴重。環保團體指出，優養化的
水並不是不能處理，而是要加入更多化學藥劑，而這可能會造成人體更大
的負擔，還是要從源頭把水質管理好最重要。記者林靜梅王威雄台北報導
。環保署公佈了2008年全台水庫水質的現況，結果發現水質優養化的
水庫，比2007年增加兩座。另外石門水庫的水質，也接近優養化，影
響的將是四百萬人的飲用水品質。我們每天喝的水，水質到底是變好還是
變壞？環保署公佈全台水庫的水質，發現2008年，國內有七座水庫的
水質呈現優養化，就有五個就在南部，其中台南的鏡面水庫和苗栗的明德
水庫，是去年新增加的優養化水庫，裡面的水太營養，會生藻類，甚至會
變臭。另外，關係到台北桃園四百萬人飲用水的石門水庫，也發現它的卡
爾森指數逼近五十，相當接近優養化，雖然環保署解釋，2008的水質
還是比兩年前還好，不過環保團體卻認為石門水庫的水質問題，越來越嚴
重。環保團體指出，優養化的水並不是不能處理，而是要加入更多化學藥
劑，而這可能會造成人體更大的負擔，還是要從源頭把水質管理好最重要
。記者林靜梅王威雄台北報導。
