為了全面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。
畫面上紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣
還不夠?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！
這名法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人
員發現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先
強制要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政
院也召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等
相關部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫
療藥品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目
前在國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬
肉也不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者
張志雄陳信隆台北報導為了全面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的
防疫單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客
，都得先量體溫，這樣還不夠?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能
有漏網的病毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神
不太好，果然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流
感的地區，防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密
監控。星期一上午行政院也召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，
邀集衛生署、農委會等相關部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛
生署，要準備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生
署和農委會也強調，目前在國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟
豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H
1N1新型流感。記者張志雄陳信隆台北報導為了全面防堵H1N1新型
流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，
入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠?一位防疫人員手中
都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐
飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他
沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續
追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也召開跨部會協調會議，
由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關部會，來討論緊急因應
措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫
療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在國外大流行，被稱做是
豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把
豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志雄陳信隆台北報導為了
全面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面
上紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不
夠?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名
法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發
現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制
要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也
召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關
部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥
品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在
國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也
不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志
雄陳信隆台北報導為了全面防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫
單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都
得先量體溫，這樣還不夠?一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏
網的病毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太
好，果然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的
地區，防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控
。星期一上午行政院也召開跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集
衛生署、農委會等相關部會，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署
，要準備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和
農委會也強調，目前在國外大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完
全沒有關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N
1新型流感。記者張志雄陳信隆台北報導為了全面防堵H1N1新型流感
入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上紅外線體溫感測器，入境
台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠?一位防疫人員手中都有
耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名法國籍男子是從美國坐飛機
來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發現已經發燒了。還好他沒有
去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制要求他帶上口罩，持續追蹤
。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也召開跨部會協調會議，由副
院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關部會，來討論緊急因應措施
。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥品與器材，並要所有醫療單
位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在國外大流行，被稱做是豬流
感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也不會有問題，我方也把豬流
感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志雄陳信隆台北報導為了全面
防堵H1N1新型流感入侵台灣，機場的防疫單位是全面戒備。畫面上紅
外線體溫感測器，入境台灣的?一位旅客，都得先量體溫，這樣還不夠?
一位防疫人員手中都有耳溫槍，絕對不能有漏網的病毒帶原者！這名法國
籍男子是從美國坐飛機來台，看起來精神不太好，果然被檢疫人員發現已
經發燒了。還好他沒有去過有發生新型流感的地區，防疫人員先強制要求
他帶上口罩，持續追蹤。除了在海關嚴密監控。星期一上午行政院也召開
跨部會協調會議，由副院長邱正雄主持，邀集衛生署、農委會等相關部會
，來討論緊急因應措施。邱正雄也要求衛生署，要準備好相關醫療藥品與
器材，並要所有醫療單位全面戒備，衛生署和農委會也強調，目前在國外
大流行，被稱做是豬流感的病毒，其實跟豬完全沒有關係，吃豬肉也不會
有問題，我方也把豬流感，正式定名為H1N1新型流感。記者張志雄陳
信隆台北報導
