最後19.26秒，裕隆落後三分，曾文鼎切入禁區要強攻籃下，達欣張
智峰擋不住，拉了曾文鼎一把，這時候，突然張智峰突然摀著臉，坐在地
上。裁判哨音響了好幾聲，張智峰打手犯規，曾文鼎也被判犯規。怎麼回
事，從這個角度來看，原來曾文鼎球被抄掉後，這個揮肘動作被認定犯規
，不過判決一出，衝突爆發，曾文鼎、裕隆總教練張學雷一路追著裁判罵
，認為被判惡意犯規不公平，人被架開了，氣卻還沒消，裕隆球員也快按
耐不住，張學雷乾脆帶著全隊罷賽，不打了。裕隆隊有九名國家代表球員
，連瓊斯盃也不能參加，禁賽兩年可不是鬧著玩的，籃壇模範生罷賽又拒
繳罰款，也讓球迷籃協非常驚訝最後19.26秒，裕隆落後三分，曾文
鼎切入禁區要強攻籃下，達欣張智峰擋不住，拉了曾文鼎一把，這時候，
突然張智峰突然摀著臉，坐在地上。裁判哨音響了好幾聲，張智峰打手犯
規，曾文鼎也被判犯規。怎麼回事，從這個角度來看，原來曾文鼎球被抄
掉後，這個揮肘動作被認定犯規，不過判決一出，衝突爆發，曾文鼎、裕
隆總教練張學雷一路追著裁判罵，認為被判惡意犯規不公平，人被架開了
，氣卻還沒消，裕隆球員也快按耐不住，張學雷乾脆帶著全隊罷賽，不打
了。裕隆隊有九名國家代表球員，連瓊斯盃也不能參加，禁賽兩年可不是
鬧著玩的，籃壇模範生罷賽又拒繳罰款，也讓球迷籃協非常驚訝最後19
.26秒，裕隆落後三分，曾文鼎切入禁區要強攻籃下，達欣張智峰擋不
住，拉了曾文鼎一把，這時候，突然張智峰突然摀著臉，坐在地上。裁判
哨音響了好幾聲，張智峰打手犯規，曾文鼎也被判犯規。怎麼回事，從這
個角度來看，原來曾文鼎球被抄掉後，這個揮肘動作被認定犯規，不過判
決一出，衝突爆發，曾文鼎、裕隆總教練張學雷一路追著裁判罵，認為被
判惡意犯規不公平，人被架開了，氣卻還沒消，裕隆球員也快按耐不住，
張學雷乾脆帶著全隊罷賽，不打了。裕隆隊有九名國家代表球員，連瓊斯
盃也不能參加，禁賽兩年可不是鬧著玩的，籃壇模範生罷賽又拒繳罰款，
也讓球迷籃協非常驚訝最後19.26秒，裕隆落後三分，曾文鼎切入禁
區要強攻籃下，達欣張智峰擋不住，拉了曾文鼎一把，這時候，突然張智
峰突然摀著臉，坐在地上。裁判哨音響了好幾聲，張智峰打手犯規，曾文
鼎也被判犯規。怎麼回事，從這個角度來看，原來曾文鼎球被抄掉後，這
個揮肘動作被認定犯規，不過判決一出，衝突爆發，曾文鼎、裕隆總教練
張學雷一路追著裁判罵，認為被判惡意犯規不公平，人被架開了，氣卻還
沒消，裕隆球員也快按耐不住，張學雷乾脆帶著全隊罷賽，不打了。裕隆
隊有九名國家代表球員，連瓊斯盃也不能參加，禁賽兩年可不是鬧著玩的
，籃壇模範生罷賽又拒繳罰款，也讓球迷籃協非常驚訝
