在這波全球金融風暴，各國汽車產業都受到衝擊。
不過因為美國跟墨西哥邊境，跟毒品相關的暴力犯罪越來越多，許多經
常要往回兩邊的生意人，都去把車加裝防彈配備，這也讓改裝車廠的
生意逆勢翻紅。
這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。
隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性
命更有保障，越來越多人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓
這家車廠的營業額，過去一年來成長50%。
以前來改裝的都是金字塔頂端的富豪，但現在墨西哥治安越來越壞，現
在中產階級頂端，甚至是中產階級，都開始覺得有必要來保護自己。
墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓，加
上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多人
喪命。
許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10萬美金
，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生
煙霧等配備。
開槍子彈基本上沒有穿透玻璃。
我可以用手在玻璃上摩擦，你可以看到，子彈沒穿過去。
我還在這裡，但根本看不到你跟其他人。
改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不起眼，越普通
越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。
這家車廠擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，
去年共完成100輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球
汽車業大蕭條中，異軍突起。
