發源自福建詔安，在雲林西螺發展出名的，"新興閣掌中劇團"，是國內
"金光布袋戲"的先驅，第5代的老團長鍾任壁，拿到的獎已經多到算不
出來，雖然已經78歲，還是帶領劇團四處巡演不怕累，因為他要把掌中
戲，向下扎根傳承下去。掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的
動作就像真人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味
十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"
的金光戲，更是讓在場1千多位的師生看得忘我。沿傳近200年的新興
閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇
團，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為
他從小到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接
動作，小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新
生命的延續。每演出一次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶
著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望播下這
文化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏台北發源自福建詔安
，在雲林西螺發展出名的，"新興閣掌中劇團"，是國內"金光布袋戲"
的先驅，第5代的老團長鍾任壁，拿到的獎已經多到算不出來，雖然已經
78歲，還是帶領劇團四處巡演不怕累，因為他要把掌中戲，向下扎根傳
承下去。掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一
樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲
碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是
讓在場1千多位的師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從
福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌
門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛
的就是布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親
自學趣味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每
演出一次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第
7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望播下這文化的種子，讓
掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏台北發源自福建詔安，在雲林西螺發
展出名的，"新興閣掌中劇團"，是國內"金光布袋戲"的先驅，第5代
的老團長鍾任壁，拿到的獎已經多到算不出來，雖然已經78歲，還是帶
領劇團四處巡演不怕累，因為他要把掌中戲，向下扎根傳承下去。掀開門
簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲
力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍
彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場1千多位
的師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡
海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經
高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。
不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，
傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一次就有更
多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛
勞，到各地各校演出的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花
結果。黃小琪范群宏台北發源自福建詔安，在雲林西螺發展出名的，"新
興閣掌中劇團"，是國內"金光布袋戲"的先驅，第5代的老團長鍾任壁
，拿到的獎已經多到算不出來，雖然已經78歲，還是帶領劇團四處巡演
不怕累，因為他要把掌中戲，向下扎根傳承下去。掀開門簾，小巧的戲偶
走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥
還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標
準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場1千多位的師生看得忘我
。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，
是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還
是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走
路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝術，
在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一次就有更多人見識掌中戲
的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校
演出的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范
群宏台北發源自福建詔安，在雲林西螺發展出名的，"新興閣掌中劇團"
，是國內"金光布袋戲"的先驅，第5代的老團長鍾任壁，拿到的獎已經
多到算不出來，雖然已經78歲，還是帶領劇團四處巡演不怕累，因為他
要把掌中戲，向下扎根傳承下去。掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，
那細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑
，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞
氣千條"的金光戲，更是讓在場1千多位的師生看得忘我。沿傳近200
年的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史
悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退
休，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的
空中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡
，更見新生命的延續。每演出一次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是
老團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希
望播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏台北發源自
福建詔安，在雲林西螺發展出名的，"新興閣掌中劇團"，是國內"金光
布袋戲"的先驅，第5代的老團長鍾任壁，拿到的獎已經多到算不出來，
雖然已經78歲，還是帶領劇團四處巡演不怕累，因為他要把掌中戲，向
下扎根傳承下去。掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就
像真人一樣。日本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。
熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光
戲，更是讓在場1千多位的師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中
劇團，從福建漳州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第
5代的掌門人鍾任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他從小
到大最愛的就是布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，
小朋友親自學趣味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的
延續。每演出一次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6
代甚至第7代弟子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望播下這文化的
種子，讓掌中戲永遠開花結果。黃小琪范群宏台北發源自福建詔安，在雲
林西螺發展出名的，"新興閣掌中劇團"，是國內"金光布袋戲"的先驅
，第5代的老團長鍾任壁，拿到的獎已經多到算不出來，雖然已經78歲
，還是帶領劇團四處巡演不怕累，因為他要把掌中戲，向下扎根傳承下去
。掀開門簾，小巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日
本的相撲力士，一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配
上噴煙耍彩帶等效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場
1千多位的師生看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳
州詔安渡海到雲林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾
任壁已經高齡78歲，還是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是
布袋戲。不論是簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣
味更多，傳統民間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一
次就有更多人見識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟
子不辭辛勞，到各地各校演出的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲
永遠開花結果。黃小琪范群宏台北發源自福建詔安，在雲林西螺發展出名
的，"新興閣掌中劇團"，是國內"金光布袋戲"的先驅，第5代的老團
長鍾任壁，拿到的獎已經多到算不出來，雖然已經78歲，還是帶領劇團
四處巡演不怕累，因為他要把掌中戲，向下扎根傳承下去。掀開門簾，小
巧的戲偶走路左顧右盼，那細緻的動作就像真人一樣。日本的相撲力士，
一邊搏鬥還不忘一邊搞笑，現代味十足。熱鬧的戲碼，配上噴煙耍彩帶等
效果，標準"金光萬道瑞氣千條"的金光戲，更是讓在場1千多位的師生
看得忘我。沿傳近200年的新興閣掌中劇團，從福建漳州詔安渡海到雲
林西螺，是台灣少數歷史悠久的劇團，第5代的掌門人鍾任壁已經高齡7
8歲，還是到處巡演不退休，因為他從小到大最愛的就是布袋戲。不論是
簡單的走路，還是進階的空中拋接動作，小朋友親自學趣味更多，傳統民
間藝術，在這樣的場合裡，更見新生命的延續。每演出一次就有更多人見
識掌中戲的魅力，這也是老團長帶著第6代甚至第7代弟子不辭辛勞，到
各地各校演出的目的，希望播下這文化的種子，讓掌中戲永遠開花結果。
黃小琪范群宏台北
