第三次江陳會簽署金融合作協議以後，在中國發行16億張的銀聯卡，
未來在台灣也可以用！財政部今天表示，公股行庫都做好準備，包括
刷卡、收單以及糾紛的處理機制，如果政策確定就可以開放，不過何
中國觀光客來台消費，為本地業者帶來商機，受限於每人只能攜帶兩萬
元人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中國發行
量高達16億張的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。
其實，這張銀聯卡類似VISA金融卡，可以提現金也能刷卡直接從帳
戶裡面扣款，台灣方面準備就緒，只要政策確定兩岸有共識，就能登
台使用。
刷卡之後的清算收單作業都已經籌備完成，先前最大問題，消費糾紛的
司法主權，也確定在第三地新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理備忘
錄MOU簽了之後，銀聯卡登台應該是最快上路的措施。
此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速前往中國拓展
業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，未來台銀
的重心將放在中國，不過公股行庫到對岸搶商機，金融學者提醒得注
江陳三次會後，兩岸金融合作總算跨進一大步，根據時程，60天內應
該能在我方的金管會以及中國的銀監會等監理機構的共識下，完成M
OU簽定。
