在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大流行
?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾不用太過
驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H1N1新
型流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸痛、呼吸
道等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保護力，輕
者可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同，在於H
1N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低出許多。
醫生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現在開始研
發生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型流感的疫
苗。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性的大
流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾不用
太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H1N
1新型流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸痛、
呼吸道等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保護力
，輕者可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同，在
於H1N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低出許
多。醫生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現在開
始研發生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型流感
的疫苗。在墨西哥和美國快速蔓延的新型豬流感，有沒有可能成為全球性
的大流行?感染科醫生說，豬流感是季節性的流行病，死亡率不高，民眾
不用太過驚慌，但也不可以掉以輕心。醫生表示，國外稱之為豬流感的H
1N1新型流感和人流感還有禽流感的發病症狀類似，都是發燒、肌肉酸
痛、呼吸道等症狀，豬流感病毒雖然變異，但有感染過流感，會有部份保
護力，輕者可以自行痊癒，不過，H1N1新型流感和禽流感最大的不同
，在於H1N1新型流感比較容易變異傳染給人，但死亡率卻比禽流感低
出許多。醫生和專家建議，政府要儘速啟動疫苗製造程序，如果國內從現
在開始研發生產疫苗，最快只要半年時間，就能製造出抵抗H1N1新型
流感的疫苗。
