墨西哥發生的H1N1新型流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭
、加拿大、西班牙和法國，已經有30個去過墨西哥的遊客，疑似或者確
定感染。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室
，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾
病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德
州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這
所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班
牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的
症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加
為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸
款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，
協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、
醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員
也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛
生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白
宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航
空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥發生
的H1N1新型流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、
西班牙和法國，已經有30個去過墨西哥的遊客，疑似或者確定感染。加
拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定
4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也
確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的
加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學
，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，
總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於
這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為103人
。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500
萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥
進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，
以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人
數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說
，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥
政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也
沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥發生的H1N1
新型流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法
國，已經有30個去過墨西哥的遊客，疑似或者確定感染。加拿大衛生部
官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H
1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個
病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共
出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在
27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名
剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染
源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員
上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨
西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工
作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和
診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增
加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談
有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼
籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛
航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥發生的H1N1新型流感，
在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，已經有
30個去過墨西哥的遊客，疑似或者確定感染。加拿大衛生部官員巴特勒
瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒
的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了
加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少2
0個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28
號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西
哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在
的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊
沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外
還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥
財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的
特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為
不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情
爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要
恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航
班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥發生的H1N1新型流感，在全世界造
成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，已經有30個去過
墨西哥的遊客，疑似或者確定感染。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共
衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現
在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美
國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的
病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課
兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國
的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，
死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口
罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8
000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡
爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。
雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在
治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大
流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時
，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。
記者徐家仁報導墨西哥發生的H1N1新型流感，在全世界造成的病例一
直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，已經有30個去過墨西哥的遊
客，疑似或者確定感染。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國
家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西
亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的
紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中
紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外
，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出
現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感
的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀
行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美
元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問
題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有
病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情
穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言
之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、
加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁
報導墨西哥發生的H1N1新型流感，在全世界造成的病例一直增加。紐
西蘭、加拿大、西班牙和法國，已經有30個去過墨西哥的遊客，疑似或
者確定感染。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實
驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩
省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部
的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后
區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、
西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流
感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經
增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊
急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援
助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥
品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，
官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿
大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美
國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要
的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥
發生的H1N1新型流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿
大、西班牙和法國，已經有30個去過墨西哥的遊客，疑似或者確定感染
。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經
確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制
局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西
岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立
中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法
國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。
至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為10
3人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款25
00萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨
西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設
備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死
亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員
就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨
西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司
，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥發生的H1
N1新型流感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙
和法國，已經有30個去過墨西哥的遊客，疑似或者確定感染。加拿大衛
生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感
染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了
2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，
總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因
此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共2
4名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波
感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府
動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元
給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防
疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵
測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能
再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在
要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，
也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取
消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥發生的H1N1新型流
感，在全世界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，已
經有30個去過墨西哥的遊客，疑似或者確定感染。加拿大衛生部官員巴
特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1
病毒的病例出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。
除了加拿大，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至
少20個確定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、
28號至少停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從
墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心
所在的墨西哥，死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名
部隊沿街發放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，
另外還有1億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨
西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾
病的特殊設備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但
因為不少患者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有
疫情爆發或是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾
不要恐慌。同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西
哥航班的計畫。記者徐家仁報導墨西哥發生的H1N1新型流感，在全世
界造成的病例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，已經有30個
去過墨西哥的遊客，疑似或者確定感染。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：
公共衛生局的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例
出現在新斯科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大
，美國從東岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確
定的病例，其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少
停課兩天。另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊
回國的民眾，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西
哥，死於豬流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發
放口罩。世界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1
億8000萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部
長卡爾斯坦：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設
備。雖然不斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患
者在治療後病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或
是大流行，還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。
同時，美、墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計
畫。記者徐家仁報導墨西哥發生的H1N1新型流感，在全世界造成的病
例一直增加。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，已經有30個去過墨西哥
的遊客，疑似或者確定感染。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局
的國家微生物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯
科西亞省，卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東
岸的紐約、南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，
其中紐約市皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。
另外，紐西蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾
，出現疑似豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬
流感的民眾已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世
界銀行也決定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000
萬美元的長期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦
：問題就在於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不
斷有病例出現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後
病情穩定，加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，
還言之過早。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、
墨、加拿大主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐
家仁報導墨西哥發生的H1N1新型流感，在全世界造成的病例一直增加
。紐西蘭、加拿大、西班牙和法國，已經有30個去過墨西哥的遊客，疑
似或者確定感染。加拿大衛生部官員巴特勒瓊斯：公共衛生局的國家微生
物實驗室，已經確定4個感染H1N1病毒的病例出現在新斯科西亞省，
卑詩省疾病管制局也確認了2個病例。除了加拿大，美國從東岸的紐約、
南部的德州到西岸的加州，總共出現至少20個確定的病例，其中紐約市
皇后區這所私立中學，還因此在27、28號至少停課兩天。另外，紐西
蘭、西班牙、法國，總共24名剛剛從墨西哥旅遊回國的民眾，出現疑似
豬流感的症狀。至於這一波感染源中心所在的墨西哥，死於豬流感的民眾
已經增加為103人。政府動員上萬名部隊沿街發放口罩。世界銀行也決
定緊急貸款2500萬美元給墨西哥，另外還有1億8000萬美元的長
期援助，協助墨西哥進行防疫工作。墨西哥財政部長卡爾斯坦：問題就在
於藥品、醫療設備，以及偵測和診斷疾病的特殊設備。雖然不斷有病例出
現，官員也說死亡人數可能再增加，但因為不少患者在治療後病情穩定，
加拿大衛生官員就說，現在要談有沒有疫情爆發或是大流行，還言之過早
。美國白宮和墨西哥政府，也呼籲民眾不要恐慌。同時，美、墨、加拿大
主要的航空公司，也沒有取消飛航墨西哥航班的計畫。記者徐家仁報導
