豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織官員，26號警告
病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要過度緊張，例如有
些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟
就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織
周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態。世界衛生組織官員福田敬二
我們評估目前的情況為"嚴重"世衛與被影響到的國家我想所有國家在內
都認為現在情況非常嚴重WHO主管衛生安全與環境事務的代理助理秘書
長福田敬二，26號透過電話連線記者會表示，在墨西哥境內造成數十人
死亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫
，WHO將在28號集會討論是否將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽
流感還要高的第四級，不過福田敬二也表示，各國已經從五年前的禽流感
得到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有500萬劑克流感存量，並著
手進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得
病，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬
肉。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事
實上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩
季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專家也憂心這次是全新
種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最
壞情況可能會跟1918年全球四成人口感染、5000萬人死亡的大流
感一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追
蹤難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以用克流感治療，至於
保命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以
保護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組
織官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需
要過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員
就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速
蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態。世界衛
生組織官員福田敬二我們評估目前的情況為"嚴重"世衛與被影響到的國
家我想所有國家在內都認為現在情況非常嚴重WHO主管衛生安全與環境
事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過電話連線記者會表示，在墨
西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株
，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集會討論是否將警戒層級提高到
、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，不過福田敬二也表示，各國已
經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有500萬
劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並
不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，
不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理
的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒
，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專
家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力
，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918年全球四成人口感染、50
00萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像
，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以
用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸
病人，小動作就可以保護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全
球擴散，世界衛生組織官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預
防措施，不過也不需要過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的
豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染
豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛
生緊急狀態。世界衛生組織官員福田敬二我們評估目前的情況為"嚴重"
世衛與被影響到的國家我想所有國家在內都認為現在情況非常嚴重WHO
主管衛生安全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過電話連
線記者會表示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突
變成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集會討論是
否將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，不過福田
敬二也表示，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，
WHO也有500萬劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發。不過W
HO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70
度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快
速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬
隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接
觸就可能染病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只有極少
甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918年全球
四成人口感染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，
症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也
不是不治之症，可以用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻
、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保護自己保護別人。豬流感病例
以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織官員，26號警告病毒可能變
型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要過度緊張，例如有些國家，想
要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題
，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進
入國際關切的公共衛生緊急狀態。世界衛生組織官員福田敬二我們評估目
前的情況為"嚴重"世衛與被影響到的國家我想所有國家在內都認為現在
情況非常嚴重WHO主管衛生安全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二
，26號透過電話連線記者會表示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流
感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將
在28號集會討論是否將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高
的第四級，不過福田敬二也表示，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，
防疫工作更加完善，WHO也有500萬劑克流感存量，並著手進行相關
疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫
度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑
似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流
感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人
類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒
，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能
會跟1918年全球四成人口感染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖
。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而
萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以用克流感治療，至於保命之道，
就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保護自己保
護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世界衛生組織官員，2
6號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不過也不需要過度緊張
，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉
只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界
衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態。世界衛生組織官員
福田敬二我們評估目前的情況為"嚴重"世衛與被影響到的國家我想所有
國家在內都認為現在情況非常嚴重WHO主管衛生安全與環境事務的代理
助理秘書長福田敬二，26號透過電話連線記者會表示，在墨西哥境內造
成數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國
加強防疫，WHO將在28號集會討論是否將警戒層級提高到、比之前亞
洲爆發禽流感還要高的第四級，不過福田敬二也表示，各國已經從五年前
的禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有500萬劑克流感存
量，並著手進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬
肉就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過
正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加
恐懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發
在秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染病。而專家也憂心這
次是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒
很強，最壞情況可能會跟1918年全球四成人口感染、5000萬人死
亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大
增加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之症，可以用克流感治
療，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動
作就可以保護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速度，在全球擴散，世
界衛生組織官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各國做好預防措施，不
過也不需要過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流感國家的豬肉進口，
世衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並不會感染豬流感。豬
流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切的公共衛生緊急狀態
。世界衛生組織官員福田敬二我們評估目前的情況為"嚴重"世衛與被影
響到的國家我想所有國家在內都認為現在情況非常嚴重WHO主管衛生安
全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透過電話連線記者會表
示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很可能會突變成更危險
的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集會討論是否將警戒層
級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，不過福田敬二也表示
，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更加完善，WHO也有
500萬劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發。不過WHO表示，
豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於攝氏70度就可以殺
死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流感案例快速增加，讓
不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思義就是豬隻感染的流
行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過度親密接觸就可能染
病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能只有極少甚至完全沒
有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能會跟1918年全球四成人口感
染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染豬流感，症狀跟一般
感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真的染病也不是不治之
症，可以用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩保護口鼻、常洗手、
避免接觸病人，小動作就可以保護自己保護別人。豬流感病例以驚人的速
度，在全球擴散，世界衛生組織官員，26號警告病毒可能變型，呼籲各
國做好預防措施，不過也不需要過度緊張，例如有些國家，想要禁止豬流
感國家的豬肉進口，世衛官員就說，豬肉只要煮熟就沒有問題，吃豬肉並
不會感染豬流感。豬流感快速蔓延，世界衛生組織周末宣布進入國際關切
的公共衛生緊急狀態。世界衛生組織官員福田敬二我們評估目前的情況為
"嚴重"世衛與被影響到的國家我想所有國家在內都認為現在情況非常嚴
重WHO主管衛生安全與環境事務的代理助理秘書長福田敬二，26號透
過電話連線記者會表示，在墨西哥境內造成數十人死亡的豬流感病毒，很
可能會突變成更危險的病毒株，呼籲各國加強防疫，WHO將在28號集
會討論是否將警戒層級提高到、比之前亞洲爆發禽流感還要高的第四級，
不過福田敬二也表示，各國已經從五年前的禽流感得到教訓，防疫工作更
加完善，WHO也有500萬劑克流感存量，並著手進行相關疫苗的研發
。不過WHO表示，豬流感並不表示吃豬肉就會得病，煮食溫度只要高於
攝氏70度就可以殺死細菌，不用矯枉過正禁食豬肉。由於疑似感染豬流
感案例快速增加，讓不明就理的民眾更加恐懼，事實上，豬流感，顧名思
義就是豬隻感染的流行性感冒，通常好發在秋冬兩季，因為人類圈養，過
度親密接觸就可能染病。而專家也憂心這次是全新種類的病毒，人類可能
只有極少甚至完全沒有抵抗力，如果病毒很強，最壞情況可能會跟191
8年全球四成人口感染、5000萬人死亡的大流感一樣恐怖。如果感染
豬流感，症狀跟一般感冒很像，這也大大增加了追蹤難度，而萬一不幸真
的染病也不是不治之症，可以用克流感治療，至於保命之道，就是帶口罩
保護口鼻、常洗手、避免接觸病人，小動作就可以保護自己保護別人。
