26號一早，柏林各地投票所就有人民眾前往投票，支持或反對公立學校
讓學生可以自由選擇要上公民與道德課，或是宗教課。為了減緩不同種族
、不同文化、不同信仰所造成的衝突問題，柏林在2005年發生穆斯林
榮譽謀殺事件後，就首開德國先例，將倫理課訂為中學必修課程，學習包
容各種宗教和人的群體價值，分散原有自由選修的宗教課需求，引發極大
的爭議，學生們也對宗教自由與公民道德進行熱烈討論。儘管公私部門都
投入了大批人力物力，但是討論者眾，投票人少，投票率不到三成，雖然
投票反對加強宗教課的比例高達51%，但是佔柏林總人口不到15%，
未達公投過關25%的門檻，因此公投無效，道德課維持必修，宗教課維
持選修。26號一早，柏林各地投票所就有人民眾前往投票，支持或反對
公立學校讓學生可以自由選擇要上公民與道德課，或是宗教課。為了減緩
不同種族、不同文化、不同信仰所造成的衝突問題，柏林在2005年發
生穆斯林榮譽謀殺事件後，就首開德國先例，將倫理課訂為中學必修課程
，學習包容各種宗教和人的群體價值，分散原有自由選修的宗教課需求，
引發極大的爭議，學生們也對宗教自由與公民道德進行熱烈討論。儘管公
私部門都投入了大批人力物力，但是討論者眾，投票人少，投票率不到三
成，雖然投票反對加強宗教課的比例高達51%，但是佔柏林總人口不到
15%，未達公投過關25%的門檻，因此公投無效，道德課維持必修，
宗教課維持選修。26號一早，柏林各地投票所就有人民眾前往投票，支
持或反對公立學校讓學生可以自由選擇要上公民與道德課，或是宗教課。
為了減緩不同種族、不同文化、不同信仰所造成的衝突問題，柏林在20
05年發生穆斯林榮譽謀殺事件後，就首開德國先例，將倫理課訂為中學
必修課程，學習包容各種宗教和人的群體價值，分散原有自由選修的宗教
課需求，引發極大的爭議，學生們也對宗教自由與公民道德進行熱烈討論
。儘管公私部門都投入了大批人力物力，但是討論者眾，投票人少，投票
率不到三成，雖然投票反對加強宗教課的比例高達51%，但是佔柏林總
人口不到15%，未達公投過關25%的門檻，因此公投無效，道德課維
持必修，宗教課維持選修。
