史艷文和藏鏡人的恩怨情愁，是給個布袋戲迷最愛的戲碼，現在這些人物
全在雲林展覽，走一趟就可以看到他們的廬山真面目，運氣好的話，還能
碰到黃俊雄大師親自解說史艷文的前身，史炎雲比比看史炎雲和史艷文有
啥不同，史炎雲面貌比較平凡，身高也不高，是為了配合當時電視鏡頭，
後來戲紅了，史艷文也多了些明星氣質，相貌也就比以往更帥氣，不過，
史炎雲的地位則是無法取代的。畢竟史炎雲已經有七十年的歷史，也是唯
一的一尊，幾十年來首度公開展示。從第一代的史艷文戲偶到第三代的史
艷文，每尊都是黃家的心血結晶史艷文和藏鏡人的恩怨情愁，是給個布袋
戲迷最愛的戲碼，現在這些人物全在雲林展覽，走一趟就可以看到他們的
廬山真面目，運氣好的話，還能碰到黃俊雄大師親自解說史艷文的前身，
史炎雲比比看史炎雲和史艷文有啥不同，史炎雲面貌比較平凡，身高也不
高，是為了配合當時電視鏡頭，後來戲紅了，史艷文也多了些明星氣質，
相貌也就比以往更帥氣，不過，史炎雲的地位則是無法取代的。畢竟史炎
雲已經有七十年的歷史，也是唯一的一尊，幾十年來首度公開展示。從第
一代的史艷文戲偶到第三代的史艷文，每尊都是黃家的心血結晶史艷文和
藏鏡人的恩怨情愁，是給個布袋戲迷最愛的戲碼，現在這些人物全在雲林
展覽，走一趟就可以看到他們的廬山真面目，運氣好的話，還能碰到黃俊
雄大師親自解說史艷文的前身，史炎雲比比看史炎雲和史艷文有啥不同，
史炎雲面貌比較平凡，身高也不高，是為了配合當時電視鏡頭，後來戲紅
了，史艷文也多了些明星氣質，相貌也就比以往更帥氣，不過，史炎雲的
地位則是無法取代的。畢竟史炎雲已經有七十年的歷史，也是唯一的一尊
，幾十年來首度公開展示。從第一代的史艷文戲偶到第三代的史艷文，每
尊都是黃家的心血結晶
