今年是心理分析大師佛洛伊德過世七十週年，也是他的重要寫作「夢的解
析」出版110週年，德國文化中心邀請到他的曾孫女來台，用藝術家的
身分，來解釋佛洛伊德的精神分析，對當代藝術的深刻影響。一頭金髮、
加上碧綠的雙眼，她、就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊
德。首次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的
創作，要從自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1
899年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時
代改變，他的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利、到恩斯
特，都深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家
，不但珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲
知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒
見過面的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認
為許多傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此，她的作品總
是充滿著觀念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大
的家族壓力，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現
，其實曾祖父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，
讓她得以更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是心理
分析大師佛洛伊德過世七十週年，也是他的重要寫作「夢的解析」出版1
10週年，德國文化中心邀請到他的曾孫女來台，用藝術家的身分，來解
釋佛洛伊德的精神分析，對當代藝術的深刻影響。一頭金髮、加上碧綠的
雙眼，她、就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面
對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，要從
自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899年，
佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變，他
的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利、到恩斯特，都深受
精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本
身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。
珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾
祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出
的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此，她的作品總是充滿著觀
念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力
，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖
父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以更
自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是心理分析大師佛
洛伊德過世七十週年，也是他的重要寫作「夢的解析」出版110週年，
德國文化中心邀請到他的曾孫女來台，用藝術家的身分，來解釋佛洛伊德
的精神分析，對當代藝術的深刻影響。一頭金髮、加上碧綠的雙眼，她、
就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面對台灣民眾
，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，要從自己的作品
，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899年，佛洛伊德的
「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變，他的精神分析
理論，更影響了當代藝術的發展，從達利、到恩斯特，都深受精神分析的
影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本身是知名的
雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。珍在作品中
，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾祖父，在藝
術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出的藝術創作
，其實是自我被壓抑的轉化，也因此，她的作品總是充滿著觀念藝術的味
道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力，珍坦言，
其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖父的理論，
早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以更自在地創作
下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是心理分析大師佛洛伊德過世
七十週年，也是他的重要寫作「夢的解析」出版110週年，德國文化中
心邀請到他的曾孫女來台，用藝術家的身分，來解釋佛洛伊德的精神分析
，對當代藝術的深刻影響。一頭金髮、加上碧綠的雙眼，她、就是精神分
析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面對台灣民眾，這位今年
五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，要從自己的作品，來談她有
名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899年，佛洛伊德的「夢的解析
」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變，他的精神分析理論，更影
響了當代藝術的發展，從達利、到恩斯特，都深受精神分析的影響，而佛
洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本身是知名的雕塑家，她
的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊
德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾祖父，在藝術裡對話。
珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出的藝術創作，其實是自
我被壓抑的轉化，也因此，她的作品總是充滿著觀念藝術的味道，用了很
多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力，珍坦言，其實自己也
曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖父的理論，早就存在於
自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得以更自在地創作下去。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是心理分析大師佛洛伊德過世七十週年，
也是他的重要寫作「夢的解析」出版110週年，德國文化中心邀請到他
的曾孫女來台，用藝術家的身分，來解釋佛洛伊德的精神分析，對當代藝
術的深刻影響。一頭金髮、加上碧綠的雙眼，她、就是精神分析大師佛洛
伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的
藝術家，帶來了她多年來的創作，要從自己的作品，來談她有名的曾祖父
，對於當代藝術的影響。1899年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，
不但為心理學發展帶來跨時代改變，他的精神分析理論，更影響了當代藝
術的發展，從達利、到恩斯特，都深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族
本身，也出了好幾位藝術家，不但珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯
西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和
自己的雕塑融合，要來和沒見過面的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她
相當認同曾祖父的理論、認為許多傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的
轉化，也因此，她的作品總是充滿著觀念藝術的味道，用了很多符號式的
語言來表達。面對聲名浩大的家族壓力，珍坦言，其實自己也曾有過一段
逃避的日子，但她最後發現，其實曾祖父的理論，早就存在於自己的血液
裡，接受和面對這個事實，讓她得以更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導今年是心理分析大師佛洛伊德過世七十週年，也是他的重
要寫作「夢的解析」出版110週年，德國文化中心邀請到他的曾孫女來
台，用藝術家的身分，來解釋佛洛伊德的精神分析，對當代藝術的深刻影
響。一頭金髮、加上碧綠的雙眼，她、就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫
女、珍．佛洛伊德。首次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶
來了她多年來的創作，要從自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代
藝術的影響。1899年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理
學發展帶來跨時代改變，他的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，
從達利、到恩斯特，都深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出
了好幾位藝術家，不但珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛
伊德，也是歐洲知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑
融合，要來和沒見過面的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾
祖父的理論、認為許多傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因
此，她的作品總是充滿著觀念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達
。面對聲名浩大的家族壓力，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子
，但她最後發現，其實曾祖父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和
面對這個事實，讓她得以更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導今年是心理分析大師佛洛伊德過世七十週年，也是他的重要寫作「夢
的解析」出版110週年，德國文化中心邀請到他的曾孫女來台，用藝術
家的身分，來解釋佛洛伊德的精神分析，對當代藝術的深刻影響。一頭金
髮、加上碧綠的雙眼，她、就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛
洛伊德。首次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年
來的創作，要從自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響
。1899年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來
跨時代改變，他的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利、到
恩斯特，都深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝
術家，不但珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是
歐洲知名畫家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來
和沒見過面的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論
、認為許多傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此，她的作
品總是充滿著觀念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名
浩大的家族壓力，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後
發現，其實曾祖父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事
實，讓她得以更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是
心理分析大師佛洛伊德過世七十週年，也是他的重要寫作「夢的解析」出
版110週年，德國文化中心邀請到他的曾孫女來台，用藝術家的身分，
來解釋佛洛伊德的精神分析，對當代藝術的深刻影響。一頭金髮、加上碧
綠的雙眼，她、就是精神分析大師佛洛伊德的曾孫女、珍．佛洛伊德。首
次面對台灣民眾，這位今年五十一歲的藝術家，帶來了她多年來的創作，
要從自己的作品，來談她有名的曾祖父，對於當代藝術的影響。1899
年，佛洛伊德的「夢的解析」一出版，不但為心理學發展帶來跨時代改變
，他的精神分析理論，更影響了當代藝術的發展，從達利、到恩斯特，都
深受精神分析的影響，而佛洛伊德家族本身，也出了好幾位藝術家，不但
珍本身是知名的雕塑家，她的父親，魯西安．佛洛伊德，也是歐洲知名畫
家。珍在作品中，把佛洛伊德的沙發和自己的雕塑融合，要來和沒見過面
的曾祖父，在藝術裡對話。珍表示，她相當認同曾祖父的理論、認為許多
傑出的藝術創作，其實是自我被壓抑的轉化，也因此，她的作品總是充滿
著觀念藝術的味道，用了很多符號式的語言來表達。面對聲名浩大的家族
壓力，珍坦言，其實自己也曾有過一段逃避的日子，但她最後發現，其實
曾祖父的理論，早就存在於自己的血液裡，接受和面對這個事實，讓她得
以更自在地創作下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
