要去哈爾濱看冰雕，還是到貴州體驗少數民族風光，以後都有直航班機可
搭了。江陳會拍板定案，直航點增加貴陽、哈爾濱等六個城市，以後中國
共有27個直航點，班次也從現行每週108班，增加到270班。但對
商務旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的期待到底能不能實
現?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比較熱門的航點
像是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週20班，增加到2
8班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、深圳及北京因
為需求量低，大概有可能降價10003000元，航空公司對於票價能
不能調整，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決定。記者林珍汝郭
俊麟台北報導要去哈爾濱看冰雕，還是到貴州體驗少數民族風光，以後都
有直航班機可搭了。江陳會拍板定案，直航點增加貴陽、哈爾濱等六個城
市，以後中國共有27個直航點，班次也從現行每週108班，增加到2
70班。但對商務旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的期待
到底能不能實現?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比
較熱門的航點像是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週20
班，增加到28班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、
深圳及北京因為需求量低，大概有可能降價10003000元，航空公
司對於票價能不能調整，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決定。
記者林珍汝郭俊麟台北報導要去哈爾濱看冰雕，還是到貴州體驗少數民族
風光，以後都有直航班機可搭了。江陳會拍板定案，直航點增加貴陽、哈
爾濱等六個城市，以後中國共有27個直航點，班次也從現行每週108
班，增加到270班。但對商務旅客來說，最期待的就是增班後可以降價
。民眾的期待到底能不能實現?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超
過一倍，但比較熱門的航點像是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，
只從每週20班，增加到28班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為
，只有廣州、深圳及北京因為需求量低，大概有可能降價1000300
0元，航空公司對於票價能不能調整，都相當低調，只表示要等民航局分
配後再決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導要去哈爾濱看冰雕，還是到貴州
體驗少數民族風光，以後都有直航班機可搭了。江陳會拍板定案，直航點
增加貴陽、哈爾濱等六個城市，以後中國共有27個直航點，班次也從現
行每週108班，增加到270班。但對商務旅客來說，最期待的就是增
班後可以降價。民眾的期待到底能不能實現?旅行社分析，這次航班看起
來雖然增加超過一倍，但比較熱門的航點像是松山、上海都有限制班次，
尤其是上海，只從每週20班，增加到28班，運量多40%根本不夠。
旅行業者認為，只有廣州、深圳及北京因為需求量低，大概有可能降價1
0003000元，航空公司對於票價能不能調整，都相當低調，只表示
要等民航局分配後再決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導要去哈爾濱看冰雕
，還是到貴州體驗少數民族風光，以後都有直航班機可搭了。江陳會拍板
定案，直航點增加貴陽、哈爾濱等六個城市，以後中國共有27個直航點
，班次也從現行每週108班，增加到270班。但對商務旅客來說，最
期待的就是增班後可以降價。民眾的期待到底能不能實現?旅行社分析，
這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比較熱門的航點像是松山、上海都
有限制班次，尤其是上海，只從每週20班，增加到28班，運量多40
%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、深圳及北京因為需求量低，大概
有可能降價10003000元，航空公司對於票價能不能調整，都相當
低調，只表示要等民航局分配後再決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導要去
哈爾濱看冰雕，還是到貴州體驗少數民族風光，以後都有直航班機可搭了
。江陳會拍板定案，直航點增加貴陽、哈爾濱等六個城市，以後中國共有
27個直航點，班次也從現行每週108班，增加到270班。但對商務
旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的期待到底能不能實現?
旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比較熱門的航點像是
松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週20班，增加到28班
，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、深圳及北京因為需
求量低，大概有可能降價10003000元，航空公司對於票價能不能
調整，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決定。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
