景氣壞，就業服務站常常擠滿找工作的人，不過有台北市議員發現，服務
站內提供的求才廣告，很多色情業者在找公關、公主，市政府把關不夠嚴
，就服站變做色情業的介紹站。只要陪客人聊聊天就可以日領8千，月休
十天純桌面的公主，月入15萬元，這些標榜高薪輕鬆賺的工作機會，就
出現在就業服務站內，提供民眾取閱的求職便利通刊物中。市議員批評，
市府缺乏把關機制，讓就業服務站淪為色情業的媒介，可能讓許多求職心
切的失業女性，誤入歧途，不過就服中心大聲喊冤，強調這些求才廣告與
中心無關。這分由中國時報出版的求才刊物，就服中心已經先回收，但未
來是不是要全面下架，就服中心還要再評估。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。景氣壞，就業服務站常常擠滿找工作的人，不過有台北市議員發現，服
務站內提供的求才廣告，很多色情業者在找公關、公主，市政府把關不夠
嚴，就服站變做色情業的介紹站。只要陪客人聊聊天就可以日領8千，月
休十天純桌面的公主，月入15萬元，這些標榜高薪輕鬆賺的工作機會，
就出現在就業服務站內，提供民眾取閱的求職便利通刊物中。市議員批評
，市府缺乏把關機制，讓就業服務站淪為色情業的媒介，可能讓許多求職
心切的失業女性，誤入歧途，不過就服中心大聲喊冤，強調這些求才廣告
與中心無關。這分由中國時報出版的求才刊物，就服中心已經先回收，但
未來是不是要全面下架，就服中心還要再評估。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。景氣壞，就業服務站常常擠滿找工作的人，不過有台北市議員發現，
服務站內提供的求才廣告，很多色情業者在找公關、公主，市政府把關不
夠嚴，就服站變做色情業的介紹站。只要陪客人聊聊天就可以日領8千，
月休十天純桌面的公主，月入15萬元，這些標榜高薪輕鬆賺的工作機會
，就出現在就業服務站內，提供民眾取閱的求職便利通刊物中。市議員批
評，市府缺乏把關機制，讓就業服務站淪為色情業的媒介，可能讓許多求
職心切的失業女性，誤入歧途，不過就服中心大聲喊冤，強調這些求才廣
告與中心無關。這分由中國時報出版的求才刊物，就服中心已經先回收，
但未來是不是要全面下架，就服中心還要再評估。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。景氣壞，就業服務站常常擠滿找工作的人，不過有台北市議員發現
，服務站內提供的求才廣告，很多色情業者在找公關、公主，市政府把關
不夠嚴，就服站變做色情業的介紹站。只要陪客人聊聊天就可以日領8千
，月休十天純桌面的公主，月入15萬元，這些標榜高薪輕鬆賺的工作機
會，就出現在就業服務站內，提供民眾取閱的求職便利通刊物中。市議員
批評，市府缺乏把關機制，讓就業服務站淪為色情業的媒介，可能讓許多
求職心切的失業女性，誤入歧途，不過就服中心大聲喊冤，強調這些求才
廣告與中心無關。這分由中國時報出版的求才刊物，就服中心已經先回收
，但未來是不是要全面下架，就服中心還要再評估。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。景氣壞，就業服務站常常擠滿找工作的人，不過有台北市議員發
現，服務站內提供的求才廣告，很多色情業者在找公關、公主，市政府把
關不夠嚴，就服站變做色情業的介紹站。只要陪客人聊聊天就可以日領8
千，月休十天純桌面的公主，月入15萬元，這些標榜高薪輕鬆賺的工作
機會，就出現在就業服務站內，提供民眾取閱的求職便利通刊物中。市議
員批評，市府缺乏把關機制，讓就業服務站淪為色情業的媒介，可能讓許
多求職心切的失業女性，誤入歧途，不過就服中心大聲喊冤，強調這些求
才廣告與中心無關。這分由中國時報出版的求才刊物，就服中心已經先回
收，但未來是不是要全面下架，就服中心還要再評估。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。
