伊拉克國會大選結束之後，最近幾天暴力攻擊又有升高的趨勢。
29號巴格達再次傳出自殺攻擊事件，美軍也空襲了北部的村落。
此外，美軍方面則是有意在明年3月之前，將駐軍人數從目前的16萬
，減少到13萬8千人。
一名身穿警察制服的自殺炸彈客，29號在巴格達靠近內政部的檢查哨
引爆身上炸彈，當場炸死4名員警，另外5人受傷。
伊拉克12月中的國會大選落幕後，暴力攻擊事件再次攀升，美軍也提
升警戒先發制人。
29號美軍發現有3人疑似在路邊埋設炸彈，行蹤詭異，於是出動戰機
，在北部城鎮基爾庫克的哈委賈村，投下兩枚500磅的雷射導引炸
彈，10個人被炸死。
村民儘管伊拉克局勢依舊堪憂，不過新上任的美國參謀總長彼得佩斯，
在國會跟輿論的壓力之下，29號表示，美國國防部正計畫明年3月
之前，把駐伊的16萬大軍，裁減到13萬8千人。
而資深國防部官員則透露，明年秋天之前最多可以減少到10萬人，不
過還要看伊拉克軍警的維安能力才能決定撤軍的速度。
至於駐紮在巴格達南邊的最後一批烏克蘭軍隊，則是在29號順利返抵
國門，1600名部隊全部撤離完畢。
而南韓國會30號投票通過，同意把目前駐伊的韓軍從3200人減少
到2300人，駐軍時間則是延長到2006年底。
