歐洲28號遭冷鋒侵襲，不少國家都降下大雪，交通嚴重受到影響，火車
，飛機班次都被迫延誤。強烈冷氣團壟罩，歐洲下了一整天的大雪，農田
被白茫茫大雪覆蓋，駕駛人叫苦連天，不僅法國交通大打結，車輛回堵長
達10公里。英國和德國也都傳出，部分班機取消，旅客夜宿機場大廳。
氣象專家預計，這只是剛開始而已，未來數天會降下更多的雪，溫度可能
下探攝氏零下十度。歐洲28號遭冷鋒侵襲，不少國家都降下大雪，交通
嚴重受到影響，火車，飛機班次都被迫延誤。強烈冷氣團壟罩，歐洲下了
一整天的大雪，農田被白茫茫大雪覆蓋，駕駛人叫苦連天，不僅法國交通
大打結，車輛回堵長達10公里。英國和德國也都傳出，部分班機取消，
旅客夜宿機場大廳。氣象專家預計，這只是剛開始而已，未來數天會降下
更多的雪，溫度可能下探攝氏零下十度。歐洲28號遭冷鋒侵襲，不少國
家都降下大雪，交通嚴重受到影響，火車，飛機班次都被迫延誤。強烈冷
氣團壟罩，歐洲下了一整天的大雪，農田被白茫茫大雪覆蓋，駕駛人叫苦
連天，不僅法國交通大打結，車輛回堵長達10公里。英國和德國也都傳
出，部分班機取消，旅客夜宿機場大廳。氣象專家預計，這只是剛開始而
已，未來數天會降下更多的雪，溫度可能下探攝氏零下十度。歐洲28號
遭冷鋒侵襲，不少國家都降下大雪，交通嚴重受到影響，火車，飛機班次
都被迫延誤。強烈冷氣團壟罩，歐洲下了一整天的大雪，農田被白茫茫大
雪覆蓋，駕駛人叫苦連天，不僅法國交通大打結，車輛回堵長達10公里
。英國和德國也都傳出，部分班機取消，旅客夜宿機場大廳。氣象專家預
計，這只是剛開始而已，未來數天會降下更多的雪，溫度可能下探攝氏零
下十度。
