設置在北醫地下室的靈堂，中午又多了一個牌位，廣東團員張世洸，當天
送醫已經沒有生命跡象，兩天來都依賴葉克膜維持生命，但27號上午病
情急轉直下，經過北醫醫療團隊搶救、還是回天乏術。院方在10點22
分宣告張世洸死亡，也使得廣東團的死亡人數增加到三名，家屬表示，將
等賠償協調完成後，才決定遺體是否火化，初步估計，每位死者除了有2
00萬旅遊意外險、150萬遊覽車強制險，目前建商已經提出400萬
的賠償金額，總數至少有750萬。另外台北地檢署承辦這起案件的檢察
官，上午也重回事故現場調查，釐清肇事原因以及操作人員的責任，朝是
否有人為疏失調查。記者林珍汝郭俊麟台北報導設置在北醫地下室的靈堂
，中午又多了一個牌位，廣東團員張世洸，當天送醫已經沒有生命跡象，
兩天來都依賴葉克膜維持生命，但27號上午病情急轉直下，經過北醫醫
療團隊搶救、還是回天乏術。院方在10點22分宣告張世洸死亡，也使
得廣東團的死亡人數增加到三名，家屬表示，將等賠償協調完成後，才決
定遺體是否火化，初步估計，每位死者除了有200萬旅遊意外險、15
0萬遊覽車強制險，目前建商已經提出400萬的賠償金額，總數至少有
750萬。另外台北地檢署承辦這起案件的檢察官，上午也重回事故現場
調查，釐清肇事原因以及操作人員的責任，朝是否有人為疏失調查。記者
林珍汝郭俊麟台北報導設置在北醫地下室的靈堂，中午又多了一個牌位，
廣東團員張世洸，當天送醫已經沒有生命跡象，兩天來都依賴葉克膜維持
生命，但27號上午病情急轉直下，經過北醫醫療團隊搶救、還是回天乏
術。院方在10點22分宣告張世洸死亡，也使得廣東團的死亡人數增加
到三名，家屬表示，將等賠償協調完成後，才決定遺體是否火化，初步估
計，每位死者除了有200萬旅遊意外險、150萬遊覽車強制險，目前
建商已經提出400萬的賠償金額，總數至少有750萬。另外台北地檢
署承辦這起案件的檢察官，上午也重回事故現場調查，釐清肇事原因以及
操作人員的責任，朝是否有人為疏失調查。記者林珍汝郭俊麟台北報導設
置在北醫地下室的靈堂，中午又多了一個牌位，廣東團員張世洸，當天送
醫已經沒有生命跡象，兩天來都依賴葉克膜維持生命，但27號上午病情
急轉直下，經過北醫醫療團隊搶救、還是回天乏術。院方在10點22分
宣告張世洸死亡，也使得廣東團的死亡人數增加到三名，家屬表示，將等
賠償協調完成後，才決定遺體是否火化，初步估計，每位死者除了有20
0萬旅遊意外險、150萬遊覽車強制險，目前建商已經提出400萬的
賠償金額，總數至少有750萬。另外台北地檢署承辦這起案件的檢察官
，上午也重回事故現場調查，釐清肇事原因以及操作人員的責任，朝是否
有人為疏失調查。記者林珍汝郭俊麟台北報導
