SBL超級籃球聯賽又爆發衝突！一向被視為籃壇模範生的裕隆隊，不滿
當家中鋒曾文鼎，在比賽終了前19秒，被吹犯規，不但全場吵成一團差
點動手，裕隆還全隊罷賽揚後退出後續比賽。還有19.26秒，裕隆還
落後三分，曾文鼎切入禁區要強攻攔下，達欣張智峰擋不住，只好拉了曾
文鼎一把，這時候，突然就發現張智峰摀著臉，坐在地上。裁判哨音響了
好幾聲，張智峰打手犯規，曾文鼎，也被判了違反運動到則犯規。怎麼回
事，從這個角度來看，原來曾文鼎後續出現這一個揮肘的動作，裁判認定
是犯規，不過判決一處，衝突爆發，曾文鼎、裕隆總教練張學雷一路追著
裁判罵，認為根本不是惡意犯規，人被架開了，氣卻還沒消，又追上前理
論，裕隆球員也快按耐不住，張學雷所硬麥克風一摔，帶著全隊，罷賽，
不打了。bite罰款事小，但一向被視為模範生的裕隆居然罷賽，讓籃
協相當訝異，加上裕隆鎮中擁有9名國手一旦罷賽又不繳罰款，根據規定
，裕隆陣中球員都不能加入國家隊，影響相當嚴重。SBL超級籃球聯賽
又爆發衝突！一向被視為籃壇模範生的裕隆隊，不滿當家中鋒曾文鼎，在
比賽終了前19秒，被吹犯規，不但全場吵成一團差點動手，裕隆還全隊
罷賽揚後退出後續比賽。還有19.26秒，裕隆還落後三分，曾文鼎切
入禁區要強攻攔下，達欣張智峰擋不住，只好拉了曾文鼎一把，這時候，
突然就發現張智峰摀著臉，坐在地上。裁判哨音響了好幾聲，張智峰打手
犯規，曾文鼎，也被判了違反運動到則犯規。怎麼回事，從這個角度來看
，原來曾文鼎後續出現這一個揮肘的動作，裁判認定是犯規，不過判決一
處，衝突爆發，曾文鼎、裕隆總教練張學雷一路追著裁判罵，認為根本不
是惡意犯規，人被架開了，氣卻還沒消，又追上前理論，裕隆球員也快按
耐不住，張學雷所硬麥克風一摔，帶著全隊，罷賽，不打了。bite罰
款事小，但一向被視為模範生的裕隆居然罷賽，讓籃協相當訝異，加上裕
隆鎮中擁有9名國手一旦罷賽又不繳罰款，根據規定，裕隆陣中球員都不
能加入國家隊，影響相當嚴重。SBL超級籃球聯賽又爆發衝突！一向被
視為籃壇模範生的裕隆隊，不滿當家中鋒曾文鼎，在比賽終了前19秒，
被吹犯規，不但全場吵成一團差點動手，裕隆還全隊罷賽揚後退出後續比
賽。還有19.26秒，裕隆還落後三分，曾文鼎切入禁區要強攻攔下，
達欣張智峰擋不住，只好拉了曾文鼎一把，這時候，突然就發現張智峰摀
著臉，坐在地上。裁判哨音響了好幾聲，張智峰打手犯規，曾文鼎，也被
判了違反運動到則犯規。怎麼回事，從這個角度來看，原來曾文鼎後續出
現這一個揮肘的動作，裁判認定是犯規，不過判決一處，衝突爆發，曾文
鼎、裕隆總教練張學雷一路追著裁判罵，認為根本不是惡意犯規，人被架
開了，氣卻還沒消，又追上前理論，裕隆球員也快按耐不住，張學雷所硬
麥克風一摔，帶著全隊，罷賽，不打了。bite罰款事小，但一向被視
為模範生的裕隆居然罷賽，讓籃協相當訝異，加上裕隆鎮中擁有9名國手
一旦罷賽又不繳罰款，根據規定，裕隆陣中球員都不能加入國家隊，影響
相當嚴重。SBL超級籃球聯賽又爆發衝突！一向被視為籃壇模範生的裕
隆隊，不滿當家中鋒曾文鼎，在比賽終了前19秒，被吹犯規，不但全場
吵成一團差點動手，裕隆還全隊罷賽揚後退出後續比賽。還有19.26
秒，裕隆還落後三分，曾文鼎切入禁區要強攻攔下，達欣張智峰擋不住，
只好拉了曾文鼎一把，這時候，突然就發現張智峰摀著臉，坐在地上。裁
判哨音響了好幾聲，張智峰打手犯規，曾文鼎，也被判了違反運動到則犯
規。怎麼回事，從這個角度來看，原來曾文鼎後續出現這一個揮肘的動作
，裁判認定是犯規，不過判決一處，衝突爆發，曾文鼎、裕隆總教練張學
雷一路追著裁判罵，認為根本不是惡意犯規，人被架開了，氣卻還沒消，
又追上前理論，裕隆球員也快按耐不住，張學雷所硬麥克風一摔，帶著全
隊，罷賽，不打了。bite罰款事小，但一向被視為模範生的裕隆居然
罷賽，讓籃協相當訝異，加上裕隆鎮中擁有9名國手一旦罷賽又不繳罰款
，根據規定，裕隆陣中球員都不能加入國家隊，影響相當嚴重。SBL超
級籃球聯賽又爆發衝突！一向被視為籃壇模範生的裕隆隊，不滿當家中鋒
曾文鼎，在比賽終了前19秒，被吹犯規，不但全場吵成一團差點動手，
裕隆還全隊罷賽揚後退出後續比賽。還有19.26秒，裕隆還落後三分
，曾文鼎切入禁區要強攻攔下，達欣張智峰擋不住，只好拉了曾文鼎一把
，這時候，突然就發現張智峰摀著臉，坐在地上。裁判哨音響了好幾聲，
張智峰打手犯規，曾文鼎，也被判了違反運動到則犯規。怎麼回事，從這
個角度來看，原來曾文鼎後續出現這一個揮肘的動作，裁判認定是犯規，
不過判決一處，衝突爆發，曾文鼎、裕隆總教練張學雷一路追著裁判罵，
認為根本不是惡意犯規，人被架開了，氣卻還沒消，又追上前理論，裕隆
球員也快按耐不住，張學雷所硬麥克風一摔，帶著全隊，罷賽，不打了。
bite罰款事小，但一向被視為模範生的裕隆居然罷賽，讓籃協相當訝
異，加上裕隆鎮中擁有9名國手一旦罷賽又不繳罰款，根據規定，裕隆陣
中球員都不能加入國家隊，影響相當嚴重。
