第三次江陳會簽署金融合作協議以後，在中國發行16億張的銀聯卡，未
來在台灣也可以用！財政部今天表示，公股行庫都做好準備，包括刷卡、
收單以及糾紛的處理機制，如果政策確定就可以開放，不過何時能在台灣
刷卡，還是要等兩岸金融監理備忘錄簽定才能上路。中國觀光客來台消費
，為本地業者帶來商機，受限於每人只能攜帶兩萬元人民幣上限，如果現
金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中國發行量高達16億張的銀聯卡，
目前還無法在台灣使用。其實，這張銀聯卡類似VISA金融卡，可以提
現金也能刷卡直接從帳戶裡面扣款，台灣方面準備就緒，只要政策確定兩
岸有共識，就能登台使用。刷卡之後的清算收單作業都已經籌備完成，先
前最大問題，消費糾紛的司法主權，也確定在第三地新加坡仲裁，現在只
要兩岸金融監理備忘錄MOU簽了之後，銀聯卡登台應該是最快上路的措
施。此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速前往中國拓
展業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，未來台銀的
重心將放在中國，不過公股行庫到對岸搶商機，金融學者提醒得注意風險
管控。江陳三次會後，兩岸金融合作總算跨進一大步，根據時程，60天
內應該能在我方的金管會以及中國的銀監會等監理機構的共識下，完成M
OU簽定。第三次江陳會簽署金融合作協議以後，在中國發行16億張的
銀聯卡，未來在台灣也可以用！財政部今天表示，公股行庫都做好準備，
包括刷卡、收單以及糾紛的處理機制，如果政策確定就可以開放，不過何
時能在台灣刷卡，還是要等兩岸金融監理備忘錄簽定才能上路。中國觀光
客來台消費，為本地業者帶來商機，受限於每人只能攜帶兩萬元人民幣上
限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中國發行量高達16億張
的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。其實，這張銀聯卡類似VISA金融
卡，可以提現金也能刷卡直接從帳戶裡面扣款，台灣方面準備就緒，只要
政策確定兩岸有共識，就能登台使用。刷卡之後的清算收單作業都已經籌
備完成，先前最大問題，消費糾紛的司法主權，也確定在第三地新加坡仲
裁，現在只要兩岸金融監理備忘錄MOU簽了之後，銀聯卡登台應該是最
快上路的措施。此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速
前往中國拓展業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，
未來台銀的重心將放在中國，不過公股行庫到對岸搶商機，金融學者提醒
得注意風險管控。江陳三次會後，兩岸金融合作總算跨進一大步，根據時
程，60天內應該能在我方的金管會以及中國的銀監會等監理機構的共識
下，完成MOU簽定。第三次江陳會簽署金融合作協議以後，在中國發行
16億張的銀聯卡，未來在台灣也可以用！財政部今天表示，公股行庫都
做好準備，包括刷卡、收單以及糾紛的處理機制，如果政策確定就可以開
放，不過何時能在台灣刷卡，還是要等兩岸金融監理備忘錄簽定才能上路
。中國觀光客來台消費，為本地業者帶來商機，受限於每人只能攜帶兩萬
元人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中國發行量高
達16億張的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。其實，這張銀聯卡類似V
ISA金融卡，可以提現金也能刷卡直接從帳戶裡面扣款，台灣方面準備
就緒，只要政策確定兩岸有共識，就能登台使用。刷卡之後的清算收單作
業都已經籌備完成，先前最大問題，消費糾紛的司法主權，也確定在第三
地新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理備忘錄MOU簽了之後，銀聯卡登
台應該是最快上路的措施。此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，要在MOU
簽定後儘速前往中國拓展業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇
上就提到，未來台銀的重心將放在中國，不過公股行庫到對岸搶商機，金
融學者提醒得注意風險管控。江陳三次會後，兩岸金融合作總算跨進一大
步，根據時程，60天內應該能在我方的金管會以及中國的銀監會等監理
機構的共識下，完成MOU簽定。第三次江陳會簽署金融合作協議以後，
在中國發行16億張的銀聯卡，未來在台灣也可以用！財政部今天表示，
公股行庫都做好準備，包括刷卡、收單以及糾紛的處理機制，如果政策確
定就可以開放，不過何時能在台灣刷卡，還是要等兩岸金融監理備忘錄簽
定才能上路。中國觀光客來台消費，為本地業者帶來商機，受限於每人只
能攜帶兩萬元人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主要就是在中
國發行量高達16億張的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。其實，這張銀
聯卡類似VISA金融卡，可以提現金也能刷卡直接從帳戶裡面扣款，台
灣方面準備就緒，只要政策確定兩岸有共識，就能登台使用。刷卡之後的
清算收單作業都已經籌備完成，先前最大問題，消費糾紛的司法主權，也
確定在第三地新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理備忘錄MOU簽了之後
，銀聯卡登台應該是最快上路的措施。此外，台灣金融業者也摩拳擦掌，
要在MOU簽定後儘速前往中國拓展業務，台灣銀行董事長張秀蓮，日前
在博鰲論壇上就提到，未來台銀的重心將放在中國，不過公股行庫到對岸
搶商機，金融學者提醒得注意風險管控。江陳三次會後，兩岸金融合作總
算跨進一大步，根據時程，60天內應該能在我方的金管會以及中國的銀
監會等監理機構的共識下，完成MOU簽定。第三次江陳會簽署金融合作
協議以後，在中國發行16億張的銀聯卡，未來在台灣也可以用！財政部
今天表示，公股行庫都做好準備，包括刷卡、收單以及糾紛的處理機制，
如果政策確定就可以開放，不過何時能在台灣刷卡，還是要等兩岸金融監
理備忘錄簽定才能上路。中國觀光客來台消費，為本地業者帶來商機，受
限於每人只能攜帶兩萬元人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也沒辦法，主
要就是在中國發行量高達16億張的銀聯卡，目前還無法在台灣使用。其
實，這張銀聯卡類似VISA金融卡，可以提現金也能刷卡直接從帳戶裡
面扣款，台灣方面準備就緒，只要政策確定兩岸有共識，就能登台使用。
刷卡之後的清算收單作業都已經籌備完成，先前最大問題，消費糾紛的司
法主權，也確定在第三地新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理備忘錄MO
U簽了之後，銀聯卡登台應該是最快上路的措施。此外，台灣金融業者也
摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速前往中國拓展業務，台灣銀行董事長張
秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，未來台銀的重心將放在中國，不過公股
行庫到對岸搶商機，金融學者提醒得注意風險管控。江陳三次會後，兩岸
金融合作總算跨進一大步，根據時程，60天內應該能在我方的金管會以
及中國的銀監會等監理機構的共識下，完成MOU簽定。第三次江陳會簽
署金融合作協議以後，在中國發行16億張的銀聯卡，未來在台灣也可以
用！財政部今天表示，公股行庫都做好準備，包括刷卡、收單以及糾紛的
處理機制，如果政策確定就可以開放，不過何時能在台灣刷卡，還是要等
兩岸金融監理備忘錄簽定才能上路。中國觀光客來台消費，為本地業者帶
來商機，受限於每人只能攜帶兩萬元人民幣上限，如果現金不夠想刷卡也
沒辦法，主要就是在中國發行量高達16億張的銀聯卡，目前還無法在台
灣使用。其實，這張銀聯卡類似VISA金融卡，可以提現金也能刷卡直
接從帳戶裡面扣款，台灣方面準備就緒，只要政策確定兩岸有共識，就能
登台使用。刷卡之後的清算收單作業都已經籌備完成，先前最大問題，消
費糾紛的司法主權，也確定在第三地新加坡仲裁，現在只要兩岸金融監理
備忘錄MOU簽了之後，銀聯卡登台應該是最快上路的措施。此外，台灣
金融業者也摩拳擦掌，要在MOU簽定後儘速前往中國拓展業務，台灣銀
行董事長張秀蓮，日前在博鰲論壇上就提到，未來台銀的重心將放在中國
，不過公股行庫到對岸搶商機，金融學者提醒得注意風險管控。江陳三次
會後，兩岸金融合作總算跨進一大步，根據時程，60天內應該能在我方
的金管會以及中國的銀監會等監理機構的共識下，完成MOU簽定。
