第三次江陳會確定兩岸直航班機，從現行每週108班增加到270班，
很多經常往來兩岸的民眾都期待，增班之後可以大幅降價，不過可能要失
望了，因為這次比較熱門的航點像是松山及上海都有限制班次，降價可能
性不高。一大早飛往上海的班機班班客滿，兩岸包機熱門，未來還要再增
班，三次江陳會拍板定案，將增加合肥、哈爾濱等六個城市，以後中國共
有27個直航點，班次也從現行每週108班，增加到270班。對旅客
來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的期待到底能不能實現?旅行
社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比較熱門的航點像是松山
、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週20班，增加到28班，運
量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、深圳及北京因為需求量
低，大概有可能降價10003000元，航空公司對於票價能不能調整
，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決定。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.第三次江陳會確定兩岸直航班機，從現行每週108班增加到27
0班，很多經常往來兩岸的民眾都期待，增班之後可以大幅降價，不過可
能要失望了，因為這次比較熱門的航點像是松山及上海都有限制班次，降
價可能性不高。一大早飛往上海的班機班班客滿，兩岸包機熱門，未來還
要再增班，三次江陳會拍板定案，將增加合肥、哈爾濱等六個城市，以後
中國共有27個直航點，班次也從現行每週108班，增加到270班。
對旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的期待到底能不能實現
?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比較熱門的航點像
是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週20班，增加到28
班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、深圳及北京因為
需求量低，大概有可能降價10003000元，航空公司對於票價能不
能調整，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決定。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.第三次江陳會確定兩岸直航班機，從現行每週108班增加
到270班，很多經常往來兩岸的民眾都期待，增班之後可以大幅降價，
不過可能要失望了，因為這次比較熱門的航點像是松山及上海都有限制班
次，降價可能性不高。一大早飛往上海的班機班班客滿，兩岸包機熱門，
未來還要再增班，三次江陳會拍板定案，將增加合肥、哈爾濱等六個城市
，以後中國共有27個直航點，班次也從現行每週108班，增加到27
0班。對旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的期待到底能不
能實現?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比較熱門的
航點像是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週20班，增加
到28班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、深圳及北
京因為需求量低，大概有可能降價10003000元，航空公司對於票
價能不能調整，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決定。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.第三次江陳會確定兩岸直航班機，從現行每週108
班增加到270班，很多經常往來兩岸的民眾都期待，增班之後可以大幅
降價，不過可能要失望了，因為這次比較熱門的航點像是松山及上海都有
限制班次，降價可能性不高。一大早飛往上海的班機班班客滿，兩岸包機
熱門，未來還要再增班，三次江陳會拍板定案，將增加合肥、哈爾濱等六
個城市，以後中國共有27個直航點，班次也從現行每週108班，增加
到270班。對旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的期待到
底能不能實現?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，但比較
熱門的航點像是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週20班
，增加到28班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣州、深
圳及北京因為需求量低，大概有可能降價10003000元，航空公司
對於票價能不能調整，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決定。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.第三次江陳會確定兩岸直航班機，從現行每週
108班增加到270班，很多經常往來兩岸的民眾都期待，增班之後可
以大幅降價，不過可能要失望了，因為這次比較熱門的航點像是松山及上
海都有限制班次，降價可能性不高。一大早飛往上海的班機班班客滿，兩
岸包機熱門，未來還要再增班，三次江陳會拍板定案，將增加合肥、哈爾
濱等六個城市，以後中國共有27個直航點，班次也從現行每週108班
，增加到270班。對旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。民眾的
期待到底能不能實現?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過一倍，
但比較熱門的航點像是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只從每週
20班，增加到28班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，只有廣
州、深圳及北京因為需求量低，大概有可能降價10003000元，航
空公司對於票價能不能調整，都相當低調，只表示要等民航局分配後再決
定。記者林珍汝郭俊麟台北報導.第三次江陳會確定兩岸直航班機，從現
行每週108班增加到270班，很多經常往來兩岸的民眾都期待，增班
之後可以大幅降價，不過可能要失望了，因為這次比較熱門的航點像是松
山及上海都有限制班次，降價可能性不高。一大早飛往上海的班機班班客
滿，兩岸包機熱門，未來還要再增班，三次江陳會拍板定案，將增加合肥
、哈爾濱等六個城市，以後中國共有27個直航點，班次也從現行每週1
08班，增加到270班。對旅客來說，最期待的就是增班後可以降價。
民眾的期待到底能不能實現?旅行社分析，這次航班看起來雖然增加超過
一倍，但比較熱門的航點像是松山、上海都有限制班次，尤其是上海，只
從每週20班，增加到28班，運量多40%根本不夠。旅行業者認為，
只有廣州、深圳及北京因為需求量低，大概有可能降價10003000
元，航空公司對於票價能不能調整，都相當低調，只表示要等民航局分配
後再決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
