二樓深的溪谷上方，去年9月底被大水沖斷的香梅3號橋，還掛在半空中
，無法通行，梅嶺風景區的民眾和遊客，七個多月來，都只能繞道走這條
又小又陡的替代道路，風景區的觀光產業大受影響。大型遊覽車進不來，
甚至連民眾的轎車看到這麼陡的替代道路，都打退堂鼓，當地民眾納悶，
這座不到30米長的小橋，怎麼會拖這麼久都沒修復。行政院長劉兆玄日
前來視察也點名不滿，對重建進度幾乎等於零，無法接受，台南縣長蘇煥
智出面澄清，強調如果不是中央要求跟其它工程合併發包，早在今年二月
就開工了。不過對於蘇煥智的說法，公共工程委員會下午也予以反駁，不
管工程延遲原因為何，民眾只希望，能盡快在颱風季前完工，蘇煥智也承
諾，如果中央同意獨立發包，八月底前一定可以重建。記者王介村孟昭權
台南報導二樓深的溪谷上方，去年9月底被大水沖斷的香梅3號橋，還掛
在半空中，無法通行，梅嶺風景區的民眾和遊客，七個多月來，都只能繞
道走這條又小又陡的替代道路，風景區的觀光產業大受影響。大型遊覽車
進不來，甚至連民眾的轎車看到這麼陡的替代道路，都打退堂鼓，當地民
眾納悶，這座不到30米長的小橋，怎麼會拖這麼久都沒修復。行政院長
劉兆玄日前來視察也點名不滿，對重建進度幾乎等於零，無法接受，台南
縣長蘇煥智出面澄清，強調如果不是中央要求跟其它工程合併發包，早在
今年二月就開工了。不過對於蘇煥智的說法，公共工程委員會下午也予以
反駁，不管工程延遲原因為何，民眾只希望，能盡快在颱風季前完工，蘇
煥智也承諾，如果中央同意獨立發包，八月底前一定可以重建。記者王介
村孟昭權台南報導二樓深的溪谷上方，去年9月底被大水沖斷的香梅3號
橋，還掛在半空中，無法通行，梅嶺風景區的民眾和遊客，七個多月來，
都只能繞道走這條又小又陡的替代道路，風景區的觀光產業大受影響。大
型遊覽車進不來，甚至連民眾的轎車看到這麼陡的替代道路，都打退堂鼓
，當地民眾納悶，這座不到30米長的小橋，怎麼會拖這麼久都沒修復。
行政院長劉兆玄日前來視察也點名不滿，對重建進度幾乎等於零，無法接
受，台南縣長蘇煥智出面澄清，強調如果不是中央要求跟其它工程合併發
包，早在今年二月就開工了。不過對於蘇煥智的說法，公共工程委員會下
午也予以反駁，不管工程延遲原因為何，民眾只希望，能盡快在颱風季前
完工，蘇煥智也承諾，如果中央同意獨立發包，八月底前一定可以重建。
記者王介村孟昭權台南報導二樓深的溪谷上方，去年9月底被大水沖斷的
香梅3號橋，還掛在半空中，無法通行，梅嶺風景區的民眾和遊客，七個
多月來，都只能繞道走這條又小又陡的替代道路，風景區的觀光產業大受
影響。大型遊覽車進不來，甚至連民眾的轎車看到這麼陡的替代道路，都
打退堂鼓，當地民眾納悶，這座不到30米長的小橋，怎麼會拖這麼久都
沒修復。行政院長劉兆玄日前來視察也點名不滿，對重建進度幾乎等於零
，無法接受，台南縣長蘇煥智出面澄清，強調如果不是中央要求跟其它工
程合併發包，早在今年二月就開工了。不過對於蘇煥智的說法，公共工程
委員會下午也予以反駁，不管工程延遲原因為何，民眾只希望，能盡快在
颱風季前完工，蘇煥智也承諾，如果中央同意獨立發包，八月底前一定可
以重建。記者王介村孟昭權台南報導二樓深的溪谷上方，去年9月底被大
水沖斷的香梅3號橋，還掛在半空中，無法通行，梅嶺風景區的民眾和遊
客，七個多月來，都只能繞道走這條又小又陡的替代道路，風景區的觀光
產業大受影響。大型遊覽車進不來，甚至連民眾的轎車看到這麼陡的替代
道路，都打退堂鼓，當地民眾納悶，這座不到30米長的小橋，怎麼會拖
這麼久都沒修復。行政院長劉兆玄日前來視察也點名不滿，對重建進度幾
乎等於零，無法接受，台南縣長蘇煥智出面澄清，強調如果不是中央要求
跟其它工程合併發包，早在今年二月就開工了。不過對於蘇煥智的說法，
公共工程委員會下午也予以反駁，不管工程延遲原因為何，民眾只希望，
能盡快在颱風季前完工，蘇煥智也承諾，如果中央同意獨立發包，八月底
前一定可以重建。記者王介村孟昭權台南報導
