台北縣警方掃蕩色情行業，拆除30多年的私娼寮貓仔間，上百名警力進
行封街，不過消息洩漏，業者早就全部撤離。上百名警力把三重環河南路
旁邊的鐵皮屋通通圍起來，用交通錐和警力優勢，大動作封街，為的就是
要拆除裡頭10幾間的私娼寮調來大型吊車，從屋頂開始破壞，鐵皮底下
，就是私娼寮的大本營，一個一個的小隔間，就是一個嫖客尋春的美夢鐵
鎚一槌一槌，敲掉木板後，在隔間的後面，甚至還發現秘密通道，原來色
情業者就是從這兒，一次又一次的逃過警方的查緝還是有可能再回來但也
還是會加強查緝隔板拆掉了，再蓋一次就好，連警方都沒把握，這次拆完
，私娼業者還會不會回來？每年一次大動作封街拆除豆干厝，似乎成了一
種例行公事，成效卻始終看不到台北縣警方掃蕩色情行業，拆除30多年
的私娼寮貓仔間，上百名警力進行封街，不過消息洩漏，業者早就全部撤
離。上百名警力把三重環河南路旁邊的鐵皮屋通通圍起來，用交通錐和警
力優勢，大動作封街，為的就是要拆除裡頭10幾間的私娼寮調來大型吊
車，從屋頂開始破壞，鐵皮底下，就是私娼寮的大本營，一個一個的小隔
間，就是一個嫖客尋春的美夢鐵鎚一槌一槌，敲掉木板後，在隔間的後面
，甚至還發現秘密通道，原來色情業者就是從這兒，一次又一次的逃過警
方的查緝還是有可能再回來但也還是會加強查緝隔板拆掉了，再蓋一次就
好，連警方都沒把握，這次拆完，私娼業者還會不會回來？每年一次大動
作封街拆除豆干厝，似乎成了一種例行公事，成效卻始終看不到
