為了捍衛自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布
整個圍起，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別
為了學術發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住
，抗議學校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學
術單位進駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視。台大男13舍住宿生
自治總幹事曾翔：現在我們覺得學校怎麼越做越回去，反而是把學生拆掉
，讓我們學生必須要在各處租房子，或是住更貴的BOT宿舍，我覺得這
是對我們傅斯年前校長當年努力的一種諷刺。學生表示，原先住的男13
舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價
格分別為2550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從去年開
始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學
生搬遷。台大學生住宿服務組主任竇松林：他們優先要搬到研一舍和國青
，那我們也同意優先搬研一和國青，只要有空位出來，然後他們住進去搬
到宿舍裡面去，那BOT部分如果說他們願意住BOT，那學校也跟BO
T講說，希望能給他們搬到BOT。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與
，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為了學術發展而犧牲學生權益，學生會表
示如果學校沒有清楚說明，不排除採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導.為了捍衛自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精
神的傅鐘以黑布整個圍起，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供
應平實宿舍，別為了學術發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大
精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍
，學生表示，學術單位進駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視。台大
男13舍住宿生自治總幹事曾翔：現在我們覺得學校怎麼越做越回去，反
而是把學生拆掉，讓我們學生必須要在各處租房子，或是住更貴的BOT
宿舍，我覺得這是對我們傅斯年前校長當年努力的一種諷刺。學生表示，
原先住的男13舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及
BOT宿舍，價格分別為2550元及4700元，價格高了不少。學校
表示已從去年開始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，
但會盡力協助學生搬遷。台大學生住宿服務組主任竇松林：他們優先要搬
到研一舍和國青，那我們也同意優先搬研一和國青，只要有空位出來，然
後他們住進去搬到宿舍裡面去，那BOT部分如果說他們願意住BOT，
那學校也跟BOT講說，希望能給他們搬到BOT。學生抗議校務決策過
程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為了學術發展而犧牲學生
權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除採取更激烈的抗議行動
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛自己的住宿權，台大學生今天上
午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起，要求學校重視學生參與校務決
策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術發展犧牲學生權益。台大學生用
黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝為研究中心，而要
求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進駐固然重要，但學生的住宿權不
能被漠視。台大男13舍住宿生自治總幹事曾翔：現在我們覺得學校怎麼
越做越回去，反而是把學生拆掉，讓我們學生必須要在各處租房子，或是
住更貴的BOT宿舍，我覺得這是對我們傅斯年前校長當年努力的一種諷
刺。學生表示，原先住的男13舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學
生的男研1舍及BOT宿舍，價格分別為2550元及4700元，價格
高了不少。學校表示已從去年開始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然
九月前要清空，但會盡力協助學生搬遷。台大學生住宿服務組主任竇松林
：他們優先要搬到研一舍和國青，那我們也同意優先搬研一和國青，只要
有空位出來，然後他們住進去搬到宿舍裡面去，那BOT部分如果說他們
願意住BOT，那學校也跟BOT講說，希望能給他們搬到BOT。學生
抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為了學術
發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除採取更
激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛自己的住宿權，
台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起，要求學校重視
學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術發展犧牲學生權
益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝為
研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進駐固然重要，但
學生的住宿權不能被漠視。台大男13舍住宿生自治總幹事曾翔：現在我
們覺得學校怎麼越做越回去，反而是把學生拆掉，讓我們學生必須要在各
處租房子，或是住更貴的BOT宿舍，我覺得這是對我們傅斯年前校長當
年努力的一種諷刺。學生表示，原先住的男13舍，每月1850元，而
學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價格分別為2550元及4
700元，價格高了不少。學校表示已從去年開始針對學生開說明會，雖
然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學生搬遷。台大學生住宿服
務組主任竇松林：他們優先要搬到研一舍和國青，那我們也同意優先搬研
一和國青，只要有空位出來，然後他們住進去搬到宿舍裡面去，那BOT
部分如果說他們願意住BOT，那學校也跟BOT講說，希望能給他們搬
到BOT。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲
學校別為了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明
，不排除採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛
自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起
，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術
發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學
校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進
駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視。台大男13舍住宿生自治總幹
事曾翔：現在我們覺得學校怎麼越做越回去，反而是把學生拆掉，讓我們
學生必須要在各處租房子，或是住更貴的BOT宿舍，我覺得這是對我們
傅斯年前校長當年努力的一種諷刺。學生表示，原先住的男13舍，每月
1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價格分別為
2550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從去年開始針對學
生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學生搬遷。
台大學生住宿服務組主任竇松林：他們優先要搬到研一舍和國青，那我們
也同意優先搬研一和國青，只要有空位出來，然後他們住進去搬到宿舍裡
面去，那BOT部分如果說他們願意住BOT，那學校也跟BOT講說，
希望能給他們搬到BOT。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕
高價宿舍，呼籲學校別為了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學
校沒有清楚說明，不排除採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導.為了捍衛自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵台大精神的傅鐘
以黑布整個圍起，要求學校重視學生參與校務決策的權益，與供應平實宿
舍，別為了學術發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象徵台大精神的傅
鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬出宿舍，學生表
示，學術單位進駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視。台大男13舍
住宿生自治總幹事曾翔：現在我們覺得學校怎麼越做越回去，反而是把學
生拆掉，讓我們學生必須要在各處租房子，或是住更貴的BOT宿舍，我
覺得這是對我們傅斯年前校長當年努力的一種諷刺。學生表示，原先住的
男13舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研1舍及BOT宿
舍，價格分別為2550元及4700元，價格高了不少。學校表示已從
去年開始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要清空，但會盡力
協助學生搬遷。台大學生住宿服務組主任竇松林：他們優先要搬到研一舍
和國青，那我們也同意優先搬研一和國青，只要有空位出來，然後他們住
進去搬到宿舍裡面去，那BOT部分如果說他們願意住BOT，那學校也
跟BOT講說，希望能給他們搬到BOT。學生抗議校務決策過程缺乏學
生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為了學術發展而犧牲學生權益，學
生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除採取更激烈的抗議行動。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛自己的住宿權，台大學生今天上午將象徵
台大精神的傅鐘以黑布整個圍起，要求學校重視學生參與校務決策的權益
，與供應平實宿舍，別為了學術發展犧牲學生權益。台大學生用黑幕把象
徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝為研究中心，而要求學生搬
出宿舍，學生表示，學術單位進駐固然重要，但學生的住宿權不能被漠視
。台大男13舍住宿生自治總幹事曾翔：現在我們覺得學校怎麼越做越回
去，反而是把學生拆掉，讓我們學生必須要在各處租房子，或是住更貴的
BOT宿舍，我覺得這是對我們傅斯年前校長當年努力的一種諷刺。學生
表示，原先住的男13舍，每月1850元，而學校計劃搬遷學生的男研
1舍及BOT宿舍，價格分別為2550元及4700元，價格高了不少
。學校表示已從去年開始針對學生開說明會，雖然男13舍雖然九月前要
清空，但會盡力協助學生搬遷。台大學生住宿服務組主任竇松林：他們優
先要搬到研一舍和國青，那我們也同意優先搬研一和國青，只要有空位出
來，然後他們住進去搬到宿舍裡面去，那BOT部分如果說他們願意住B
OT，那學校也跟BOT講說，希望能給他們搬到BOT。學生抗議校務
決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為了學術發展而犧
牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除採取更激烈的抗
議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.為了捍衛自己的住宿權，台大學生
今天上午將象徵台大精神的傅鐘以黑布整個圍起，要求學校重視學生參與
校務決策的權益，與供應平實宿舍，別為了學術發展犧牲學生權益。台大
學生用黑幕把象徵台大精神的傅鐘蓋住，抗議學校將宿舍改裝為研究中心
，而要求學生搬出宿舍，學生表示，學術單位進駐固然重要，但學生的住
宿權不能被漠視。台大男13舍住宿生自治總幹事曾翔：現在我們覺得學
校怎麼越做越回去，反而是把學生拆掉，讓我們學生必須要在各處租房子
，或是住更貴的BOT宿舍，我覺得這是對我們傅斯年前校長當年努力的
一種諷刺。學生表示，原先住的男13舍，每月1850元，而學校計劃
搬遷學生的男研1舍及BOT宿舍，價格分別為2550元及4700元
，價格高了不少。學校表示已從去年開始針對學生開說明會，雖然男13
舍雖然九月前要清空，但會盡力協助學生搬遷。台大學生住宿服務組主任
竇松林：他們優先要搬到研一舍和國青，那我們也同意優先搬研一和國青
，只要有空位出來，然後他們住進去搬到宿舍裡面去，那BOT部分如果
說他們願意住BOT，那學校也跟BOT講說，希望能給他們搬到BOT
。學生抗議校務決策過程缺乏學生參與，也拒絕高價宿舍，呼籲學校別為
了學術發展而犧牲學生權益，學生會表示如果學校沒有清楚說明，不排除
採取更激烈的抗議行動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
