至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描針對伊拉克15號國
會大選後，遜尼派要求重選的爭議，聯合國派駐伊拉克選委會的顧問詹尼
斯，28號公開表示，這次選舉兼具透明度及可信度，投票率很高，投票
當天也大致平和，因此沒有必要重新投票。至於美國白宮也駁斥了重新舉
行國會大選的要求，這次大選，什葉派取得決定性的領先，伊拉克選委會
主席憂心忡忡的指出，遜尼派指控選舉舞弊，已經使選委會成員生命安危
受到威脅。同樣情勢不安的象牙海岸，過度政府總理班尼，28號公布新
內閣名單，延攬了兩位叛軍領袖入閣，分別處理戰後重建以及受害者安置
等相關事宜，引發總統葛巴保的支持群眾上街抗議，警方則對空鳴槍維持
秩序。象牙海岸自2002年內戰以來，陷入南北分裂的局面，班尼的新
內閣出爐後，將根據聯合國所提出的和平計畫，促使盤據北方的叛軍繳械
，並在明年舉行總統大選。自從以巴今年二月簽署停火協議後，從法國及
北美搬回以色列居住的移民潮有增加趨勢，以色列官方統計顯示，今年回
籠人數可望達到23000人，比去年的22134人要高，這也是自1
999年移民潮開始走下坡以來，首度出現不降反升的現象.28號在台
拉維夫機場就可以看到大批返鄉移民，受到親友的熱烈歡迎，他們熱切期
盼回到西岸屯墾區展開新生活。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描針對伊拉克15號國會大選後，遜尼派要求重選的爭議，聯合
國派駐伊拉克選委會的顧問詹尼斯，28號公開表示，這次選舉兼具透明
度及可信度，投票率很高，投票當天也大致平和，因此沒有必要重新投票
。至於美國白宮也駁斥了重新舉行國會大選的要求，這次大選，什葉派取
得決定性的領先，伊拉克選委會主席憂心忡忡的指出，遜尼派指控選舉舞
弊，已經使選委會成員生命安危受到威脅。同樣情勢不安的象牙海岸，過
度政府總理班尼，28號公布新內閣名單，延攬了兩位叛軍領袖入閣，分
別處理戰後重建以及受害者安置等相關事宜，引發總統葛巴保的支持群眾
上街抗議，警方則對空鳴槍維持秩序。象牙海岸自2002年內戰以來，
陷入南北分裂的局面，班尼的新內閣出爐後，將根據聯合國所提出的和平
計畫，促使盤據北方的叛軍繳械，並在明年舉行總統大選。自從以巴今年
二月簽署停火協議後，從法國及北美搬回以色列居住的移民潮有增加趨勢
，以色列官方統計顯示，今年回籠人數可望達到23000人，比去年的
22134人要高，這也是自1999年移民潮開始走下坡以來，首度出
現不降反升的現象.28號在台拉維夫機場就可以看到大批返鄉移民，受
到親友的熱烈歡迎，他們熱切期盼回到西岸屯墾區展開新生活。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描針對伊拉克15號國會大選後
，遜尼派要求重選的爭議，聯合國派駐伊拉克選委會的顧問詹尼斯，28
號公開表示，這次選舉兼具透明度及可信度，投票率很高，投票當天也大
致平和，因此沒有必要重新投票。至於美國白宮也駁斥了重新舉行國會大
選的要求，這次大選，什葉派取得決定性的領先，伊拉克選委會主席憂心
忡忡的指出，遜尼派指控選舉舞弊，已經使選委會成員生命安危受到威脅
。同樣情勢不安的象牙海岸，過度政府總理班尼，28號公布新內閣名單
，延攬了兩位叛軍領袖入閣，分別處理戰後重建以及受害者安置等相關事
宜，引發總統葛巴保的支持群眾上街抗議，警方則對空鳴槍維持秩序。象
牙海岸自2002年內戰以來，陷入南北分裂的局面，班尼的新內閣出爐
後，將根據聯合國所提出的和平計畫，促使盤據北方的叛軍繳械，並在明
年舉行總統大選。自從以巴今年二月簽署停火協議後，從法國及北美搬回
以色列居住的移民潮有增加趨勢，以色列官方統計顯示，今年回籠人數可
望達到23000人，比去年的22134人要高，這也是自1999年
移民潮開始走下坡以來，首度出現不降反升的現象.28號在台拉維夫機
場就可以看到大批返鄉移民，受到親友的熱烈歡迎，他們熱切期盼回到西
岸屯墾區展開新生活。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃
描針對伊拉克15號國會大選後，遜尼派要求重選的爭議，聯合國派駐伊
拉克選委會的顧問詹尼斯，28號公開表示，這次選舉兼具透明度及可信
度，投票率很高，投票當天也大致平和，因此沒有必要重新投票。至於美
國白宮也駁斥了重新舉行國會大選的要求，這次大選，什葉派取得決定性
的領先，伊拉克選委會主席憂心忡忡的指出，遜尼派指控選舉舞弊，已經
使選委會成員生命安危受到威脅。同樣情勢不安的象牙海岸，過度政府總
理班尼，28號公布新內閣名單，延攬了兩位叛軍領袖入閣，分別處理戰
後重建以及受害者安置等相關事宜，引發總統葛巴保的支持群眾上街抗議
，警方則對空鳴槍維持秩序。象牙海岸自2002年內戰以來，陷入南北
分裂的局面，班尼的新內閣出爐後，將根據聯合國所提出的和平計畫，促
使盤據北方的叛軍繳械，並在明年舉行總統大選。自從以巴今年二月簽署
停火協議後，從法國及北美搬回以色列居住的移民潮有增加趨勢，以色列
官方統計顯示，今年回籠人數可望達到23000人，比去年的2213
4人要高，這也是自1999年移民潮開始走下坡以來，首度出現不降反
升的現象.28號在台拉維夫機場就可以看到大批返鄉移民，受到親友的
熱烈歡迎，他們熱切期盼回到西岸屯墾區展開新生活。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際掃描針對伊拉克15號國會大選後，遜尼派
要求重選的爭議，聯合國派駐伊拉克選委會的顧問詹尼斯，28號公開表
示，這次選舉兼具透明度及可信度，投票率很高，投票當天也大致平和，
因此沒有必要重新投票。至於美國白宮也駁斥了重新舉行國會大選的要求
，這次大選，什葉派取得決定性的領先，伊拉克選委會主席憂心忡忡的指
出，遜尼派指控選舉舞弊，已經使選委會成員生命安危受到威脅。同樣情
勢不安的象牙海岸，過度政府總理班尼，28號公布新內閣名單，延攬了
兩位叛軍領袖入閣，分別處理戰後重建以及受害者安置等相關事宜，引發
總統葛巴保的支持群眾上街抗議，警方則對空鳴槍維持秩序。象牙海岸自
2002年內戰以來，陷入南北分裂的局面，班尼的新內閣出爐後，將根
據聯合國所提出的和平計畫，促使盤據北方的叛軍繳械，並在明年舉行總
統大選。自從以巴今年二月簽署停火協議後，從法國及北美搬回以色列居
住的移民潮有增加趨勢，以色列官方統計顯示，今年回籠人數可望達到2
3000人，比去年的22134人要高，這也是自1999年移民潮開
始走下坡以來，首度出現不降反升的現象.28號在台拉維夫機場就可以
看到大批返鄉移民，受到親友的熱烈歡迎，他們熱切期盼回到西岸屯墾區
展開新生活。
