四川大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團
結婚。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新
希望。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在
地震中失去另一半的北川災民，一起集團結婚。其中包括這位36歲的新
娘、周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決
定共組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他的父親這是我的大姊這是我
以前老公的母親去年的大地震，一下子奪去北川三分之二的人口，災民要
從新家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心
」，搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，
門一打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於
在去年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這
六隻一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育
中心也即將展開重建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一週年之前，受
災最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民
，共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西式禮服還是傳
統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一半的北川災民
，一起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他
們在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是
我的父親這是他的父親這是我的大姊這是我以前老公的母親去年的大地震
，一下子奪去北川三分之二的人口，災民要從新家庭中找到人生新希望。
可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保
育基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及
待走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重受損，園區的
所有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批
遷走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開重建工程。記
者綜合報導。四川大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災
後第一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持
，帶來人生新希望。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋
洋。四十名在地震中失去另一半的北川災民，一起集團結婚。其中包括這
位36歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，
相互扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他的父親這是我
的大姊這是我以前老公的母親去年的大地震，一下子奪去北川三分之二的
人口，災民要從新家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「
臥龍保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼
的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保
育中心，由於在去年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物
園或園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良
好。臥龍保育中心也即將展開重建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一
週年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失
去伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西
式禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一
半的北川災民，一起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新
郎楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新
娘周小紅這是我的父親這是他的父親這是我的大姊這是我以前老公的母親
去年的大地震，一下子奪去北川三分之二的人口，災民要從新家庭中找到
人生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安
的「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻
貓熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重
受損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓
熊是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開
重建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川
地區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭
，要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都
是一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一半的北川災民，一起集團結婚
。其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去
最愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他
的父親這是我的大姊這是我以前老公的母親去年的大地震，一下子奪去北
川三分之二的人口，災民要從新家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要
搬新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作
人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名
全球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷
移到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在
新環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開重建工程。記者綜合報導。四
川大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結
婚。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希
望。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地
震中失去另一半的北川災民，一起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘
、周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定
共組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他的父親這是我的大姊這是我以
前老公的母親去年的大地震，一下子奪去北川三分之二的人口，災民要從
新家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」
，搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門
一打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在
去年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六
隻一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中
心也即將展開重建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一週年之前，受災
最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民，
共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西式禮服還是傳統
羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一半的北川災民，
一起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他們
在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是我
的父親這是他的父親這是我的大姊這是我以前老公的母親去年的大地震，
一下子奪去北川三分之二的人口，災民要從新家庭中找到人生新希望。可
愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保育
基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及待
走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重受損，園區的所
有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批遷
走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開重建工程。記者
綜合報導。四川大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後
第一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，
帶來人生新希望。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋
。四十名在地震中失去另一半的北川災民，一起集團結婚。其中包括這位
36歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相
互扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他的父親這是我的
大姊這是我以前老公的母親去年的大地震，一下子奪去北川三分之二的人
口，災民要從新家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥
龍保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的
搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育
中心，由於在去年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園
或園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好
。臥龍保育中心也即將展開重建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一週
年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失去
伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西式
禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一半
的北川災民，一起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新郎
楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新娘
周小紅這是我的父親這是他的父親這是我的大姊這是我以前老公的母親去
年的大地震，一下子奪去北川三分之二的人口，災民要從新家庭中找到人
生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安的
「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓
熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重受
損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓熊
是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開重
建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川地
區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭，
要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都是
一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一半的北川災民，一起集團結婚。
其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去最
愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他的
父親這是我的大姊這是我以前老公的母親去年的大地震，一下子奪去北川
三分之二的人口，災民要從新家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要搬
新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作人
員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名全
球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷移
到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在新
環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開重建工程。記者綜合報導。四川
大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結婚
。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希望
。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地震
中失去另一半的北川災民，一起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘、
周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定共
組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他的父親這是我的大姊這是我以前
老公的母親去年的大地震，一下子奪去北川三分之二的人口，災民要從新
家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」，
搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一
打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在去
年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六隻
一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中心
也即將展開重建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一週年之前，受災最
嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民，共
組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西式禮服還是傳統羌
族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一半的北川災民，一
起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他們在
災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是我的
父親這是他的父親這是我的大姊這是我以前老公的母親去年的大地震，一
下子奪去北川三分之二的人口，災民要從新家庭中找到人生新希望。可愛
的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保育基
地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及待走
出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重受損，園區的所有
貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批遷走
的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開重建工程。記者綜
合報導。四川大地震滿一週年之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後第
一次集團結婚。四十個失去伴侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，帶
來人生新希望。不管是西式禮服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。
四十名在地震中失去另一半的北川災民，一起集團結婚。其中包括這位3
6歲的新娘、周小紅和新郎楊長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相互
扶持，決定共組家庭。新娘周小紅這是我的父親這是他的父親這是我的大
姊這是我以前老公的母親去年的大地震，一下子奪去北川三分之二的人口
，災民要從新家庭中找到人生新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍
保育中心」，搬到了雅安的「碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的搬
運鐵籠，門一打開，這隻貓熊就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育中
心，由於在去年地震嚴重受損，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園或
園區。這六隻一歲半的貓熊是最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好。
臥龍保育中心也即將展開重建工程。記者綜合報導。四川大地震滿一週年
之前，受災最嚴重的北川地區，舉行災後第一次集團結婚。四十個失去伴
侶的災民，共組新的家庭，要相互扶持，帶來人生新希望。不管是西式禮
服還是傳統羌族禮服，都是一片喜氣洋洋。四十名在地震中失去另一半的
北川災民，一起集團結婚。其中包括這位36歲的新娘、周小紅和新郎楊
長彬。他們在災難中失去最愛的人後，相互扶持，決定共組家庭。新娘周
小紅這是我的父親這是他的父親這是我的大姊這是我以前老公的母親去年
的大地震，一下子奪去北川三分之二的人口，災民要從新家庭中找到人生
新希望。可愛的貓熊也要搬新家。從「臥龍保育中心」，搬到了雅安的「
碧峰峽保育基地」。工作人員小心翼翼的搬運鐵籠，門一打開，這隻貓熊
就迫不及待走出去。聞名全球的臥龍保育中心，由於在去年地震嚴重受損
，園區的所有貓熊只好遷移到各地動物園或園區。這六隻一歲半的貓熊是
最後一批遷走的貓熊，在新環境適應良好。臥龍保育中心也即將展開重建
工程。記者綜合報導。
