換屋民眾最怕的就是賣舊房子，必須付出的大筆土地增值稅，雖然每個人
一輩子享有一次，買賣自用住宅可適用10%土地增值稅的優惠，不過現
代人已經不像過去，二三十年才換一次房子，也因此財政部提案修法，除
了現行的優惠，更進一步放寬到持有一間房屋的換屋者，只要房屋持有六
年以上，還是能繼續享有10%土增稅率的優惠，不過適用面積，縮減一
半，都市住宅45坪以內，非都市住宅105坪，也就是說，只要符合規
定，每超過六年換一次房子，都能適用優惠稅率。不過有立委質疑，政府
鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不應該限制年限。財政部表示，修法用意在減
輕民眾換屋時的租稅負擔，也希望藉此提振房地產景氣，如果修法通過，
將可造福423萬擁有自用住宅的民眾。換屋民眾最怕的就是賣舊房子，
必須付出的大筆土地增值稅，雖然每個人一輩子享有一次，買賣自用住宅
可適用10%土地增值稅的優惠，不過現代人已經不像過去，二三十年才
換一次房子，也因此財政部提案修法，除了現行的優惠，更進一步放寬到
持有一間房屋的換屋者，只要房屋持有六年以上，還是能繼續享有10%
土增稅率的優惠，不過適用面積，縮減一半，都市住宅45坪以內，非都
市住宅105坪，也就是說，只要符合規定，每超過六年換一次房子，都
能適用優惠稅率。不過有立委質疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不應
該限制年限。財政部表示，修法用意在減輕民眾換屋時的租稅負擔，也希
望藉此提振房地產景氣，如果修法通過，將可造福423萬擁有自用住宅
的民眾。換屋民眾最怕的就是賣舊房子，必須付出的大筆土地增值稅，雖
然每個人一輩子享有一次，買賣自用住宅可適用10%土地增值稅的優惠
，不過現代人已經不像過去，二三十年才換一次房子，也因此財政部提案
修法，除了現行的優惠，更進一步放寬到持有一間房屋的換屋者，只要房
屋持有六年以上，還是能繼續享有10%土增稅率的優惠，不過適用面積
，縮減一半，都市住宅45坪以內，非都市住宅105坪，也就是說，只
要符合規定，每超過六年換一次房子，都能適用優惠稅率。不過有立委質
疑，政府鼓勵換屋卻愈換愈小？而且不應該限制年限。財政部表示，修法
用意在減輕民眾換屋時的租稅負擔，也希望藉此提振房地產景氣，如果修
法通過，將可造福423萬擁有自用住宅的民眾。
