在掌聲中，由台綜院榮譽董事長李登輝欽點的前新聞局長黃輝珍，接下了
台綜院董事長的印信，要來率領這個從1994年成立至今的智庫，走出
之前國安密帳風暴、以及前院長劉泰英因為金融弊案入獄所帶來的陰霾。
黃輝珍一上任，就關閉過去被視為國安部門智庫的第四所，只保留金融、
經濟、與能源研究業務，並邀請橫跨商界與學界的宏仁集團董事長王文洋
擔任董事，將台綜院全面轉型為財經智庫。再加上曾任台經院副院長的代
理院長吳再益，以及李登輝的女兒，也是專門研究兩性社會議題的副院長
李安妮，希望讓台綜院有新風貌。在李登輝擔任總統時代，台綜院的研究
確實對政府決策具有相當影響力，但到了扁政府時期，黃輝珍也不否認對
政府的影響力已經降低，隨著馬政府上任，也曾擔任過國民黨文工會主任
的黃輝珍希望，台綜院能成為馬政府執政的重要智庫。記者張志雄陳信隆
台北報導在掌聲中，由台綜院榮譽董事長李登輝欽點的前新聞局長黃輝珍
，接下了台綜院董事長的印信，要來率領這個從1994年成立至今的智
庫，走出之前國安密帳風暴、以及前院長劉泰英因為金融弊案入獄所帶來
的陰霾。黃輝珍一上任，就關閉過去被視為國安部門智庫的第四所，只保
留金融、經濟、與能源研究業務，並邀請橫跨商界與學界的宏仁集團董事
長王文洋擔任董事，將台綜院全面轉型為財經智庫。再加上曾任台經院副
院長的代理院長吳再益，以及李登輝的女兒，也是專門研究兩性社會議題
的副院長李安妮，希望讓台綜院有新風貌。在李登輝擔任總統時代，台綜
院的研究確實對政府決策具有相當影響力，但到了扁政府時期，黃輝珍也
不否認對政府的影響力已經降低，隨著馬政府上任，也曾擔任過國民黨文
工會主任的黃輝珍希望，台綜院能成為馬政府執政的重要智庫。記者張志
雄陳信隆台北報導在掌聲中，由台綜院榮譽董事長李登輝欽點的前新聞局
長黃輝珍，接下了台綜院董事長的印信，要來率領這個從1994年成立
至今的智庫，走出之前國安密帳風暴、以及前院長劉泰英因為金融弊案入
獄所帶來的陰霾。黃輝珍一上任，就關閉過去被視為國安部門智庫的第四
所，只保留金融、經濟、與能源研究業務，並邀請橫跨商界與學界的宏仁
集團董事長王文洋擔任董事，將台綜院全面轉型為財經智庫。再加上曾任
台經院副院長的代理院長吳再益，以及李登輝的女兒，也是專門研究兩性
社會議題的副院長李安妮，希望讓台綜院有新風貌。在李登輝擔任總統時
代，台綜院的研究確實對政府決策具有相當影響力，但到了扁政府時期，
黃輝珍也不否認對政府的影響力已經降低，隨著馬政府上任，也曾擔任過
國民黨文工會主任的黃輝珍希望，台綜院能成為馬政府執政的重要智庫。
記者張志雄陳信隆台北報導在掌聲中，由台綜院榮譽董事長李登輝欽點的
前新聞局長黃輝珍，接下了台綜院董事長的印信，要來率領這個從199
4年成立至今的智庫，走出之前國安密帳風暴、以及前院長劉泰英因為金
融弊案入獄所帶來的陰霾。黃輝珍一上任，就關閉過去被視為國安部門智
庫的第四所，只保留金融、經濟、與能源研究業務，並邀請橫跨商界與學
界的宏仁集團董事長王文洋擔任董事，將台綜院全面轉型為財經智庫。再
加上曾任台經院副院長的代理院長吳再益，以及李登輝的女兒，也是專門
研究兩性社會議題的副院長李安妮，希望讓台綜院有新風貌。在李登輝擔
任總統時代，台綜院的研究確實對政府決策具有相當影響力，但到了扁政
府時期，黃輝珍也不否認對政府的影響力已經降低，隨著馬政府上任，也
曾擔任過國民黨文工會主任的黃輝珍希望，台綜院能成為馬政府執政的重
要智庫。記者張志雄陳信隆台北報導在掌聲中，由台綜院榮譽董事長李登
輝欽點的前新聞局長黃輝珍，接下了台綜院董事長的印信，要來率領這個
從1994年成立至今的智庫，走出之前國安密帳風暴、以及前院長劉泰
英因為金融弊案入獄所帶來的陰霾。黃輝珍一上任，就關閉過去被視為國
安部門智庫的第四所，只保留金融、經濟、與能源研究業務，並邀請橫跨
商界與學界的宏仁集團董事長王文洋擔任董事，將台綜院全面轉型為財經
智庫。再加上曾任台經院副院長的代理院長吳再益，以及李登輝的女兒，
也是專門研究兩性社會議題的副院長李安妮，希望讓台綜院有新風貌。在
李登輝擔任總統時代，台綜院的研究確實對政府決策具有相當影響力，但
到了扁政府時期，黃輝珍也不否認對政府的影響力已經降低，隨著馬政府
上任，也曾擔任過國民黨文工會主任的黃輝珍希望，台綜院能成為馬政府
執政的重要智庫。記者張志雄陳信隆台北報導
