為了救失業，教育部拿出122億，提供3萬5千個企業實習的機會，給
大專畢業生到企業實習，每個月2萬2千元的薪水由政府來付，教育部強
調，以愛心企業為優先，但是立委卻發現，許多裁員的公司也來申請，質
疑教育部把關不嚴。在教育部的網站，登記要申請企業實習的公司很多，
什麼都有，政府提出122億，提供三萬五千個實習機會，要給近三年畢
業、還在找工作的大專生，每個月薪水二萬二由政府出，要解決大專生失
業的問題。哪些企業能申請，政府說，以不裁員的愛心企業為優先，不過
民進黨立委批評，包括日月光、燦坤這些有裁員的公司，一樣有申請，一
次就跟教育部申請上百人，算一算，政府要付出一億左右的薪水，立委質
疑，這樣合理嗎？不只民進黨立委批評，國民黨立委也表示，教育部幫畢
業生找工作，是不務正業。朝野立委都擔心，政府推出企業實習方案，拿
錢幫企業付薪水，有可能讓現在有工作的勞工反而被裁員，要求教育部嚴
格把關。為了救失業，教育部拿出122億，提供3萬5千個企業實習的
機會，給大專畢業生到企業實習，每個月2萬2千元的薪水由政府來付，
教育部強調，以愛心企業為優先，但是立委卻發現，許多裁員的公司也來
申請，質疑教育部把關不嚴。在教育部的網站，登記要申請企業實習的公
司很多，什麼都有，政府提出122億，提供三萬五千個實習機會，要給
近三年畢業、還在找工作的大專生，每個月薪水二萬二由政府出，要解決
大專生失業的問題。哪些企業能申請，政府說，以不裁員的愛心企業為優
先，不過民進黨立委批評，包括日月光、燦坤這些有裁員的公司，一樣有
申請，一次就跟教育部申請上百人，算一算，政府要付出一億左右的薪水
，立委質疑，這樣合理嗎？不只民進黨立委批評，國民黨立委也表示，教
育部幫畢業生找工作，是不務正業。朝野立委都擔心，政府推出企業實習
方案，拿錢幫企業付薪水，有可能讓現在有工作的勞工反而被裁員，要求
教育部嚴格把關。為了救失業，教育部拿出122億，提供3萬5千個企
業實習的機會，給大專畢業生到企業實習，每個月2萬2千元的薪水由政
府來付，教育部強調，以愛心企業為優先，但是立委卻發現，許多裁員的
公司也來申請，質疑教育部把關不嚴。在教育部的網站，登記要申請企業
實習的公司很多，什麼都有，政府提出122億，提供三萬五千個實習機
會，要給近三年畢業、還在找工作的大專生，每個月薪水二萬二由政府出
，要解決大專生失業的問題。哪些企業能申請，政府說，以不裁員的愛心
企業為優先，不過民進黨立委批評，包括日月光、燦坤這些有裁員的公司
，一樣有申請，一次就跟教育部申請上百人，算一算，政府要付出一億左
右的薪水，立委質疑，這樣合理嗎？不只民進黨立委批評，國民黨立委也
表示，教育部幫畢業生找工作，是不務正業。朝野立委都擔心，政府推出
企業實習方案，拿錢幫企業付薪水，有可能讓現在有工作的勞工反而被裁
員，要求教育部嚴格把關。為了救失業，教育部拿出122億，提供3萬
5千個企業實習的機會，給大專畢業生到企業實習，每個月2萬2千元的
薪水由政府來付，教育部強調，以愛心企業為優先，但是立委卻發現，許
多裁員的公司也來申請，質疑教育部把關不嚴。在教育部的網站，登記要
申請企業實習的公司很多，什麼都有，政府提出122億，提供三萬五千
個實習機會，要給近三年畢業、還在找工作的大專生，每個月薪水二萬二
由政府出，要解決大專生失業的問題。哪些企業能申請，政府說，以不裁
員的愛心企業為優先，不過民進黨立委批評，包括日月光、燦坤這些有裁
員的公司，一樣有申請，一次就跟教育部申請上百人，算一算，政府要付
出一億左右的薪水，立委質疑，這樣合理嗎？不只民進黨立委批評，國民
黨立委也表示，教育部幫畢業生找工作，是不務正業。朝野立委都擔心，
政府推出企業實習方案，拿錢幫企業付薪水，有可能讓現在有工作的勞工
反而被裁員，要求教育部嚴格把關。
