曾經協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安
全登記的20個國家之一，引起巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追
蹤可疑的恐怖份子，美國政府點名20個國家，要求來自這些地區的民眾
，凡是16歲以上的男性，都必須經過出入境安全登記。就連美國在阿富
汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關
係一向良好，在反恐活動上也不遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動
。為了避免遭到內戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老
家。因為政府和叛軍正在進行和平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸
維持和平，讓民眾安心不少。而上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力
大不如前，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完
全消除。20號，義大利南部的巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員
。一艘原本載有35位偷渡客的船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被
一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急
救。根據生還者表示，他們出發後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另
外還有八人下落不明。義大利海岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經
協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安全登
記的20個國家之一，引起巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可
疑的恐怖份子，美國政府點名20個國家，要求來自這些地區的民眾，凡
是16歲以上的男性，都必須經過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰
爭中的盟友，巴基斯坦，也名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一
向良好，在反恐活動上也不遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動。為
了避免遭到內戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。
因為政府和叛軍正在進行和平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持
和平，讓民眾安心不少。而上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不
如前，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消
除。20號，義大利南部的巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一
艘原本載有35位偷渡客的船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘
俄羅斯船隻發現時，船艙上已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。
根據生還者表示，他們出發後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還
有八人下落不明。義大利海岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助
美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安全登記的
20個國家之一，引起巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的
恐怖份子，美國政府點名20個國家，要求來自這些地區的民眾，凡是1
6歲以上的男性，都必須經過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中
的盟友，巴基斯坦，也名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良
好，在反恐活動上也不遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動。為了避
免遭到內戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為
政府和叛軍正在進行和平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平
，讓民眾安心不少。而上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前
，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。
20號，義大利南部的巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原
本載有35位偷渡客的船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅
斯船隻發現時，船艙上已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據
生還者表示，他們出發後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八
人下落不明。義大利海岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國
攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安全登記的20
個國家之一，引起巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖
份子，美國政府點名20個國家，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲
以上的男性，都必須經過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟
友，巴基斯坦，也名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，
在反恐活動上也不遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭
到內戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府
和叛軍正在進行和平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓
民眾安心不少。而上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但
是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20
號，義大利南部的巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載
有35位偷渡客的船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船
隻發現時，船艙上已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還
者表示，他們出發後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下
落不明。義大利海岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打
阿富汗的巴基斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安全登記的20個國
家之一，引起巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子
，美國政府點名20個國家，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上
的男性，都必須經過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，
巴基斯坦，也名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反
恐活動上也不遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內
戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛
軍正在進行和平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾
安心不少。而上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍
在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，
義大利南部的巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有3
5位偷渡客的船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發
現時，船艙上已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還者表
示，他們出發後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不
明。義大利海岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富
汗的巴基斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安全登記的20個國家之
一，引起巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美
國政府點名20個國家，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男
性，都必須經過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基
斯坦，也名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活
動上也不遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波
及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正
在進行和平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心
不少。而上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐
軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，義大
利南部的巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位
偷渡客的船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時
，船艙上已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還者表示，
他們出發後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。
義大利海岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的
巴基斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安全登記的20個國家之一，
引起巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政
府點名20個國家，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，
都必須經過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦
，也名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上
也不遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，
而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進
行和平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少
。而上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的
檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，義大利南
部的巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡
客的船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船
艙上已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還者表示，他們
出發後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大
利海岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的巴基
斯坦，現在被美國列為需要經過出入境安全登記的20個國家之一，引起
巴國不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政府點
名20個國家，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，都必
須經過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也
名列其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上也不
遺餘力，希望美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，而遠
走他鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進行和
平談判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少。而
上周遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的檢查
哨附近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，義大利南部的
巴利港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡客的
船隻，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上
已經有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還者表示，他們出發
後不久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大利海
岸巡邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦
，現在被美國列為需要經過出入境安全登記的20個國家之一，引起巴國
不滿。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政府點名2
0個國家，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，都必須經
過出入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也名列
其中。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上也不遺餘
力，希望美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，而遠走他
鄉的象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進行和平談
判，法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少。而上周
遭到法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的檢查哨附
近蠢蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，義大利南部的巴利
港，則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡客的船隻
，在義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上已經
有六人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還者表示，他們出發後不
久，就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大利海岸巡
邏邏隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現
在被美國列為需要經過出入境安全登記的20個國家之一，引起巴國不滿
。來看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政府點名20個
國家，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，都必須經過出
入境安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也名列其中
。巴基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上也不遺餘力，
希望美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，而遠走他鄉的
象牙海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進行和平談判，
法國也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少。而上周遭到
法國駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢
蠢欲動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，義大利南部的巴利港，
則是擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡客的船隻，在
義大利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上已經有六
人死亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還者表示，他們出發後不久，
就有15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大利海岸巡邏邏
隊，還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被
美國列為需要經過出入境安全登記的20個國家之一，引起巴國不滿。來
看今天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政府點名20個國家
，要求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，都必須經過出入境
安全登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也名列其中。巴
基斯坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上也不遺餘力，希望
美國打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，而遠走他鄉的象牙
海岸民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進行和平談判，法國
也派出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少。而上周遭到法國
駐軍擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲
動，內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，義大利南部的巴利港，則是
擠滿了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡客的船隻，在義大
利外海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上已經有六人死
亡，存活的六人，被送醫急救。根據生還者表示，他們出發後不久，就有
15人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大利海岸巡邏邏隊，
還在外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被美國
列為需要經過出入境安全登記的20個國家之一，引起巴國不滿。來看今
天的全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政府點名20個國家，要
求來自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，都必須經過出入境安全
登記。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也名列其中。巴基斯
坦外交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上也不遺餘力，希望美國
打消這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸
民眾，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進行和平談判，法國也派
出了部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少。而上周遭到法國駐軍
擊退的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，
內戰的威脅，還沒有完全消除。20號，義大利南部的巴利港，則是擠滿
了大批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡客的船隻，在義大利外
海不幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上已經有六人死亡，
存活的六人，被送醫急救。根據生還者表示，他們出發後不久，就有15
人在希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大利海岸巡邏邏隊，還在
外海持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被美國列為
需要經過出入境安全登記的20個國家之一，引起巴國不滿。來看今天的
全球掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政府點名20個國家，要求來
自這些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，都必須經過出入境安全登記
。就連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也名列其中。巴基斯坦外
交部表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上也不遺餘力，希望美國打消
這種不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾
，最近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進行和平談判，法國也派出了
部隊，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少。而上周遭到法國駐軍擊退
的叛軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰
的威脅，還沒有完全消除。20號，義大利南部的巴利港，則是擠滿了大
批的海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡客的船隻，在義大利外海不
幸翻覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上已經有六人死亡，存活
的六人，被送醫急救。根據生還者表示，他們出發後不久，就有15人在
希臘附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大利海岸巡邏邏隊，還在外海
持續的搜索。曾經協助美國攻打阿富汗的巴基斯坦，現在被美國列為需要
經過出入境安全登記的20個國家之一，引起巴國不滿。來看今天的全球
掃描。為了追蹤可疑的恐怖份子，美國政府點名20個國家，要求來自這
些地區的民眾，凡是16歲以上的男性，都必須經過出入境安全登記。就
連美國在阿富汗戰爭中的盟友，巴基斯坦，也名列其中。巴基斯坦外交部
表示，美巴關係一向良好，在反恐活動上也不遺餘力，希望美國打消這種
不友善的舉動。為了避免遭到內戰波及，而遠走他鄉的象牙海岸民眾，最
近紛紛返回老家。因為政府和叛軍正在進行和平談判，法國也派出了部隊
，到象牙海岸維持和平，讓民眾安心不少。而上周遭到法國駐軍擊退的叛
軍，雖然勢力大不如前，但是仍在駐軍的檢查哨附近蠢蠢欲動，內戰的威
脅，還沒有完全消除。20號，義大利南部的巴利港，則是擠滿了大批的
海岸搜救人員。一艘原本載有35位偷渡客的船隻，在義大利外海不幸翻
覆。19號被一艘俄羅斯船隻發現時，船艙上已經有六人死亡，存活的六
人，被送醫急救。根據生還者表示，他們出發後不久，就有15人在希臘
附近失蹤。另外還有八人下落不明。義大利海岸巡邏邏隊，還在外海持續
的搜索。
