台中捷運有譜，不過「高架化」的興建方式，不但地方有意見，現在台中
市出身的監察委員洪昭男也站出來，批評台中市長胡志強，「高架化」的
捷運，恐怕會讓整個台中市景觀被「大卸八塊」，未來將是一場災難。台
中市副市長蕭家旗回應，高架化的捷運，總經費五百多億，每年營運成本
只要九億，如果地下化，建設經費是目前的三倍，而且營運成本高達十多
億，而且在台中市礫岩層地質必需「明開挖」的情形下，地下化勢必造成
台中市民長達數年的交通黑暗期。民眾對於捷運高架還是地下化沒有什麼
概念，房地產業者則是既期待又怕受傷害。監委洪昭男列舉美國、蘇俄、
馬來西亞許多國家的例子，批評台中市長胡志強，不應該在百年大計的公
共建設上「趕時間」；從監委到地方議員，也質疑台中捷運整個評估過程
缺乏「透明化」，也希望台中市政府能多和各界溝通。台中捷運有譜，不
過「高架化」的興建方式，不但地方有意見，現在台中市出身的監察委員
洪昭男也站出來，批評台中市長胡志強，「高架化」的捷運，恐怕會讓整
個台中市景觀被「大卸八塊」，未來將是一場災難。台中市副市長蕭家旗
回應，高架化的捷運，總經費五百多億，每年營運成本只要九億，如果地
下化，建設經費是目前的三倍，而且營運成本高達十多億，而且在台中市
礫岩層地質必需「明開挖」的情形下，地下化勢必造成台中市民長達數年
的交通黑暗期。民眾對於捷運高架還是地下化沒有什麼概念，房地產業者
則是既期待又怕受傷害。監委洪昭男列舉美國、蘇俄、馬來西亞許多國家
的例子，批評台中市長胡志強，不應該在百年大計的公共建設上「趕時間
」；從監委到地方議員，也質疑台中捷運整個評估過程缺乏「透明化」，
也希望台中市政府能多和各界溝通。台中捷運有譜，不過「高架化」的興
建方式，不但地方有意見，現在台中市出身的監察委員洪昭男也站出來，
批評台中市長胡志強，「高架化」的捷運，恐怕會讓整個台中市景觀被「
大卸八塊」，未來將是一場災難。台中市副市長蕭家旗回應，高架化的捷
運，總經費五百多億，每年營運成本只要九億，如果地下化，建設經費是
目前的三倍，而且營運成本高達十多億，而且在台中市礫岩層地質必需「
明開挖」的情形下，地下化勢必造成台中市民長達數年的交通黑暗期。民
眾對於捷運高架還是地下化沒有什麼概念，房地產業者則是既期待又怕受
傷害。監委洪昭男列舉美國、蘇俄、馬來西亞許多國家的例子，批評台中
市長胡志強，不應該在百年大計的公共建設上「趕時間」；從監委到地方
議員，也質疑台中捷運整個評估過程缺乏「透明化」，也希望台中市政府
能多和各界溝通。台中捷運有譜，不過「高架化」的興建方式，不但地方
有意見，現在台中市出身的監察委員洪昭男也站出來，批評台中市長胡志
強，「高架化」的捷運，恐怕會讓整個台中市景觀被「大卸八塊」，未來
將是一場災難。台中市副市長蕭家旗回應，高架化的捷運，總經費五百多
億，每年營運成本只要九億，如果地下化，建設經費是目前的三倍，而且
營運成本高達十多億，而且在台中市礫岩層地質必需「明開挖」的情形下
，地下化勢必造成台中市民長達數年的交通黑暗期。民眾對於捷運高架還
是地下化沒有什麼概念，房地產業者則是既期待又怕受傷害。監委洪昭男
列舉美國、蘇俄、馬來西亞許多國家的例子，批評台中市長胡志強，不應
該在百年大計的公共建設上「趕時間」；從監委到地方議員，也質疑台中
捷運整個評估過程缺乏「透明化」，也希望台中市政府能多和各界溝通。
