豬流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，
動物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁
有兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開
踢，可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。
衛生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停
課到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表
示政府絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300
名隔離患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這
段非常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨
西哥和美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西
哥的觀光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍
警駐守，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。豬
流感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動
物園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有
兩千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開踢
，可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛
生部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課
到5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示
政府絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名
隔離患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這段
非常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨西
哥和美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥
的觀光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警
駐守，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。豬流
感病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物
園暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩
千萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開踢，
可容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生
部長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到
5月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政
府絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔
離患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這段非
常時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨西哥
和美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的
觀光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐
守，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。豬流感
病例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園
暫時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千
萬稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開踢，可
容納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部
長也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5
月6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府
絕對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離
患者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這段非常
時期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨西哥和
美國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀
光客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守
，提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。豬流感病
例最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫
時關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬
稠密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開踢，可容
納十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長
也宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月
6號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕
對有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患
者中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這段非常時
期，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨西哥和美
國邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光
客和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，
提供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。豬流感病例
最嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時
關閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠
密人口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納
十萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也
宣佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月6
號。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對
有能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者
中，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這段非常時期
，民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨西哥和美國
邊境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客
和當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提
供口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。豬流感病例最
嚴重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關
閉，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密
人口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納十
萬人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也宣
佈，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月6號
。民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有
能力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者中
，有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這段非常時期，
民眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨西哥和美國邊
境的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客和
當地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供
口罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。豬流感病例最嚴
重的墨西哥首都墨西哥市，民眾走到哪裡必定戴上口罩，動物園暫時關閉
，酒吧，觀光景點都門可羅雀，連上教堂的人都少了。擁有兩千萬稠密人
口的墨西哥市，幾乎變成空城。最受歡迎的足球賽照常開踢，可容納十萬
人的體育場卻是一個觀眾也沒有，球迷只能在家看轉播。衛生部長也宣佈
，墨西哥市，墨西哥省和聖路易波托西省的各級學校，停課到5月6號。
民眾聞豬流感色變，墨西哥總統卡德隆趕緊信心喊話，表示政府絕對有能
力控制流感散佈的情況，也宣佈日前疑似感染的1300名隔離患者中，
有三分之二都證實沒有染病，已經出院回家。為了熬過這段非常時期，民
眾到賣場大採購糧食和DVD，準備在家裡長期抗戰。墨西哥和美國邊境
的提瓦那關口，湧現長長的車龍，他們都是急著離開墨西哥的觀光客和當
地人。至於墨西哥的機場入境區，則有大批衛生官員和軍警駐守，提供口
罩和相關的預防資訊，讓外來客和歸鄉遊子能夠安心。
