梅雨季節就快到了，中央氣象局預估，5、6月梅雨季的降雨量，接近過
去30年的平均值，假如雨量和預期相當，應該可以紓解旱象。氣象局預
估，5月份和6月份雨量分佈，正常的機率是50%，偏少的機率是30
%。氣象局也提醒，台灣梅雨期間容易有鋒面在台灣附近徘徊，並帶來大
雨或豪雨的機會，民眾應該及早做好排水系統的疏濬和水土保持工作。同
時雷雨常會伴隨梅雨鋒面發生，民眾必須防範雷擊及強陣風現象。梅雨季
節就快到了，中央氣象局預估，5、6月梅雨季的降雨量，接近過去30
年的平均值，假如雨量和預期相當，應該可以紓解旱象。氣象局預估，5
月份和6月份雨量分佈，正常的機率是50%，偏少的機率是30%。氣
象局也提醒，台灣梅雨期間容易有鋒面在台灣附近徘徊，並帶來大雨或豪
雨的機會，民眾應該及早做好排水系統的疏濬和水土保持工作。同時雷雨
常會伴隨梅雨鋒面發生，民眾必須防範雷擊及強陣風現象。梅雨季節就快
到了，中央氣象局預估，5、6月梅雨季的降雨量，接近過去30年的平
均值，假如雨量和預期相當，應該可以紓解旱象。氣象局預估，5月份和
6月份雨量分佈，正常的機率是50%，偏少的機率是30%。氣象局也
提醒，台灣梅雨期間容易有鋒面在台灣附近徘徊，並帶來大雨或豪雨的機
會，民眾應該及早做好排水系統的疏濬和水土保持工作。同時雷雨常會伴
隨梅雨鋒面發生，民眾必須防範雷擊及強陣風現象。梅雨季節就快到了，
中央氣象局預估，5、6月梅雨季的降雨量，接近過去30年的平均值，
假如雨量和預期相當，應該可以紓解旱象。氣象局預估，5月份和6月份
雨量分佈，正常的機率是50%，偏少的機率是30%。氣象局也提醒，
台灣梅雨期間容易有鋒面在台灣附近徘徊，並帶來大雨或豪雨的機會，民
眾應該及早做好排水系統的疏濬和水土保持工作。同時雷雨常會伴隨梅雨
鋒面發生，民眾必須防範雷擊及強陣風現象。
