中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對
派不滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件
，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。
而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更
使得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。
3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府
作票，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金
香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌
吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發
動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。
接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數
高達600人，超過2000人受傷。
這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以
及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍無可
忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。
不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大
選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7年總統。
哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁
統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像，
更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技
演講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓
拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度進入長
期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰
美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的
戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源
。
中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹。
在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾
克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。
5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從
首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值
突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責打造油管，
12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新
油管。
油管總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式
開始供油。
現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰
中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對
美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。
隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家
來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，
全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課
