馬總統以中日和約確定台灣的主權是移交給中華民國，這個論點是採用國
史館長林滿紅的論述，林滿紅表示，日本當時簽約的對象是中華民國，顯
然就是放棄對台主權，將台澎的主權移交給中華民國，不過前國史館長張
炎憲卻提出質疑，他認為中日和約中，並沒有明定日本放棄對台主權後要
歸屬給誰，所以台灣的主權不是中國的、也不是中華民國的，應該是屬於
台灣所有人民的，前後任國史館館長有一番論辯。1952年4月28日
，中日和約在台北賓館簽訂，第二條明定日本放棄有關台澎的一切權利、
權利名義與要求，馬總統採用國史館長林滿紅的論述，確定台灣的主權在
中日和約時，就已經移交給中華民國。林滿紅的論述提供給馬政府作為確
定台灣的主權定位，不過扁政府的前國史館館長張炎憲提出質疑。張炎憲
認為，除了根據中日和約條文之外，還要追究中華民國的統治權，包含它
所統治的區域。上台即將滿週年的馬政府，想要從馬關條約、開羅宣言、
波茨坦公告到中日和約，來確認台灣澎湖主權歸屬於中華民國，由於馬政
府這套論述依舊維續了中華民國法統來自中國的論點，未來勢必將面對來
自綠營本土論述的強烈挑戰。記者報導馬總統以中日和約確定台灣的主權
是移交給中華民國，這個論點是採用國史館長林滿紅的論述，林滿紅表示
，日本當時簽約的對象是中華民國，顯然就是放棄對台主權，將台澎的主
權移交給中華民國，不過前國史館長張炎憲卻提出質疑，他認為中日和約
中，並沒有明定日本放棄對台主權後要歸屬給誰，所以台灣的主權不是中
國的、也不是中華民國的，應該是屬於台灣所有人民的，前後任國史館館
長有一番論辯。1952年4月28日，中日和約在台北賓館簽訂，第二
條明定日本放棄有關台澎的一切權利、權利名義與要求，馬總統採用國史
館長林滿紅的論述，確定台灣的主權在中日和約時，就已經移交給中華民
國。林滿紅的論述提供給馬政府作為確定台灣的主權定位，不過扁政府的
前國史館館長張炎憲提出質疑。張炎憲認為，除了根據中日和約條文之外
，還要追究中華民國的統治權，包含它所統治的區域。上台即將滿週年的
馬政府，想要從馬關條約、開羅宣言、波茨坦公告到中日和約，來確認台
灣澎湖主權歸屬於中華民國，由於馬政府這套論述依舊維續了中華民國法
統來自中國的論點，未來勢必將面對來自綠營本土論述的強烈挑戰。記者
報導馬總統以中日和約確定台灣的主權是移交給中華民國，這個論點是採
用國史館長林滿紅的論述，林滿紅表示，日本當時簽約的對象是中華民國
，顯然就是放棄對台主權，將台澎的主權移交給中華民國，不過前國史館
長張炎憲卻提出質疑，他認為中日和約中，並沒有明定日本放棄對台主權
後要歸屬給誰，所以台灣的主權不是中國的、也不是中華民國的，應該是
屬於台灣所有人民的，前後任國史館館長有一番論辯。1952年4月2
8日，中日和約在台北賓館簽訂，第二條明定日本放棄有關台澎的一切權
利、權利名義與要求，馬總統採用國史館長林滿紅的論述，確定台灣的主
權在中日和約時，就已經移交給中華民國。林滿紅的論述提供給馬政府作
為確定台灣的主權定位，不過扁政府的前國史館館長張炎憲提出質疑。張
炎憲認為，除了根據中日和約條文之外，還要追究中華民國的統治權，包
含它所統治的區域。上台即將滿週年的馬政府，想要從馬關條約、開羅宣
言、波茨坦公告到中日和約，來確認台灣澎湖主權歸屬於中華民國，由於
馬政府這套論述依舊維續了中華民國法統來自中國的論點，未來勢必將面
對來自綠營本土論述的強烈挑戰。記者報導馬總統以中日和約確定台灣的
主權是移交給中華民國，這個論點是採用國史館長林滿紅的論述，林滿紅
表示，日本當時簽約的對象是中華民國，顯然就是放棄對台主權，將台澎
的主權移交給中華民國，不過前國史館長張炎憲卻提出質疑，他認為中日
和約中，並沒有明定日本放棄對台主權後要歸屬給誰，所以台灣的主權不
是中國的、也不是中華民國的，應該是屬於台灣所有人民的，前後任國史
館館長有一番論辯。1952年4月28日，中日和約在台北賓館簽訂，
第二條明定日本放棄有關台澎的一切權利、權利名義與要求，馬總統採用
國史館長林滿紅的論述，確定台灣的主權在中日和約時，就已經移交給中
華民國。林滿紅的論述提供給馬政府作為確定台灣的主權定位，不過扁政
府的前國史館館長張炎憲提出質疑。張炎憲認為，除了根據中日和約條文
之外，還要追究中華民國的統治權，包含它所統治的區域。上台即將滿週
年的馬政府，想要從馬關條約、開羅宣言、波茨坦公告到中日和約，來確
認台灣澎湖主權歸屬於中華民國，由於馬政府這套論述依舊維續了中華民
國法統來自中國的論點，未來勢必將面對來自綠營本土論述的強烈挑戰。
記者報導馬總統以中日和約確定台灣的主權是移交給中華民國，這個論點
是採用國史館長林滿紅的論述，林滿紅表示，日本當時簽約的對象是中華
民國，顯然就是放棄對台主權，將台澎的主權移交給中華民國，不過前國
史館長張炎憲卻提出質疑，他認為中日和約中，並沒有明定日本放棄對台
主權後要歸屬給誰，所以台灣的主權不是中國的、也不是中華民國的，應
該是屬於台灣所有人民的，前後任國史館館長有一番論辯。1952年4
月28日，中日和約在台北賓館簽訂，第二條明定日本放棄有關台澎的一
切權利、權利名義與要求，馬總統採用國史館長林滿紅的論述，確定台灣
的主權在中日和約時，就已經移交給中華民國。林滿紅的論述提供給馬政
府作為確定台灣的主權定位，不過扁政府的前國史館館長張炎憲提出質疑
。張炎憲認為，除了根據中日和約條文之外，還要追究中華民國的統治權
，包含它所統治的區域。上台即將滿週年的馬政府，想要從馬關條約、開
羅宣言、波茨坦公告到中日和約，來確認台灣澎湖主權歸屬於中華民國，
由於馬政府這套論述依舊維續了中華民國法統來自中國的論點，未來勢必
將面對來自綠營本土論述的強烈挑戰。記者報導馬總統以中日和約確定台
灣的主權是移交給中華民國，這個論點是採用國史館長林滿紅的論述，林
滿紅表示，日本當時簽約的對象是中華民國，顯然就是放棄對台主權，將
台澎的主權移交給中華民國，不過前國史館長張炎憲卻提出質疑，他認為
中日和約中，並沒有明定日本放棄對台主權後要歸屬給誰，所以台灣的主
權不是中國的、也不是中華民國的，應該是屬於台灣所有人民的，前後任
國史館館長有一番論辯。1952年4月28日，中日和約在台北賓館簽
訂，第二條明定日本放棄有關台澎的一切權利、權利名義與要求，馬總統
採用國史館長林滿紅的論述，確定台灣的主權在中日和約時，就已經移交
給中華民國。林滿紅的論述提供給馬政府作為確定台灣的主權定位，不過
扁政府的前國史館館長張炎憲提出質疑。張炎憲認為，除了根據中日和約
條文之外，還要追究中華民國的統治權，包含它所統治的區域。上台即將
滿週年的馬政府，想要從馬關條約、開羅宣言、波茨坦公告到中日和約，
來確認台灣澎湖主權歸屬於中華民國，由於馬政府這套論述依舊維續了中
華民國法統來自中國的論點，未來勢必將面對來自綠營本土論述的強烈挑
戰。記者報導
