這一波H1N1新型流感源頭所在的墨西哥，目前累積的死亡人數已經
達到159人。
最早的傳染源頭到底是什麼地方？外界都指向墨西哥中部一個名叫【拉
格洛立亞】的地方，但是墨西哥衛生官員認為，現在就認定還言之過
早。
陣陣強風吹起風沙，路過的民眾紛紛遮蔽口鼻，就在拉洛格利亞小鎮這
條河的對岸，一座由美商投資的養豬場，被當地民眾指為這一波新型
流感的起源。
而最早被確認感染H1N1的小男孩，現年五歲的赫南德茲，目前已經
完全康復。
小男孩的父母表示，小男孩剛開始出現發燒、頭痛和眼睛痛的症狀，夫
妻倆商量後把孩子緊急送醫。
就在那一段時間，鎮上總共有35位民眾的檢體樣本被送去檢驗，根據
美聯社引述墨西哥衛生官員的話說，最後只有赫南德茲一個人的檢體
，被驗出含有H1N1病毒，其他人都是較為常見的流感病毒H2N
因此官員認為，要說拉格洛立亞是傳染源頭，還言之過早。
至於小男孩到底怎麼被感染的，醫學專家認為，必定跟鎮上的養豬場有
關係。
根據最新的外電報導，新增的死亡人數是7個人，使得累積的死亡人數
達到159人。
另外，將近2500位送醫治療的病患，已經有將近一半出院回家。
墨西哥衛生官員指出，這顯示及早防範及早治療的做法，已經讓國內的
傳染情況緩和下來。
記者徐家仁報導
