H1N1新型流感有擴大情況，美國紐約市爆發群聚感染，世界衛生組
織表示，出現疑似感染徵狀的好幾百名學生，有些並沒有前往墨西哥
，顯示是經由旅遊返國的同學所感染。
另外西部的加州宣佈進入緊急狀態，以便全力因應不斷出現的感染病例
。
新流感感染人數最多的紐約市，主要是集中在皇后區的學校，因為師生
在春假期間集體前往墨西哥旅遊，值得關注的是，最新確定群聚感染
的病例裡面，有一名兩歲的男童，顯示病毒也侵害青壯年以外的族群
福田敬二世衛助理秘書長世界衛生組織表示，新流感疫情演變成大流行
並非無可避免，只要各國未雨綢繆，作最壞的打算。
世衛正把防疫焦點轉移到開發中國家的需求上，因為過去經驗顯示，開
發中國家往往受創最嚴重。
流行病學家指出，一旦爆發大流行，最後死亡人數可能高達700萬人
。
美國衛生官員表示，新流感確定病例已經由前一天的40例增加到64
例，而且更多病患必須住院治療，顯示在墨西哥造成上百人死亡的流
感病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的國家人傳人，引發流感大流行的
各地藥房緊急因應，以疑似感染症狀的人優先給藥，因為克流感等藥物
目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到六個月的時間才能上市。
這段期間，勤洗手，少到公共場所，注意個人衛生，就可以大幅降低染
病機會。
記者綜合報導。
