台北縣三峽的大豹溪、去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣
政府決定封溪一年。但是、今年夏天卻傳出要重新開放，很多民眾質疑，
難道大豹溪突然變安全了嗎？整整封溪一年，但就是有人偷偷下水游泳，
救生員聽說要開放了，急著帶我們去看看到底大豹溪危險在哪裡。大豹溪
底的石頭布滿青苔，就連20多年資歷的救生員也差點跌倒，平靜的河面
下，其實暗藏危機，不但有暗流還有漩渦，要是跌倒，水勢湍急的大豹溪
馬上會吞噬人命。光是去年夏天，大豹溪就奪走了八條人命，縣府強制封
溪禁止下水，沒有了遊客，附近的店家生意差很多，都快要活不下去．去
年縣政府說大豹溪太危險，但一年過後，溪水一樣深不見底，什麼都沒變
，但是因為觀光考量，六月五號大豹溪就要全面開放，連救生員都搞不懂
縣政府在想什麼，大豹溪重新開放，店家急著貼出告示，告訴大家可以戲
水了，但是沒有完整的配套措施，如果又再發生意外事件，誰該負責？台
北縣三峽的大豹溪、去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政
府決定封溪一年。但是、今年夏天卻傳出要重新開放，很多民眾質疑，難
道大豹溪突然變安全了嗎？整整封溪一年，但就是有人偷偷下水游泳，救
生員聽說要開放了，急著帶我們去看看到底大豹溪危險在哪裡。大豹溪底
的石頭布滿青苔，就連20多年資歷的救生員也差點跌倒，平靜的河面下
，其實暗藏危機，不但有暗流還有漩渦，要是跌倒，水勢湍急的大豹溪馬
上會吞噬人命。光是去年夏天，大豹溪就奪走了八條人命，縣府強制封溪
禁止下水，沒有了遊客，附近的店家生意差很多，都快要活不下去．去年
縣政府說大豹溪太危險，但一年過後，溪水一樣深不見底，什麼都沒變，
但是因為觀光考量，六月五號大豹溪就要全面開放，連救生員都搞不懂縣
政府在想什麼，大豹溪重新開放，店家急著貼出告示，告訴大家可以戲水
了，但是沒有完整的配套措施，如果又再發生意外事件，誰該負責？台北
縣三峽的大豹溪、去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府
決定封溪一年。但是、今年夏天卻傳出要重新開放，很多民眾質疑，難道
大豹溪突然變安全了嗎？整整封溪一年，但就是有人偷偷下水游泳，救生
員聽說要開放了，急著帶我們去看看到底大豹溪危險在哪裡。大豹溪底的
石頭布滿青苔，就連20多年資歷的救生員也差點跌倒，平靜的河面下，
其實暗藏危機，不但有暗流還有漩渦，要是跌倒，水勢湍急的大豹溪馬上
會吞噬人命。光是去年夏天，大豹溪就奪走了八條人命，縣府強制封溪禁
止下水，沒有了遊客，附近的店家生意差很多，都快要活不下去．去年縣
政府說大豹溪太危險，但一年過後，溪水一樣深不見底，什麼都沒變，但
是因為觀光考量，六月五號大豹溪就要全面開放，連救生員都搞不懂縣政
府在想什麼，大豹溪重新開放，店家急著貼出告示，告訴大家可以戲水了
，但是沒有完整的配套措施，如果又再發生意外事件，誰該負責？台北縣
三峽的大豹溪、去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府決
定封溪一年。但是、今年夏天卻傳出要重新開放，很多民眾質疑，難道大
豹溪突然變安全了嗎？整整封溪一年，但就是有人偷偷下水游泳，救生員
聽說要開放了，急著帶我們去看看到底大豹溪危險在哪裡。大豹溪底的石
頭布滿青苔，就連20多年資歷的救生員也差點跌倒，平靜的河面下，其
實暗藏危機，不但有暗流還有漩渦，要是跌倒，水勢湍急的大豹溪馬上會
吞噬人命。光是去年夏天，大豹溪就奪走了八條人命，縣府強制封溪禁止
下水，沒有了遊客，附近的店家生意差很多，都快要活不下去．去年縣政
府說大豹溪太危險，但一年過後，溪水一樣深不見底，什麼都沒變，但是
因為觀光考量，六月五號大豹溪就要全面開放，連救生員都搞不懂縣政府
在想什麼，大豹溪重新開放，店家急著貼出告示，告訴大家可以戲水了，
但是沒有完整的配套措施，如果又再發生意外事件，誰該負責？
