馬政府上台後、第一宗台商回台上市案中國旺旺TDR、今天正式以15
.5元掛牌，旺旺董事長蔡衍明也特地回台灣、親自參加掛牌典禮。而旺
旺今天真的很旺，委買張數超過37萬張，一開盤就跳空漲停。回台掛牌
上市第一天，旺旺開出好成績，一開盤就漲停，掛單委買張數高達37萬
多張，中國旺旺董事長蔡衍明，和財經首長互動熱絡，馬政府執政後，首
度有台商回台掛牌，指標意義濃厚。旺旺TDR這一次發行2.1億單位
，每股發行價格為新台幣15.5元，一共募得32.55億元。由於被
視為政策指標股，公開申購期間，就成功吸引法人和投資人認購，參加抽
籤的件數20萬4千件，打破近兩年紀錄。隨著資金回流趨勢持續發酵，
證交所也預估，今年海外公司回台掛牌家數將挑戰20家。緊接旺旺之後
，生產筆記型電腦機殼的巨騰申請TDR上市案，也獲得證期局核准，最
快可在6月正式掛牌。記者綜合報導.馬政府上台後、第一宗台商回台上
市案中國旺旺TDR、今天正式以15.5元掛牌，旺旺董事長蔡衍明也
特地回台灣、親自參加掛牌典禮。而旺旺今天真的很旺，委買張數超過3
7萬張，一開盤就跳空漲停。回台掛牌上市第一天，旺旺開出好成績，一
開盤就漲停，掛單委買張數高達37萬多張，中國旺旺董事長蔡衍明，和
財經首長互動熱絡，馬政府執政後，首度有台商回台掛牌，指標意義濃厚
。旺旺TDR這一次發行2.1億單位，每股發行價格為新台幣15.5
元，一共募得32.55億元。由於被視為政策指標股，公開申購期間，
就成功吸引法人和投資人認購，參加抽籤的件數20萬4千件，打破近兩
年紀錄。隨著資金回流趨勢持續發酵，證交所也預估，今年海外公司回台
掛牌家數將挑戰20家。緊接旺旺之後，生產筆記型電腦機殼的巨騰申請
TDR上市案，也獲得證期局核准，最快可在6月正式掛牌。記者綜合報
導.馬政府上台後、第一宗台商回台上市案中國旺旺TDR、今天正式以
15.5元掛牌，旺旺董事長蔡衍明也特地回台灣、親自參加掛牌典禮。
而旺旺今天真的很旺，委買張數超過37萬張，一開盤就跳空漲停。回台
掛牌上市第一天，旺旺開出好成績，一開盤就漲停，掛單委買張數高達3
7萬多張，中國旺旺董事長蔡衍明，和財經首長互動熱絡，馬政府執政後
，首度有台商回台掛牌，指標意義濃厚。旺旺TDR這一次發行2.1億
單位，每股發行價格為新台幣15.5元，一共募得32.55億元。由
於被視為政策指標股，公開申購期間，就成功吸引法人和投資人認購，參
加抽籤的件數20萬4千件，打破近兩年紀錄。隨著資金回流趨勢持續發
酵，證交所也預估，今年海外公司回台掛牌家數將挑戰20家。緊接旺旺
之後，生產筆記型電腦機殼的巨騰申請TDR上市案，也獲得證期局核准
，最快可在6月正式掛牌。記者綜合報導.馬政府上台後、第一宗台商回
台上市案中國旺旺TDR、今天正式以15.5元掛牌，旺旺董事長蔡衍
明也特地回台灣、親自參加掛牌典禮。而旺旺今天真的很旺，委買張數超
過37萬張，一開盤就跳空漲停。回台掛牌上市第一天，旺旺開出好成績
，一開盤就漲停，掛單委買張數高達37萬多張，中國旺旺董事長蔡衍明
，和財經首長互動熱絡，馬政府執政後，首度有台商回台掛牌，指標意義
濃厚。旺旺TDR這一次發行2.1億單位，每股發行價格為新台幣15
.5元，一共募得32.55億元。由於被視為政策指標股，公開申購期
間，就成功吸引法人和投資人認購，參加抽籤的件數20萬4千件，打破
近兩年紀錄。隨著資金回流趨勢持續發酵，證交所也預估，今年海外公司
回台掛牌家數將挑戰20家。緊接旺旺之後，生產筆記型電腦機殼的巨騰
申請TDR上市案，也獲得證期局核准，最快可在6月正式掛牌。記者綜
合報導.馬政府上台後、第一宗台商回台上市案中國旺旺TDR、今天正
式以15.5元掛牌，旺旺董事長蔡衍明也特地回台灣、親自參加掛牌典
禮。而旺旺今天真的很旺，委買張數超過37萬張，一開盤就跳空漲停。
回台掛牌上市第一天，旺旺開出好成績，一開盤就漲停，掛單委買張數高
達37萬多張，中國旺旺董事長蔡衍明，和財經首長互動熱絡，馬政府執
政後，首度有台商回台掛牌，指標意義濃厚。旺旺TDR這一次發行2.
1億單位，每股發行價格為新台幣15.5元，一共募得32.55億元
。由於被視為政策指標股，公開申購期間，就成功吸引法人和投資人認購
，參加抽籤的件數20萬4千件，打破近兩年紀錄。隨著資金回流趨勢持
續發酵，證交所也預估，今年海外公司回台掛牌家數將挑戰20家。緊接
旺旺之後，生產筆記型電腦機殼的巨騰申請TDR上市案，也獲得證期局
核准，最快可在6月正式掛牌。記者綜合報導.馬政府上台後、第一宗台
商回台上市案中國旺旺TDR、今天正式以15.5元掛牌，旺旺董事長
蔡衍明也特地回台灣、親自參加掛牌典禮。而旺旺今天真的很旺，委買張
數超過37萬張，一開盤就跳空漲停。回台掛牌上市第一天，旺旺開出好
成績，一開盤就漲停，掛單委買張數高達37萬多張，中國旺旺董事長蔡
衍明，和財經首長互動熱絡，馬政府執政後，首度有台商回台掛牌，指標
意義濃厚。旺旺TDR這一次發行2.1億單位，每股發行價格為新台幣
15.5元，一共募得32.55億元。由於被視為政策指標股，公開申
購期間，就成功吸引法人和投資人認購，參加抽籤的件數20萬4千件，
打破近兩年紀錄。隨著資金回流趨勢持續發酵，證交所也預估，今年海外
公司回台掛牌家數將挑戰20家。緊接旺旺之後，生產筆記型電腦機殼的
巨騰申請TDR上市案，也獲得證期局核准，最快可在6月正式掛牌。記
者綜合報導.馬政府上台後、第一宗台商回台上市案中國旺旺TDR、今
天正式以15.5元掛牌，旺旺董事長蔡衍明也特地回台灣、親自參加掛
牌典禮。而旺旺今天真的很旺，委買張數超過37萬張，一開盤就跳空漲
停。回台掛牌上市第一天，旺旺開出好成績，一開盤就漲停，掛單委買張
數高達37萬多張，中國旺旺董事長蔡衍明，和財經首長互動熱絡，馬政
府執政後，首度有台商回台掛牌，指標意義濃厚。旺旺TDR這一次發行
2.1億單位，每股發行價格為新台幣15.5元，一共募得32.55
億元。由於被視為政策指標股，公開申購期間，就成功吸引法人和投資人
認購，參加抽籤的件數20萬4千件，打破近兩年紀錄。隨著資金回流趨
勢持續發酵，證交所也預估，今年海外公司回台掛牌家數將挑戰20家。
緊接旺旺之後，生產筆記型電腦機殼的巨騰申請TDR上市案，也獲得證
期局核准，最快可在6月正式掛牌。記者綜合報導.馬政府上台後、第一
宗台商回台上市案中國旺旺TDR、今天正式以15.5元掛牌，旺旺董
事長蔡衍明也特地回台灣、親自參加掛牌典禮。而旺旺今天真的很旺，委
買張數超過37萬張，一開盤就跳空漲停。回台掛牌上市第一天，旺旺開
出好成績，一開盤就漲停，掛單委買張數高達37萬多張，中國旺旺董事
長蔡衍明，和財經首長互動熱絡，馬政府執政後，首度有台商回台掛牌，
指標意義濃厚。旺旺TDR這一次發行2.1億單位，每股發行價格為新
台幣15.5元，一共募得32.55億元。由於被視為政策指標股，公
開申購期間，就成功吸引法人和投資人認購，參加抽籤的件數20萬4千
件，打破近兩年紀錄。隨著資金回流趨勢持續發酵，證交所也預估，今年
海外公司回台掛牌家數將挑戰20家。緊接旺旺之後，生產筆記型電腦機
殼的巨騰申請TDR上市案，也獲得證期局核准，最快可在6月正式掛牌
。記者綜合報導.
