H1N1新型流感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡
149人。衛生署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛
生署長葉金川擔任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等
十餘個部會，跨部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在
台北時間28號凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第
四級，表示H1N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。
衛生署長葉金川先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返
國的男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國
內現在還沒有出現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升
旅遊警示，並加強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個
口罩，230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個
月後，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如
果從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發
燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並
且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。H
1N1新型流感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡1
49人。衛生署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛生
署長葉金川擔任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等十
餘個部會，跨部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在台
北時間28號凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四
級，表示H1N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。衛
生署長葉金川先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國
的男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國內
現在還沒有出現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升旅
遊警示，並加強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個口
罩，230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月
後，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如果
從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發燒
、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且
告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。H1
N1新型流感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡14
9人。衛生署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛生署
長葉金川擔任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等十餘
個部會，跨部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在台北
時間28號凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級
，表示H1N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。衛生
署長葉金川先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的
男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國內現
在還沒有出現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升旅遊
警示，並加強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個口罩
，230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後
，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如果從
墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發燒、
肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且告
訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。H1N
1新型流感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡149
人。衛生署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛生署長
葉金川擔任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等十餘個
部會，跨部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在台北時
間28號凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，
表示H1N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。衛生署
長葉金川先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男
子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國內現在
還沒有出現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升旅遊警
示，並加強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個口罩，
230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，
生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如果從墨
西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發燒、肌
肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且告訴
醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。H1N1
新型流感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡149人
。衛生署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛生署長葉
金川擔任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等十餘個部
會，跨部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在台北時間
28號凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，表
示H1N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。衛生署長
葉金川先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子
，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國內現在還
沒有出現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升旅遊警示
，並加強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個口罩，2
30萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生
產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如果從墨西
哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發燒、肌肉
酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且告訴醫
護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。H1N1新
型流感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡149人。
衛生署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛生署長葉金
川擔任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等十餘個部會
，跨部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在台北時間2
8號凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，表示
H1N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。衛生署長葉
金川先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，
目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國內現在還沒
有出現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升旅遊警示，
並加強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個口罩，23
0萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產
20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如果從墨西哥
還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發燒、肌肉酸
痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且告訴醫護
人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。H1N1新型
流感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡149人。衛
生署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛生署長葉金川
擔任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等十餘個部會，
跨部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在台北時間28
號凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，表示H
1N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。衛生署長葉金
川先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，目
前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國內現在還沒有
出現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升旅遊警示，並
加強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個口罩，230
萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產2
0萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如果從墨西哥還
有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發燒、肌肉酸痛
、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且告訴醫護人
員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。H1N1新型流
感病毒，目前各國最新疫情為墨西哥病例近3千人，死亡149人。衛生
署也和外交部決定要對墨西哥旅遊拉高到紅色警戒。由衛生署長葉金川擔
任指揮官，召集包括衛生署、內政、外交、還有經濟部等十餘個部會，跨
部會成立中央流行疫情指揮中心，因為WHO專家會議在台北時間28號
凌晨決議，要將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，表示H1
N1新型流感病毒已經有能力造成區域性的人傳人感染。衛生署長葉金川
先前一名32歲居住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，目前
初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於國內現在還沒有出
現病例，葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，提升旅遊警示，並加
強邊境檢疫的工作。另外衛生署也已經準備好301萬個口罩，230萬
劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產20
萬隻，先給第一線的醫護人員使用。葉金川呼籲民眾，如果從墨西哥還有
美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，出現發燒、肌肉酸痛、
呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且告訴醫護人員
旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治療。
