一群來自台中朝陽大學的學生，參加勞委會舉辦的創意行銷活動競賽。他
們發現聽障生,因為溝通困難,無法將自己手工製作的糕點推廣出去，於
是他們利用自己的創意，在校園裡自己擺攤，幫助聽障生找到生活上的出
路。拿起傳單校園大聲叫賣,另一邊還有人忙著整理攤位,這群大學生相
當賣力,希望可以幫聽障生找到生活上的出路滿滿的成品都自出自於聽障
生之手,因為參加勞委會舉辦的創意行銷活動競賽,接觸到聽障弱勢學生
,無法將手工製作的糕點推廣出去,現在不僅自己設計傳單,在學校各點
擺攤販賣,還將產品依需求分類,在網路上行銷,果然吸引不少老師購買
學生說因為和來自東勢的聽障生接觸,行銷通路無法打開,造成生計維持
不下去,根據統計,台中市聽障人口有四千人，不少是50歲以上老人,
一半比例是年輕人,很多人不識字也不會數數,造成生活障礙開賣第一天
就進帳快要一萬元,他們說希望在學校募集更多人的愛心,給聽障者更多
自立更生的機會一群來自台中朝陽大學的學生，參加勞委會舉辦的創意行
銷活動競賽。他們發現聽障生,因為溝通困難,無法將自己手工製作的糕
點推廣出去，於是他們利用自己的創意，在校園裡自己擺攤，幫助聽障生
找到生活上的出路。拿起傳單校園大聲叫賣,另一邊還有人忙著整理攤位
,這群大學生相當賣力,希望可以幫聽障生找到生活上的出路滿滿的成品
都自出自於聽障生之手,因為參加勞委會舉辦的創意行銷活動競賽,接觸
到聽障弱勢學生,無法將手工製作的糕點推廣出去,現在不僅自己設計傳
單,在學校各點擺攤販賣,還將產品依需求分類,在網路上行銷,果然吸
引不少老師購買學生說因為和來自東勢的聽障生接觸,行銷通路無法打開
,造成生計維持不下去,根據統計,台中市聽障人口有四千人，不少是5
0歲以上老人,一半比例是年輕人,很多人不識字也不會數數,造成生活
障礙開賣第一天就進帳快要一萬元,他們說希望在學校募集更多人的愛心
,給聽障者更多自立更生的機會一群來自台中朝陽大學的學生，參加勞委
會舉辦的創意行銷活動競賽。他們發現聽障生,因為溝通困難,無法將自
己手工製作的糕點推廣出去，於是他們利用自己的創意，在校園裡自己擺
攤，幫助聽障生找到生活上的出路。拿起傳單校園大聲叫賣,另一邊還有
人忙著整理攤位,這群大學生相當賣力,希望可以幫聽障生找到生活上的
出路滿滿的成品都自出自於聽障生之手,因為參加勞委會舉辦的創意行銷
活動競賽,接觸到聽障弱勢學生,無法將手工製作的糕點推廣出去,現在
不僅自己設計傳單,在學校各點擺攤販賣,還將產品依需求分類,在網路
上行銷,果然吸引不少老師購買學生說因為和來自東勢的聽障生接觸,行
銷通路無法打開,造成生計維持不下去,根據統計,台中市聽障人口有四
千人，不少是50歲以上老人,一半比例是年輕人,很多人不識字也不會
數數,造成生活障礙開賣第一天就進帳快要一萬元,他們說希望在學校募
集更多人的愛心,給聽障者更多自立更生的機會
