義大利羅馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，生了三隻小獵
鷹。牠們一家五口的生活，現在也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾隨
時觀察。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功
孵出了三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵
鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小
獵鷹，已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類
學家幫他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的
標準程序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根
據序號查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設
了350個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬
大學的這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九
隻小鷹我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力
強，從高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使
用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬
大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，生了三隻小獵鷹。牠們一
家五口的生活，現在也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾隨時觀察。這
裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻
小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著
食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經
長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們
掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我
們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出
相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個
人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個
屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們
認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山
到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，
已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂
上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，生了三隻小獵鷹。牠們一家五口的生
活，現在也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾隨時觀察。這裡是羅馬大
學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹。在
網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回到窩
裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴掌大
小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻了名
字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在腳環上
標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關資料義
大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個人造鳥巢和
網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，就是
個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為小鷹會
繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨林到城
市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹
族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂上，有一對
獵鷹夫妻來到這裡築巢，生了三隻小獵鷹。牠們一家五口的生活，現在也
透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾隨時觀察。這裡是羅馬大學經濟系的
屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹。在網路攝影機
鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小
獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴掌大小，身上覆
蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻了名字和序號的
腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在腳環上標示有特殊
的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關資料義大利的鳥類
學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個人造鳥巢和網路攝影機
，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，就是個成功的例
子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為小鷹會繼續回到市
區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨林到城市，都可以
看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減
少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來
到這裡築巢，生了三隻小獵鷹。牠們一家五口的生活，現在也透過網路攝
影機，讓關心牠們的民眾隨時觀察。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，
獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵
鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況
，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的
絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式
對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在腳環上標示有特殊的序號未來
其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關資料義大利的鳥類學家和電信
業者合作，在全國各地裝設了350個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引
稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，就是個成功的例子。到目前
為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢
的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨林到城市，都可以看見它們的
蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入
保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢
，生了三隻小獵鷹。牠們一家五口的生活，現在也透過網路攝影機，讓關
心牠們的民眾隨時觀察。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今
年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋
的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺
。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣
非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。
這是研究鳥類的標準程序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到
這些鳥就能夠根據序號查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，
在全國各地裝設了350個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築
巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫
妻已在此生下九隻小鷹我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多
了獵鷹的適應力強，從高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過
由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名
單。義大利羅馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，生了三隻
小獵鷹。牠們一家五口的生活，現在也透過網路攝影機，讓關心牠們的民
眾隨時觀察。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號
成功孵出了三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以
及獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月
的小獵鷹，已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。
鳥類學家幫他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥
類的標準程序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能
夠根據序號查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地
裝設了350個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而
羅馬大學的這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生
下九隻小鷹我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適
應力強，從高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過
度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利
羅馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，生了三隻小獵鷹。牠
們一家五口的生活，現在也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾隨時觀察
。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了
三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸
叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，
已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫
他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程
序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號
查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了35
0個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的
這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹
我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從
高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲
劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的
屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，生了三隻小獵鷹。牠們一家五口
的生活，現在也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾隨時觀察。這裡是羅
馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹
。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回
到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴
掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻
了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在腳
環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關資
料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個人造鳥
巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，
就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為小
鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨林
到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓
獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。
