監察院調查軍中採購弊案，今天通過糾舉國防部軍備局工程營產中心主任
羅定一少將、後備司令部後勤處長陳朝鑫上校，這也是本屆監察院首度使
用糾舉權。監察院會對兩人進行糾舉，是因為日前板橋地檢署偵辦，林治
崇集團軍事工程弊案時發現，兩人的直屬下屬，後備司令部採購組長鍾永
祥、以及軍備局規劃設計組長楊東山，涉嫌收受賄賂，被軍高檢依貪污與
洩密罪嫌提起公訴。監院認為羅定一與陳朝鑫對下屬的管理鬆懈，因此有
必要調離現職，所以對兩人提出糾舉。監察院調查軍中採購弊案，今天通
過糾舉國防部軍備局工程營產中心主任羅定一少將、後備司令部後勤處長
陳朝鑫上校，這也是本屆監察院首度使用糾舉權。監察院會對兩人進行糾
舉，是因為日前板橋地檢署偵辦，林治崇集團軍事工程弊案時發現，兩人
的直屬下屬，後備司令部採購組長鍾永祥、以及軍備局規劃設計組長楊東
山，涉嫌收受賄賂，被軍高檢依貪污與洩密罪嫌提起公訴。監院認為羅定
一與陳朝鑫對下屬的管理鬆懈，因此有必要調離現職，所以對兩人提出糾
舉。監察院調查軍中採購弊案，今天通過糾舉國防部軍備局工程營產中心
主任羅定一少將、後備司令部後勤處長陳朝鑫上校，這也是本屆監察院首
度使用糾舉權。監察院會對兩人進行糾舉，是因為日前板橋地檢署偵辦，
林治崇集團軍事工程弊案時發現，兩人的直屬下屬，後備司令部採購組長
鍾永祥、以及軍備局規劃設計組長楊東山，涉嫌收受賄賂，被軍高檢依貪
污與洩密罪嫌提起公訴。監院認為羅定一與陳朝鑫對下屬的管理鬆懈，因
此有必要調離現職，所以對兩人提出糾舉。
