為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，
設立安全區。
並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間一到，以色列軍隊立
刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。
以色列坦克從台灣時間29號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地
帶，開始建立安全緩衝區。
稍早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單
，以及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區
，否則將會有生命危險。
對於以色列片面設立新安全區的舉動。
巴勒斯坦方面提出譴責，認為這是九月份以軍結束長達38年的佔領行
動以後，再一次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動。
(這是非常清楚的事以色列已經離開加薩走廊他們無權回來也不能以任
何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射火箭我全然強烈地譴責以色
列的行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓地面部隊重新進駐加薩
除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出現巴勒斯坦自家人交火的
衝突場面。
現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿
阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月份國會大選候選人的提名名單
。
憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍戰
。
造成至少一名員警受傷。
法塔組織目前正因為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如
果各派系之間無法妥善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯
坐收漁翁之力。
