嚴防H1N1新流感疫情，外交部已經將墨西哥列入旅遊紅色警示區域，
目前正搭乘美國郵輪到墨西哥旅遊的78名台灣旅客，旅行社收到通知，
郵輪業者已經緊急變更行程，將不停靠墨西哥。78名搭乘郵輪的台灣旅
客，原定今天要抵達墨西哥港口停泊，不過旅行社收到通知，由於郵輪業
者也擔心疫情，現在緊急更改行程，郵輪將駛回舊金山不過也傳出病例的
美加地區，現在旅遊燈號維持在黃色警示，讓部分已經報名出團的旅客有
點擔心觀光局統計目前在美西的台灣旅遊團352人，這兩天還有118
人出發。業者表示會加強遊客防疫觀念，也會注意團員身體狀況，至於墨
西哥部分由於已經被列為紅色警示區，旅行社幾乎都將墨西哥旅遊產品下
架，已經訂購的旅客也可以獲得全額退費，如果旅行社執意出團，觀光局
最重將處以勒令停業或廢止執照。嚴防H1N1新流感疫情，外交部已經
將墨西哥列入旅遊紅色警示區域，目前正搭乘美國郵輪到墨西哥旅遊的7
8名台灣旅客，旅行社收到通知，郵輪業者已經緊急變更行程，將不停靠
墨西哥。78名搭乘郵輪的台灣旅客，原定今天要抵達墨西哥港口停泊，
不過旅行社收到通知，由於郵輪業者也擔心疫情，現在緊急更改行程，郵
輪將駛回舊金山不過也傳出病例的美加地區，現在旅遊燈號維持在黃色警
示，讓部分已經報名出團的旅客有點擔心觀光局統計目前在美西的台灣旅
遊團352人，這兩天還有118人出發。業者表示會加強遊客防疫觀念
，也會注意團員身體狀況，至於墨西哥部分由於已經被列為紅色警示區，
旅行社幾乎都將墨西哥旅遊產品下架，已經訂購的旅客也可以獲得全額退
費，如果旅行社執意出團，觀光局最重將處以勒令停業或廢止執照。嚴防
H1N1新流感疫情，外交部已經將墨西哥列入旅遊紅色警示區域，目前
正搭乘美國郵輪到墨西哥旅遊的78名台灣旅客，旅行社收到通知，郵輪
業者已經緊急變更行程，將不停靠墨西哥。78名搭乘郵輪的台灣旅客，
原定今天要抵達墨西哥港口停泊，不過旅行社收到通知，由於郵輪業者也
擔心疫情，現在緊急更改行程，郵輪將駛回舊金山不過也傳出病例的美加
地區，現在旅遊燈號維持在黃色警示，讓部分已經報名出團的旅客有點擔
心觀光局統計目前在美西的台灣旅遊團352人，這兩天還有118人出
發。業者表示會加強遊客防疫觀念，也會注意團員身體狀況，至於墨西哥
部分由於已經被列為紅色警示區，旅行社幾乎都將墨西哥旅遊產品下架，
已經訂購的旅客也可以獲得全額退費，如果旅行社執意出團，觀光局最重
將處以勒令停業或廢止執照。
