水脈、是每一個聚落發展的基礎，而由歐盟推動的SWITCH計劃、在
全世界選定10個城市、資助當地的水資源管理；而台灣的高雄也爭取加
入這項計畫，最近特別邀請計畫主持人前來參訪。剛治理過的曹公圳，環
境幽美，歐盟SWITCH計劃的主持人來台參訪，民間團體特別請他來
看看這條有100多年歷史的古水圳。不過，曹公圳雖然完成環境的整治
，但是在污水和雨水分流處理上，還不盡理想，向來關心污水處理及濕地
功能的Shutes教授，也現場提出建議。邀請歐盟SWITCH計劃
的主持人來台灣，不只是看這個曹公圳，整個高高屏水系，這幾天都會由
高雄學者、民間團體和官方組成的團隊，安排參訪，希望能爭取台灣加入
歐盟資助水資源管理的SWITCH計畫。目前SWITCH計劃，已經
在全世界選定10個城市，高雄雖然沒入選，但民間團體希望在主持人參
訪台灣結束後，繼續爭取讓高雄排入候選名單。記者王介村李岦昌高雄報
導水脈、是每一個聚落發展的基礎，而由歐盟推動的SWITCH計劃、
在全世界選定10個城市、資助當地的水資源管理；而台灣的高雄也爭取
加入這項計畫，最近特別邀請計畫主持人前來參訪。剛治理過的曹公圳，
環境幽美，歐盟SWITCH計劃的主持人來台參訪，民間團體特別請他
來看看這條有100多年歷史的古水圳。不過，曹公圳雖然完成環境的整
治，但是在污水和雨水分流處理上，還不盡理想，向來關心污水處理及濕
地功能的Shutes教授，也現場提出建議。邀請歐盟SWITCH計
劃的主持人來台灣，不只是看這個曹公圳，整個高高屏水系，這幾天都會
由高雄學者、民間團體和官方組成的團隊，安排參訪，希望能爭取台灣加
入歐盟資助水資源管理的SWITCH計畫。目前SWITCH計劃，已
經在全世界選定10個城市，高雄雖然沒入選，但民間團體希望在主持人
參訪台灣結束後，繼續爭取讓高雄排入候選名單。記者王介村李岦昌高雄
報導水脈、是每一個聚落發展的基礎，而由歐盟推動的SWITCH計劃
、在全世界選定10個城市、資助當地的水資源管理；而台灣的高雄也爭
取加入這項計畫，最近特別邀請計畫主持人前來參訪。剛治理過的曹公圳
，環境幽美，歐盟SWITCH計劃的主持人來台參訪，民間團體特別請
他來看看這條有100多年歷史的古水圳。不過，曹公圳雖然完成環境的
整治，但是在污水和雨水分流處理上，還不盡理想，向來關心污水處理及
濕地功能的Shutes教授，也現場提出建議。邀請歐盟SWITCH
計劃的主持人來台灣，不只是看這個曹公圳，整個高高屏水系，這幾天都
會由高雄學者、民間團體和官方組成的團隊，安排參訪，希望能爭取台灣
加入歐盟資助水資源管理的SWITCH計畫。目前SWITCH計劃，
已經在全世界選定10個城市，高雄雖然沒入選，但民間團體希望在主持
人參訪台灣結束後，繼續爭取讓高雄排入候選名單。記者王介村李岦昌高
雄報導水脈、是每一個聚落發展的基礎，而由歐盟推動的SWITCH計
劃、在全世界選定10個城市、資助當地的水資源管理；而台灣的高雄也
爭取加入這項計畫，最近特別邀請計畫主持人前來參訪。剛治理過的曹公
圳，環境幽美，歐盟SWITCH計劃的主持人來台參訪，民間團體特別
請他來看看這條有100多年歷史的古水圳。不過，曹公圳雖然完成環境
的整治，但是在污水和雨水分流處理上，還不盡理想，向來關心污水處理
及濕地功能的Shutes教授，也現場提出建議。邀請歐盟SWITC
H計劃的主持人來台灣，不只是看這個曹公圳，整個高高屏水系，這幾天
都會由高雄學者、民間團體和官方組成的團隊，安排參訪，希望能爭取台
灣加入歐盟資助水資源管理的SWITCH計畫。目前SWITCH計劃
，已經在全世界選定10個城市，高雄雖然沒入選，但民間團體希望在主
持人參訪台灣結束後，繼續爭取讓高雄排入候選名單。記者王介村李岦昌
高雄報導水脈、是每一個聚落發展的基礎，而由歐盟推動的SWITCH
計劃、在全世界選定10個城市、資助當地的水資源管理；而台灣的高雄
也爭取加入這項計畫，最近特別邀請計畫主持人前來參訪。剛治理過的曹
公圳，環境幽美，歐盟SWITCH計劃的主持人來台參訪，民間團體特
別請他來看看這條有100多年歷史的古水圳。不過，曹公圳雖然完成環
境的整治，但是在污水和雨水分流處理上，還不盡理想，向來關心污水處
理及濕地功能的Shutes教授，也現場提出建議。邀請歐盟SWIT
CH計劃的主持人來台灣，不只是看這個曹公圳，整個高高屏水系，這幾
天都會由高雄學者、民間團體和官方組成的團隊，安排參訪，希望能爭取
台灣加入歐盟資助水資源管理的SWITCH計畫。目前SWITCH計
劃，已經在全世界選定10個城市，高雄雖然沒入選，但民間團體希望在
主持人參訪台灣結束後，繼續爭取讓高雄排入候選名單。記者王介村李岦
昌高雄報導水脈、是每一個聚落發展的基礎，而由歐盟推動的SWITC
H計劃、在全世界選定10個城市、資助當地的水資源管理；而台灣的高
雄也爭取加入這項計畫，最近特別邀請計畫主持人前來參訪。剛治理過的
曹公圳，環境幽美，歐盟SWITCH計劃的主持人來台參訪，民間團體
特別請他來看看這條有100多年歷史的古水圳。不過，曹公圳雖然完成
環境的整治，但是在污水和雨水分流處理上，還不盡理想，向來關心污水
處理及濕地功能的Shutes教授，也現場提出建議。邀請歐盟SWI
TCH計劃的主持人來台灣，不只是看這個曹公圳，整個高高屏水系，這
幾天都會由高雄學者、民間團體和官方組成的團隊，安排參訪，希望能爭
取台灣加入歐盟資助水資源管理的SWITCH計畫。目前SWITCH
計劃，已經在全世界選定10個城市，高雄雖然沒入選，但民間團體希望
在主持人參訪台灣結束後，繼續爭取讓高雄排入候選名單。記者王介村李
岦昌高雄報導
