H1N1新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學
童，加州也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，
並對墨西哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷
。H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可
疑病例。紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可
疑案例。1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，
一個是在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美
國疾病管制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟
中學的28起，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童
學校，380名學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校
。至於加州，官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共
出現68起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北
美加拿大，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西
哥，因此此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例
都已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SA
RS期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感
疫苗隨時待命。此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現
14起確定案例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球
目前除了墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N
1新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加
州也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨
西哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1
N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑病例
。紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例
。1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是
在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美國疾病
管制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟中學的
28起，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，
380名學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。至於
加州，官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共出現6
8起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿
大，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因
此此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都已痊
癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SARS期
間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨
時待命。此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起
確定案例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球目前除
了墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N1新型
流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加州也宣
布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨西哥發
出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1N1新
型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑病例。紐約
市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例。1起
是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是在布朗
克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美國疾病管制中
心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟中學的28起
，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，380
名學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。至於加州，
官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共出現68起確
定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿大，1
3人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因此此加
國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都已痊癒，但
最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SARS期間，亞
洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨時待命
。此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確定案
例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球目前除了墨國
外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N1新型流感疫
情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加州也宣布進入
緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨西哥發出旅遊
警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1N1新型流感
疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑病例。紐約市長彭
博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例。1起是跟聖
芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是在布朗克斯的
兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美國疾病管制中心稍早
證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟中學的28起，總計
45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，380名學童
當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。至於加州，官方數
字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共出現68起確定案例
，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿大，13人確
定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因此此加國當局
已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都已痊癒，但最近從
墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SARS期間，亞洲以外
受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨時待命。此外
，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確定案例，3
1起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球目前除了墨國外，共
有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N1新型流感疫情持續
蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加州也宣布進入緊急狀
態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨西哥發出旅遊警告。
目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1N1新型流感疫情持
續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑病例。紐約市長彭博證實
，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例。1起是跟聖芳濟中
學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是在布朗克斯的兩歲男
孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美國疾病管制中心稍早證實，
紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟中學的28起，總計45起
。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，380名學童當中有
82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。至於加州，官方數字統計
至少出現13起確定病例，總計全美五個州共出現68起確定案例，加州
州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿大，13人確定出現
流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因此此加國當局已對墨
西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都已痊癒，但最近從墨國返
國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SARS期間，亞洲以外受創最
嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨時待命。此外，澳洲
29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確定案例，31起疑
似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球目前除了墨國外，共有六個
國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N1新型流感疫情持續蔓延。
美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加州也宣布進入緊急狀態。至
於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨西哥發出旅遊警告。目前全
球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1N1新型流感疫情持續在紐
約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑病例。紐約市長彭博證實，全市
44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例。1起是跟聖芳濟中學有關
，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是在布朗克斯的兩歲男孩，他
目前在住院治療，正在恢復中。不過美國疾病管制中心稍早證實，紐約市
新增17件H1N1案例，連同聖方濟中學的28起，總計45起。至於
聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，380名學童當中有82人
出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。至於加州，官方數字統計至少出
現13起確定病例，總計全美五個州共出現68起確定案例，加州州長阿
諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿大，13人確定出現流感症
狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因此此加國當局已對墨西哥發
出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都已痊癒，但最近從墨國返國的曼
妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SARS期間，亞洲以外受創最嚴重的
國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨時待命。此外，澳洲29號
出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確定案例，31起疑似個案
，另外179人遭隔離觀察。總計全球目前除了墨國外，共有六個國家已
經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N1新型流感疫情持續蔓延。美國紐
約的多所學校，持續出現染病學童，加州也宣布進入緊急狀態。至於北美
的加拿大出現13起確定病例，並對墨西哥發出旅遊警告。目前全球除墨
西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓
延，28號傳出兩所學校出現可疑病例。紐約市長彭博證實，全市44人
感染新型流感，另外還有5起可疑案例。1起是跟聖芳濟中學有關，有2
起還在調查，至於剩下的2起，一個是在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在
住院治療，正在恢復中。不過美國疾病管制中心稍早證實，紐約市新增1
7件H1N1案例，連同聖方濟中學的28起，總計45起。至於聖芳濟
中學隔壁的公立177自閉兒童學校，380名學童當中有82人出現類
似流感症狀，促使校方宣布封校。至於加州，官方數字統計至少出現13
起確定病例，總計全美五個州共出現68起確定案例，加州州長阿諾28
號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿大，13人確定出現流感症狀，由
於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因此此加國當局已對墨西哥發出旅遊
警告。加國最早出現的六起案例都已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他
的孩子疑似受到感染。加國SARS期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，
目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨時待命。此外，澳洲29號出現9
1起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確定案例，31起疑似個案，另外
179人遭隔離觀察。總計全球目前除了墨國外，共有六個國家已經被H
1N1新流感病毒攻陷。H1N1新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多
所學校，持續出現染病學童，加州也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿
大出現13起確定病例，並對墨西哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外
，已有6個國家確定淪陷。H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，2
8號傳出兩所學校出現可疑病例。紐約市長彭博證實，全市44人感染新
型流感，另外還有5起可疑案例。1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在
調查，至於剩下的2起，一個是在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治
療，正在恢復中。不過美國疾病管制中心稍早證實，紐約市新增17件H
1N1案例，連同聖方濟中學的28起，總計45起。至於聖芳濟中學隔
壁的公立177自閉兒童學校，380名學童當中有82人出現類似流感
症狀，促使校方宣布封校。至於加州，官方數字統計至少出現13起確定
病例，總計全美五個州共出現68起確定案例，加州州長阿諾28號宣布
全州進入緊急狀態至於北美加拿大，13人確定出現流感症狀，由於加國
每年有上百萬人前往墨西哥，因此此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。
加國最早出現的六起案例都已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子
疑似受到感染。加國SARS期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲
備了5500萬劑的流感疫苗隨時待命。此外，澳洲29號出現91起疑
似案例，紐西蘭則是出現14起確定案例，31起疑似個案，另外179
人遭隔離觀察。總計全球目前除了墨國外，共有六個國家已經被H1N1
新流感病毒攻陷。H1N1新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校
，持續出現染病學童，加州也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現
13起確定病例，並對墨西哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有
6個國家確定淪陷。H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳
出兩所學校出現可疑病例。紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感
，另外還有5起可疑案例。1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，
至於剩下的2起，一個是在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正
在恢復中。不過美國疾病管制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1
案例，連同聖方濟中學的28起，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公
立177自閉兒童學校，380名學童當中有82人出現類似流感症狀，
促使校方宣布封校。至於加州，官方數字統計至少出現13起確定病例，
總計全美五個州共出現68起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進
入緊急狀態至於北美加拿大，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有
上百萬人前往墨西哥，因此此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最
早出現的六起案例都已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受
到感染。加國SARS期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5
500萬劑的流感疫苗隨時待命。此外，澳洲29號出現91起疑似案例
，紐西蘭則是出現14起確定案例，31起疑似個案，另外179人遭隔
離觀察。總計全球目前除了墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感
病毒攻陷。H1N1新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續
出現染病學童，加州也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起
確定病例，並對墨西哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國
家確定淪陷。H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所
學校出現可疑病例。紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外
還有5起可疑案例。1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩
下的2起，一個是在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復
中。不過美國疾病管制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，
連同聖方濟中學的28起，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立17
7自閉兒童學校，380名學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校
方宣布封校。至於加州，官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全
美五個州共出現68起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急
狀態至於北美加拿大，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬
人前往墨西哥，因此此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現
的六起案例都已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染
。加國SARS期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500
萬劑的流感疫苗隨時待命。此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西
蘭則是出現14起確定案例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察
。總計全球目前除了墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻
陷。H1N1新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染
病學童，加州也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病
例，並對墨西哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定
淪陷。H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出
現可疑病例。紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5
起可疑案例。1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2
起，一個是在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不
過美國疾病管制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖
方濟中學的28起，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉
兒童學校，380名學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布
封校。至於加州，官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個
州共出現68起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至
於北美加拿大，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往
墨西哥，因此此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起
案例都已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國
SARS期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的
流感疫苗隨時待命。此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是
出現14起確定案例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計
全球目前除了墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H
1N1新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學童
，加州也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，並
對墨西哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。
H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑
病例。紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑
案例。1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一
個是在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美國
疾病管制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟中
學的28起，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學
校，380名學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。
至於加州，官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共出
現68起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美
加拿大，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥
，因此此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都
已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SAR
S期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫
苗隨時待命。此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現1
4起確定案例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球目
前除了墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N1
新型流感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加州
也宣布進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨西
哥發出旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1N
1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑病例。
紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例。
1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是在
布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美國疾病管
制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟中學的2
8起，總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，3
80名學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。至於加
州，官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共出現68
起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿大
，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因此
此加國當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都已痊癒
，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SARS期間
，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨時
待命。此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確
定案例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球目前除了
墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。H1N1新型流
感疫情持續蔓延。美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加州也宣布
進入緊急狀態。至於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨西哥發出
旅遊警告。目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。H1N1新型
流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可疑病例。紐約市
長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例。1起是
跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是在布朗克
斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。不過美國疾病管制中心
稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連同聖方濟中學的28起，
總計45起。至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，380名
學童當中有82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。至於加州，官
方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共出現68起確定
案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至於北美加拿大，13
人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人前往墨西哥，因此此加國
當局已對墨西哥發出旅遊警告。加國最早出現的六起案例都已痊癒，但最
近從墨國返國的曼妮跟他的孩子疑似受到感染。加國SARS期間，亞洲
以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500萬劑的流感疫苗隨時待命。
此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確定案例
，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。總計全球目前除了墨國外
，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻陷。
