民進黨台北市黨部今天通過，邀請前總統陳水扁重返民進黨,不過根據民
進黨章規定，退黨後要重新入黨，要經過黨中央，很多人對阿扁要再入黨
，有不同意見。陳前總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,29
號上午由主委黃慶林代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不
根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的再入
黨審查小組進行審核,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還沒有
共識!只是對市黨部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好。有
人認為時機不宜,有人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中央也
將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨
，恐怕難度還是很高。記者台北綜合報導民進黨台北市黨部今天通過，邀
請前總統陳水扁重返民進黨,不過根據民進黨章規定，退黨後要重新入黨
，要經過黨中央，很多人對阿扁要再入黨，有不同意見。陳前總統有意重
回民進黨,台北市黨部也做出決定,29號上午由主委黃慶林代表將入黨
申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員
得重新入黨,但得先由中常委組成的再入黨審查小組進行審核,而審查小
組成員也表示目前還沒收到申請,還沒有共識!只是對市黨部大動作邀請
陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時機不宜,有人只低調表
示一切就照黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出
黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很高。記者台北
綜合報導民進黨台北市黨部今天通過，邀請前總統陳水扁重返民進黨,不
過根據民進黨章規定，退黨後要重新入黨，要經過黨中央，很多人對阿扁
要再入黨，有不同意見。陳前總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決
定,29號上午由主委黃慶林代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統
簽名!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組
成的再入黨審查小組進行審核,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請
,還沒有共識!只是對市黨部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不
看好。有人認為時機不宜,有人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上
黨中央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要
重新入黨，恐怕難度還是很高。記者台北綜合報導民進黨台北市黨部今天
通過，邀請前總統陳水扁重返民進黨,不過根據民進黨章規定，退黨後要
重新入黨，要經過黨中央，很多人對阿扁要再入黨，有不同意見。陳前總
統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,29號上午由主委黃慶林代
表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規定,
退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的再入黨審查小組進行審核,
而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還沒有共識!只是對市黨部大
動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時機不宜,有人
只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨的議
題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很高。
記者台北綜合報導
