以巴情勢持續動盪，二十一號，以色列在約旦河西岸進行了大規模的拆屋
行動，62家巴勒斯坦人的商店遭到破壞，另外，以色列月底即將展開大
選，阿拉伯裔候選人，積極造勢，希望能爭取國會席次一聲令下，62家
巴勒斯坦人所經營的商店，被以色列推土機剷平在三百名士兵的警戒下，
以色列在約旦河西岸城市土卡姆進行幾年來規模最大一次的拆屋行動，以
色列表示，這些商家全是違章建築，拆屋之前已經發出警告通知。其實類
似的拆屋行動，在巴勒斯坦人居住的城市，可說是屢見不鮮，根據統計，
光是加薩走廊就有高達5千7百名的巴勒斯坦人，因此無家可歸人權團體
批評以色列的做法，認為此舉明顯違反日內瓦人權公約，是對巴勒斯坦人
的集體懲罰，而以巴之間的衝突，也讓以色列境內的阿拉伯裔民眾相當不
滿。這裡是以色列的一處阿拉伯人村莊沙卡寧，一來到這裡便可以嗅出濃
濃的選舉味，一月二十八號，以色列即將舉行大選，和以往不同的是，這
次阿拉伯裔候選人，表現比以往更積極，希望在大選中爭取更多的席次(
希伯來大學教授雷特爾:阿拉伯裔人士的抗議和不滿之聲越來越多他們不
滿在以色列政治受到冷落覺得在決策過程中受到排擠)政治上被冷落，以
及二等公民的待遇，是這次阿拉伯裔候選人，積極參選的主要原因，改變
以往杯葛的消極策略，這次他們呼籲選民踴躍投票，務必把他們送進國會
2000年10月，以巴爆發新一波衝突，為了聲援巴勒斯坦同胞，這裡
的阿拉伯人曾經舉行示威，抗議以色列用兵，以色列的鎮壓行動則造成好
幾十名阿拉伯人喪生，這兩年來，隨著強硬派夏隆的上台，居住在以色列
的阿拉伯人處境也更為艱難。以巴情勢持續動盪，二十一號，以色列在約
旦河西岸進行了大規模的拆屋行動，62家巴勒斯坦人的商店遭到破壞，
另外，以色列月底即將展開大選，阿拉伯裔候選人，積極造勢，希望能爭
取國會席次一聲令下，62家巴勒斯坦人所經營的商店，被以色列推土機
剷平在三百名士兵的警戒下，以色列在約旦河西岸城市土卡姆進行幾年來
規模最大一次的拆屋行動，以色列表示，這些商家全是違章建築，拆屋之
前已經發出警告通知。其實類似的拆屋行動，在巴勒斯坦人居住的城市，
可說是屢見不鮮，根據統計，光是加薩走廊就有高達5千7百名的巴勒斯
坦人，因此無家可歸人權團體批評以色列的做法，認為此舉明顯違反日內
瓦人權公約，是對巴勒斯坦人的集體懲罰，而以巴之間的衝突，也讓以色
列境內的阿拉伯裔民眾相當不滿。這裡是以色列的一處阿拉伯人村莊沙卡
寧，一來到這裡便可以嗅出濃濃的選舉味，一月二十八號，以色列即將舉
行大選，和以往不同的是，這次阿拉伯裔候選人，表現比以往更積極，希
望在大選中爭取更多的席次(希伯來大學教授雷特爾:阿拉伯裔人士的抗
議和不滿之聲越來越多他們不滿在以色列政治受到冷落覺得在決策過程中
受到排擠)政治上被冷落，以及二等公民的待遇，是這次阿拉伯裔候選人
，積極參選的主要原因，改變以往杯葛的消極策略，這次他們呼籲選民踴
躍投票，務必把他們送進國會2000年10月，以巴爆發新一波衝突，
為了聲援巴勒斯坦同胞，這裡的阿拉伯人曾經舉行示威，抗議以色列用兵
，以色列的鎮壓行動則造成好幾十名阿拉伯人喪生，這兩年來，隨著強硬
派夏隆的上台，居住在以色列的阿拉伯人處境也更為艱難。以巴情勢持續
動盪，二十一號，以色列在約旦河西岸進行了大規模的拆屋行動，62家
巴勒斯坦人的商店遭到破壞，另外，以色列月底即將展開大選，阿拉伯裔
候選人，積極造勢，希望能爭取國會席次一聲令下，62家巴勒斯坦人所
經營的商店，被以色列推土機剷平在三百名士兵的警戒下，以色列在約旦
河西岸城市土卡姆進行幾年來規模最大一次的拆屋行動，以色列表示，這
些商家全是違章建築，拆屋之前已經發出警告通知。其實類似的拆屋行動
，在巴勒斯坦人居住的城市，可說是屢見不鮮，根據統計，光是加薩走廊
就有高達5千7百名的巴勒斯坦人，因此無家可歸人權團體批評以色列的
做法，認為此舉明顯違反日內瓦人權公約，是對巴勒斯坦人的集體懲罰，
而以巴之間的衝突，也讓以色列境內的阿拉伯裔民眾相當不滿。這裡是以
色列的一處阿拉伯人村莊沙卡寧，一來到這裡便可以嗅出濃濃的選舉味，
一月二十八號，以色列即將舉行大選，和以往不同的是，這次阿拉伯裔候
選人，表現比以往更積極，希望在大選中爭取更多的席次(希伯來大學教
授雷特爾:阿拉伯裔人士的抗議和不滿之聲越來越多他們不滿在以色列政
治受到冷落覺得在決策過程中受到排擠)政治上被冷落，以及二等公民的
待遇，是這次阿拉伯裔候選人，積極參選的主要原因，改變以往杯葛的消
極策略，這次他們呼籲選民踴躍投票，務必把他們送進國會2000年1
0月，以巴爆發新一波衝突，為了聲援巴勒斯坦同胞，這裡的阿拉伯人曾
經舉行示威，抗議以色列用兵，以色列的鎮壓行動則造成好幾十名阿拉伯
人喪生，這兩年來，隨著強硬派夏隆的上台，居住在以色列的阿拉伯人處
境也更為艱難。
