發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產醜聞，明年一月司法
部的起訴行動，就將送交法院審判，而在這個關鍵時刻，前安隆公司
的會計主任理察柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並還有
安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休
士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。
柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會
做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他
也就將這麼做。
由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳
，隱蠻數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有
可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的
柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為
七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。
不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鐶。
司法部起訴安隆高層的審判，原本將在明年一月十七號開庭審理，不料
在這關鍵時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律師感到
措手不及，向法院提出暫緩開庭的要求，並也已經獲准，案子將順延
安隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說很不
幸，他心深有同感。
肯經歷過柯賽所面臨的壓力，可以理解並同情一個有家庭的男人破產了
，得和政府妥協不可。
原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警
的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關
係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺
這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總
統家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發
後，多少也讓布希政府受到負面的影響。
