歐盟有史以來最具野心的科技冒險「伽利略衛星導航」計畫，在今天踏出
成功的第一步。第一枚試驗衛星在台灣時間今天下午一點19分，成功發
射升空，最快五年內全球第一套民用全球衛星導航系統，將投入運作。台
灣時間28號下午一點19分，歐盟執委會和歐洲太空總署投注38億歐
元的伽利略衛星導航計畫，第一枚試驗衛星由俄羅斯聯合號太空船搭載，
從哈薩克的拜科努爾太空中心發射升空，進入距離地表兩萬三千公里的地
球軌道上，主要任務就是要測試衛星裝備的原子鐘和訊號發射器等新科技
，並確定衛星處於國際電訊聯盟分配的頻道上，明年年初再發射第二枚試
驗衛星，整套系統30枚衛星將在日後陸續到位，預定在2008年建成
全球第一套民用衛星導航系統。目前全球衛星定位系統掌控在美國軍方手
中，美國可以隨意干擾或是關閉訊號，不讓其他國家使用。歐盟推出伽利
略計畫後，被美國以訊號太過於接近為由百般阻撓，甚至對加入合作計畫
的國家，特別是中國，也有意見。這項歐盟有史以來野心最大的太空計畫
，定位精準度更更勝美國系統，完成後，可以提供更準確的時間數據，以
及更先進的衛星導航、航班管制、手機定位、自然災害監控及電子加密等
最新服務，讓歐洲在民用太空領域更具競爭力，估計伽利略衛星導航系統
2010年就可以投入商業使用，十年內將有四億人使用這套衛星定位系
統，到2013年，伽利略每年所創造的商機將超過2000億歐元。歐
盟有史以來最具野心的科技冒險「伽利略衛星導航」計畫，在今天踏出成
功的第一步。第一枚試驗衛星在台灣時間今天下午一點19分，成功發射
升空，最快五年內全球第一套民用全球衛星導航系統，將投入運作。台灣
時間28號下午一點19分，歐盟執委會和歐洲太空總署投注38億歐元
的伽利略衛星導航計畫，第一枚試驗衛星由俄羅斯聯合號太空船搭載，從
哈薩克的拜科努爾太空中心發射升空，進入距離地表兩萬三千公里的地球
軌道上，主要任務就是要測試衛星裝備的原子鐘和訊號發射器等新科技，
並確定衛星處於國際電訊聯盟分配的頻道上，明年年初再發射第二枚試驗
衛星，整套系統30枚衛星將在日後陸續到位，預定在2008年建成全
球第一套民用衛星導航系統。目前全球衛星定位系統掌控在美國軍方手中
，美國可以隨意干擾或是關閉訊號，不讓其他國家使用。歐盟推出伽利略
計畫後，被美國以訊號太過於接近為由百般阻撓，甚至對加入合作計畫的
國家，特別是中國，也有意見。這項歐盟有史以來野心最大的太空計畫，
定位精準度更更勝美國系統，完成後，可以提供更準確的時間數據，以及
更先進的衛星導航、航班管制、手機定位、自然災害監控及電子加密等最
新服務，讓歐洲在民用太空領域更具競爭力，估計伽利略衛星導航系統2
010年就可以投入商業使用，十年內將有四億人使用這套衛星定位系統
，到2013年，伽利略每年所創造的商機將超過2000億歐元。歐盟
有史以來最具野心的科技冒險「伽利略衛星導航」計畫，在今天踏出成功
的第一步。第一枚試驗衛星在台灣時間今天下午一點19分，成功發射升
空，最快五年內全球第一套民用全球衛星導航系統，將投入運作。台灣時
間28號下午一點19分，歐盟執委會和歐洲太空總署投注38億歐元的
伽利略衛星導航計畫，第一枚試驗衛星由俄羅斯聯合號太空船搭載，從哈
薩克的拜科努爾太空中心發射升空，進入距離地表兩萬三千公里的地球軌
道上，主要任務就是要測試衛星裝備的原子鐘和訊號發射器等新科技，並
確定衛星處於國際電訊聯盟分配的頻道上，明年年初再發射第二枚試驗衛
星，整套系統30枚衛星將在日後陸續到位，預定在2008年建成全球
第一套民用衛星導航系統。目前全球衛星定位系統掌控在美國軍方手中，
美國可以隨意干擾或是關閉訊號，不讓其他國家使用。歐盟推出伽利略計
畫後，被美國以訊號太過於接近為由百般阻撓，甚至對加入合作計畫的國
家，特別是中國，也有意見。這項歐盟有史以來野心最大的太空計畫，定
位精準度更更勝美國系統，完成後，可以提供更準確的時間數據，以及更
先進的衛星導航、航班管制、手機定位、自然災害監控及電子加密等最新
服務，讓歐洲在民用太空領域更具競爭力，估計伽利略衛星導航系統20
10年就可以投入商業使用，十年內將有四億人使用這套衛星定位系統，
到2013年，伽利略每年所創造的商機將超過2000億歐元。歐盟有
史以來最具野心的科技冒險「伽利略衛星導航」計畫，在今天踏出成功的
第一步。第一枚試驗衛星在台灣時間今天下午一點19分，成功發射升空
，最快五年內全球第一套民用全球衛星導航系統，將投入運作。台灣時間
28號下午一點19分，歐盟執委會和歐洲太空總署投注38億歐元的伽
利略衛星導航計畫，第一枚試驗衛星由俄羅斯聯合號太空船搭載，從哈薩
克的拜科努爾太空中心發射升空，進入距離地表兩萬三千公里的地球軌道
上，主要任務就是要測試衛星裝備的原子鐘和訊號發射器等新科技，並確
定衛星處於國際電訊聯盟分配的頻道上，明年年初再發射第二枚試驗衛星
，整套系統30枚衛星將在日後陸續到位，預定在2008年建成全球第
一套民用衛星導航系統。目前全球衛星定位系統掌控在美國軍方手中，美
國可以隨意干擾或是關閉訊號，不讓其他國家使用。歐盟推出伽利略計畫
後，被美國以訊號太過於接近為由百般阻撓，甚至對加入合作計畫的國家
，特別是中國，也有意見。這項歐盟有史以來野心最大的太空計畫，定位
精準度更更勝美國系統，完成後，可以提供更準確的時間數據，以及更先
進的衛星導航、航班管制、手機定位、自然災害監控及電子加密等最新服
務，讓歐洲在民用太空領域更具競爭力，估計伽利略衛星導航系統201
0年就可以投入商業使用，十年內將有四億人使用這套衛星定位系統，到
2013年，伽利略每年所創造的商機將超過2000億歐元。歐盟有史
以來最具野心的科技冒險「伽利略衛星導航」計畫，在今天踏出成功的第
一步。第一枚試驗衛星在台灣時間今天下午一點19分，成功發射升空，
最快五年內全球第一套民用全球衛星導航系統，將投入運作。台灣時間2
8號下午一點19分，歐盟執委會和歐洲太空總署投注38億歐元的伽利
略衛星導航計畫，第一枚試驗衛星由俄羅斯聯合號太空船搭載，從哈薩克
的拜科努爾太空中心發射升空，進入距離地表兩萬三千公里的地球軌道上
，主要任務就是要測試衛星裝備的原子鐘和訊號發射器等新科技，並確定
衛星處於國際電訊聯盟分配的頻道上，明年年初再發射第二枚試驗衛星，
整套系統30枚衛星將在日後陸續到位，預定在2008年建成全球第一
套民用衛星導航系統。目前全球衛星定位系統掌控在美國軍方手中，美國
可以隨意干擾或是關閉訊號，不讓其他國家使用。歐盟推出伽利略計畫後
，被美國以訊號太過於接近為由百般阻撓，甚至對加入合作計畫的國家，
特別是中國，也有意見。這項歐盟有史以來野心最大的太空計畫，定位精
準度更更勝美國系統，完成後，可以提供更準確的時間數據，以及更先進
的衛星導航、航班管制、手機定位、自然災害監控及電子加密等最新服務
，讓歐洲在民用太空領域更具競爭力，估計伽利略衛星導航系統2010
年就可以投入商業使用，十年內將有四億人使用這套衛星定位系統，到2
013年，伽利略每年所創造的商機將超過2000億歐元。歐盟有史以
來最具野心的科技冒險「伽利略衛星導航」計畫，在今天踏出成功的第一
步。第一枚試驗衛星在台灣時間今天下午一點19分，成功發射升空，最
快五年內全球第一套民用全球衛星導航系統，將投入運作。台灣時間28
號下午一點19分，歐盟執委會和歐洲太空總署投注38億歐元的伽利略
衛星導航計畫，第一枚試驗衛星由俄羅斯聯合號太空船搭載，從哈薩克的
拜科努爾太空中心發射升空，進入距離地表兩萬三千公里的地球軌道上，
主要任務就是要測試衛星裝備的原子鐘和訊號發射器等新科技，並確定衛
星處於國際電訊聯盟分配的頻道上，明年年初再發射第二枚試驗衛星，整
套系統30枚衛星將在日後陸續到位，預定在2008年建成全球第一套
民用衛星導航系統。目前全球衛星定位系統掌控在美國軍方手中，美國可
以隨意干擾或是關閉訊號，不讓其他國家使用。歐盟推出伽利略計畫後，
被美國以訊號太過於接近為由百般阻撓，甚至對加入合作計畫的國家，特
別是中國，也有意見。這項歐盟有史以來野心最大的太空計畫，定位精準
度更更勝美國系統，完成後，可以提供更準確的時間數據，以及更先進的
衛星導航、航班管制、手機定位、自然災害監控及電子加密等最新服務，
讓歐洲在民用太空領域更具競爭力，估計伽利略衛星導航系統2010年
就可以投入商業使用，十年內將有四億人使用這套衛星定位系統，到20
13年，伽利略每年所創造的商機將超過2000億歐元。
