另外，爆發H1N1新型流感的墨西哥，目前已知有152人、確定或疑
似染病死亡，全部感染病例超過1,600人。首都墨西哥市幾乎變成了
空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市
街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一
切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，
直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死
亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下
葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手
不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看
到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局
還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名
叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀
，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨
西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大
型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4
月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復
，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進
行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。另外，爆發H1N1
新型流感的墨西哥，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感
染病例超過1,600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家
裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上
口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除
了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前
已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4
月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛
生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局
防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九
點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最
初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的
居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播
的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在
復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月
份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒
，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現
感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡
是否就是引發全球恐慌的來源。另外，爆發H1N1新型流感的墨西哥，
目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1,60
0人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫
院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校
，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁
止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男
性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症
狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何
警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。
今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公
平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位
於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，
當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞
村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟
家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸
道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的
蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病
學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐
慌的來源。另外，爆發H1N1新型流感的墨西哥，目前已知有152人
、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1,600人。首都墨西哥市
幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍
。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法
院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行
號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是
墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上
午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後
，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，
醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去
，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省
東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出
現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居
民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村
莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區
衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病
男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰
近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。另外，爆
發H1N1新型流感的墨西哥，目前已知有152人、確定或疑似染病死
亡，全部感染病例超過1,600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民
眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾
乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活
動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月
6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例
之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期
間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓
民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，
我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定
這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅
里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就
是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工
作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場
，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封
村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也
沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，
來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。另外，爆發H1N1新型流感
的墨西哥，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超
過1,600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出
門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當
局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人
員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名
39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號
出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲
毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力
產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了
，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發
地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出
，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。
拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前
一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居
民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要
消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例
，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是
引發全球恐慌的來源。另外，爆發H1N1新型流感的墨西哥，目前已知
有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1,600人。首
都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門
口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，
健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，
部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工
人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直
到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而
疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約
下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩
個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維
拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名
四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分
之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚
。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的
症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如
今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希
望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源
。另外，爆發H1N1新型流感的墨西哥，目前已知有152人、確定或
疑似染病死亡，全部感染病例超過1,600人。首都墨西哥市幾乎變成
了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥
市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止
一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工
，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早
死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到
下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人
手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於
看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當
局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，
名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症
狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在
墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有
大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位
4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康
復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場
進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。另外，爆發H1N
1新型流感的墨西哥，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部
感染病例超過1,600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在
家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴
上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院
除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目
前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他
4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國
衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當
局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早
九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情
最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊
的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散
播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且
在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2
月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消
毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出
現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這
裡是否就是引發全球恐慌的來源。另外，爆發H1N1新型流感的墨西哥
，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1,6
00人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有
醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學
校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也
禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的
男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感
症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任
何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑
。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不
公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但
位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初
，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里
亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來
跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼
吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅
的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行
病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球
恐慌的來源。另外，爆發H1N1新型流感的墨西哥，目前已知有152
人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1,600人。首都墨西哥
市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長
龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟
法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司
行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似
是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號
上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發
後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點
，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過
去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲
省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童
出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的
居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該
村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地
區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染
病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往
鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。
