高雄市一家繪指甲店非常離譜，多位員工指控公司亂扣薪水，遲到三次扣
一千五，還要求員工要買彥內的產品，有員工薪水算算還要倒貼頭家六千
塊。帶著口罩的陳小姐,氣憤的出面指控,這間在高雄相當知名的指甲美
容,發給他們的薪水,竟然是負數,等於一毛錢也沒領到,還欠公司錢真
的很扯,攤開薪資單,公司以學藝為由,只給他們一天一百塊的薪水,C
GIN有人一個月薪水只有868元,扣掉勞健保之前支出,制服費用,
公司還自訂了記過懲處金,大過一支一千零八十元,遲到三次扣一千五,
合計868元減掉倒扣的6860元,當月薪資是負5994元CGOU
T主管還強迫員工一定要購買公司的乳液,乳霜和指甲油等產品,甚至以
教學保證金為由要求簽下本票,結果員工沒賺到錢,還欠了一屁股債,儘
管遭指控的美甲公司否認坑員工薪資,但勞工局已經介入調查,要幫受到
不平待遇的員工討回公道!高雄市一家繪指甲店非常離譜，多位員工指控
公司亂扣薪水，遲到三次扣一千五，還要求員工要買彥內的產品，有員工
薪水算算還要倒貼頭家六千塊。帶著口罩的陳小姐,氣憤的出面指控,這
間在高雄相當知名的指甲美容,發給他們的薪水,竟然是負數,等於一毛
錢也沒領到,還欠公司錢真的很扯,攤開薪資單,公司以學藝為由,只給
他們一天一百塊的薪水,CGIN有人一個月薪水只有868元,扣掉勞
健保之前支出,制服費用,公司還自訂了記過懲處金,大過一支一千零八
十元,遲到三次扣一千五,合計868元減掉倒扣的6860元,當月薪
資是負5994元CGOUT主管還強迫員工一定要購買公司的乳液,乳
霜和指甲油等產品,甚至以教學保證金為由要求簽下本票,結果員工沒賺
到錢,還欠了一屁股債,儘管遭指控的美甲公司否認坑員工薪資,但勞工
局已經介入調查,要幫受到不平待遇的員工討回公道!
