現在這種H1N1新型流感病毒、感染範圍已經超出了美洲、向亞洲地區
擴散；在南韓和中國都出現疑似病例，陜西省一間小學為了安全起見、宣
布停課。到目前為止、總計全球有十一個國家、發現新型流感病例,世界
衛生組織已經把疫情警戒等級、提升到第四級，代表這種人傳人的疾病、
可能會形成社區性感染。流行警戒等級應該從第三級調高到第四級H1N
1新型流感這幾天迅速在全球各地蔓延,世界衛生組織經過緊急開會討論
後,決定將流行警戒等級從第三級提高到第四級，意味著這種流感不僅能
夠人傳人,可能進一步形成社區性感染.這是自1968年後,世衛首度
發布流感可能引爆大流行的警訊.世衛表示,由於目前H1N1病毒已經
擴散開來,所以防疫重點應該放在緩和疫情而非圍堵，同時建議各國不需
要封閉邊界或限制旅遊.世衛正在積極研發疫苗,不過時間可能要四到六
個月之久.這波流感的起源地墨西哥病例持續攀升,美國感染病例,也增
為40人，在歐洲方面,西班牙,英國相繼證實出現感染病例,此外紐西
蘭的疑似病例也增為73人,大多為從墨西哥和美國回國的旅客,必須接
受隔離治療我不知道我不喜歡這樣我只是覺得緊張他得流感有兩天了他們
要他隔離一週以確認他沒有得到新型流感而在亞洲,南韓和中國,也發現
有好幾人疑似出現感染症狀,正在進行進一步的檢驗。中國養豬戶除了加
強消毒豬舍,更擔心豬價因此下跌.而日本當局則在今天召開了緊急內閣
會議,決定將從今天起緊縮對墨西哥的簽證,暫時取消給予墨西哥落地簽
待遇.東京的成田機場,也對入境旅客一一量體溫,全力防堵H1N1新
型流感入侵.現在這種H1N1新型流感病毒、感染範圍已經超出了美洲
、向亞洲地區擴散；在南韓和中國都出現疑似病例，陜西省一間小學為了
安全起見、宣布停課。到目前為止、總計全球有十一個國家、發現新型流
感病例,世界衛生組織已經把疫情警戒等級、提升到第四級，代表這種人
傳人的疾病、可能會形成社區性感染。流行警戒等級應該從第三級調高到
第四級H1N1新型流感這幾天迅速在全球各地蔓延,世界衛生組織經過
緊急開會討論後,決定將流行警戒等級從第三級提高到第四級，意味著這
種流感不僅能夠人傳人,可能進一步形成社區性感染.這是自1968年
後,世衛首度發布流感可能引爆大流行的警訊.世衛表示,由於目前H1
N1病毒已經擴散開來,所以防疫重點應該放在緩和疫情而非圍堵，同時
建議各國不需要封閉邊界或限制旅遊.世衛正在積極研發疫苗,不過時間
可能要四到六個月之久.這波流感的起源地墨西哥病例持續攀升,美國感
染病例,也增為40人，在歐洲方面,西班牙,英國相繼證實出現感染病
例,此外紐西蘭的疑似病例也增為73人,大多為從墨西哥和美國回國的
旅客,必須接受隔離治療我不知道我不喜歡這樣我只是覺得緊張他得流感
有兩天了他們要他隔離一週以確認他沒有得到新型流感而在亞洲,南韓和
中國,也發現有好幾人疑似出現感染症狀,正在進行進一步的檢驗。中國
養豬戶除了加強消毒豬舍,更擔心豬價因此下跌.而日本當局則在今天召
開了緊急內閣會議,決定將從今天起緊縮對墨西哥的簽證,暫時取消給予
墨西哥落地簽待遇.東京的成田機場,也對入境旅客一一量體溫,全力防
堵H1N1新型流感入侵.現在這種H1N1新型流感病毒、感染範圍已
經超出了美洲、向亞洲地區擴散；在南韓和中國都出現疑似病例，陜西省
一間小學為了安全起見、宣布停課。到目前為止、總計全球有十一個國家
、發現新型流感病例,世界衛生組織已經把疫情警戒等級、提升到第四級
，代表這種人傳人的疾病、可能會形成社區性感染。流行警戒等級應該從
第三級調高到第四級H1N1新型流感這幾天迅速在全球各地蔓延,世界
衛生組織經過緊急開會討論後,決定將流行警戒等級從第三級提高到第四
級，意味著這種流感不僅能夠人傳人,可能進一步形成社區性感染.這是
自1968年後,世衛首度發布流感可能引爆大流行的警訊.世衛表示,
由於目前H1N1病毒已經擴散開來,所以防疫重點應該放在緩和疫情而
非圍堵，同時建議各國不需要封閉邊界或限制旅遊.世衛正在積極研發疫
苗,不過時間可能要四到六個月之久.這波流感的起源地墨西哥病例持續
攀升,美國感染病例,也增為40人，在歐洲方面,西班牙,英國相繼證
實出現感染病例,此外紐西蘭的疑似病例也增為73人,大多為從墨西哥
和美國回國的旅客,必須接受隔離治療我不知道我不喜歡這樣我只是覺得
緊張他得流感有兩天了他們要他隔離一週以確認他沒有得到新型流感而在
亞洲,南韓和中國,也發現有好幾人疑似出現感染症狀,正在進行進一步
的檢驗。中國養豬戶除了加強消毒豬舍,更擔心豬價因此下跌.而日本當
局則在今天召開了緊急內閣會議,決定將從今天起緊縮對墨西哥的簽證,
暫時取消給予墨西哥落地簽待遇.東京的成田機場,也對入境旅客一一量
體溫,全力防堵H1N1新型流感入侵.現在這種H1N1新型流感病毒
、感染範圍已經超出了美洲、向亞洲地區擴散；在南韓和中國都出現疑似
病例，陜西省一間小學為了安全起見、宣布停課。到目前為止、總計全球
有十一個國家、發現新型流感病例,世界衛生組織已經把疫情警戒等級、
提升到第四級，代表這種人傳人的疾病、可能會形成社區性感染。流行警
戒等級應該從第三級調高到第四級H1N1新型流感這幾天迅速在全球各
地蔓延,世界衛生組織經過緊急開會討論後,決定將流行警戒等級從第三
級提高到第四級，意味著這種流感不僅能夠人傳人,可能進一步形成社區
性感染.這是自1968年後,世衛首度發布流感可能引爆大流行的警訊
.世衛表示,由於目前H1N1病毒已經擴散開來,所以防疫重點應該放
在緩和疫情而非圍堵，同時建議各國不需要封閉邊界或限制旅遊.世衛正
在積極研發疫苗,不過時間可能要四到六個月之久.這波流感的起源地墨
西哥病例持續攀升,美國感染病例,也增為40人，在歐洲方面,西班牙
,英國相繼證實出現感染病例,此外紐西蘭的疑似病例也增為73人,大
多為從墨西哥和美國回國的旅客,必須接受隔離治療我不知道我不喜歡這
樣我只是覺得緊張他得流感有兩天了他們要他隔離一週以確認他沒有得到
新型流感而在亞洲,南韓和中國,也發現有好幾人疑似出現感染症狀,正
在進行進一步的檢驗。中國養豬戶除了加強消毒豬舍,更擔心豬價因此下
跌.而日本當局則在今天召開了緊急內閣會議,決定將從今天起緊縮對墨
西哥的簽證,暫時取消給予墨西哥落地簽待遇.東京的成田機場,也對入
境旅客一一量體溫,全力防堵H1N1新型流感入侵.
