現在這個流感也向亞洲地區擴散,南韓傳出有一名自墨西哥歸國的婦女疑
似感染,而中國則是傳出有人有感染的症狀,現在全球有十一個國家傳出
病例,流行警戒等級應該從第三級調高到第四級H1N1新型流感這幾天
迅速在全球各地蔓延,世界衛生組織經過緊急開會討論後,決定將流行警
戒等級從第三級提高到第四級，意味著這種流感不僅能夠人傳人,可能進
一步形成社區性感染.這是自1968年後,世衛首度發布流感可能引爆
大流行的警訊.世衛表示,由於目前H1N1病毒已經擴散開來,所以防
疫重點應該放在緩和疫情而非圍堵，同時建議各國不需要封閉邊界或限制
旅遊.世衛正在積極研發疫苗,不過時間可能要四到六個月之久.這波流
感的起源地墨西哥病例持續攀升,美國感染病例,也增為40人，在歐洲
方面,西班牙,英國相繼證實出現感染病例,此外紐西蘭的疑似病例也增
為73人,大多為從墨西哥和美國回國的旅客,必須接受隔離治療我不知
道我不喜歡這樣我只是覺得緊張他得流感有兩天了他們要他隔離一週以確
認他沒有得到新型流感而在亞洲,南韓和中國,也發現有好幾人疑似出現
感染症狀,正在進行進一步的檢驗。中國養豬戶除了加強消毒豬舍,更擔
心豬價因此下跌.而日本當局則在今天召開了緊急內閣會議,決定將從今
天起緊縮對墨西哥的簽證,暫時取消給予墨西哥落地簽待遇.東京的成田
機場,也對入境旅客一一量體溫,全力防堵H1N1新型流感入侵.現在
這個流感也向亞洲地區擴散,南韓傳出有一名自墨西哥歸國的婦女疑似感
染,而中國則是傳出有人有感染的症狀,現在全球有十一個國家傳出病例
,流行警戒等級應該從第三級調高到第四級H1N1新型流感這幾天迅速
在全球各地蔓延,世界衛生組織經過緊急開會討論後,決定將流行警戒等
級從第三級提高到第四級，意味著這種流感不僅能夠人傳人,可能進一步
形成社區性感染.這是自1968年後,世衛首度發布流感可能引爆大流
行的警訊.世衛表示,由於目前H1N1病毒已經擴散開來,所以防疫重
點應該放在緩和疫情而非圍堵，同時建議各國不需要封閉邊界或限制旅遊
.世衛正在積極研發疫苗,不過時間可能要四到六個月之久.這波流感的
起源地墨西哥病例持續攀升,美國感染病例,也增為40人，在歐洲方面
,西班牙,英國相繼證實出現感染病例,此外紐西蘭的疑似病例也增為7
3人,大多為從墨西哥和美國回國的旅客,必須接受隔離治療我不知道我
不喜歡這樣我只是覺得緊張他得流感有兩天了他們要他隔離一週以確認他
沒有得到新型流感而在亞洲,南韓和中國,也發現有好幾人疑似出現感染
症狀,正在進行進一步的檢驗。中國養豬戶除了加強消毒豬舍,更擔心豬
價因此下跌.而日本當局則在今天召開了緊急內閣會議,決定將從今天起
緊縮對墨西哥的簽證,暫時取消給予墨西哥落地簽待遇.東京的成田機場
,也對入境旅客一一量體溫,全力防堵H1N1新型流感入侵.
