全球經濟才剛剛出現一點復甦跡象、馬上又被流感打亂了腳步！世界銀
行估計、這一波病毒感染、如果演變成"疫情"蔓延開來、全球經濟
損失可能達到3兆美元，經濟成長率下滑5%。
各國面臨的經濟困境將會雪上加霜。
H1N1新型流感蔓延，全球三大洲都出現疑似病例，全球股市應聲倒
地，首當其衝的墨西哥股匯債市慘遭殺盤，世界銀行27號同意為墨
西哥成立20億美元的特別基金，其中2500萬美元將緊急撥給墨
墨西哥財政部長卡斯坦斯此次事件將對經濟造成衝擊然而最大的衝擊是
對生命健康包括美國在內，許多國家已經對墨西哥發布旅遊警訊，由
於觀光收入是墨西哥第三大外匯來源，光是美國去年到墨西哥旅遊的
根據世界銀行在2008年的預估，如果全球爆發全面性的疫病大流行
，可能造成3兆美元的經濟損失，讓全球GDP下滑5%，在全球正
遭遇二戰以來最嚴重經濟衰退之際，新流感來襲無異是雪上加霜。
儘管H1N1新型流感對經濟的影響現在還無法量化，但是金融市場已
經開始反應，27號華爾街航空類股全面大跌，跌幅都在15%上下
，包括中國在內等六個國家紛紛宣布禁止美國豬肉及豬肉製品進口，
交易員哈爾維從歷史我們可以看到禽流感對新興市場造成影響但是歐洲
或西方世界根本沒問題所以我會說現在不必驚慌生技醫療類股則是逆
勢大漲，治療流感的克流感和瑞樂莎，兩家生產藥廠因為政府和企業
