在兩岸簽訂金融合作協議之後、各界關心的焦點、就是下一步的"兩岸金
融監理合作備忘錄"，但是對於這項議題、各相關業者有不同態度。其中
、證券期貨業者相當看好、認為台灣具有競爭優勢；不過、部分銀行業者
卻很擔心、台灣的銀行密度高、但規模小，未來恐怕很難跟中國銀行競爭
。第三次江陳會，26號簽訂兩岸金融合作協議後，未來將就銀行、保險
及證券期貨等三大領域，進一步簽署"兩岸金融監理合作備忘錄"MOU
，正式取得進入中國市場的門票，藉此開拓台灣金融市場規模，尤其證券
期貨業者相當看好，因為台灣證券商的資本額與中國證券商相當，而且技
術和風險控管都優於中國，是兩岸金融開放、最具競爭優勢的產業。不過
相對於國內銀行業者來說，卻可能面臨相當大的挑戰，因為兩岸簽署MO
U之後，兩岸金融機構可以互相設立分行，但是以目前台灣50幾家金融
機構和中國相比，密度高、規模小，有銀行業者擔心，台灣金融業恐怕將
面臨產業整合的危機。為了消弭外界疑慮，金管會提出加權對等概念，也
就是會考慮金融業總資產、員工人數及經營規模等，開放金融業數量，絕
對不會一家換一家，未來兩岸簽署MOU時，會幫國內金融業者爭取最大
優勢。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在兩岸簽訂金融合作協議之後、各界關
心的焦點、就是下一步的"兩岸金融監理合作備忘錄"，但是對於這項議
題、各相關業者有不同態度。其中、證券期貨業者相當看好、認為台灣具
有競爭優勢；不過、部分銀行業者卻很擔心、台灣的銀行密度高、但規模
小，未來恐怕很難跟中國銀行競爭。第三次江陳會，26號簽訂兩岸金融
合作協議後，未來將就銀行、保險及證券期貨等三大領域，進一步簽署"
兩岸金融監理合作備忘錄"MOU，正式取得進入中國市場的門票，藉此
開拓台灣金融市場規模，尤其證券期貨業者相當看好，因為台灣證券商的
資本額與中國證券商相當，而且技術和風險控管都優於中國，是兩岸金融
開放、最具競爭優勢的產業。不過相對於國內銀行業者來說，卻可能面臨
相當大的挑戰，因為兩岸簽署MOU之後，兩岸金融機構可以互相設立分
行，但是以目前台灣50幾家金融機構和中國相比，密度高、規模小，有
銀行業者擔心，台灣金融業恐怕將面臨產業整合的危機。為了消弭外界疑
慮，金管會提出加權對等概念，也就是會考慮金融業總資產、員工人數及
經營規模等，開放金融業數量，絕對不會一家換一家，未來兩岸簽署MO
U時，會幫國內金融業者爭取最大優勢。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在兩
岸簽訂金融合作協議之後、各界關心的焦點、就是下一步的"兩岸金融監
理合作備忘錄"，但是對於這項議題、各相關業者有不同態度。其中、證
券期貨業者相當看好、認為台灣具有競爭優勢；不過、部分銀行業者卻很
擔心、台灣的銀行密度高、但規模小，未來恐怕很難跟中國銀行競爭。第
三次江陳會，26號簽訂兩岸金融合作協議後，未來將就銀行、保險及證
券期貨等三大領域，進一步簽署"兩岸金融監理合作備忘錄"MOU，正
式取得進入中國市場的門票，藉此開拓台灣金融市場規模，尤其證券期貨
業者相當看好，因為台灣證券商的資本額與中國證券商相當，而且技術和
風險控管都優於中國，是兩岸金融開放、最具競爭優勢的產業。不過相對
於國內銀行業者來說，卻可能面臨相當大的挑戰，因為兩岸簽署MOU之
後，兩岸金融機構可以互相設立分行，但是以目前台灣50幾家金融機構
和中國相比，密度高、規模小，有銀行業者擔心，台灣金融業恐怕將面臨
產業整合的危機。為了消弭外界疑慮，金管會提出加權對等概念，也就是
會考慮金融業總資產、員工人數及經營規模等，開放金融業數量，絕對不
會一家換一家，未來兩岸簽署MOU時，會幫國內金融業者爭取最大優勢
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在兩岸簽訂金融合作協議之後、各界關心的
焦點、就是下一步的"兩岸金融監理合作備忘錄"，但是對於這項議題、
各相關業者有不同態度。其中、證券期貨業者相當看好、認為台灣具有競
爭優勢；不過、部分銀行業者卻很擔心、台灣的銀行密度高、但規模小，
未來恐怕很難跟中國銀行競爭。第三次江陳會，26號簽訂兩岸金融合作
協議後，未來將就銀行、保險及證券期貨等三大領域，進一步簽署"兩岸
金融監理合作備忘錄"MOU，正式取得進入中國市場的門票，藉此開拓
台灣金融市場規模，尤其證券期貨業者相當看好，因為台灣證券商的資本
額與中國證券商相當，而且技術和風險控管都優於中國，是兩岸金融開放
、最具競爭優勢的產業。不過相對於國內銀行業者來說，卻可能面臨相當
大的挑戰，因為兩岸簽署MOU之後，兩岸金融機構可以互相設立分行，
但是以目前台灣50幾家金融機構和中國相比，密度高、規模小，有銀行
業者擔心，台灣金融業恐怕將面臨產業整合的危機。為了消弭外界疑慮，
金管會提出加權對等概念，也就是會考慮金融業總資產、員工人數及經營
規模等，開放金融業數量，絕對不會一家換一家，未來兩岸簽署MOU時
，會幫國內金融業者爭取最大優勢。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在兩岸簽
訂金融合作協議之後、各界關心的焦點、就是下一步的"兩岸金融監理合
作備忘錄"，但是對於這項議題、各相關業者有不同態度。其中、證券期
貨業者相當看好、認為台灣具有競爭優勢；不過、部分銀行業者卻很擔心
、台灣的銀行密度高、但規模小，未來恐怕很難跟中國銀行競爭。第三次
江陳會，26號簽訂兩岸金融合作協議後，未來將就銀行、保險及證券期
貨等三大領域，進一步簽署"兩岸金融監理合作備忘錄"MOU，正式取
得進入中國市場的門票，藉此開拓台灣金融市場規模，尤其證券期貨業者
相當看好，因為台灣證券商的資本額與中國證券商相當，而且技術和風險
控管都優於中國，是兩岸金融開放、最具競爭優勢的產業。不過相對於國
內銀行業者來說，卻可能面臨相當大的挑戰，因為兩岸簽署MOU之後，
兩岸金融機構可以互相設立分行，但是以目前台灣50幾家金融機構和中
國相比，密度高、規模小，有銀行業者擔心，台灣金融業恐怕將面臨產業
整合的危機。為了消弭外界疑慮，金管會提出加權對等概念，也就是會考
慮金融業總資產、員工人數及經營規模等，開放金融業數量，絕對不會一
家換一家，未來兩岸簽署MOU時，會幫國內金融業者爭取最大優勢。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導在兩岸簽訂金融合作協議之後、各界關心的焦點
、就是下一步的"兩岸金融監理合作備忘錄"，但是對於這項議題、各相
關業者有不同態度。其中、證券期貨業者相當看好、認為台灣具有競爭優
勢；不過、部分銀行業者卻很擔心、台灣的銀行密度高、但規模小，未來
恐怕很難跟中國銀行競爭。第三次江陳會，26號簽訂兩岸金融合作協議
後，未來將就銀行、保險及證券期貨等三大領域，進一步簽署"兩岸金融
監理合作備忘錄"MOU，正式取得進入中國市場的門票，藉此開拓台灣
金融市場規模，尤其證券期貨業者相當看好，因為台灣證券商的資本額與
中國證券商相當，而且技術和風險控管都優於中國，是兩岸金融開放、最
具競爭優勢的產業。不過相對於國內銀行業者來說，卻可能面臨相當大的
挑戰，因為兩岸簽署MOU之後，兩岸金融機構可以互相設立分行，但是
以目前台灣50幾家金融機構和中國相比，密度高、規模小，有銀行業者
擔心，台灣金融業恐怕將面臨產業整合的危機。為了消弭外界疑慮，金管
會提出加權對等概念，也就是會考慮金融業總資產、員工人數及經營規模
等，開放金融業數量，絕對不會一家換一家，未來兩岸簽署MOU時，會
幫國內金融業者爭取最大優勢。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
