政府鼓勵台商回台灣上市，而今天掛牌的中國旺旺TDR、就被視為政策
指標股。有券商表示、台商回台上市、執行過程並不難，關鍵在於台商本
身的意願；不過有學者提醒、以外資身份回台灣掛牌的台商、要看他籌資
的目的為何？如果有助於活絡本地的經濟、這樣才有意義。風光成為第一
家回台掛牌的台商，中國旺旺集團董事長蔡衍明坦言，當初的確也有疑慮
，更別說其他台商，有意願的不少，但大多數都處於評估階段。台商回台
掛牌分為兩類，第一上市是沒有在海外交易所掛牌的公司，組織架構、財
務稅務和獲利能力必須符合規定，而可以選擇第二上市的公司，是已經在
台灣證交所認可的海外交易所掛牌，具有一定規模的公司，券商表示，第
二上市只要當地交易所同意，再經過我國金管會證交所央行等單位審核通
過，通常沒有問題，像旺旺就是如此，難度比較高的，是沒有在海外掛過
牌的公司。券商表示，台商要回台上市，只要按照程序走，都不難，關鍵
在於台商本身意願。有學者提醒，政府鼓勵台商回流同時，必須對將來募
集的資金，會用在哪裡，仔細審核。台商回台上市，可讓台商企業獲得自
己人的資金支持繼續打拼，也能讓本國投資人分享企業的經營成果，多少
台商願意落葉歸根，旺旺回台後的表現，將成為重要指標。政府鼓勵台商
回台灣上市，而今天掛牌的中國旺旺TDR、就被視為政策指標股。有券
商表示、台商回台上市、執行過程並不難，關鍵在於台商本身的意願；不
過有學者提醒、以外資身份回台灣掛牌的台商、要看他籌資的目的為何？
如果有助於活絡本地的經濟、這樣才有意義。風光成為第一家回台掛牌的
台商，中國旺旺集團董事長蔡衍明坦言，當初的確也有疑慮，更別說其他
台商，有意願的不少，但大多數都處於評估階段。台商回台掛牌分為兩類
，第一上市是沒有在海外交易所掛牌的公司，組織架構、財務稅務和獲利
能力必須符合規定，而可以選擇第二上市的公司，是已經在台灣證交所認
可的海外交易所掛牌，具有一定規模的公司，券商表示，第二上市只要當
地交易所同意，再經過我國金管會證交所央行等單位審核通過，通常沒有
問題，像旺旺就是如此，難度比較高的，是沒有在海外掛過牌的公司。券
商表示，台商要回台上市，只要按照程序走，都不難，關鍵在於台商本身
意願。有學者提醒，政府鼓勵台商回流同時，必須對將來募集的資金，會
用在哪裡，仔細審核。台商回台上市，可讓台商企業獲得自己人的資金支
持繼續打拼，也能讓本國投資人分享企業的經營成果，多少台商願意落葉
歸根，旺旺回台後的表現，將成為重要指標。政府鼓勵台商回台灣上市，
而今天掛牌的中國旺旺TDR、就被視為政策指標股。有券商表示、台商
回台上市、執行過程並不難，關鍵在於台商本身的意願；不過有學者提醒
、以外資身份回台灣掛牌的台商、要看他籌資的目的為何？如果有助於活
絡本地的經濟、這樣才有意義。風光成為第一家回台掛牌的台商，中國旺
旺集團董事長蔡衍明坦言，當初的確也有疑慮，更別說其他台商，有意願
的不少，但大多數都處於評估階段。台商回台掛牌分為兩類，第一上市是
沒有在海外交易所掛牌的公司，組織架構、財務稅務和獲利能力必須符合
規定，而可以選擇第二上市的公司，是已經在台灣證交所認可的海外交易
所掛牌，具有一定規模的公司，券商表示，第二上市只要當地交易所同意
，再經過我國金管會證交所央行等單位審核通過，通常沒有問題，像旺旺
就是如此，難度比較高的，是沒有在海外掛過牌的公司。券商表示，台商
要回台上市，只要按照程序走，都不難，關鍵在於台商本身意願。有學者
提醒，政府鼓勵台商回流同時，必須對將來募集的資金，會用在哪裡，仔
細審核。台商回台上市，可讓台商企業獲得自己人的資金支持繼續打拼，
也能讓本國投資人分享企業的經營成果，多少台商願意落葉歸根，旺旺回
台後的表現，將成為重要指標。政府鼓勵台商回台灣上市，而今天掛牌的
中國旺旺TDR、就被視為政策指標股。有券商表示、台商回台上市、執
行過程並不難，關鍵在於台商本身的意願；不過有學者提醒、以外資身份
回台灣掛牌的台商、要看他籌資的目的為何？如果有助於活絡本地的經濟
、這樣才有意義。風光成為第一家回台掛牌的台商，中國旺旺集團董事長
蔡衍明坦言，當初的確也有疑慮，更別說其他台商，有意願的不少，但大
多數都處於評估階段。台商回台掛牌分為兩類，第一上市是沒有在海外交
易所掛牌的公司，組織架構、財務稅務和獲利能力必須符合規定，而可以
選擇第二上市的公司，是已經在台灣證交所認可的海外交易所掛牌，具有
一定規模的公司，券商表示，第二上市只要當地交易所同意，再經過我國
金管會證交所央行等單位審核通過，通常沒有問題，像旺旺就是如此，難
度比較高的，是沒有在海外掛過牌的公司。券商表示，台商要回台上市，
只要按照程序走，都不難，關鍵在於台商本身意願。有學者提醒，政府鼓
勵台商回流同時，必須對將來募集的資金，會用在哪裡，仔細審核。台商
回台上市，可讓台商企業獲得自己人的資金支持繼續打拼，也能讓本國投
資人分享企業的經營成果，多少台商願意落葉歸根，旺旺回台後的表現，
將成為重要指標。政府鼓勵台商回台灣上市，而今天掛牌的中國旺旺TD
R、就被視為政策指標股。有券商表示、台商回台上市、執行過程並不難
，關鍵在於台商本身的意願；不過有學者提醒、以外資身份回台灣掛牌的
台商、要看他籌資的目的為何？如果有助於活絡本地的經濟、這樣才有意
義。風光成為第一家回台掛牌的台商，中國旺旺集團董事長蔡衍明坦言，
當初的確也有疑慮，更別說其他台商，有意願的不少，但大多數都處於評
估階段。台商回台掛牌分為兩類，第一上市是沒有在海外交易所掛牌的公
司，組織架構、財務稅務和獲利能力必須符合規定，而可以選擇第二上市
的公司，是已經在台灣證交所認可的海外交易所掛牌，具有一定規模的公
司，券商表示，第二上市只要當地交易所同意，再經過我國金管會證交所
央行等單位審核通過，通常沒有問題，像旺旺就是如此，難度比較高的，
是沒有在海外掛過牌的公司。券商表示，台商要回台上市，只要按照程序
走，都不難，關鍵在於台商本身意願。有學者提醒，政府鼓勵台商回流同
時，必須對將來募集的資金，會用在哪裡，仔細審核。台商回台上市，可
讓台商企業獲得自己人的資金支持繼續打拼，也能讓本國投資人分享企業
的經營成果，多少台商願意落葉歸根，旺旺回台後的表現，將成為重要指
標。政府鼓勵台商回台灣上市，而今天掛牌的中國旺旺TDR、就被視為
政策指標股。有券商表示、台商回台上市、執行過程並不難，關鍵在於台
商本身的意願；不過有學者提醒、以外資身份回台灣掛牌的台商、要看他
籌資的目的為何？如果有助於活絡本地的經濟、這樣才有意義。風光成為
第一家回台掛牌的台商，中國旺旺集團董事長蔡衍明坦言，當初的確也有
疑慮，更別說其他台商，有意願的不少，但大多數都處於評估階段。台商
回台掛牌分為兩類，第一上市是沒有在海外交易所掛牌的公司，組織架構
、財務稅務和獲利能力必須符合規定，而可以選擇第二上市的公司，是已
經在台灣證交所認可的海外交易所掛牌，具有一定規模的公司，券商表示
，第二上市只要當地交易所同意，再經過我國金管會證交所央行等單位審
核通過，通常沒有問題，像旺旺就是如此，難度比較高的，是沒有在海外
掛過牌的公司。券商表示，台商要回台上市，只要按照程序走，都不難，
關鍵在於台商本身意願。有學者提醒，政府鼓勵台商回流同時，必須對將
來募集的資金，會用在哪裡，仔細審核。台商回台上市，可讓台商企業獲
得自己人的資金支持繼續打拼，也能讓本國投資人分享企業的經營成果，
多少台商願意落葉歸根，旺旺回台後的表現，將成為重要指標。政府鼓勵
台商回台灣上市，而今天掛牌的中國旺旺TDR、就被視為政策指標股。
有券商表示、台商回台上市、執行過程並不難，關鍵在於台商本身的意願
；不過有學者提醒、以外資身份回台灣掛牌的台商、要看他籌資的目的為
何？如果有助於活絡本地的經濟、這樣才有意義。風光成為第一家回台掛
牌的台商，中國旺旺集團董事長蔡衍明坦言，當初的確也有疑慮，更別說
其他台商，有意願的不少，但大多數都處於評估階段。台商回台掛牌分為
兩類，第一上市是沒有在海外交易所掛牌的公司，組織架構、財務稅務和
獲利能力必須符合規定，而可以選擇第二上市的公司，是已經在台灣證交
所認可的海外交易所掛牌，具有一定規模的公司，券商表示，第二上市只
要當地交易所同意，再經過我國金管會證交所央行等單位審核通過，通常
沒有問題，像旺旺就是如此，難度比較高的，是沒有在海外掛過牌的公司
。券商表示，台商要回台上市，只要按照程序走，都不難，關鍵在於台商
本身意願。有學者提醒，政府鼓勵台商回流同時，必須對將來募集的資金
，會用在哪裡，仔細審核。台商回台上市，可讓台商企業獲得自己人的資
金支持繼續打拼，也能讓本國投資人分享企業的經營成果，多少台商願意
落葉歸根，旺旺回台後的表現，將成為重要指標。
