海基會董事長江丙坤完成三次江陳會,展開關懷台商之旅,就要在明天畫
下句點,即將返抵國門的他,立刻面對的是在野黨質疑,以及職務異動的
傳聞.究竟三次江陳會有沒有可能是江丙坤畢業之旅,以下是公視隨團記
者林俊賢陳柏諭來自上海的隨行觀察。從揚州到蘇州再到崑山,最後抵達
上海,海基會董事長江丙坤一路由警車開道,趕赴各地探視台商企業.江
丙坤面對媒體大談兩岸經貿合作,不過鏡頭外,卻不時展露出疲累的一面
.因為,在中國備受禮遇,但任務達成後卻要面對國內政壇在野砲轟,和
同黨內鬥,都讓江丙坤承受相當多的壓力.其實江陳三次會一開始,江丙
坤就籠罩在可能職務異動的傳聞.此後絕口不再提個人人生規劃,也委婉
透過幕僚轉告記者,希望不要再模糊焦點.不過,觀察江丙坤公開行程,
都會緊緊握著夫人的手,似乎親情的溫暖給予江丙坤最大的精神支持,而
讓江丙坤感到溫馨的還有台商企業的力挺.是否完成歷史性的三次江陳會
後,將請辭董事長,這議題被放大,甚或超過江丙坤在江陳會上的表現.
外界關注的眼神,讓江丙坤背負著沉重壓力,藉著繼續深耕台商人脈,江
丙坤找到這趟可能是畢業之旅的新動力.林俊賢陳柏諭上海採訪報導海基
會董事長江丙坤完成三次江陳會,展開關懷台商之旅,就要在明天畫下句
點,即將返抵國門的他,立刻面對的是在野黨質疑,以及職務異動的傳聞
.究竟三次江陳會有沒有可能是江丙坤畢業之旅,以下是公視隨團記者林
俊賢陳柏諭來自上海的隨行觀察。從揚州到蘇州再到崑山,最後抵達上海
,海基會董事長江丙坤一路由警車開道,趕赴各地探視台商企業.江丙坤
面對媒體大談兩岸經貿合作,不過鏡頭外,卻不時展露出疲累的一面.因
為,在中國備受禮遇,但任務達成後卻要面對國內政壇在野砲轟,和同黨
內鬥,都讓江丙坤承受相當多的壓力.其實江陳三次會一開始,江丙坤就
籠罩在可能職務異動的傳聞.此後絕口不再提個人人生規劃,也委婉透過
幕僚轉告記者,希望不要再模糊焦點.不過,觀察江丙坤公開行程,都會
緊緊握著夫人的手,似乎親情的溫暖給予江丙坤最大的精神支持,而讓江
丙坤感到溫馨的還有台商企業的力挺.是否完成歷史性的三次江陳會後,
將請辭董事長,這議題被放大,甚或超過江丙坤在江陳會上的表現.外界
關注的眼神,讓江丙坤背負著沉重壓力,藉著繼續深耕台商人脈,江丙坤
找到這趟可能是畢業之旅的新動力.林俊賢陳柏諭上海採訪報導
