我們台灣還沒有出現這種病例，預防跟管制更重要，明天開始也將針對美
加來的班機，會上飛機去檢查，觀光局也宣布，從今天起，禁止旅行社出
團墨西哥。航警、海關人員全都戴上口罩，桃園機場四處貼上防治H1N
1新型流感的宣導海報，踏入國家門戶第一關的發燒篩檢站，更提高防疫
警覺。雖然台灣沒有墨西哥直飛班機，但疾管局宣布，29號開始將針對
美國、加拿大的班機，仿效日本登機檢疫。29號清晨，第一班長榮舊金
山飛桃園的班機，旅客還沒下機，就會有疾管局人員登機做發燒篩檢，外
交部也將墨西哥列入紅色旅遊警示，觀光局更下令，禁止出團墨西哥。觀
光局統計，目前有兩個郵輪團共78人已經出發前往墨西哥，美西團則有
352個人已經出團。郵輪團預計30號停靠墨西哥港，觀光局將隨時掌
握這些旅客的動態，至於美國加拿大，因為都還只有黃色警示，不像墨西
哥可以全額退費，民眾如果不想出遊，還是得依照解約時間負擔一定比例
的違約費用。記者林珍汝郭俊麟台北桃園報導.我們台灣還沒有出現這種
病例，預防跟管制更重要，明天開始也將針對美加來的班機，會上飛機去
檢查，觀光局也宣布，從今天起，禁止旅行社出團墨西哥。航警、海關人
員全都戴上口罩，桃園機場四處貼上防治H1N1新型流感的宣導海報，
踏入國家門戶第一關的發燒篩檢站，更提高防疫警覺。雖然台灣沒有墨西
哥直飛班機，但疾管局宣布，29號開始將針對美國、加拿大的班機，仿
效日本登機檢疫。29號清晨，第一班長榮舊金山飛桃園的班機，旅客還
沒下機，就會有疾管局人員登機做發燒篩檢，外交部也將墨西哥列入紅色
旅遊警示，觀光局更下令，禁止出團墨西哥。觀光局統計，目前有兩個郵
輪團共78人已經出發前往墨西哥，美西團則有352個人已經出團。郵
輪團預計30號停靠墨西哥港，觀光局將隨時掌握這些旅客的動態，至於
美國加拿大，因為都還只有黃色警示，不像墨西哥可以全額退費，民眾如
果不想出遊，還是得依照解約時間負擔一定比例的違約費用。記者林珍汝
郭俊麟台北桃園報導.我們台灣還沒有出現這種病例，預防跟管制更重要
，明天開始也將針對美加來的班機，會上飛機去檢查，觀光局也宣布，從
今天起，禁止旅行社出團墨西哥。航警、海關人員全都戴上口罩，桃園機
場四處貼上防治H1N1新型流感的宣導海報，踏入國家門戶第一關的發
燒篩檢站，更提高防疫警覺。雖然台灣沒有墨西哥直飛班機，但疾管局宣
布，29號開始將針對美國、加拿大的班機，仿效日本登機檢疫。29號
清晨，第一班長榮舊金山飛桃園的班機，旅客還沒下機，就會有疾管局人
員登機做發燒篩檢，外交部也將墨西哥列入紅色旅遊警示，觀光局更下令
，禁止出團墨西哥。觀光局統計，目前有兩個郵輪團共78人已經出發前
往墨西哥，美西團則有352個人已經出團。郵輪團預計30號停靠墨西
哥港，觀光局將隨時掌握這些旅客的動態，至於美國加拿大，因為都還只
有黃色警示，不像墨西哥可以全額退費，民眾如果不想出遊，還是得依照
解約時間負擔一定比例的違約費用。記者林珍汝郭俊麟台北桃園報導.我
們台灣還沒有出現這種病例，預防跟管制更重要，明天開始也將針對美加
來的班機，會上飛機去檢查，觀光局也宣布，從今天起，禁止旅行社出團
墨西哥。航警、海關人員全都戴上口罩，桃園機場四處貼上防治H1N1
新型流感的宣導海報，踏入國家門戶第一關的發燒篩檢站，更提高防疫警
覺。雖然台灣沒有墨西哥直飛班機，但疾管局宣布，29號開始將針對美
國、加拿大的班機，仿效日本登機檢疫。29號清晨，第一班長榮舊金山
飛桃園的班機，旅客還沒下機，就會有疾管局人員登機做發燒篩檢，外交
部也將墨西哥列入紅色旅遊警示，觀光局更下令，禁止出團墨西哥。觀光
局統計，目前有兩個郵輪團共78人已經出發前往墨西哥，美西團則有3
52個人已經出團。郵輪團預計30號停靠墨西哥港，觀光局將隨時掌握
這些旅客的動態，至於美國加拿大，因為都還只有黃色警示，不像墨西哥
可以全額退費，民眾如果不想出遊，還是得依照解約時間負擔一定比例的
違約費用。記者林珍汝郭俊麟台北桃園報導.我們台灣還沒有出現這種病
例，預防跟管制更重要，明天開始也將針對美加來的班機，會上飛機去檢
查，觀光局也宣布，從今天起，禁止旅行社出團墨西哥。航警、海關人員
全都戴上口罩，桃園機場四處貼上防治H1N1新型流感的宣導海報，踏
入國家門戶第一關的發燒篩檢站，更提高防疫警覺。雖然台灣沒有墨西哥
直飛班機，但疾管局宣布，29號開始將針對美國、加拿大的班機，仿效
日本登機檢疫。29號清晨，第一班長榮舊金山飛桃園的班機，旅客還沒
下機，就會有疾管局人員登機做發燒篩檢，外交部也將墨西哥列入紅色旅
遊警示，觀光局更下令，禁止出團墨西哥。觀光局統計，目前有兩個郵輪
團共78人已經出發前往墨西哥，美西團則有352個人已經出團。郵輪
團預計30號停靠墨西哥港，觀光局將隨時掌握這些旅客的動態，至於美
國加拿大，因為都還只有黃色警示，不像墨西哥可以全額退費，民眾如果
不想出遊，還是得依照解約時間負擔一定比例的違約費用。記者林珍汝郭
俊麟台北桃園報導.我們台灣還沒有出現這種病例，預防跟管制更重要，
明天開始也將針對美加來的班機，會上飛機去檢查，觀光局也宣布，從今
天起，禁止旅行社出團墨西哥。航警、海關人員全都戴上口罩，桃園機場
四處貼上防治H1N1新型流感的宣導海報，踏入國家門戶第一關的發燒
篩檢站，更提高防疫警覺。雖然台灣沒有墨西哥直飛班機，但疾管局宣布
，29號開始將針對美國、加拿大的班機，仿效日本登機檢疫。29號清
晨，第一班長榮舊金山飛桃園的班機，旅客還沒下機，就會有疾管局人員
登機做發燒篩檢，外交部也將墨西哥列入紅色旅遊警示，觀光局更下令，
禁止出團墨西哥。觀光局統計，目前有兩個郵輪團共78人已經出發前往
墨西哥，美西團則有352個人已經出團。郵輪團預計30號停靠墨西哥
港，觀光局將隨時掌握這些旅客的動態，至於美國加拿大，因為都還只有
黃色警示，不像墨西哥可以全額退費，民眾如果不想出遊，還是得依照解
約時間負擔一定比例的違約費用。記者林珍汝郭俊麟台北桃園報導.我們
台灣還沒有出現這種病例，預防跟管制更重要，明天開始也將針對美加來
的班機，會上飛機去檢查，觀光局也宣布，從今天起，禁止旅行社出團墨
西哥。航警、海關人員全都戴上口罩，桃園機場四處貼上防治H1N1新
型流感的宣導海報，踏入國家門戶第一關的發燒篩檢站，更提高防疫警覺
。雖然台灣沒有墨西哥直飛班機，但疾管局宣布，29號開始將針對美國
、加拿大的班機，仿效日本登機檢疫。29號清晨，第一班長榮舊金山飛
桃園的班機，旅客還沒下機，就會有疾管局人員登機做發燒篩檢，外交部
也將墨西哥列入紅色旅遊警示，觀光局更下令，禁止出團墨西哥。觀光局
統計，目前有兩個郵輪團共78人已經出發前往墨西哥，美西團則有35
2個人已經出團。郵輪團預計30號停靠墨西哥港，觀光局將隨時掌握這
些旅客的動態，至於美國加拿大，因為都還只有黃色警示，不像墨西哥可
以全額退費，民眾如果不想出遊，還是得依照解約時間負擔一定比例的違
約費用。記者林珍汝郭俊麟台北桃園報導.
