在亞洲的南韓，現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去
墨西哥旅遊，回到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力
防堵豬流感之際。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫
情，只爆發於遙遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病
例。包括韓聯社和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現
首位豬流感疑似患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑
似患者，家住首爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓
。她在二十七號出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位
接獲消息，馬上將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓
衛生單位表示，目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定
是豬流感，會將檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在
亞洲的南韓，現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨
西哥旅遊，回到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防
堵豬流感之際。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情
，只爆發於遙遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例
。包括韓聯社和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首
位豬流感疑似患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似
患者，家住首爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。
她在二十七號出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接
獲消息，馬上將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛
生單位表示，目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是
豬流感，會將檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞
洲的南韓，現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西
哥旅遊，回到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵
豬流感之際。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，
只爆發於遙遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。
包括韓聯社和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位
豬流感疑似患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患
者，家住首爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她
在二十七號出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲
消息，馬上將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生
單位表示，目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬
流感，會將檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲
的南韓，現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥
旅遊，回到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬
流感之際。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只
爆發於遙遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包
括韓聯社和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬
流感疑似患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者
，家住首爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在
二十七號出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消
息，馬上將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單
位表示，目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流
感，會將檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的
南韓，現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅
遊，回到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流
感之際。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆
發於遙遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括
韓聯社和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流
感疑似患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，
家住首爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二
十七號出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息
，馬上將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位
表示，目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感
，會將檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的南
韓，現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅遊
，回到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流感
之際。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆發
於遙遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括韓
聯社和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流感
疑似患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，家
住首爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二十
七號出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息，
馬上將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位表
示，目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感，
會將檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的南韓
，現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅遊，
回到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流感之
際。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆發於
遙遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括韓聯
社和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流感疑
似患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，家住
首爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二十七
號出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息，馬
上將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位表示
，目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感，會
將檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的南韓，
現在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅遊，回
到南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流感之際
。豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆發於遙
遠的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括韓聯社
和南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流感疑似
患者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，家住首
爾附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二十七號
出現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息，馬上
將這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位表示，
目前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感，會將
檢體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的南韓，現
在也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅遊，回到
南韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流感之際。
豬流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆發於遙遠
的歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括韓聯社和
南韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流感疑似患
者。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，家住首爾
附近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二十七號出
現流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息，馬上將
這名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位表示，目
前這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感，會將檢
體送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的南韓，現在
也傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅遊，回到南
韓後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流感之際。豬
流感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆發於遙遠的
歐美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括韓聯社和南
韓電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流感疑似患者
。根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，家住首爾附
近。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二十七號出現
流感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息，馬上將這
名疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位表示，目前
這名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感，會將檢體
送往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的南韓，現在也
傳出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅遊，回到南韓
後就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流感之際。豬流
感病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆發於遙遠的歐
美，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括韓聯社和南韓
電視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流感疑似患者。
根據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，家住首爾附近
。日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二十七號出現流
感症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息，馬上將這名
疑似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位表示，目前這
名疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感，會將檢體送
往美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導在亞洲的南韓，現在也傳
出第一名疑似H1N1流感病患，有一個婦女去墨西哥旅遊，回到南韓後
就出現流感症狀。正當亞洲各國提高警戒，全力防堵豬流感之際。豬流感
病毒，似乎已經侵入亞洲。原本以為，豬流感疫情，只爆發於遙遠的歐美
，但其實緊鄰台灣的南韓，也傳出豬流感疑似病例。包括韓聯社和南韓電
視台，二十八號都以快訊方式，報導了南韓出現首位豬流感疑似患者。根
據南韓媒體報導，這名五十一歲的女性豬流感疑似患者，家住首爾附近。
日前曾到墨西哥旅行，並經洛杉磯轉機返回南韓。她在二十七號出現流感
症狀後，立刻自行向轄區保健所申報。相關單位接獲消息，馬上將這名疑
似患者居家隔離，並給予抗病毒藥物治療。南韓衛生單位表示，目前這名
疑似患者的檢驗結果，最快星期三出爐。若確定是豬流感，會將檢體送往
美國疾病管制局，做最後確認。記者綜合報導
