為了加強街道塵土的清潔，環保署花費半年時間研發，將洗街車做全面升
級，運用加裝獨立引擎設計，增加水柱的強度，讓街道清洗效果能從50
%提升至70%，環保署打算花費600萬元，將各縣市洗街車全面進行
改裝，預計在八月份就能全面上路。強力水柱隨著洗街車行進的方向，四
處噴灑，馬上就將街道滿地塵土，徹底洗乾淨，這台洗淨力超強的洗街車
，就是環保署研發半年時間，專門用來對付道路髒汙的新武器。環保署改
裝傳統的洗街車，加入獨立引擊，來增加水注的強度，能快速將塵土洗淨
，洗街車前端的噴嘴也朝右修改成30度，擴大灑水範圍，讓道路清潔度
從50%提升至70%，而這一台升級版的洗街車，大約七萬塊就能搞定
。升級的洗街車讓清洗效果能大幅提升，可是用水量也跟著增加0.2公
噸，不過環保署已打算將全國各縣市洗街車全面進行改裝，預計在八月份
就能全面上路。為了加強街道塵土的清潔，環保署花費半年時間研發，將
洗街車做全面升級，運用加裝獨立引擎設計，增加水柱的強度，讓街道清
洗效果能從50%提升至70%，環保署打算花費600萬元，將各縣市
洗街車全面進行改裝，預計在八月份就能全面上路。強力水柱隨著洗街車
行進的方向，四處噴灑，馬上就將街道滿地塵土，徹底洗乾淨，這台洗淨
力超強的洗街車，就是環保署研發半年時間，專門用來對付道路髒汙的新
武器。環保署改裝傳統的洗街車，加入獨立引擊，來增加水注的強度，能
快速將塵土洗淨，洗街車前端的噴嘴也朝右修改成30度，擴大灑水範圍
，讓道路清潔度從50%提升至70%，而這一台升級版的洗街車，大約
七萬塊就能搞定。升級的洗街車讓清洗效果能大幅提升，可是用水量也跟
著增加0.2公噸，不過環保署已打算將全國各縣市洗街車全面進行改裝
，預計在八月份就能全面上路。為了加強街道塵土的清潔，環保署花費半
年時間研發，將洗街車做全面升級，運用加裝獨立引擎設計，增加水柱的
強度，讓街道清洗效果能從50%提升至70%，環保署打算花費600
萬元，將各縣市洗街車全面進行改裝，預計在八月份就能全面上路。強力
水柱隨著洗街車行進的方向，四處噴灑，馬上就將街道滿地塵土，徹底洗
乾淨，這台洗淨力超強的洗街車，就是環保署研發半年時間，專門用來對
付道路髒汙的新武器。環保署改裝傳統的洗街車，加入獨立引擊，來增加
水注的強度，能快速將塵土洗淨，洗街車前端的噴嘴也朝右修改成30度
，擴大灑水範圍，讓道路清潔度從50%提升至70%，而這一台升級版
的洗街車，大約七萬塊就能搞定。升級的洗街車讓清洗效果能大幅提升，
可是用水量也跟著增加0.2公噸，不過環保署已打算將全國各縣市洗街
車全面進行改裝，預計在八月份就能全面上路。為了加強街道塵土的清潔
，環保署花費半年時間研發，將洗街車做全面升級，運用加裝獨立引擎設
計，增加水柱的強度，讓街道清洗效果能從50%提升至70%，環保署
打算花費600萬元，將各縣市洗街車全面進行改裝，預計在八月份就能
全面上路。強力水柱隨著洗街車行進的方向，四處噴灑，馬上就將街道滿
地塵土，徹底洗乾淨，這台洗淨力超強的洗街車，就是環保署研發半年時
間，專門用來對付道路髒汙的新武器。環保署改裝傳統的洗街車，加入獨
立引擊，來增加水注的強度，能快速將塵土洗淨，洗街車前端的噴嘴也朝
右修改成30度，擴大灑水範圍，讓道路清潔度從50%提升至70%，
而這一台升級版的洗街車，大約七萬塊就能搞定。升級的洗街車讓清洗效
果能大幅提升，可是用水量也跟著增加0.2公噸，不過環保署已打算將
全國各縣市洗街車全面進行改裝，預計在八月份就能全面上路。
