關心中東情勢。
隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓
選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經讓
法塔的選情蒙上陰影。
另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊
興建臨時據點，再次引發爭議。
在猶太光明節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭
台上的第二根蠟燭。
我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和
平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心導管手術
，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞。
也讓夏隆的健康再次成為話題。
同一時間，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了14個臨時據
點，準備當作永久居住區域。
我們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或
外來猶太人的敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏
斯這些人她們應該被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍方把這些行
事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦
。
阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則
表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受
。
巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民主運作控制我們的政治
發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包
括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉按照原定計畫
不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。
阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。
一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。
