不過,國內的失業率還是很高,失業率全國最高的高雄市，有調查發現，
在南部企業,從傳統產業逐漸轉型的過程中，人力資源沒跟著轉變，有將
近4成的求職者，被企業認為專業知識不足。現年三十八歲的蔡先生，去
年底失業後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，找尋求職機會，但一
直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作，蔡先生不排除轉入
電子產業的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人力銀行調查發現，南
部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的。根據統計，廠商求
才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職民眾最想加強訓練和
應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此南部企業找不到
人才，也有將近四成的原因是求職者專業知識不足，高雄市勞工局認為，
應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。目前失業求職的民眾
，又以35歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重新學習，難度也比較
高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更有決心。記者王介村
李岦昌高雄報導不過,國內的失業率還是很高,失業率全國最高的高雄市
，有調查發現，在南部企業,從傳統產業逐漸轉型的過程中，人力資源沒
跟著轉變，有將近4成的求職者，被企業認為專業知識不足。現年三十八
歲的蔡先生，去年底失業後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，找尋
求職機會，但一直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作，蔡
先生不排除轉入電子產業的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人力銀
行調查發現，南部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的。根
據統計，廠商求才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職民眾
最想加強訓練和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此
南部企業找不到人才，也有將近四成的原因是求職者專業知識不足，高雄
市勞工局認為，應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。目前
失業求職的民眾，又以35歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重新學
習，難度也比較高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更有決
心。記者王介村李岦昌高雄報導不過,國內的失業率還是很高,失業率全
國最高的高雄市，有調查發現，在南部企業,從傳統產業逐漸轉型的過程
中，人力資源沒跟著轉變，有將近4成的求職者，被企業認為專業知識不
足。現年三十八歲的蔡先生，去年底失業後，只要有空就到就業服務站翻
職缺手冊，找尋求職機會，但一直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期
找不到工作，蔡先生不排除轉入電子產業的操作技術類工作，不過，高雄
市政府和人力銀行調查發現，南部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業
最不需要的。根據統計，廠商求才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人
資，但求職民眾最想加強訓練和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐
飲旅遊類，因此南部企業找不到人才，也有將近四成的原因是求職者專業
知識不足，高雄市勞工局認為，應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部
民眾轉型。目前失業求職的民眾，又以35歲以上的中年失業族群最多，
要轉型、重新學習，難度也比較高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心
態上需要更有決心。記者王介村李岦昌高雄報導不過,國內的失業率還是
很高,失業率全國最高的高雄市，有調查發現，在南部企業,從傳統產業
逐漸轉型的過程中，人力資源沒跟著轉變，有將近4成的求職者，被企業
認為專業知識不足。現年三十八歲的蔡先生，去年底失業後，只要有空就
到就業服務站翻職缺手冊，找尋求職機會，但一直沒有收獲。原本是資訊
專長，因為長期找不到工作，蔡先生不排除轉入電子產業的操作技術類工
作，不過，高雄市政府和人力銀行調查發現，南部操作技術的求職民眾最
多，但卻是企業最不需要的。根據統計，廠商求才前三名分別是行銷企劃
、研發和經營人資，但求職民眾最想加強訓練和應徵的，卻都是操作技術
、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此南部企業找不到人才，也有將近四成的原
因是求職者專業知識不足，高雄市勞工局認為，應該要修改職業訓練方向
，盡速協助南部民眾轉型。目前失業求職的民眾，又以35歲以上的中年
失業族群最多，要轉型、重新學習，難度也比較高，勞工局也呼籲，想找
工作的民眾，心態上需要更有決心。記者王介村李岦昌高雄報導不過,國
內的失業率還是很高,失業率全國最高的高雄市，有調查發現，在南部企
業,從傳統產業逐漸轉型的過程中，人力資源沒跟著轉變，有將近4成的
求職者，被企業認為專業知識不足。現年三十八歲的蔡先生，去年底失業
後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，找尋求職機會，但一直沒有收
獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作，蔡先生不排除轉入電子產業
的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人力銀行調查發現，南部操作技
術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的。根據統計，廠商求才前三名
分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職民眾最想加強訓練和應徵的，
卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此南部企業找不到人才，也
有將近四成的原因是求職者專業知識不足，高雄市勞工局認為，應該要修
改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。目前失業求職的民眾，又以3
5歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重新學習，難度也比較高，勞工
局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更有決心。記者王介村李岦昌高
雄報導不過,國內的失業率還是很高,失業率全國最高的高雄市，有調查
發現，在南部企業,從傳統產業逐漸轉型的過程中，人力資源沒跟著轉變
，有將近4成的求職者，被企業認為專業知識不足。現年三十八歲的蔡先
生，去年底失業後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，找尋求職機會
，但一直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作，蔡先生不排
除轉入電子產業的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人力銀行調查發
現，南部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的。根據統計，
廠商求才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職民眾最想加強
訓練和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此南部企業
找不到人才，也有將近四成的原因是求職者專業知識不足，高雄市勞工局
認為，應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。目前失業求職
的民眾，又以35歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重新學習，難度
也比較高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更有決心。記者
王介村李岦昌高雄報導
