因為景氣不好，許多買不起房子的人，乾脆不買，選擇讓原先房子住的更
舒服，英國週末有一場家居設計大展，就推出許多產品，像是個人獨享的
影音膠囊式包廂，多功能牙刷以及結合冰箱的聰明餐桌，都讓人眼睛為之
一亮。英國設計大展以未來之家為主題，週末在倫敦登場，像是這個外觀
跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東西，其實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨
酯，也就是發泡PU，讓房子冬暖夏涼，非常節能，內裝也是五臟俱全，
基本型一到二人房，售價19500英鎊，折合新台幣將近要一百萬元，
享受節能設計的代價可不低。而另一項已經準備向市場行銷的，就是這款
個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不管是要玩遊戲還是聽音樂，玩家可以完全
享受隱私，而代價就是5萬英磅，差不多新台幣245萬元，或是一張結
合喇叭的視聽椅也不錯，只不過價格同樣貴的驚人。業者古德只要進入生
產階段開始大量生產價格就會大幅降低到時大家就能在自家享有它們如果
想打個盹，可以試試這張結合了音樂和燈光療法，可以沿著身體曲線伸展
的床，廠商保證在這張床上睡25分鐘的效果，等同睡上12個小時，有
沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，或是新台幣54萬買回家試試看就知道。
還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟桌子結合在一起的聰明餐桌，讓你不用
離開座位就可以享受，吃完飯刷牙，牙刷會順便紀錄你的健康狀況，鏡子
接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴你今天吃太多，體脂肪變高了。來到戶
外，一樣可以享受，結合水族箱的餐桌，可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，
只不過這些創意設計要價不斐，詢問度雖高，要真的買回家用，荷包可能
要縮水不少。因為景氣不好，許多買不起房子的人，乾脆不買，選擇讓原
先房子住的更舒服，英國週末有一場家居設計大展，就推出許多產品，像
是個人獨享的影音膠囊式包廂，多功能牙刷以及結合冰箱的聰明餐桌，都
讓人眼睛為之一亮。英國設計大展以未來之家為主題，週末在倫敦登場，
像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東西，其實是個生態屋，牆
壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房子冬暖夏涼，非常節能，內裝也
是五臟俱全，基本型一到二人房，售價19500英鎊，折合新台幣將近
要一百萬元，享受節能設計的代價可不低。而另一項已經準備向市場行銷
的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不管是要玩遊戲還是聽音樂，
玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬英磅，差不多新台幣245萬元
，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只不過價格同樣貴的驚人。業者古
德只要進入生產階段開始大量生產價格就會大幅降低到時大家就能在自家
享有它們如果想打個盹，可以試試這張結合了音樂和燈光療法，可以沿著
身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上睡25分鐘的效果，等同睡上1
2個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，或是新台幣54萬買回家試
試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟桌子結合在一起的聰明餐
桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完飯刷牙，牙刷會順便紀錄你的健
康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴你今天吃太多，體脂肪變
高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水族箱的餐桌，可以讓你一邊用餐
，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不斐，詢問度雖高，要真的買回家
用，荷包可能要縮水不少。因為景氣不好，許多買不起房子的人，乾脆不
買，選擇讓原先房子住的更舒服，英國週末有一場家居設計大展，就推出
許多產品，像是個人獨享的影音膠囊式包廂，多功能牙刷以及結合冰箱的
聰明餐桌，都讓人眼睛為之一亮。英國設計大展以未來之家為主題，週末
在倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東西，其實是
個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房子冬暖夏涼，非常
節能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，售價19500英鎊，折
合新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代價可不低。而另一項已經準
備向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不管是要玩遊戲
還是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬英磅，差不多新台
幣245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只不過價格同樣貴的
驚人。業者古德只要進入生產階段開始大量生產價格就會大幅降低到時大
家就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試試這張結合了音樂和燈光療
法，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上睡25分鐘的效果
，等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，或是新台幣5
4萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟桌子結合在
一起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完飯刷牙，牙刷會順
便紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴你今天吃太
多，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水族箱的餐桌，可以
讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不斐，詢問度雖高，
要真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為景氣不好，許多買不起房子
的人，乾脆不買，選擇讓原先房子住的更舒服，英國週末有一場家居設計
大展，就推出許多產品，像是個人獨享的影音膠囊式包廂，多功能牙刷以
及結合冰箱的聰明餐桌，都讓人眼睛為之一亮。英國設計大展以未來之家
為主題，週末在倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的
東西，其實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房子冬
暖夏涼，非常節能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，售價195
00英鎊，折合新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代價可不低。而
另一項已經準備向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不
管是要玩遊戲還是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬英磅
，差不多新台幣245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只不過
價格同樣貴的驚人。業者古德只要進入生產階段開始大量生產價格就會大
幅降低到時大家就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試試這張結合了
音樂和燈光療法，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上睡2
5分鐘的效果，等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，
或是新台幣54萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱
跟桌子結合在一起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完飯刷
牙，牙刷會順便紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告
訴你今天吃太多，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水族箱
的餐桌，可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不斐，
詢問度雖高，要真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為景氣不好，許
多買不起房子的人，乾脆不買，選擇讓原先房子住的更舒服，英國週末有
一場家居設計大展，就推出許多產品，像是個人獨享的影音膠囊式包廂，
多功能牙刷以及結合冰箱的聰明餐桌，都讓人眼睛為之一亮。英國設計大
展以未來之家為主題，週末在倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛
斯基摩冰屋的東西，其實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡P
U，讓房子冬暖夏涼，非常節能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房
，售價19500英鎊，折合新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代
價可不低。而另一項已經準備向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式
娛樂包廂，不管是要玩遊戲還是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價
就是5萬英磅，差不多新台幣245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也
不錯，只不過價格同樣貴的驚人。業者古德只要進入生產階段開始大量生
產價格就會大幅降低到時大家就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試
試這張結合了音樂和燈光療法，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在
這張床上睡25分鐘的效果，等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花
1萬1英鎊，或是新台幣54萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想
喝杯酒，冰箱跟桌子結合在一起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享
受，吃完飯刷牙，牙刷會順便紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息
，便成魔鏡告訴你今天吃太多，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受
，結合水族箱的餐桌，可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設
計要價不斐，詢問度雖高，要真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為
景氣不好，許多買不起房子的人，乾脆不買，選擇讓原先房子住的更舒服
，英國週末有一場家居設計大展，就推出許多產品，像是個人獨享的影音
膠囊式包廂，多功能牙刷以及結合冰箱的聰明餐桌，都讓人眼睛為之一亮
。英國設計大展以未來之家為主題，週末在倫敦登場，像是這個外觀跟小
巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東西，其實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，
也就是發泡PU，讓房子冬暖夏涼，非常節能，內裝也是五臟俱全，基本
型一到二人房，售價19500英鎊，折合新台幣將近要一百萬元，享受
節能設計的代價可不低。而另一項已經準備向市場行銷的，就是這款個人
獨享的膠囊式娛樂包廂，不管是要玩遊戲還是聽音樂，玩家可以完全享受
隱私，而代價就是5萬英磅，差不多新台幣245萬元，或是一張結合喇
叭的視聽椅也不錯，只不過價格同樣貴的驚人。業者古德只要進入生產階
段開始大量生產價格就會大幅降低到時大家就能在自家享有它們如果想打
個盹，可以試試這張結合了音樂和燈光療法，可以沿著身體曲線伸展的床
，廠商保證在這張床上睡25分鐘的效果，等同睡上12個小時，有沒有
這麼神奇，花1萬1英鎊，或是新台幣54萬買回家試試看就知道。還有
還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟桌子結合在一起的聰明餐桌，讓你不用離開
座位就可以享受，吃完飯刷牙，牙刷會順便紀錄你的健康狀況，鏡子接收
到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴你今天吃太多，體脂肪變高了。來到戶外，
一樣可以享受，結合水族箱的餐桌，可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不
過這些創意設計要價不斐，詢問度雖高，要真的買回家用，荷包可能要縮
水不少。
