民進黨台北市黨部今天通過、邀請前總統陳水扁重返民進黨，市黨部主委
黃慶林、明天將代表前往台北看守所、當面向陳水扁提出邀請。這樣的動
作、等於給黨中央出了一道難題。陳前總統有意重回民進黨,台北市黨部
也做出決定,29號上午由主委黃慶林代表將入黨申請書,帶進看守所讓
陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨,但得先由
中常委組成的再入黨審查小組進行審核,而審查小組成員也表示目前還沒
收到申請,還沒有共識!只是對市黨部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內
同志都不看好。有人認為時機不宜,有人只低調表示一切就照黨內規定處
理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳
水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很高。記者台北綜合報導民進黨台北市
黨部今天通過、邀請前總統陳水扁重返民進黨，市黨部主委黃慶林、明天
將代表前往台北看守所、當面向陳水扁提出邀請。這樣的動作、等於給黨
中央出了一道難題。陳前總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,
29號上午由主委黃慶林代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名
!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的
再入黨審查小組進行審核,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還
沒有共識!只是對市黨部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好
。有人認為時機不宜,有人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中
央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新
入黨，恐怕難度還是很高。記者台北綜合報導民進黨台北市黨部今天通過
、邀請前總統陳水扁重返民進黨，市黨部主委黃慶林、明天將代表前往台
北看守所、當面向陳水扁提出邀請。這樣的動作、等於給黨中央出了一道
難題。陳前總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,29號上午由
主委黃慶林代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進
黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的再入黨審查小
組進行審核,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還沒有共識!只
是對市黨部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時
機不宜,有人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁
重新入黨的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難
度還是很高。記者台北綜合報導民進黨台北市黨部今天通過、邀請前總統
陳水扁重返民進黨，市黨部主委黃慶林、明天將代表前往台北看守所、當
面向陳水扁提出邀請。這樣的動作、等於給黨中央出了一道難題。陳前總
統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,29號上午由主委黃慶林代
表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規定,
退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的再入黨審查小組進行審核,
而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還沒有共識!只是對市黨部大
動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時機不宜,有人
只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨的議
題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很高。
記者台北綜合報導民進黨台北市黨部今天通過、邀請前總統陳水扁重返民
進黨，市黨部主委黃慶林、明天將代表前往台北看守所、當面向陳水扁提
出邀請。這樣的動作、等於給黨中央出了一道難題。陳前總統有意重回民
進黨,台北市黨部也做出決定,29號上午由主委黃慶林代表將入黨申請
書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重
新入黨,但得先由中常委組成的再入黨審查小組進行審核,而審查小組成
員也表示目前還沒收到申請,還沒有共識!只是對市黨部大動作邀請陳前
總統再回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時機不宜,有人只低調表示一
切就照黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章
要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很高。記者台北綜合
報導
