為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，設
立安全區。並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間一到，以色
列軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時間2
9號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始建立安全緩衝區。
稍早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單，
以及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，否則
將會有生命危險。對於以色列片面設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方面提
出譴責，認為這是九月份以軍結束長達38年的佔領行動以後，再一次實
質佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常清楚的事以色列已經離開加薩走
廊他們無權回來也不能以任何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射火箭
我全然強烈地譴責以色列的行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓地面
部隊重新進駐加薩，只會從海陸加強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯坦激
進份子用火箭攻擊以色列。除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出
現巴勒斯坦自家人交火的衝突場面。現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿
奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月
份國會大選候選人的提名名單。憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公
室，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少一名員警受傷。法塔組織目前正
因為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如果各派系之間無法
妥善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為了防
止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，設立安全
區。並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間一到，以色列軍隊
立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時間29號凌
晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始建立安全緩衝區。稍早之
前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單，以及載
明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，否則將會有
生命危險。對於以色列片面設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方面提出譴責
，認為這是九月份以軍結束長達38年的佔領行動以後，再一次實質佔領
巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常清楚的事以色列已經離開加薩走廊他們
無權回來也不能以任何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射火箭我全然
強烈地譴責以色列的行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓地面部隊重
新進駐加薩，只會從海陸加強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯坦激進份子
用火箭攻擊以色列。除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出現巴勒
斯坦自家人交火的衝突場面。現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈
士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月份國會
大選候選人的提名名單。憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公室，並
和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少一名員警受傷。法塔組織目前正因為新
舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如果各派系之間無法妥善整
合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為了防止巴勒
斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，設立安全區。並
要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間一到，以色列軍隊立刻對
這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時間29號凌晨開始
持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始建立安全緩衝區。稍早之前，以
色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單，以及載明禁區
範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，否則將會有生命危
險。對於以色列片面設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方面提出譴責，認為
這是九月份以軍結束長達38年的佔領行動以後，再一次實質佔領巴勒斯
坦土地的舉動。(這是非常清楚的事以色列已經離開加薩走廊他們無權回
來也不能以任何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射火箭我全然強烈地
譴責以色列的行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓地面部隊重新進駐
加薩，只會從海陸加強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯坦激進份子用火箭
攻擊以色列。除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出現巴勒斯坦自
家人交火的衝突場面。現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的
蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月份國會大選候
選人的提名名單。憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公室，並和駐衛
警爆發激烈槍戰。造成至少一名員警受傷。法塔組織目前正因為新舊派系
對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如果各派系之間無法妥善整合，到
時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為了防止巴勒斯坦激
進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，設立安全區。並要求巴
勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間一到，以色列軍隊立刻對這個禁
區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時間29號凌晨開始持續砲
轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始建立安全緩衝區。稍早之前，以色列軍
隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單，以及載明禁區範圍的
地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，否則將會有生命危險。對
於以色列片面設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方面提出譴責，認為這是九
月份以軍結束長達38年的佔領行動以後，再一次實質佔領巴勒斯坦土地
的舉動。(這是非常清楚的事以色列已經離開加薩走廊他們無權回來也不
能以任何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射火箭我全然強烈地譴責以
色列的行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓地面部隊重新進駐加薩，
只會從海陸加強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯坦激進份子用火箭攻擊以
色列。除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出現巴勒斯坦自家人交
火的衝突場面。現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍
手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月份國會大選候選人的
提名名單。憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公室，並和駐衛警爆發
激烈槍戰。造成至少一名員警受傷。法塔組織目前正因為新舊派系對候選
人意見分歧，而陷入分裂危機，如果各派系之間無法妥善整合，到時候恐
怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為了防止巴勒斯坦激進份子
的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，設立安全區。並要求巴勒斯坦
人必須在最後期限之前撤離，時間一到，以色列軍隊立刻對這個禁區，發
動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時間29號凌晨開始持續砲轟加薩
走廊北部的邊界地帶，開始建立安全緩衝區。稍早之前，以色列軍隊在加
薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單，以及載明禁區範圍的地圖，
警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，否則將會有生命危險。對於以色
列片面設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方面提出譴責，認為這是九月份以
軍結束長達38年的佔領行動以後，再一次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動
。(這是非常清楚的事以色列已經離開加薩走廊他們無權回來也不能以任
何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射火箭我全然強烈地譴責以色列的
行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓地面部隊重新進駐加薩，只會從
海陸加強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯坦激進份子用火箭攻擊以色列。
除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出現巴勒斯坦自家人交火的衝
突場面。現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因
為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月份國會大選候選人的提名名
單。憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍
戰。造成至少一名員警受傷。法塔組織目前正因為新舊派系對候選人意見
分歧，而陷入分裂危機，如果各派系之間無法妥善整合，到時候恐怕會讓
形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭
攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，設立安全區。並要求巴勒斯坦人必須
在最後期限之前撤離，時間一到，以色列軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈
的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時間29號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北
部的邊界地帶，開始建立安全緩衝區。稍早之前，以色列軍隊在加薩地區
，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單，以及載明禁區範圍的地圖，警告巴
勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，否則將會有生命危險。對於以色列片面
設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方面提出譴責，認為這是九月份以軍結束
長達38年的佔領行動以後，再一次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這
是非常清楚的事以色列已經離開加薩走廊他們無權回來也不能以任何藉口
執行這樣的政策不管是否有人發射火箭我全然強烈地譴責以色列的行動)
以色列方面則澄清，他們並不會讓地面部隊重新進駐加薩，只會從海陸加
強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯坦激進份子用火箭攻擊以色列。除了以
色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出現巴勒斯坦自家人交火的衝突場面
。現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿
阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月份國會大選候選人的提名名單。憤
而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造
成至少一名員警受傷。法塔組織目前正因為新舊派系對候選人意見分歧，
而陷入分裂危機，如果各派系之間無法妥善整合，到時候恐怕會讓形象清
廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，
以色列決定在加薩走廊北部，設立安全區。並要求巴勒斯坦人必須在最後
期限之前撤離，時間一到，以色列軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火
攻擊。以色列坦克從台灣時間29號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊
界地帶，開始建立安全緩衝區。稍早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投
了一份以阿拉伯文書寫的傳單，以及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦
人必須在期限內遠離禁區，否則將會有生命危險。對於以色列片面設立新
安全區的舉動。巴勒斯坦方面提出譴責，認為這是九月份以軍結束長達3
8年的佔領行動以後，再一次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常
清楚的事以色列已經離開加薩走廊他們無權回來也不能以任何藉口執行這
樣的政策不管是否有人發射火箭我全然強烈地譴責以色列的行動)以色列
方面則澄清，他們並不會讓地面部隊重新進駐加薩，只會從海陸加強空襲
，主要目的是要阻止巴勒斯坦激進份子用火箭攻擊以色列。除了以色列的
炮火威脅，加薩走廊28號還出現巴勒斯坦自家人交火的衝突場面。現場
音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙
烈士旅的領導人沒有被列入一月份國會大選候選人的提名名單。憤而包圍
加薩南部的中央選舉委員會辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少
一名員警受傷。法塔組織目前正因為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入
分裂危機，如果各派系之間無法妥善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強
敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列
決定在加薩走廊北部，設立安全區。並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之
前撤離，時間一到，以色列軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。
以色列坦克從台灣時間29號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶
，開始建立安全緩衝區。稍早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份
以阿拉伯文書寫的傳單，以及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須
在期限內遠離禁區，否則將會有生命危險。對於以色列片面設立新安全區
的舉動。巴勒斯坦方面提出譴責，認為這是九月份以軍結束長達38年的
佔領行動以後，再一次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常清楚的
事以色列已經離開加薩走廊他們無權回來也不能以任何藉口執行這樣的政
策不管是否有人發射火箭我全然強烈地譴責以色列的行動)以色列方面則
澄清，他們並不會讓地面部隊重新進駐加薩，只會從海陸加強空襲，主要
目的是要阻止巴勒斯坦激進份子用火箭攻擊以色列。除了以色列的炮火威
脅，加薩走廊28號還出現巴勒斯坦自家人交火的衝突場面。現場音30
名自稱隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅
的領導人沒有被列入一月份國會大選候選人的提名名單。憤而包圍加薩南
部的中央選舉委員會辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少一名員
警受傷。法塔組織目前正因為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危
機，如果各派系之間無法妥善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪
斯坐收漁翁之力。為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在
加薩走廊北部，設立安全區。並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離
，時間一到，以色列軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列
坦克從台灣時間29號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始
建立安全緩衝區。稍早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉
伯文書寫的傳單，以及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限
內遠離禁區，否則將會有生命危險。對於以色列片面設立新安全區的舉動
。巴勒斯坦方面提出譴責，認為這是九月份以軍結束長達38年的佔領行
動以後，再一次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常清楚的事以色
列已經離開加薩走廊他們無權回來也不能以任何藉口執行這樣的政策不管
是否有人發射火箭我全然強烈地譴責以色列的行動)以色列方面則澄清，
他們並不會讓地面部隊重新進駐加薩，只會從海陸加強空襲，主要目的是
要阻止巴勒斯坦激進份子用火箭攻擊以色列。除了以色列的炮火威脅，加
薩走廊28號還出現巴勒斯坦自家人交火的衝突場面。現場音30名自稱
隸屬於法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導
人沒有被列入一月份國會大選候選人的提名名單。憤而包圍加薩南部的中
央選舉委員會辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少一名員警受傷
。法塔組織目前正因為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如
果各派系之間無法妥善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收
漁翁之力。為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走
廊北部，設立安全區。並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間
一到，以色列軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從
台灣時間29號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始建立安
全緩衝區。稍早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書
寫的傳單，以及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離
禁區，否則將會有生命危險。對於以色列片面設立新安全區的舉動。巴勒
斯坦方面提出譴責，認為這是九月份以軍結束長達38年的佔領行動以後
，再一次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常清楚的事以色列已經
離開加薩走廊他們無權回來也不能以任何藉口執行這樣的政策不管是否有
人發射火箭我全然強烈地譴責以色列的行動)以色列方面則澄清，他們並
不會讓地面部隊重新進駐加薩，只會從海陸加強空襲，主要目的是要阻止
巴勒斯坦激進份子用火箭攻擊以色列。除了以色列的炮火威脅，加薩走廊
28號還出現巴勒斯坦自家人交火的衝突場面。現場音30名自稱隸屬於
法塔分支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有
被列入一月份國會大選候選人的提名名單。憤而包圍加薩南部的中央選舉
委員會辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少一名員警受傷。法塔
組織目前正因為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如果各派
系之間無法妥善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之
力。為了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部
，設立安全區。並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間一到，
以色列軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時
間29號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始建立安全緩衝
區。稍早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳
單，以及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，
否則將會有生命危險。對於以色列片面設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方
面提出譴責，認為這是九月份以軍結束長達38年的佔領行動以後，再一
次實質佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常清楚的事以色列已經離開加
薩走廊他們無權回來也不能以任何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射
火箭我全然強烈地譴責以色列的行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓
地面部隊重新進駐加薩，只會從海陸加強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯
坦激進份子用火箭攻擊以色列。除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號
還出現巴勒斯坦自家人交火的衝突場面。現場音30名自稱隸屬於法塔分
支阿奎沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入
一月份國會大選候選人的提名名單。憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會
辦公室，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少一名員警受傷。法塔組織目
前正因為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如果各派系之間
無法妥善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。為
了防止巴勒斯坦激進份子的火箭攻擊，以色列決定在加薩走廊北部，設立
安全區。並要求巴勒斯坦人必須在最後期限之前撤離，時間一到，以色列
軍隊立刻對這個禁區，發動猛烈的炮火攻擊。以色列坦克從台灣時間29
號凌晨開始持續砲轟加薩走廊北部的邊界地帶，開始建立安全緩衝區。稍
早之前，以色列軍隊在加薩地區，空投了一份以阿拉伯文書寫的傳單，以
及載明禁區範圍的地圖，警告巴勒斯坦人必須在期限內遠離禁區，否則將
會有生命危險。對於以色列片面設立新安全區的舉動。巴勒斯坦方面提出
譴責，認為這是九月份以軍結束長達38年的佔領行動以後，再一次實質
佔領巴勒斯坦土地的舉動。(這是非常清楚的事以色列已經離開加薩走廊
他們無權回來也不能以任何藉口執行這樣的政策不管是否有人發射火箭我
全然強烈地譴責以色列的行動)以色列方面則澄清，他們並不會讓地面部
隊重新進駐加薩，只會從海陸加強空襲，主要目的是要阻止巴勒斯坦激進
份子用火箭攻擊以色列。除了以色列的炮火威脅，加薩走廊28號還出現
巴勒斯坦自家人交火的衝突場面。現場音30名自稱隸屬於法塔分支阿奎
沙烈士旅的蒙面槍手，因為不滿阿奎沙烈士旅的領導人沒有被列入一月份
國會大選候選人的提名名單。憤而包圍加薩南部的中央選舉委員會辦公室
，並和駐衛警爆發激烈槍戰。造成至少一名員警受傷。法塔組織目前正因
為新舊派系對候選人意見分歧，而陷入分裂危機，如果各派系之間無法妥
善整合，到時候恐怕會讓形象清廉的強敵哈瑪斯坐收漁翁之力。
