關心中東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進
團體自制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧
，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁
著光明節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明
節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根
蠟燭。我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達
到和平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心導管手術
，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的
健康再次成為話題。同一時間，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興
建了14個臨時據點，準備當作永久居住區域。我們的訊息很清楚我們要
教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的
背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以
色列的法律制裁以色列軍方把這些行動視為光明節假期的玩笑活動，因此
沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此舉將
破壞以巴雙方為和平所付出的努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦
議會選舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即
將到期的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦
人參加投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我
們的民主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的
首都耶路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同
意選舉按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒
斯坦人，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯
所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，
對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中東情勢。隨著議會選舉日期
接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順利進行，不過
法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另
外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊興建
臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明節假期的第二天，以色列總理夏隆
跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色列的安全平靜視為
第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和平的目標夏隆的醫師表示，將
在最近三星期內，替他進行心導管手術，修補上次治療輕微中風時，在他
的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的健康再次成為話題。同一時間，有
數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了14個臨時據點，準備當作永
久居住區域。我們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣
不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪
塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍方把這些
行動視為光明節假期的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴
斯則透過發言人表達關切，認為此舉將破壞以巴雙方為和平所付出的努力
。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦
。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則
表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受。巴
勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民主運作控制我們的政治發展
耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包括在這次
選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉按照原定計畫如期舉行，加
薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。不過，巴
勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系
對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利
多。關心中東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各
激進團體自制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法
分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以色列青年
，趁著光明節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太
光明節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第
二根蠟燭。我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也
能達到和平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心導管
手術，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏
隆的健康再次成為話題。同一時間，有數百名激進的以色列青年，回到加
薩興建了14個臨時據點，準備當作永久居住區域。我們的訊息很清楚我
們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些
人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來
用以色列的法律制裁以色列軍方把這些行動視為光明節假期的玩笑活動，
因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此
舉將破壞以巴雙方為和平所付出的努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒
斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年
底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒
斯坦人參加投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主
導我們的民主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦
國的首都耶路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已
經同意選舉按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的
巴勒斯坦人，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿
巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。一旦分
裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中東情勢。隨著議會選舉
日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順利進行，
不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影
。另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊
興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明節假期的第二天，以色列總理
夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色列的安全平靜
視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和平的目標夏隆的醫師表示
，將在最近三星期內，替他進行心導管手術，修補上次治療輕微中風時，
在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的健康再次成為話題。同一時間
，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了14個臨時據點，準備當
作永久居住區域。我們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比
一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖
像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍方把
這些行動視為光明節假期的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖
阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此舉將破壞以巴雙方為和平所付出的
努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多
摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪
斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受
。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民主運作控制我們的政治
發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包括在
這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉按照原定計畫如期舉行
，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。不過
，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊
派系對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一
大利多。關心中東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼
籲各激進團體自制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單
看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以色列
青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在
猶太光明節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上
的第二根蠟燭。我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助
下也能達到和平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心
導管手術，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞。也
讓夏隆的健康再次成為話題。同一時間，有數百名激進的以色列青年，回
到加薩興建了14個臨時據點，準備當作永久居住區域。我們的訊息很清
楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人
這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓
起來用以色列的法律制裁以色列軍方把這些行動視為光明節假期的玩笑活
動，因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認
為此舉將破壞以巴雙方為和平所付出的努力。事實上，以巴之間最近因為
巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵
守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的
巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領
者主導我們的民主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒
斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過協商後，各派
系已經同意選舉按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒
冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少
。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。一
旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中東情勢。隨著議會
選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順利進
行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上
陰影。另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明節假期，重回加薩
走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明節假期的第二天，以色列
總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色列的安全
平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和平的目標夏隆的醫師
表示，將在最近三星期內，替他進行心導管手術，修補上次治療輕微中風
時，在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的健康再次成為話題。同一
時間，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了14個臨時據點，準
備當作永久居住區域。我們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬
加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區
領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍
方把這些行動視為光明節假期的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，不過巴人
領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此舉將破壞以巴雙方為和平所付
出的努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現
許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停火協議，不過
哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法
接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民主運作控制我們的
政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包
括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉按照原定計畫如期
舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。
不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現
新舊派系對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將
是一大利多。關心中東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴
斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人
名單看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以
色列青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議
。在猶太光明節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭
台上的第二根蠟燭。我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝
幫助下也能達到和平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進
行心導管手術，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞
。也讓夏隆的健康再次成為話題。同一時間，有數百名激進的以色列青年
，回到加薩興建了14個臨時據點，準備當作永久居住區域。我們的訊息
很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的
敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該
被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍方把這些行動視為光明節假期的玩
笑活動，因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切
，認為此舉將破壞以巴雙方為和平所付出的努力。事實上，以巴之間最近
因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼
續遵守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒
冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列
佔領者主導我們的民主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是
巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過協商後，
各派系已經同意選舉按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶
路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也
不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機
。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中東情勢。隨著
議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順
利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經讓法塔的選情
蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明節假期，重回
加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明節假期的第二天，以
色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色列的
安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和平的目標夏隆的
醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心導管手術，修補上次治療輕微
中風時，在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的健康再次成為話題。
同一時間，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了14個臨時據點
，準備當作永久居住區域。我們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就
像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的背後是那些極端的屯
墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以色列的法律制裁以色
列軍方把這些行動視為光明節假期的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，不過
巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此舉將破壞以巴雙方為和平
所付出的努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經
出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停火協議，
不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們
無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民主運作控制我
們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應
該包括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉按照原定計畫
如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投
票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就
出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪
斯將是一大利多。關心中東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖
阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參
選人名單看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進
派以色列青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發
爭議。在猶太光明節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點
亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在
上帝幫助下也能達到和平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替
他進行心導管手術，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個
小洞。也讓夏隆的健康再次成為話題。同一時間，有數百名激進的以色列
青年，回到加薩興建了14個臨時據點，準備當作永久居住區域。我們的
訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太
人的敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們
應該被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍方把這些行動視為光明節假期
的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達
關切，認為此舉將破壞以巴雙方為和平所付出的努力。事實上，以巴之間
最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團
體繼續遵守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶
路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以
色列佔領者主導我們的民主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首
都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過協商
後，各派系已經同意選舉按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸
與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛
爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的
危機。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中東情勢。
隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選
舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經讓法塔的
選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明節假期，
重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明節假期的第二天
，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色
列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和平的目標夏
隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心導管手術，修補上次治療
輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的健康再次成為話
題。同一時間，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了14個臨時
據點，準備當作永久居住區域。我們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太
人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的背後是那些極端
的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以色列的法律制裁
以色列軍方把這些行動視為光明節假期的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，
不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此舉將破壞以巴雙方為
和平所付出的努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，
已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停火協
議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓
他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民主運作控
制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當
然應該包括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉按照原定
計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參
加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織
，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，對於主要挑戰者
哈瑪斯將是一大利多。關心中東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦
領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對
於參選人名單看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的
激進派以色列青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次
引發爭議。在猶太光明節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一
起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希
望在上帝幫助下也能達到和平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內
，替他進行心導管手術，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的
一個小洞。也讓夏隆的健康再次成為話題。同一時間，有數百名激進的以
色列青年，回到加薩興建了14個臨時據點，準備當作永久居住區域。我
們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來
猶太人的敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人
她們應該被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍方把這些行動視為光明節
假期的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人
表達關切，認為此舉將破壞以巴雙方為和平所付出的努力。事實上，以巴
之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激
進團體繼續遵守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止
東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容
許以色列佔領者主導我們的民主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人
的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過
協商後，各派系已經同意選舉按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河
西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選
舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分
歧的危機。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中東情
勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，
讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經讓法
塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明節假
期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明節假期的第
二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將
以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和平的目
標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心導管手術，修補上次
治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的健康再次成
為話題。同一時間，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了14個
臨時據點，準備當作永久居住區域。我們的訊息很清楚我們要教育下一代
猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的背後是那些
極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以色列的法律
制裁以色列軍方把這些行動視為光明節假期的玩笑活動，因此沒有加以驅
趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此舉將破壞以巴雙
方為和平所付出的努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在
即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停
火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票
，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民主運
作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒
冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉按照
原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都
將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔
組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，對於主要挑
戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒
斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派
系對於參選人名單看法分歧，已經讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年
輕的激進派以色列青年，趁著光明節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，
再次引發爭議。在猶太光明節假期的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民
眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。我將以色列的安全平靜視為第一優先任
務希望在上帝幫助下也能達到和平的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星
期內，替他進行心導管手術，修補上次治療輕微中風時，在他的上心室發
現的一個小洞。也讓夏隆的健康再次成為話題。同一時間，有數百名激進
的以色列青年，回到加薩興建了14個臨時據點，準備當作永久居住區域
。我們的訊息很清楚我們要教育下一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或
外來猶太人的敵人這些人的背後是那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這
些人她們應該被抓起來用以色列的法律制裁以色列軍方把這些行動視為光
明節假期的玩笑活動，因此沒有加以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發
言人表達關切，認為此舉將破壞以巴雙方為和平所付出的努力。事實上，
以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼
籲激進團體繼續遵守年底即將到期的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國
阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕
不容許以色列佔領者主導我們的民主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是
巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中
經過協商後，各派系已經同意選舉按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約
旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部
的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的法塔組織，就出現新舊派系對候選人意
見分歧的危機。一旦分裂，對於主要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。關心中
東情勢。隨著議會選舉日期接近，巴勒斯坦領袖阿巴斯呼籲各激進團體自
制，讓選舉順利進行，不過法塔內部派系對於參選人名單看法分歧，已經
讓法塔的選情蒙上陰影。另外，一群年輕的激進派以色列青年，趁著光明
節假期，重回加薩走廊興建臨時據點，再次引發爭議。在猶太光明節假期
的第二天，以色列總理夏隆跟來訪的民眾一起點亮燭台上的第二根蠟燭。
我將以色列的安全平靜視為第一優先任務希望在上帝幫助下也能達到和平
的目標夏隆的醫師表示，將在最近三星期內，替他進行心導管手術，修補
上次治療輕微中風時，在他的上心室發現的一個小洞。也讓夏隆的健康再
次成為話題。同一時間，有數百名激進的以色列青年，回到加薩興建了1
4個臨時據點，準備當作永久居住區域。我們的訊息很清楚我們要教育下
一代猶太人就像馬加比一樣不怕內在或外來猶太人的敵人這些人的背後是
那些極端的屯墾區領袖像瑪塔或魏斯這些人她們應該被抓起來用以色列的
法律制裁以色列軍方把這些行動視為光明節假期的玩笑活動，因此沒有加
以驅趕，不過巴人領袖阿巴斯則透過發言人表達關切，認為此舉將破壞以
巴雙方為和平所付出的努力。事實上，以巴之間最近因為巴勒斯坦議會選
舉在即，已經出現許多摩擦。阿巴斯呼籲激進團體繼續遵守年底即將到期
的停火協議，不過哈瑪斯則表示，以國阻止東耶路撒冷的巴勒斯坦人參加
投票，讓他們無法接受。巴勒斯坦人絕不容許以色列佔領者主導我們的民
主運作控制我們的政治發展耶路撒冷是巴人的首都是巴勒斯坦國的首都耶
路撒冷當然應該包括在這次選舉範圍中經過協商後，各派系已經同意選舉
按照原定計畫如期舉行，加薩走廊，約旦河西岸與耶路撒冷的巴勒斯坦人
，都將參加投票。不過，巴勒斯坦內部的選舉紛爭也不少。阿巴斯所屬的
法塔組織，就出現新舊派系對候選人意見分歧的危機。一旦分裂，對於主
要挑戰者哈瑪斯將是一大利多。
