民進黨台北市黨部臨時執委會今天討論通過，邀請前總統陳水扁重返民進
黨，並在明天上午由台北市黨部主委黃慶林，代表前往台北看守所，邀請
陳水扁重新入黨。不過根據民進黨章規定，黨員退黨後要重新入黨，要經
由黨中央核准，因此陳水扁想要重回民進黨，還是有變數。之前因為扁案
退出民進黨的前總統陳水扁，日前在看守所接見，民進黨台北市黨部執行
委員許界元的時候表示，他有意願重回民進黨，許界元也向台北市黨部提
案討論，是不是要邀請陳水扁重返民進黨。不過就算陳水扁接受邀請，簽
署入黨申請書，根據民進黨章的規定，退黨黨員要重新入黨，還是要由黨
中央核准。過去黨中央一直沒有正面看待，陳水扁重回民進黨的議題，阿
扁重新入黨看起來還是有變數，不過黃慶林表示，他還是會在星期三早上
十點，前往台北看守所，當面請陳水扁簽署入黨申請書。記者張志雄陳保
羅台北報導民進黨台北市黨部臨時執委會今天討論通過，邀請前總統陳水
扁重返民進黨，並在明天上午由台北市黨部主委黃慶林，代表前往台北看
守所，邀請陳水扁重新入黨。不過根據民進黨章規定，黨員退黨後要重新
入黨，要經由黨中央核准，因此陳水扁想要重回民進黨，還是有變數。之
前因為扁案退出民進黨的前總統陳水扁，日前在看守所接見，民進黨台北
市黨部執行委員許界元的時候表示，他有意願重回民進黨，許界元也向台
北市黨部提案討論，是不是要邀請陳水扁重返民進黨。不過就算陳水扁接
受邀請，簽署入黨申請書，根據民進黨章的規定，退黨黨員要重新入黨，
還是要由黨中央核准。過去黨中央一直沒有正面看待，陳水扁重回民進黨
的議題，阿扁重新入黨看起來還是有變數，不過黃慶林表示，他還是會在
星期三早上十點，前往台北看守所，當面請陳水扁簽署入黨申請書。記者
張志雄陳保羅台北報導民進黨台北市黨部臨時執委會今天討論通過，邀請
前總統陳水扁重返民進黨，並在明天上午由台北市黨部主委黃慶林，代表
前往台北看守所，邀請陳水扁重新入黨。不過根據民進黨章規定，黨員退
黨後要重新入黨，要經由黨中央核准，因此陳水扁想要重回民進黨，還是
有變數。之前因為扁案退出民進黨的前總統陳水扁，日前在看守所接見，
民進黨台北市黨部執行委員許界元的時候表示，他有意願重回民進黨，許
界元也向台北市黨部提案討論，是不是要邀請陳水扁重返民進黨。不過就
算陳水扁接受邀請，簽署入黨申請書，根據民進黨章的規定，退黨黨員要
重新入黨，還是要由黨中央核准。過去黨中央一直沒有正面看待，陳水扁
重回民進黨的議題，阿扁重新入黨看起來還是有變數，不過黃慶林表示，
他還是會在星期三早上十點，前往台北看守所，當面請陳水扁簽署入黨申
請書。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨台北市黨部臨時執委會今天討論
通過，邀請前總統陳水扁重返民進黨，並在明天上午由台北市黨部主委黃
慶林，代表前往台北看守所，邀請陳水扁重新入黨。不過根據民進黨章規
定，黨員退黨後要重新入黨，要經由黨中央核准，因此陳水扁想要重回民
進黨，還是有變數。之前因為扁案退出民進黨的前總統陳水扁，日前在看
守所接見，民進黨台北市黨部執行委員許界元的時候表示，他有意願重回
民進黨，許界元也向台北市黨部提案討論，是不是要邀請陳水扁重返民進
黨。不過就算陳水扁接受邀請，簽署入黨申請書，根據民進黨章的規定，
退黨黨員要重新入黨，還是要由黨中央核准。過去黨中央一直沒有正面看
待，陳水扁重回民進黨的議題，阿扁重新入黨看起來還是有變數，不過黃
慶林表示，他還是會在星期三早上十點，前往台北看守所，當面請陳水扁
簽署入黨申請書。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨台北市黨部臨時執委
會今天討論通過，邀請前總統陳水扁重返民進黨，並在明天上午由台北市
黨部主委黃慶林，代表前往台北看守所，邀請陳水扁重新入黨。不過根據
民進黨章規定，黨員退黨後要重新入黨，要經由黨中央核准，因此陳水扁
想要重回民進黨，還是有變數。之前因為扁案退出民進黨的前總統陳水扁
，日前在看守所接見，民進黨台北市黨部執行委員許界元的時候表示，他
有意願重回民進黨，許界元也向台北市黨部提案討論，是不是要邀請陳水
扁重返民進黨。不過就算陳水扁接受邀請，簽署入黨申請書，根據民進黨
章的規定，退黨黨員要重新入黨，還是要由黨中央核准。過去黨中央一直
沒有正面看待，陳水扁重回民進黨的議題，阿扁重新入黨看起來還是有變
數，不過黃慶林表示，他還是會在星期三早上十點，前往台北看守所，當
面請陳水扁簽署入黨申請書。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨台北市黨
部臨時執委會今天討論通過，邀請前總統陳水扁重返民進黨，並在明天上
午由台北市黨部主委黃慶林，代表前往台北看守所，邀請陳水扁重新入黨
。不過根據民進黨章規定，黨員退黨後要重新入黨，要經由黨中央核准，
因此陳水扁想要重回民進黨，還是有變數。之前因為扁案退出民進黨的前
總統陳水扁，日前在看守所接見，民進黨台北市黨部執行委員許界元的時
候表示，他有意願重回民進黨，許界元也向台北市黨部提案討論，是不是
要邀請陳水扁重返民進黨。不過就算陳水扁接受邀請，簽署入黨申請書，
根據民進黨章的規定，退黨黨員要重新入黨，還是要由黨中央核准。過去
黨中央一直沒有正面看待，陳水扁重回民進黨的議題，阿扁重新入黨看起
來還是有變數，不過黃慶林表示，他還是會在星期三早上十點，前往台北
看守所，當面請陳水扁簽署入黨申請書。記者張志雄陳保羅台北報導
