民進黨台北市黨部決定、邀請前總統陳水扁重返民進黨，市黨部主委黃慶
林、代表前往台北看守所、當面向陳水扁提出邀請。這樣的動作、等於給
黨中央出了一道難題。陳前總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定
,29號上午由主委黃慶林代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽
名!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成
的再入黨審查小組進行審核,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,
還沒有共識!只是對市黨部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看
好。有人認為時機不宜,有人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨
中央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重
新入黨，恐怕難度還是很高。記者台北綜合報導民進黨台北市黨部決定、
邀請前總統陳水扁重返民進黨，市黨部主委黃慶林、代表前往台北看守所
、當面向陳水扁提出邀請。這樣的動作、等於給黨中央出了一道難題。陳
前總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,29號上午由主委黃慶
林代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規
定,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的再入黨審查小組進行審
核,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還沒有共識!只是對市黨
部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時機不宜,
有人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨
的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很
高。記者台北綜合報導民進黨台北市黨部決定、邀請前總統陳水扁重返民
進黨，市黨部主委黃慶林、代表前往台北看守所、當面向陳水扁提出邀請
。這樣的動作、等於給黨中央出了一道難題。陳前總統有意重回民進黨,
台北市黨部也做出決定,29號上午由主委黃慶林代表將入黨申請書,帶
進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨
,但得先由中常委組成的再入黨審查小組進行審核,而審查小組成員也表
示目前還沒收到申請,還沒有共識!只是對市黨部大動作邀請陳前總統再
回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時機不宜,有人只低調表示一切就照
黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章要冷處
理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很高。記者台北綜合報導民
進黨台北市黨部決定、邀請前總統陳水扁重返民進黨，市黨部主委黃慶林
、代表前往台北看守所、當面向陳水扁提出邀請。這樣的動作、等於給黨
中央出了一道難題。陳前總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,
29號上午由主委黃慶林代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名
!不根據民進黨黨章規定,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的
再入黨審查小組進行審核,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還
沒有共識!只是對市黨部大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好
。有人認為時機不宜,有人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中
央也將陳水扁重新入黨的議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新
入黨，恐怕難度還是很高。記者台北綜合報導民進黨台北市黨部決定、邀
請前總統陳水扁重返民進黨，市黨部主委黃慶林、代表前往台北看守所、
當面向陳水扁提出邀請。這樣的動作、等於給黨中央出了一道難題。陳前
總統有意重回民進黨,台北市黨部也做出決定,29號上午由主委黃慶林
代表將入黨申請書,帶進看守所讓陳前總統簽名!不根據民進黨黨章規定
,退黨黨員得重新入黨,但得先由中常委組成的再入黨審查小組進行審核
,而審查小組成員也表示目前還沒收到申請,還沒有共識!只是對市黨部
大動作邀請陳前總統再回鍋,黨內同志都不看好。有人認為時機不宜,有
人只低調表示一切就照黨內規定處理,加上黨中央也將陳水扁重新入黨的
議題,搬出黨章要冷處理,因此陳水扁想要重新入黨，恐怕難度還是很高
。記者台北綜合報導
