對法國的牡蠣養殖戶來說，歲末年終這段時間，正好是採收上市賺錢的
季節。
但也引起了一些宵小的覬覦，非法偷盜養殖戶辛辛苦苦培育的牡蠣。
為此，有關單位派出了憲兵在海岸巡邏，希望產生嚇阻的作用。
法國臨大西洋的阿卡榮灣，是牡蠣生產的重鎮，過去幾年先是遭到強烈
暴風雪的襲擊，五分之一的養殖床全都遭到摧毀;之後，又遭遇貨輪
沉船原油污染的事件。
今年正當養殖戶慶幸風調雨順，可望在年底大量出貨的時候，不料，居
然又有宵小想要不勞而獲。
牡蠣養殖工會，杜勞特:問題真的很大！這些小偷比偷雞的，順手牽羊
的更可惡。
有些小規模的牡蠣養殖者被偷了一噸到一點五噸的牡蠣，他們的總收成
量也只有十到十五噸，也就是說他們一成的產量全都被小偷拿走了。
業者表示還有養殖戶被偷得面臨破產的惡運。
為了自保，業者特別聘雇了二十四小時巡邏的警衛，還裝設警報系統，
而當地政府也派出了憲兵緝捕不法份子。
法國憲兵vs。
牡蠣養殖者:最近有遭小偷嗎？牡蠣有失竊嗎？現在還很難講，星期三
再觀察一下。
對法國牡蠣養殖業者來說，耶誕和新年假期，大家闔家團聚休息的時候
，恰好是他們一年最忙的季節，而在採收繁忙的時候，還得費神留意
偷竊他們心血的小偷，真是一個頭兩個大。
