世界各地陸續傳出H1N1新型流感病例，加拿大的6起病例當中，現在
已經證實，沒有台灣留學生。這三到四名在當地高中求學的留學生，因為
出現疑似流感的輕微症狀，和其他同學一起被隔離檢查，不過，情形相當
樂觀。加拿大目前已經出現6起H1N1新型流感確定病例，其中有4例
都是來自這所位於「諾瓦斯科細亞省」的「國王艾吉爾中學」。我駐多倫
多代表處在第一時間向校方求證，證實並沒有台灣留學生染病。我駐多倫
多代表處文化組秘書王小姐校內是有四位學生染病但是我們的學生只是隔
離校方在26號發現有27名學生出現疑似流感的輕微症狀，他們都是前
往墨西哥旅行回來後出現症狀，其中包括三到四名台灣學生，立刻加以隔
離檢查。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐至於這三四位的情形應該是
滿樂觀的校方表示，染病的四名學生，復原狀況也很良好，隔離的學生也
大部分都解除警報了。代表處文化組的林組長，已經抵達學校，瞭解學生
狀況，並帶去來自台北的問候。「國王艾吉爾中學」是加拿大東岸一所歷
史相當悠久的私立中學，目前大約有40名來自台灣的學生在這裡就讀。
在傳出流感之後，校方已經加強公共衛生措施，並暫停課外活動。記者綜
合報導。世界各地陸續傳出H1N1新型流感病例，加拿大的6起病例當
中，現在已經證實，沒有台灣留學生。這三到四名在當地高中求學的留學
生，因為出現疑似流感的輕微症狀，和其他同學一起被隔離檢查，不過，
情形相當樂觀。加拿大目前已經出現6起H1N1新型流感確定病例，其
中有4例都是來自這所位於「諾瓦斯科細亞省」的「國王艾吉爾中學」。
我駐多倫多代表處在第一時間向校方求證，證實並沒有台灣留學生染病。
我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐校內是有四位學生染病但是我們的學
生只是隔離校方在26號發現有27名學生出現疑似流感的輕微症狀，他
們都是前往墨西哥旅行回來後出現症狀，其中包括三到四名台灣學生，立
刻加以隔離檢查。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐至於這三四位的情
形應該是滿樂觀的校方表示，染病的四名學生，復原狀況也很良好，隔離
的學生也大部分都解除警報了。代表處文化組的林組長，已經抵達學校，
瞭解學生狀況，並帶去來自台北的問候。「國王艾吉爾中學」是加拿大東
岸一所歷史相當悠久的私立中學，目前大約有40名來自台灣的學生在這
裡就讀。在傳出流感之後，校方已經加強公共衛生措施，並暫停課外活動
。記者綜合報導。世界各地陸續傳出H1N1新型流感病例，加拿大的6
起病例當中，現在已經證實，沒有台灣留學生。這三到四名在當地高中求
學的留學生，因為出現疑似流感的輕微症狀，和其他同學一起被隔離檢查
，不過，情形相當樂觀。加拿大目前已經出現6起H1N1新型流感確定
病例，其中有4例都是來自這所位於「諾瓦斯科細亞省」的「國王艾吉爾
中學」。我駐多倫多代表處在第一時間向校方求證，證實並沒有台灣留學
生染病。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐校內是有四位學生染病但是
我們的學生只是隔離校方在26號發現有27名學生出現疑似流感的輕微
症狀，他們都是前往墨西哥旅行回來後出現症狀，其中包括三到四名台灣
學生，立刻加以隔離檢查。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐至於這三
四位的情形應該是滿樂觀的校方表示，染病的四名學生，復原狀況也很良
好，隔離的學生也大部分都解除警報了。代表處文化組的林組長，已經抵
達學校，瞭解學生狀況，並帶去來自台北的問候。「國王艾吉爾中學」是
加拿大東岸一所歷史相當悠久的私立中學，目前大約有40名來自台灣的
學生在這裡就讀。在傳出流感之後，校方已經加強公共衛生措施，並暫停
課外活動。記者綜合報導。世界各地陸續傳出H1N1新型流感病例，加
拿大的6起病例當中，現在已經證實，沒有台灣留學生。這三到四名在當
地高中求學的留學生，因為出現疑似流感的輕微症狀，和其他同學一起被
隔離檢查，不過，情形相當樂觀。加拿大目前已經出現6起H1N1新型
流感確定病例，其中有4例都是來自這所位於「諾瓦斯科細亞省」的「國
王艾吉爾中學」。我駐多倫多代表處在第一時間向校方求證，證實並沒有
台灣留學生染病。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐校內是有四位學生
染病但是我們的學生只是隔離校方在26號發現有27名學生出現疑似流
感的輕微症狀，他們都是前往墨西哥旅行回來後出現症狀，其中包括三到
四名台灣學生，立刻加以隔離檢查。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐
至於這三四位的情形應該是滿樂觀的校方表示，染病的四名學生，復原狀
況也很良好，隔離的學生也大部分都解除警報了。代表處文化組的林組長
，已經抵達學校，瞭解學生狀況，並帶去來自台北的問候。「國王艾吉爾
中學」是加拿大東岸一所歷史相當悠久的私立中學，目前大約有40名來
自台灣的學生在這裡就讀。在傳出流感之後，校方已經加強公共衛生措施
，並暫停課外活動。記者綜合報導。世界各地陸續傳出H1N1新型流感
病例，加拿大的6起病例當中，現在已經證實，沒有台灣留學生。這三到
四名在當地高中求學的留學生，因為出現疑似流感的輕微症狀，和其他同
學一起被隔離檢查，不過，情形相當樂觀。加拿大目前已經出現6起H1
N1新型流感確定病例，其中有4例都是來自這所位於「諾瓦斯科細亞省
」的「國王艾吉爾中學」。我駐多倫多代表處在第一時間向校方求證，證
實並沒有台灣留學生染病。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐校內是有
四位學生染病但是我們的學生只是隔離校方在26號發現有27名學生出
現疑似流感的輕微症狀，他們都是前往墨西哥旅行回來後出現症狀，其中
包括三到四名台灣學生，立刻加以隔離檢查。我駐多倫多代表處文化組秘
書王小姐至於這三四位的情形應該是滿樂觀的校方表示，染病的四名學生
，復原狀況也很良好，隔離的學生也大部分都解除警報了。代表處文化組
的林組長，已經抵達學校，瞭解學生狀況，並帶去來自台北的問候。「國
王艾吉爾中學」是加拿大東岸一所歷史相當悠久的私立中學，目前大約有
40名來自台灣的學生在這裡就讀。在傳出流感之後，校方已經加強公共
衛生措施，並暫停課外活動。記者綜合報導。世界各地陸續傳出H1N1
新型流感病例，加拿大的6起病例當中，現在已經證實，沒有台灣留學生
。這三到四名在當地高中求學的留學生，因為出現疑似流感的輕微症狀，
和其他同學一起被隔離檢查，不過，情形相當樂觀。加拿大目前已經出現
6起H1N1新型流感確定病例，其中有4例都是來自這所位於「諾瓦斯
科細亞省」的「國王艾吉爾中學」。我駐多倫多代表處在第一時間向校方
求證，證實並沒有台灣留學生染病。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐
校內是有四位學生染病但是我們的學生只是隔離校方在26號發現有27
名學生出現疑似流感的輕微症狀，他們都是前往墨西哥旅行回來後出現症
狀，其中包括三到四名台灣學生，立刻加以隔離檢查。我駐多倫多代表處
文化組秘書王小姐至於這三四位的情形應該是滿樂觀的校方表示，染病的
四名學生，復原狀況也很良好，隔離的學生也大部分都解除警報了。代表
處文化組的林組長，已經抵達學校，瞭解學生狀況，並帶去來自台北的問
候。「國王艾吉爾中學」是加拿大東岸一所歷史相當悠久的私立中學，目
前大約有40名來自台灣的學生在這裡就讀。在傳出流感之後，校方已經
加強公共衛生措施，並暫停課外活動。記者綜合報導。世界各地陸續傳出
H1N1新型流感病例，加拿大的6起病例當中，現在已經證實，沒有台
灣留學生。這三到四名在當地高中求學的留學生，因為出現疑似流感的輕
微症狀，和其他同學一起被隔離檢查，不過，情形相當樂觀。加拿大目前
已經出現6起H1N1新型流感確定病例，其中有4例都是來自這所位於
「諾瓦斯科細亞省」的「國王艾吉爾中學」。我駐多倫多代表處在第一時
間向校方求證，證實並沒有台灣留學生染病。我駐多倫多代表處文化組秘
書王小姐校內是有四位學生染病但是我們的學生只是隔離校方在26號發
現有27名學生出現疑似流感的輕微症狀，他們都是前往墨西哥旅行回來
後出現症狀，其中包括三到四名台灣學生，立刻加以隔離檢查。我駐多倫
多代表處文化組秘書王小姐至於這三四位的情形應該是滿樂觀的校方表示
，染病的四名學生，復原狀況也很良好，隔離的學生也大部分都解除警報
了。代表處文化組的林組長，已經抵達學校，瞭解學生狀況，並帶去來自
台北的問候。「國王艾吉爾中學」是加拿大東岸一所歷史相當悠久的私立
中學，目前大約有40名來自台灣的學生在這裡就讀。在傳出流感之後，
校方已經加強公共衛生措施，並暫停課外活動。記者綜合報導。世界各地
陸續傳出H1N1新型流感病例，加拿大的6起病例當中，現在已經證實
，沒有台灣留學生。這三到四名在當地高中求學的留學生，因為出現疑似
流感的輕微症狀，和其他同學一起被隔離檢查，不過，情形相當樂觀。加
拿大目前已經出現6起H1N1新型流感確定病例，其中有4例都是來自
這所位於「諾瓦斯科細亞省」的「國王艾吉爾中學」。我駐多倫多代表處
在第一時間向校方求證，證實並沒有台灣留學生染病。我駐多倫多代表處
文化組秘書王小姐校內是有四位學生染病但是我們的學生只是隔離校方在
26號發現有27名學生出現疑似流感的輕微症狀，他們都是前往墨西哥
旅行回來後出現症狀，其中包括三到四名台灣學生，立刻加以隔離檢查。
我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐至於這三四位的情形應該是滿樂觀的
校方表示，染病的四名學生，復原狀況也很良好，隔離的學生也大部分都
解除警報了。代表處文化組的林組長，已經抵達學校，瞭解學生狀況，並
帶去來自台北的問候。「國王艾吉爾中學」是加拿大東岸一所歷史相當悠
久的私立中學，目前大約有40名來自台灣的學生在這裡就讀。在傳出流
感之後，校方已經加強公共衛生措施，並暫停課外活動。記者綜合報導。
世界各地陸續傳出H1N1新型流感病例，加拿大的6起病例當中，現在
已經證實，沒有台灣留學生。這三到四名在當地高中求學的留學生，因為
出現疑似流感的輕微症狀，和其他同學一起被隔離檢查，不過，情形相當
樂觀。加拿大目前已經出現6起H1N1新型流感確定病例，其中有4例
都是來自這所位於「諾瓦斯科細亞省」的「國王艾吉爾中學」。我駐多倫
多代表處在第一時間向校方求證，證實並沒有台灣留學生染病。我駐多倫
多代表處文化組秘書王小姐校內是有四位學生染病但是我們的學生只是隔
離校方在26號發現有27名學生出現疑似流感的輕微症狀，他們都是前
往墨西哥旅行回來後出現症狀，其中包括三到四名台灣學生，立刻加以隔
離檢查。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐至於這三四位的情形應該是
滿樂觀的校方表示，染病的四名學生，復原狀況也很良好，隔離的學生也
大部分都解除警報了。代表處文化組的林組長，已經抵達學校，瞭解學生
狀況，並帶去來自台北的問候。「國王艾吉爾中學」是加拿大東岸一所歷
史相當悠久的私立中學，目前大約有40名來自台灣的學生在這裡就讀。
在傳出流感之後，校方已經加強公共衛生措施，並暫停課外活動。記者綜
合報導。世界各地陸續傳出H1N1新型流感病例，加拿大的6起病例當
中，現在已經證實，沒有台灣留學生。這三到四名在當地高中求學的留學
生，因為出現疑似流感的輕微症狀，和其他同學一起被隔離檢查，不過，
情形相當樂觀。加拿大目前已經出現6起H1N1新型流感確定病例，其
中有4例都是來自這所位於「諾瓦斯科細亞省」的「國王艾吉爾中學」。
我駐多倫多代表處在第一時間向校方求證，證實並沒有台灣留學生染病。
我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐校內是有四位學生染病但是我們的學
生只是隔離校方在26號發現有27名學生出現疑似流感的輕微症狀，他
們都是前往墨西哥旅行回來後出現症狀，其中包括三到四名台灣學生，立
刻加以隔離檢查。我駐多倫多代表處文化組秘書王小姐至於這三四位的情
形應該是滿樂觀的校方表示，染病的四名學生，復原狀況也很良好，隔離
的學生也大部分都解除警報了。代表處文化組的林組長，已經抵達學校，
瞭解學生狀況，並帶去來自台北的問候。「國王艾吉爾中學」是加拿大東
岸一所歷史相當悠久的私立中學，目前大約有40名來自台灣的學生在這
裡就讀。在傳出流感之後，校方已經加強公共衛生措施，並暫停課外活動
。記者綜合報導。
