三峽大豹溪去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府決定封
溪一年，但是今年夏天卻已經傳出要重新開放，有民眾質疑縣府的決定是
否過於草率。整整封溪一年，但就是有人偷偷下水游泳，救生員聽說要開
放了，急著帶我們去看看到底大豹溪危險在哪裡。大豹溪底的石頭布滿青
苔，就連20多年資歷的救生員也差點跌倒，平靜的河面下，其實暗藏危
機，不但有暗流還有漩渦，要是跌倒，水勢湍急的大豹溪馬上會吞噬人命
。光是去年夏天，大豹溪就奪走了八條人命，縣府強制封溪禁止下水，沒
有了遊客，附近的店家生意差很多，都快要活不下去．去年縣政府說大豹
溪太危險，但一年過後，溪水一樣深不見底，什麼都沒變，但是因為觀光
考量，六月五號大豹溪就要全面開放，連救生員都搞不懂縣政府在想什麼
，大豹溪重新開放，店家急著貼出告示，告訴大家可以戲水了，但是沒有
完整的配套措施，如果又再發生意外事件，誰該負責？三峽大豹溪去年發
生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府決定封溪一年，但是今年
夏天卻已經傳出要重新開放，有民眾質疑縣府的決定是否過於草率。整整
封溪一年，但就是有人偷偷下水游泳，救生員聽說要開放了，急著帶我們
去看看到底大豹溪危險在哪裡。大豹溪底的石頭布滿青苔，就連20多年
資歷的救生員也差點跌倒，平靜的河面下，其實暗藏危機，不但有暗流還
有漩渦，要是跌倒，水勢湍急的大豹溪馬上會吞噬人命。光是去年夏天，
大豹溪就奪走了八條人命，縣府強制封溪禁止下水，沒有了遊客，附近的
店家生意差很多，都快要活不下去．去年縣政府說大豹溪太危險，但一年
過後，溪水一樣深不見底，什麼都沒變，但是因為觀光考量，六月五號大
豹溪就要全面開放，連救生員都搞不懂縣政府在想什麼，大豹溪重新開放
，店家急著貼出告示，告訴大家可以戲水了，但是沒有完整的配套措施，
如果又再發生意外事件，誰該負責？三峽大豹溪去年發生20起溺水意外
，奪走八條人命，台北縣政府決定封溪一年，但是今年夏天卻已經傳出要
重新開放，有民眾質疑縣府的決定是否過於草率。整整封溪一年，但就是
有人偷偷下水游泳，救生員聽說要開放了，急著帶我們去看看到底大豹溪
危險在哪裡。大豹溪底的石頭布滿青苔，就連20多年資歷的救生員也差
點跌倒，平靜的河面下，其實暗藏危機，不但有暗流還有漩渦，要是跌倒
，水勢湍急的大豹溪馬上會吞噬人命。光是去年夏天，大豹溪就奪走了八
條人命，縣府強制封溪禁止下水，沒有了遊客，附近的店家生意差很多，
都快要活不下去．去年縣政府說大豹溪太危險，但一年過後，溪水一樣深
不見底，什麼都沒變，但是因為觀光考量，六月五號大豹溪就要全面開放
，連救生員都搞不懂縣政府在想什麼，大豹溪重新開放，店家急著貼出告
示，告訴大家可以戲水了，但是沒有完整的配套措施，如果又再發生意外
事件，誰該負責？三峽大豹溪去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，
台北縣政府決定封溪一年，但是今年夏天卻已經傳出要重新開放，有民眾
質疑縣府的決定是否過於草率。整整封溪一年，但就是有人偷偷下水游泳
，救生員聽說要開放了，急著帶我們去看看到底大豹溪危險在哪裡。大豹
溪底的石頭布滿青苔，就連20多年資歷的救生員也差點跌倒，平靜的河
面下，其實暗藏危機，不但有暗流還有漩渦，要是跌倒，水勢湍急的大豹
溪馬上會吞噬人命。光是去年夏天，大豹溪就奪走了八條人命，縣府強制
封溪禁止下水，沒有了遊客，附近的店家生意差很多，都快要活不下去．
去年縣政府說大豹溪太危險，但一年過後，溪水一樣深不見底，什麼都沒
變，但是因為觀光考量，六月五號大豹溪就要全面開放，連救生員都搞不
懂縣政府在想什麼，大豹溪重新開放，店家急著貼出告示，告訴大家可以
戲水了，但是沒有完整的配套措施，如果又再發生意外事件，誰該負責？
