單車風盛行，但許多道路設計不良造成車友受傷，這些受過傷的車友，發
起搜索單車殺手行動，找出所有危險道路，將問題路段全部放到網路上，
監督政府改善。接連好幾聲驚呼，連路人看到，自行車被計程車硬逼進快
車道的場景，都覺得驚險。這裡是台北市大直橋，慢車道被夾在兩條快車
道中間，許多車友騎上橋，左閃右閃就是閃不過，想要切換車道的大車再
來到中和秀朗橋頭，林先生騎著心愛的腳踏車，還沒到盡頭就下車，因為
，上個禮拜，他第一次路過這裡，就摔車白天看得到路還好，林先生只有
手臂綁上繃帶，要是到了晚上，既沒路標，也沒路燈，民眾萬一摔了車，
後果不堪設想這些地方都是自行車網友認為設計不良的道路，為了避免意
外發生，有網友乾脆發起單車殺手搜尋行動，希望單車車友把所有問題路
段全部po上網，監督政府改善。找出單車殺手，讓所有車友都能行得平
安單車風盛行，但許多道路設計不良造成車友受傷，這些受過傷的車友，
發起搜索單車殺手行動，找出所有危險道路，將問題路段全部放到網路上
，監督政府改善。接連好幾聲驚呼，連路人看到，自行車被計程車硬逼進
快車道的場景，都覺得驚險。這裡是台北市大直橋，慢車道被夾在兩條快
車道中間，許多車友騎上橋，左閃右閃就是閃不過，想要切換車道的大車
再來到中和秀朗橋頭，林先生騎著心愛的腳踏車，還沒到盡頭就下車，因
為，上個禮拜，他第一次路過這裡，就摔車白天看得到路還好，林先生只
有手臂綁上繃帶，要是到了晚上，既沒路標，也沒路燈，民眾萬一摔了車
，後果不堪設想這些地方都是自行車網友認為設計不良的道路，為了避免
意外發生，有網友乾脆發起單車殺手搜尋行動，希望單車車友把所有問題
路段全部po上網，監督政府改善。找出單車殺手，讓所有車友都能行得
平安單車風盛行，但許多道路設計不良造成車友受傷，這些受過傷的車友
，發起搜索單車殺手行動，找出所有危險道路，將問題路段全部放到網路
上，監督政府改善。接連好幾聲驚呼，連路人看到，自行車被計程車硬逼
進快車道的場景，都覺得驚險。這裡是台北市大直橋，慢車道被夾在兩條
快車道中間，許多車友騎上橋，左閃右閃就是閃不過，想要切換車道的大
車再來到中和秀朗橋頭，林先生騎著心愛的腳踏車，還沒到盡頭就下車，
因為，上個禮拜，他第一次路過這裡，就摔車白天看得到路還好，林先生
只有手臂綁上繃帶，要是到了晚上，既沒路標，也沒路燈，民眾萬一摔了
車，後果不堪設想這些地方都是自行車網友認為設計不良的道路，為了避
免意外發生，有網友乾脆發起單車殺手搜尋行動，希望單車車友把所有問
題路段全部po上網，監督政府改善。找出單車殺手，讓所有車友都能行
得平安單車風盛行，但許多道路設計不良造成車友受傷，這些受過傷的車
友，發起搜索單車殺手行動，找出所有危險道路，將問題路段全部放到網
路上，監督政府改善。接連好幾聲驚呼，連路人看到，自行車被計程車硬
逼進快車道的場景，都覺得驚險。這裡是台北市大直橋，慢車道被夾在兩
條快車道中間，許多車友騎上橋，左閃右閃就是閃不過，想要切換車道的
大車再來到中和秀朗橋頭，林先生騎著心愛的腳踏車，還沒到盡頭就下車
，因為，上個禮拜，他第一次路過這裡，就摔車白天看得到路還好，林先
生只有手臂綁上繃帶，要是到了晚上，既沒路標，也沒路燈，民眾萬一摔
了車，後果不堪設想這些地方都是自行車網友認為設計不良的道路，為了
避免意外發生，有網友乾脆發起單車殺手搜尋行動，希望單車車友把所有
問題路段全部po上網，監督政府改善。找出單車殺手，讓所有車友都能
行得平安
