新型流感的消息一傳出、台灣的口罩工廠、就立刻接到大筆急單，空運到
墨西哥、以及歐美國家的口罩數量、增加了好幾倍；而雖然台灣還沒有發
現病例，但各地葯房都有不少顧客上門、要買口罩。H1N1新型流感引
起全球人心惶惶,疾管局清點克流感和瑞樂莎存量,目前還有280多萬
劑,口罩也都還在安全存量之內,希望安定民心不要太過慌張,不過彰化
口罩工廠裡,好幾條生產線全開,員工忙到手都沒停過,口罩需求量大增
,業者說,這幾週空運到墨西哥,美國以及歐洲的量,暴增好幾倍H1N
1新型流感引起全球恐慌,為了擔心飛沫或接觸傳染,口罩又成了搶手貨
,儘管台灣還沒傳出病例,不過不少民眾已經開始搶購口罩,甚至囤積,
其中又以醫療用的N95口罩最熱銷,多出近三倍銷量預期心理作祟,口
罩一下子就賣光光,藥妝店或是藥局裡,已經補貨好幾次,彷彿回到SA
RS流行當時的情景,不過醫師說民眾似乎擔心過頭,因為只要手術口罩
就有防護效果.醫師說N95口罩主要用在醫療人員,一般人不需使用,
只要使用不織布材質的手術口罩,阻絕飛沫傳染,就有防護效果,不過要
徹底有預防效果,還是得從衛生習慣徹底做起.新型流感的消息一傳出、
台灣的口罩工廠、就立刻接到大筆急單，空運到墨西哥、以及歐美國家的
口罩數量、增加了好幾倍；而雖然台灣還沒有發現病例，但各地葯房都有
不少顧客上門、要買口罩。H1N1新型流感引起全球人心惶惶,疾管局
清點克流感和瑞樂莎存量,目前還有280多萬劑,口罩也都還在安全存
量之內,希望安定民心不要太過慌張,不過彰化口罩工廠裡,好幾條生產
線全開,員工忙到手都沒停過,口罩需求量大增,業者說,這幾週空運到
墨西哥,美國以及歐洲的量,暴增好幾倍H1N1新型流感引起全球恐慌
,為了擔心飛沫或接觸傳染,口罩又成了搶手貨,儘管台灣還沒傳出病例
,不過不少民眾已經開始搶購口罩,甚至囤積,其中又以醫療用的N95
口罩最熱銷,多出近三倍銷量預期心理作祟,口罩一下子就賣光光,藥妝
店或是藥局裡,已經補貨好幾次,彷彿回到SARS流行當時的情景,不
過醫師說民眾似乎擔心過頭,因為只要手術口罩就有防護效果.醫師說N
95口罩主要用在醫療人員,一般人不需使用,只要使用不織布材質的手
術口罩,阻絕飛沫傳染,就有防護效果,不過要徹底有預防效果,還是得
從衛生習慣徹底做起.
