發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產醜聞，明年一月司法部
的起訴行動，就將送交法院審判，而在這個關鍵時刻，前安隆公司的會計
主任理察柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並還有可能以證人
的身份，在法庭上陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。安
隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓
法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護
律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，
他會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。
由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，
隱蠻數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安
排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。
柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七
年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得
支付一百二十五萬美元的罰鐶。司法部起訴安隆高層的審判，原本將在明
年一月十七號開庭審理，不料在這關鍵時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊
和史基林的辯護律師感到措手不及，向法院提出暫緩開庭的要求，並也已
經獲准，案子將順延兩個星期，一月三十號進行。安隆前董事長辯護律師
，朗賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說很不幸，他心深有同感。肯經
歷過柯賽所面臨的壓力，可以理解並同情一個有家庭的男人破產了，得和
政府妥協不可。原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年
底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層
的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項
詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。
這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統
家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多
少也讓布希政府受到負面的影響。發生在四年前，震驚美國金融市場的安
隆公司破產醜聞，明年一月司法部的起訴行動，就將送交法院審判，而在
這個關鍵時刻，前安隆公司的會計主任理察柯賽，二十八號對檢方指控的
詐欺罪名認罪，並還有可能以證人的身份，在法庭上陳述安隆前董事長雷
伊和前總裁史基林的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八
號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，
坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的
法律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他
應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，
使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱蠻數十億美元虧損的經過，掌握第一
手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長
雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待
遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有
可能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鐶。司法部
起訴安隆高層的審判，原本將在明年一月十七號開庭審理，不料在這關鍵
時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律師感到措手不及，向
法院提出暫緩開庭的要求，並也已經獲准，案子將順延兩個星期，一月三
十號進行。安隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生
來說很不幸，他心深有同感。肯經歷過柯賽所面臨的壓力，可以理解並同
情一個有家庭的男人破產了，得和政府妥協不可。原本名列全美第七大企
業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會
調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數
十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已
經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，
同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動
最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。發生
在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產醜聞，明年一月司法部的起
訴行動，就將送交法院審判，而在這個關鍵時刻，前安隆公司的會計主任
理察柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並還有可能以證人的身
份，在法庭上陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。安隆公
司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院
的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師
，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他會
說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於
業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱蠻
數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排他
出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽
這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，
如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支付
一百二十五萬美元的罰鐶。司法部起訴安隆高層的審判，原本將在明年一
月十七號開庭審理，不料在這關鍵時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊和史
基林的辯護律師感到措手不及，向法院提出暫緩開庭的要求，並也已經獲
准，案子將順延兩個星期，一月三十號進行。安隆前董事長辯護律師，朗
賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說很不幸，他心深有同感。肯經歷過
柯賽所面臨的壓力，可以理解並同情一個有家庭的男人破產了，得和政府
妥協不可。原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，
毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥
伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺
罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗
醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族
，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也
讓布希政府受到負面的影響。發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公
司破產醜聞，明年一月司法部的起訴行動，就將送交法院審判，而在這個
關鍵時刻，前安隆公司的會計主任理察柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺
罪名認罪，並還有可能以證人的身份，在法庭上陳述安隆前董事長雷伊和
前總裁史基林的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在
律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承
犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律
程序當中，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應該
這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得
柯賽對安隆公司如何做假帳，隱蠻數十億美元虧損的經過，掌握第一手的
內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊
和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，
可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能
再降為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鐶。司法部起訴
安隆高層的審判，原本將在明年一月十七號開庭審理，不料在這關鍵時刻
，居然出現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律師感到措手不及，向法院
提出暫緩開庭的要求，並也已經獲准，案子將順延兩個星期，一月三十號
進行。安隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說
很不幸，他心深有同感。肯經歷過柯賽所面臨的壓力，可以理解並同情一
個有家庭的男人破產了，得和政府妥協不可。原本名列全美第七大企業的
能源公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查
後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億
美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有
二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時
也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大
的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。發生在四
年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產醜聞，明年一月司法部的起訴行
動，就將送交法院審判，而在這個關鍵時刻，前安隆公司的會計主任理察
柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並還有可能以證人的身份，
在法庭上陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。安隆公司的
前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法
官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏
卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他會說出
真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務
處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱蠻數十
億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭
擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼
做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果
檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支付一百
二十五萬美元的罰鐶。司法部起訴安隆高層的審判，原本將在明年一月十
七號開庭審理，不料在這關鍵時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊和史基林
的辯護律師感到措手不及，向法院提出暫緩開庭的要求，並也已經獲准，
案子將順延兩個星期，一月三十號進行。安隆前董事長辯護律師，朗賽:
肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說很不幸，他心深有同感。肯經歷過柯賽
所面臨的壓力，可以理解並同情一個有家庭的男人破產了，得和政府妥協
不可。原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無
預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關
係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起
訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞
案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具
有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布
希政府受到負面的影響。發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破
產醜聞，明年一月司法部的起訴行動，就將送交法院審判，而在這個關鍵
時刻，前安隆公司的會計主任理察柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺罪名
認罪，並還有可能以證人的身份，在法庭上陳述安隆前董事長雷伊和前總
裁史基林的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師
的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下
了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序
當中，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼
做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽
對安隆公司如何做假帳，隱蠻數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情
，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前
總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望
從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降
為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鐶。司法部起訴安隆
高層的審判，原本將在明年一月十七號開庭審理，不料在這關鍵時刻，居
然出現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律師感到措手不及，向法院提出
暫緩開庭的要求，並也已經獲准，案子將順延兩個星期，一月三十號進行
。安隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說很不
幸，他心深有同感。肯經歷過柯賽所面臨的壓力，可以理解並同情一個有
家庭的男人破產了，得和政府妥協不可。原本名列全美第七大企業的能源
公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發
現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元
的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十
人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因
為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金
主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。發生在四年前
，震驚美國金融市場的安隆公司破產醜聞，明年一月司法部的起訴行動，
就將送交法院審判，而在這個關鍵時刻，前安隆公司的會計主任理察柯賽
，二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並還有可能以證人的身份，在法
庭上陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。安隆公司的前會
計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表
示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登
:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相
，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理
的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱蠻數十億美
元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任
證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將
可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方
滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十
五萬美元的罰鐶。司法部起訴安隆高層的審判，原本將在明年一月十七號
開庭審理，不料在這關鍵時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯
護律師感到措手不及，向法院提出暫緩開庭的要求，並也已經獲准，案子
將順延兩個星期，一月三十號進行。安隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷
伊表示這一天對柯賽先生來說很不幸，他心深有同感。肯經歷過柯賽所面
臨的壓力，可以理解並同情一個有家庭的男人破產了，得和政府妥協不可
。原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警
的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，
偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉
案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當
時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深
厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政
府受到負面的影響。發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產醜
聞，明年一月司法部的起訴行動，就將送交法院審判，而在這個關鍵時刻
，前安隆公司的會計主任理察柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪
，並還有可能以證人的身份，在法庭上陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史
基林的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪
同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐
欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中
，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，
而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安
隆公司如何做假帳，隱蠻數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因
此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁
史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原
本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五
年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鐶。司法部起訴安隆高層
的審判，原本將在明年一月十七號開庭審理，不料在這關鍵時刻，居然出
現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律師感到措手不及，向法院提出暫緩
開庭的要求，並也已經獲准，案子將順延兩個星期，一月三十號進行。安
隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說很不幸，
他心深有同感。肯經歷過柯賽所面臨的壓力，可以理解並同情一個有家庭
的男人破產了，得和政府妥協不可。原本名列全美第七大企業的能源公司
安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，
安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧
損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人被
定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董
事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之
一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。發生在四年前，震
驚美國金融市場的安隆公司破產醜聞，明年一月司法部的起訴行動，就將
送交法院審判，而在這個關鍵時刻，前安隆公司的會計主任理察柯賽，二
十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並還有可能以證人的身份，在法庭上
陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。安隆公司的前會計主
任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，
他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在
接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相，因
為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範
圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱蠻數十億美元虧
損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人
，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以
為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意
他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬
美元的罰鐶。司法部起訴安隆高層的審判，原本將在明年一月十七號開庭
審理，不料在這關鍵時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律
師感到措手不及，向法院提出暫緩開庭的要求，並也已經獲准，案子將順
延兩個星期，一月三十號進行。安隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表
示這一天對柯賽先生來說很不幸，他心深有同感。肯經歷過柯賽所面臨的
壓力，可以理解並同情一個有家庭的男人破產了，得和政府妥協不可。原
本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣
告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造
獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人
員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震
驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交
情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受
到負面的影響。發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產醜聞，
明年一月司法部的起訴行動，就將送交法院審判，而在這個關鍵時刻，前
安隆公司的會計主任理察柯賽，二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並
還有可能以證人的身份，在法庭上陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林
的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下
，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的
罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他
只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他
也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公
司如何做假帳，隱蠻數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，
檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基
林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的
十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。
不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鐶。司法部起訴安隆高層的審
判，原本將在明年一月十七號開庭審理，不料在這關鍵時刻，居然出現這
樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律師感到措手不及，向法院提出暫緩開庭
的要求，並也已經獲准，案子將順延兩個星期，一月三十號進行。安隆前
董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表示這一天對柯賽先生來說很不幸，他心
深有同感。肯經歷過柯賽所面臨的壓力，可以理解並同情一個有家庭的男
人破產了，得和政府妥協不可。原本名列全美第七大企業的能源公司安隆
，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆
的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，
司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪
或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長
雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，
東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。發生在四年前，震驚美
國金融市場的安隆公司破產醜聞，明年一月司法部的起訴行動，就將送交
法院審判，而在這個關鍵時刻，前安隆公司的會計主任理察柯賽，二十八
號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並還有可能以證人的身份，在法庭上陳述
安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。安隆公司的前會計主任理
察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願
意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下
來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相，因為他
就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就
是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱蠻數十億美元虧損的
經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳
述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自
己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合
作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元
的罰鐶。司法部起訴安隆高層的審判，原本將在明年一月十七號開庭審理
，不料在這關鍵時刻，居然出現這樣的轉折，雷伊和史基林的辯護律師感
到措手不及，向法院提出暫緩開庭的要求，並也已經獲准，案子將順延兩
個星期，一月三十號進行。安隆前董事長辯護律師，朗賽:肯雷伊表示這
一天對柯賽先生來說很不幸，他心深有同感。肯經歷過柯賽所面臨的壓力
，可以理解並同情一個有家庭的男人破產了，得和政府妥協不可。原本名
列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破
產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利
報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，
到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了
整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，
是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負
面的影響。
