面對全球關切的H1N1新型流感、行政院今天成立疫情指揮中心，衛
生署長葉金川更形容、這一波疫情已經從熱帶性低氣壓變成颱風、而
且一定會吹到台灣來，請民眾做好萬全準備。
H1N1新型流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在
新蘇格蘭省一所中學，一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，
已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生中有3名台灣學生。
不過教育部駐加拿大文化組已經回報，是有4名台灣學生被隔離，而目
前3名已康復，1名逐漸康復。
而昨天一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，經
過初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。
衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。
葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，加強邊境檢疫。
另外也準備了301萬個口罩，230萬劑的克流感，來對抗新型流感
。
也會製造疫苗，預估三個月後，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員
使用。
儘管目前台灣還沒有病例，台北市上午已經率先成立二級應變中心，指
定和平醫院為H1N1新型流感病毒的專責醫院，只要一有病例出現
，隨時可能進入二級警戒．而衛生署也說，每個縣市都有一個指定醫
