為了防範H1N1新型流感，各縣市陸續指定專責醫院，台北縣的專責醫
院就在以前SARS期間的專責醫院台北縣立醫院，院方今天上午特別進
行演練，從救護車到負壓病房，所有的送醫和治療過程全都比照抗煞的標
準。救護車開進台北縣立醫院地下室,穿著隔離衣的醫護人員,立刻將車
上的病患推入專用電梯,再送上十樓.進入到負壓隔離病房,進行救治.
而剛剛搭載病患的救護車,也隨後進行30秒消毒水消毒,避免將病毒散
播出去,這裏是台北縣立醫院,為了因應新型流感,特地進行演練.而新
型流感防疫物資方面,N95口罩,台北縣立庫存9100個,而台北縣
全縣醫院則有6萬5千個,一般口罩縣立醫院有7萬810個,台北縣則
準備32萬4千個,隔離衣縣立醫院有8979件,台北縣則有3萬5千
個,治療藥劑部分,台北縣庫存克流感有1080人份,瑞樂沙則有12
0份.由於台北縣立醫院曾是SARS期間的專責醫院,這次也同樣成為
新型流感的專責院區,目前院內有21床負壓病床,一旦發生大流行,有
病患進來,將立刻清空醫院,而到時就會有92張負壓病床.院方表示,
醫院已經成立新型流感因應小組,成員包括專科醫生,感控醫護人員以及
後勤行政人員,並由院長擔任召集人,定期開會討論最新國內外的疫情狀
況.記者陳曉卿王威雄台北報導為了防範H1N1新型流感，各縣市陸續
指定專責醫院，台北縣的專責醫院就在以前SARS期間的專責醫院台北
縣立醫院，院方今天上午特別進行演練，從救護車到負壓病房，所有的送
醫和治療過程全都比照抗煞的標準。救護車開進台北縣立醫院地下室,穿
著隔離衣的醫護人員,立刻將車上的病患推入專用電梯,再送上十樓.進
入到負壓隔離病房,進行救治.而剛剛搭載病患的救護車,也隨後進行3
0秒消毒水消毒,避免將病毒散播出去,這裏是台北縣立醫院,為了因應
新型流感,特地進行演練.而新型流感防疫物資方面,N95口罩,台北
縣立庫存9100個,而台北縣全縣醫院則有6萬5千個,一般口罩縣立
醫院有7萬810個,台北縣則準備32萬4千個,隔離衣縣立醫院有8
979件,台北縣則有3萬5千個,治療藥劑部分,台北縣庫存克流感有
1080人份,瑞樂沙則有120份.由於台北縣立醫院曾是SARS期
間的專責醫院,這次也同樣成為新型流感的專責院區,目前院內有21床
負壓病床,一旦發生大流行,有病患進來,將立刻清空醫院,而到時就會
有92張負壓病床.院方表示,醫院已經成立新型流感因應小組,成員包
括專科醫生,感控醫護人員以及後勤行政人員,並由院長擔任召集人,定
期開會討論最新國內外的疫情狀況.記者陳曉卿王威雄台北報導
