墨西哥爆發H1N1新型流感，目前已知有152人、確定或疑似染病死
亡，全部感染病例超過1600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾
都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎
人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動
，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6
號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之
一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間
，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民
眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我
們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這
波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里
亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是
疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作
，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，
據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村
進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒
有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來
確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。墨西哥爆發H1N1新型流感，
目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1600
人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院
診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，
旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止
進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性
磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀
，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警
覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今
天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平
了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於
東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當
地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村
莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家
人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道
感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲
類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學
專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌
的來源。墨西哥爆發H1N1新型流感，目前已知有152人、確定或疑
似染病死亡，全部感染病例超過1600人。首都墨西哥市幾乎變成了空
城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街
頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切
公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直
到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡
的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬
這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不
足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到
我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還
不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫
拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，
應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西
哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型
養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月
前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，
村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行
採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。墨西哥爆發H1N1新
型流感，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過
1600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、
只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關
閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外
，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39
歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現
流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒
有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生
質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這
太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點
，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4
月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛
羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周
回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出
現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除
蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但
流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發
全球恐慌的來源。墨西哥爆發H1N1新型流感，目前已知有152人、
確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1600人。首都墨西哥市幾乎
變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨
西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，
停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也
停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國
最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死
亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫
院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生
終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨
國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南
方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流
感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，
都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰
近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生
單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童
已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養
豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。墨西哥爆發H
1N1新型流感，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染
病例超過1600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不
敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩
。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫
療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知
一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月1
3號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當
局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫
戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就
來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的
爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民
指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源
頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活
節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就
有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說
是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染
案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否
就是引發全球恐慌的來源。墨西哥爆發H1N1新型流感，目前已知有1
52人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1600人。首都墨西
哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排
長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房
跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公
司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑
似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20
號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆
發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四
點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期
過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯
茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男
童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十
的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於
該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，
地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名
染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前
往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。墨西
哥爆發H1N1新型流感，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，
全部感染病例超過1600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲
在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人
戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫
院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。
目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，
他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨
國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對
當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今
早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫
情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村
莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情
散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並
且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳
2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行
消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再
出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定
這裡是否就是引發全球恐慌的來源。墨西哥爆發H1N1新型流感，目前
已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過1600人。
首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所
門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館
，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出
，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊
工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感症狀，但
直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。
而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大
約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不公平了。
兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部
維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一
名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百
分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來跟家人團
聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染
的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。
如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專家
希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來
源。墨西哥爆發H1N1新型流感，目前已知有152人、確定或疑似染
病死亡，全部感染病例超過1600人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、
民眾都躲在家裡不敢出門、只有醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，
幾乎人人戴上口罩。當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共
活動，醫院除了醫療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5
月6號。目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病
例之一，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段
期間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，
讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。今天大約下午四點，醫生終於看到我們
，我們今早九點就來了，這太不公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確
定這波疫情最初的爆發地點，但位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛
羅里亞村莊的居民指出，4月初，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該
就是疫情散播的源頭。拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市
工作，並且在復活節前一周回來跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬
場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往
封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊
也沒有再出現感染案例，但流行病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣
，來確定這裡是否就是引發全球恐慌的來源。墨西哥爆發H1N1新型流
感，目前已知有152人、確定或疑似染病死亡，全部感染病例超過16
00人。首都墨西哥市幾乎變成了空城、民眾都躲在家裡不敢出門、只有
醫院診所門口大排長龍。墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。當局關閉學
校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫療人員外，也
禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。目前已知一名39歲的
男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一，他4月13號出現流感
症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期間，墨國衛生當局絲毫沒有任
何警覺。而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑
。今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不
公平了。兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但
位於東部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初
，當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。拉葛羅里
亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節前一周回來
跟家人團聚。由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼
吸道感染的症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅
的蟲類。如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行
病學專家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球
恐慌的來源。
