台北地院審理國務機要費案，今天傳喚前總統陳水扁和陳鎮慧詰問對質，
這是兩個人第一次面對面對質，但在法庭上沒有任何交集，不知道是不是
因為陳水扁在場的關係，陳鎮慧今天說話的聲音特別小，小到連審判長都
聽不清楚。今天陳鎮慧出庭證的說法，和上週馬永成的供詞略有不同。一
身黑色套裝，前總統府出納陳鎮慧來到地院，就國務機要費，與前總統陳
水扁當面對質，釐清國務費審核、使用相關細節。上個禮拜馬永成出庭作
證時表示，陳鎮慧每個月製作的國務費收支表，陳水扁不但看過而且還打
勾。但今天陳鎮慧說，收支表確實有拿給馬永成看，但馬永成有沒有交給
陳水扁，她不清楚。而陳水扁委任律師鄭文龍還問陳鎮慧，當時以犒賞的
方式領得國務費，你有詐領的意思嗎？陳鎮慧說，當時沒有想到會有詐領
的意思，但沒有做這樣的事情，錢怎麼領得下來？而陳水扁就和往常一樣
不停的做筆記，沒有多說什麼話．29號上午陳鎮慧將繼續和馬永成、林
德訓就國務機費案繼續對質。記者冉瑞雯許政俊台北報導台北地院審理國
務機要費案，今天傳喚前總統陳水扁和陳鎮慧詰問對質，這是兩個人第一
次面對面對質，但在法庭上沒有任何交集，不知道是不是因為陳水扁在場
的關係，陳鎮慧今天說話的聲音特別小，小到連審判長都聽不清楚。今天
陳鎮慧出庭證的說法，和上週馬永成的供詞略有不同。一身黑色套裝，前
總統府出納陳鎮慧來到地院，就國務機要費，與前總統陳水扁當面對質，
釐清國務費審核、使用相關細節。上個禮拜馬永成出庭作證時表示，陳鎮
慧每個月製作的國務費收支表，陳水扁不但看過而且還打勾。但今天陳鎮
慧說，收支表確實有拿給馬永成看，但馬永成有沒有交給陳水扁，她不清
楚。而陳水扁委任律師鄭文龍還問陳鎮慧，當時以犒賞的方式領得國務費
，你有詐領的意思嗎？陳鎮慧說，當時沒有想到會有詐領的意思，但沒有
做這樣的事情，錢怎麼領得下來？而陳水扁就和往常一樣不停的做筆記，
沒有多說什麼話．29號上午陳鎮慧將繼續和馬永成、林德訓就國務機費
案繼續對質。記者冉瑞雯許政俊台北報導台北地院審理國務機要費案，今
天傳喚前總統陳水扁和陳鎮慧詰問對質，這是兩個人第一次面對面對質，
但在法庭上沒有任何交集，不知道是不是因為陳水扁在場的關係，陳鎮慧
今天說話的聲音特別小，小到連審判長都聽不清楚。今天陳鎮慧出庭證的
說法，和上週馬永成的供詞略有不同。一身黑色套裝，前總統府出納陳鎮
慧來到地院，就國務機要費，與前總統陳水扁當面對質，釐清國務費審核
、使用相關細節。上個禮拜馬永成出庭作證時表示，陳鎮慧每個月製作的
國務費收支表，陳水扁不但看過而且還打勾。但今天陳鎮慧說，收支表確
實有拿給馬永成看，但馬永成有沒有交給陳水扁，她不清楚。而陳水扁委
任律師鄭文龍還問陳鎮慧，當時以犒賞的方式領得國務費，你有詐領的意
思嗎？陳鎮慧說，當時沒有想到會有詐領的意思，但沒有做這樣的事情，
錢怎麼領得下來？而陳水扁就和往常一樣不停的做筆記，沒有多說什麼話
．29號上午陳鎮慧將繼續和馬永成、林德訓就國務機費案繼續對質。記
者冉瑞雯許政俊台北報導台北地院審理國務機要費案，今天傳喚前總統陳
水扁和陳鎮慧詰問對質，這是兩個人第一次面對面對質，但在法庭上沒有
任何交集，不知道是不是因為陳水扁在場的關係，陳鎮慧今天說話的聲音
特別小，小到連審判長都聽不清楚。今天陳鎮慧出庭證的說法，和上週馬
永成的供詞略有不同。一身黑色套裝，前總統府出納陳鎮慧來到地院，就
國務機要費，與前總統陳水扁當面對質，釐清國務費審核、使用相關細節
。上個禮拜馬永成出庭作證時表示，陳鎮慧每個月製作的國務費收支表，
陳水扁不但看過而且還打勾。但今天陳鎮慧說，收支表確實有拿給馬永成
看，但馬永成有沒有交給陳水扁，她不清楚。而陳水扁委任律師鄭文龍還
問陳鎮慧，當時以犒賞的方式領得國務費，你有詐領的意思嗎？陳鎮慧說
，當時沒有想到會有詐領的意思，但沒有做這樣的事情，錢怎麼領得下來
？而陳水扁就和往常一樣不停的做筆記，沒有多說什麼話．29號上午陳
鎮慧將繼續和馬永成、林德訓就國務機費案繼續對質。記者冉瑞雯許政俊
台北報導台北地院審理國務機要費案，今天傳喚前總統陳水扁和陳鎮慧詰
問對質，這是兩個人第一次面對面對質，但在法庭上沒有任何交集，不知
道是不是因為陳水扁在場的關係，陳鎮慧今天說話的聲音特別小，小到連
審判長都聽不清楚。今天陳鎮慧出庭證的說法，和上週馬永成的供詞略有
不同。一身黑色套裝，前總統府出納陳鎮慧來到地院，就國務機要費，與
前總統陳水扁當面對質，釐清國務費審核、使用相關細節。上個禮拜馬永
成出庭作證時表示，陳鎮慧每個月製作的國務費收支表，陳水扁不但看過
而且還打勾。但今天陳鎮慧說，收支表確實有拿給馬永成看，但馬永成有
沒有交給陳水扁，她不清楚。而陳水扁委任律師鄭文龍還問陳鎮慧，當時
以犒賞的方式領得國務費，你有詐領的意思嗎？陳鎮慧說，當時沒有想到
會有詐領的意思，但沒有做這樣的事情，錢怎麼領得下來？而陳水扁就和
往常一樣不停的做筆記，沒有多說什麼話．29號上午陳鎮慧將繼續和馬
永成、林德訓就國務機費案繼續對質。記者冉瑞雯許政俊台北報導台北地
院審理國務機要費案，今天傳喚前總統陳水扁和陳鎮慧詰問對質，這是兩
個人第一次面對面對質，但在法庭上沒有任何交集，不知道是不是因為陳
水扁在場的關係，陳鎮慧今天說話的聲音特別小，小到連審判長都聽不清
楚。今天陳鎮慧出庭證的說法，和上週馬永成的供詞略有不同。一身黑色
套裝，前總統府出納陳鎮慧來到地院，就國務機要費，與前總統陳水扁當
面對質，釐清國務費審核、使用相關細節。上個禮拜馬永成出庭作證時表
示，陳鎮慧每個月製作的國務費收支表，陳水扁不但看過而且還打勾。但
今天陳鎮慧說，收支表確實有拿給馬永成看，但馬永成有沒有交給陳水扁
，她不清楚。而陳水扁委任律師鄭文龍還問陳鎮慧，當時以犒賞的方式領
得國務費，你有詐領的意思嗎？陳鎮慧說，當時沒有想到會有詐領的意思
，但沒有做這樣的事情，錢怎麼領得下來？而陳水扁就和往常一樣不停的
做筆記，沒有多說什麼話．29號上午陳鎮慧將繼續和馬永成、林德訓就
國務機費案繼續對質。記者冉瑞雯許政俊台北報導台北地院審理國務機要
費案，今天傳喚前總統陳水扁和陳鎮慧詰問對質，這是兩個人第一次面對
面對質，但在法庭上沒有任何交集，不知道是不是因為陳水扁在場的關係
，陳鎮慧今天說話的聲音特別小，小到連審判長都聽不清楚。今天陳鎮慧
出庭證的說法，和上週馬永成的供詞略有不同。一身黑色套裝，前總統府
出納陳鎮慧來到地院，就國務機要費，與前總統陳水扁當面對質，釐清國
務費審核、使用相關細節。上個禮拜馬永成出庭作證時表示，陳鎮慧每個
月製作的國務費收支表，陳水扁不但看過而且還打勾。但今天陳鎮慧說，
收支表確實有拿給馬永成看，但馬永成有沒有交給陳水扁，她不清楚。而
陳水扁委任律師鄭文龍還問陳鎮慧，當時以犒賞的方式領得國務費，你有
詐領的意思嗎？陳鎮慧說，當時沒有想到會有詐領的意思，但沒有做這樣
的事情，錢怎麼領得下來？而陳水扁就和往常一樣不停的做筆記，沒有多
說什麼話．29號上午陳鎮慧將繼續和馬永成、林德訓就國務機費案繼續
對質。記者冉瑞雯許政俊台北報導
