台北市政府傳出要減人，這讓在第一線的清潔隊人員，每個人都人心惶惶
，今天聚集在台北市議會爭取工作權，希望台北市政府能夠聽見他們的心
聲。穿上反光背心，數百名台北市的清潔隊員跑來市議會門口，他們大聲
抗議，因為最近傳出市政府要精簡人力，這樣算一算，每一個清潔隊會少
掉四個人，讓他們的工作量大增，快要負荷不下去。清潔隊員批評，北市
府標榜要有效率服務市民，推出1999市民熱線，這讓清潔隊員工作量
暴增一倍，大家都咬緊牙關在做，結果現在又要裁減人力，簡直是要累倒
基層。清潔隊員跳出來反達不滿，他們的直屬上司台北市環保局也跳出來
，希望市府的精簡人事政策，能夠踩煞車。景氣不好，失業率又不斷攀升
，清潔隊員為了保住飯碗，下班後都趕來參加陳情，他們只希望北市府在
重視市民服務之餘，也能想想這些基層員工的生存權。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。台北市政府傳出要減人，這讓在第一線的清潔隊人員，每個人
都人心惶惶，今天聚集在台北市議會爭取工作權，希望台北市政府能夠聽
見他們的心聲。穿上反光背心，數百名台北市的清潔隊員跑來市議會門口
，他們大聲抗議，因為最近傳出市政府要精簡人力，這樣算一算，每一個
清潔隊會少掉四個人，讓他們的工作量大增，快要負荷不下去。清潔隊員
批評，北市府標榜要有效率服務市民，推出1999市民熱線，這讓清潔
隊員工作量暴增一倍，大家都咬緊牙關在做，結果現在又要裁減人力，簡
直是要累倒基層。清潔隊員跳出來反達不滿，他們的直屬上司台北市環保
局也跳出來，希望市府的精簡人事政策，能夠踩煞車。景氣不好，失業率
又不斷攀升，清潔隊員為了保住飯碗，下班後都趕來參加陳情，他們只希
望北市府在重視市民服務之餘，也能想想這些基層員工的生存權。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。台北市政府傳出要減人，這讓在第一線的清潔隊人
員，每個人都人心惶惶，今天聚集在台北市議會爭取工作權，希望台北市
政府能夠聽見他們的心聲。穿上反光背心，數百名台北市的清潔隊員跑來
市議會門口，他們大聲抗議，因為最近傳出市政府要精簡人力，這樣算一
算，每一個清潔隊會少掉四個人，讓他們的工作量大增，快要負荷不下去
。清潔隊員批評，北市府標榜要有效率服務市民，推出1999市民熱線
，這讓清潔隊員工作量暴增一倍，大家都咬緊牙關在做，結果現在又要裁
減人力，簡直是要累倒基層。清潔隊員跳出來反達不滿，他們的直屬上司
台北市環保局也跳出來，希望市府的精簡人事政策，能夠踩煞車。景氣不
好，失業率又不斷攀升，清潔隊員為了保住飯碗，下班後都趕來參加陳情
，他們只希望北市府在重視市民服務之餘，也能想想這些基層員工的生存
權。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市政府傳出要減人，這讓在第一線
的清潔隊人員，每個人都人心惶惶，今天聚集在台北市議會爭取工作權，
希望台北市政府能夠聽見他們的心聲。穿上反光背心，數百名台北市的清
潔隊員跑來市議會門口，他們大聲抗議，因為最近傳出市政府要精簡人力
，這樣算一算，每一個清潔隊會少掉四個人，讓他們的工作量大增，快要
負荷不下去。清潔隊員批評，北市府標榜要有效率服務市民，推出199
9市民熱線，這讓清潔隊員工作量暴增一倍，大家都咬緊牙關在做，結果
現在又要裁減人力，簡直是要累倒基層。清潔隊員跳出來反達不滿，他們
的直屬上司台北市環保局也跳出來，希望市府的精簡人事政策，能夠踩煞
車。景氣不好，失業率又不斷攀升，清潔隊員為了保住飯碗，下班後都趕
來參加陳情，他們只希望北市府在重視市民服務之餘，也能想想這些基層
員工的生存權。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市政府傳出要減人，這
讓在第一線的清潔隊人員，每個人都人心惶惶，今天聚集在台北市議會爭
取工作權，希望台北市政府能夠聽見他們的心聲。穿上反光背心，數百名
台北市的清潔隊員跑來市議會門口，他們大聲抗議，因為最近傳出市政府
要精簡人力，這樣算一算，每一個清潔隊會少掉四個人，讓他們的工作量
大增，快要負荷不下去。清潔隊員批評，北市府標榜要有效率服務市民，
推出1999市民熱線，這讓清潔隊員工作量暴增一倍，大家都咬緊牙關
在做，結果現在又要裁減人力，簡直是要累倒基層。清潔隊員跳出來反達
不滿，他們的直屬上司台北市環保局也跳出來，希望市府的精簡人事政策
，能夠踩煞車。景氣不好，失業率又不斷攀升，清潔隊員為了保住飯碗，
下班後都趕來參加陳情，他們只希望北市府在重視市民服務之餘，也能想
想這些基層員工的生存權。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市政府傳出
要減人，這讓在第一線的清潔隊人員，每個人都人心惶惶，今天聚集在台
北市議會爭取工作權，希望台北市政府能夠聽見他們的心聲。穿上反光背
心，數百名台北市的清潔隊員跑來市議會門口，他們大聲抗議，因為最近
傳出市政府要精簡人力，這樣算一算，每一個清潔隊會少掉四個人，讓他
們的工作量大增，快要負荷不下去。清潔隊員批評，北市府標榜要有效率
服務市民，推出1999市民熱線，這讓清潔隊員工作量暴增一倍，大家
都咬緊牙關在做，結果現在又要裁減人力，簡直是要累倒基層。清潔隊員
跳出來反達不滿，他們的直屬上司台北市環保局也跳出來，希望市府的精
簡人事政策，能夠踩煞車。景氣不好，失業率又不斷攀升，清潔隊員為了
保住飯碗，下班後都趕來參加陳情，他們只希望北市府在重視市民服務之
餘，也能想想這些基層員工的生存權。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
