預防H1N1新流感，今天開始針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就
是民眾還沒下機前，就要登機檢查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅
客可還不能下機，要等檢疫官上機檢查才能放行。29號開始，所有美洲
來的班機都得登機檢疫，清晨第一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民
眾被發現身體不適，所幸只是感冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客
留在飛機上聽檢疫官的衛教，如果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問
，但即使沒有症狀先下機，也要經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。
走過紅外線篩檢機，疑似發燒的民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再
度確認後才能放行。不僅通關檢查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了
增加口罩供應，也開始加強機艙的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩
執勤，航空公司表示，將遵照疾管局的指示。記者台北桃園綜合報導預防
H1N1新流感，今天開始針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就是民
眾還沒下機前，就要登機檢查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅客可
還不能下機，要等檢疫官上機檢查才能放行。29號開始，所有美洲來的
班機都得登機檢疫，清晨第一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民眾被
發現身體不適，所幸只是感冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客留在
飛機上聽檢疫官的衛教，如果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問，但
即使沒有症狀先下機，也要經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。走過
紅外線篩檢機，疑似發燒的民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再度確
認後才能放行。不僅通關檢查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了增加
口罩供應，也開始加強機艙的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩執勤
，航空公司表示，將遵照疾管局的指示。記者台北桃園綜合報導預防H1
N1新流感，今天開始針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就是民眾還
沒下機前，就要登機檢查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅客可還不
能下機，要等檢疫官上機檢查才能放行。29號開始，所有美洲來的班機
都得登機檢疫，清晨第一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民眾被發現
身體不適，所幸只是感冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客留在飛機
上聽檢疫官的衛教，如果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問，但即使
沒有症狀先下機，也要經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。走過紅外
線篩檢機，疑似發燒的民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再度確認後
才能放行。不僅通關檢查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了增加口罩
供應，也開始加強機艙的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩執勤，航
空公司表示，將遵照疾管局的指示。記者台北桃園綜合報導預防H1N1
新流感，今天開始針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就是民眾還沒下
機前，就要登機檢查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅客可還不能下
機，要等檢疫官上機檢查才能放行。29號開始，所有美洲來的班機都得
登機檢疫，清晨第一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民眾被發現身體
不適，所幸只是感冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客留在飛機上聽
檢疫官的衛教，如果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問，但即使沒有
症狀先下機，也要經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。走過紅外線篩
檢機，疑似發燒的民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再度確認後才能
放行。不僅通關檢查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了增加口罩供應
，也開始加強機艙的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩執勤，航空公
司表示，將遵照疾管局的指示。記者台北桃園綜合報導預防H1N1新流
感，今天開始針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就是民眾還沒下機前
，就要登機檢查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅客可還不能下機，
要等檢疫官上機檢查才能放行。29號開始，所有美洲來的班機都得登機
檢疫，清晨第一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民眾被發現身體不適
，所幸只是感冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客留在飛機上聽檢疫
官的衛教，如果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問，但即使沒有症狀
先下機，也要經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。走過紅外線篩檢機
，疑似發燒的民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再度確認後才能放行
。不僅通關檢查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了增加口罩供應，也
開始加強機艙的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩執勤，航空公司表
示，將遵照疾管局的指示。記者台北桃園綜合報導預防H1N1新流感，
今天開始針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就是民眾還沒下機前，就
要登機檢查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅客可還不能下機，要等
檢疫官上機檢查才能放行。29號開始，所有美洲來的班機都得登機檢疫
，清晨第一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民眾被發現身體不適，所
幸只是感冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客留在飛機上聽檢疫官的
衛教，如果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問，但即使沒有症狀先下
機，也要經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。走過紅外線篩檢機，疑
似發燒的民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再度確認後才能放行。不
僅通關檢查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了增加口罩供應，也開始
加強機艙的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩執勤，航空公司表示，
將遵照疾管局的指示。記者台北桃園綜合報導預防H1N1新流感，今天
開始針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就是民眾還沒下機前，就要登
機檢查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅客可還不能下機，要等檢疫
官上機檢查才能放行。29號開始，所有美洲來的班機都得登機檢疫，清
晨第一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民眾被發現身體不適，所幸只
是感冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客留在飛機上聽檢疫官的衛教
，如果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問，但即使沒有症狀先下機，
也要經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。走過紅外線篩檢機，疑似發
燒的民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再度確認後才能放行。不僅通
關檢查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了增加口罩供應，也開始加強
機艙的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩執勤，航空公司表示，將遵
照疾管局的指示。記者台北桃園綜合報導預防H1N1新流感，今天開始
針對美洲來的班機，實施登機檢疫，也就是民眾還沒下機前，就要登機檢
查民眾是否發燒、咳嗽。機艙門打開，旅客可還不能下機，要等檢疫官上
機檢查才能放行。29號開始，所有美洲來的班機都得登機檢疫，清晨第
一班長榮舊金山飛台北的班機，還真有民眾被發現身體不適，所幸只是感
冒、虛驚一場。所謂登機檢疫，就是旅客留在飛機上聽檢疫官的衛教，如
果有發燒流鼻水等症狀，就要先通過詢問，但即使沒有症狀先下機，也要
經過紅外線篩檢，確認沒發燒才能回家。走過紅外線篩檢機，疑似發燒的
民眾會顯示紅點，疾管局人員用耳溫槍再度確認後才能放行。不僅通關檢
查的嚴，連航空公司也開始緊張了。除了增加口罩供應，也開始加強機艙
的清潔消毒，至於組員是不是強制戴口罩執勤，航空公司表示，將遵照疾
管局的指示。記者台北桃園綜合報導
