要怎樣減肥,是很多女孩子每天在想的,「瘦」就是美，這種的審美觀念
也造成病態減肥，很多年輕女孩瘦到若像一片薄紙，還害了健康！來看以
下報導。胖姊們，正拚了命賣力地吸氣吐納，汗珠一顆顆掉，每個人都想
甩掉一身贅肉。體重失控，很容易讓特兒丟掉飯碗。雅婷是平面模特兒，
她希望三個月可以甩掉15公斤肥肉。瘦已經成為潮流，走在五分埔街頭
，瘦的不能再瘦的店員，和穿著又窄又扁的女店員；「瘦」正是這一條成
衣批發街流行的新趨勢。排骨族的盛行，廠商已經開始在衣服尺寸上動手
腳，一件件尺寸縮水的衣服，常常讓消費者挑錯SIZE，買不到合適的
衣服；這也是減肥風潮下，很多消費者共同的煩惱。要怎樣減肥,是很多
女孩子每天在想的,「瘦」就是美，這種的審美觀念也造成病態減肥，很
多年輕女孩瘦到若像一片薄紙，還害了健康！來看以下報導。胖姊們，正
拚了命賣力地吸氣吐納，汗珠一顆顆掉，每個人都想甩掉一身贅肉。體重
失控，很容易讓特兒丟掉飯碗。雅婷是平面模特兒，她希望三個月可以甩
掉15公斤肥肉。瘦已經成為潮流，走在五分埔街頭，瘦的不能再瘦的店
員，和穿著又窄又扁的女店員；「瘦」正是這一條成衣批發街流行的新趨
勢。排骨族的盛行，廠商已經開始在衣服尺寸上動手腳，一件件尺寸縮水
的衣服，常常讓消費者挑錯SIZE，買不到合適的衣服；這也是減肥風
潮下，很多消費者共同的煩惱。要怎樣減肥,是很多女孩子每天在想的,
「瘦」就是美，這種的審美觀念也造成病態減肥，很多年輕女孩瘦到若像
一片薄紙，還害了健康！來看以下報導。胖姊們，正拚了命賣力地吸氣吐
納，汗珠一顆顆掉，每個人都想甩掉一身贅肉。體重失控，很容易讓特兒
丟掉飯碗。雅婷是平面模特兒，她希望三個月可以甩掉15公斤肥肉。瘦
已經成為潮流，走在五分埔街頭，瘦的不能再瘦的店員，和穿著又窄又扁
的女店員；「瘦」正是這一條成衣批發街流行的新趨勢。排骨族的盛行，
廠商已經開始在衣服尺寸上動手腳，一件件尺寸縮水的衣服，常常讓消費
者挑錯SIZE，買不到合適的衣服；這也是減肥風潮下，很多消費者共
同的煩惱。要怎樣減肥,是很多女孩子每天在想的,「瘦」就是美，這種
的審美觀念也造成病態減肥，很多年輕女孩瘦到若像一片薄紙，還害了健
康！來看以下報導。胖姊們，正拚了命賣力地吸氣吐納，汗珠一顆顆掉，
每個人都想甩掉一身贅肉。體重失控，很容易讓特兒丟掉飯碗。雅婷是平
面模特兒，她希望三個月可以甩掉15公斤肥肉。瘦已經成為潮流，走在
五分埔街頭，瘦的不能再瘦的店員，和穿著又窄又扁的女店員；「瘦」正
是這一條成衣批發街流行的新趨勢。排骨族的盛行，廠商已經開始在衣服
尺寸上動手腳，一件件尺寸縮水的衣服，常常讓消費者挑錯SIZE，買
不到合適的衣服；這也是減肥風潮下，很多消費者共同的煩惱。要怎樣減
肥,是很多女孩子每天在想的,「瘦」就是美，這種的審美觀念也造成病
態減肥，很多年輕女孩瘦到若像一片薄紙，還害了健康！來看以下報導。
胖姊們，正拚了命賣力地吸氣吐納，汗珠一顆顆掉，每個人都想甩掉一身
贅肉。體重失控，很容易讓特兒丟掉飯碗。雅婷是平面模特兒，她希望三
個月可以甩掉15公斤肥肉。瘦已經成為潮流，走在五分埔街頭，瘦的不
能再瘦的店員，和穿著又窄又扁的女店員；「瘦」正是這一條成衣批發街
流行的新趨勢。排骨族的盛行，廠商已經開始在衣服尺寸上動手腳，一件
件尺寸縮水的衣服，常常讓消費者挑錯SIZE，買不到合適的衣服；這
也是減肥風潮下，很多消費者共同的煩惱。要怎樣減肥,是很多女孩子每
天在想的,「瘦」就是美，這種的審美觀念也造成病態減肥，很多年輕女
孩瘦到若像一片薄紙，還害了健康！來看以下報導。胖姊們，正拚了命賣
力地吸氣吐納，汗珠一顆顆掉，每個人都想甩掉一身贅肉。體重失控，很
容易讓特兒丟掉飯碗。雅婷是平面模特兒，她希望三個月可以甩掉15公
斤肥肉。瘦已經成為潮流，走在五分埔街頭，瘦的不能再瘦的店員，和穿
著又窄又扁的女店員；「瘦」正是這一條成衣批發街流行的新趨勢。排骨
族的盛行，廠商已經開始在衣服尺寸上動手腳，一件件尺寸縮水的衣服，
常常讓消費者挑錯SIZE，買不到合適的衣服；這也是減肥風潮下，很
多消費者共同的煩惱。
