【豬流感】會不會像SARS一樣可怕！感染科醫師憂心的是，現在病毒
還在突變，而且沒發燒也會傳染，台灣若有病例，傳染速度會比SARS
更快。這就是讓人聞之色變的【H1N1】新型流感病毒的真面目，不規
則的外型，顆粒大小不一，和一般呈正圓形的【流感病毒】外觀就很不一
樣，威力也更強，醫界稱為【百變天王】的H1N1非常容易出現突變株
，目前病毒已經結合了包括豬、雞等等，五種病毒基因在裡面，傳染率比
起SARS還要可怕台大兒童感染科主任黃立民更令人頭痛的是，SAR
S期間用來量體溫的紅外線檢測體溫設備，並不能完全測到豬流感患者，
學者提出嚴重警告，半年內全球就可能出現大流行，幸好目前看起來，豬
流感的致死率不像SARS這麼高，而且疫苗也在製作當中，最重要的是
，民眾只要有接觸過類似流感的病人，就要趕緊就醫，平常也要勤洗手、
戴口罩，不接觸病毒可能來源才能自保。記者曾馨霈張晃維綜合報導。【
豬流感】會不會像SARS一樣可怕！感染科醫師憂心的是，現在病毒還
在突變，而且沒發燒也會傳染，台灣若有病例，傳染速度會比SARS更
快。這就是讓人聞之色變的【H1N1】新型流感病毒的真面目，不規則
的外型，顆粒大小不一，和一般呈正圓形的【流感病毒】外觀就很不一樣
，威力也更強，醫界稱為【百變天王】的H1N1非常容易出現突變株，
目前病毒已經結合了包括豬、雞等等，五種病毒基因在裡面，傳染率比起
SARS還要可怕台大兒童感染科主任黃立民更令人頭痛的是，SARS
期間用來量體溫的紅外線檢測體溫設備，並不能完全測到豬流感患者，學
者提出嚴重警告，半年內全球就可能出現大流行，幸好目前看起來，豬流
感的致死率不像SARS這麼高，而且疫苗也在製作當中，最重要的是，
民眾只要有接觸過類似流感的病人，就要趕緊就醫，平常也要勤洗手、戴
口罩，不接觸病毒可能來源才能自保。記者曾馨霈張晃維綜合報導。【豬
流感】會不會像SARS一樣可怕！感染科醫師憂心的是，現在病毒還在
突變，而且沒發燒也會傳染，台灣若有病例，傳染速度會比SARS更快
。這就是讓人聞之色變的【H1N1】新型流感病毒的真面目，不規則的
外型，顆粒大小不一，和一般呈正圓形的【流感病毒】外觀就很不一樣，
威力也更強，醫界稱為【百變天王】的H1N1非常容易出現突變株，目
前病毒已經結合了包括豬、雞等等，五種病毒基因在裡面，傳染率比起S
ARS還要可怕台大兒童感染科主任黃立民更令人頭痛的是，SARS期
間用來量體溫的紅外線檢測體溫設備，並不能完全測到豬流感患者，學者
提出嚴重警告，半年內全球就可能出現大流行，幸好目前看起來，豬流感
的致死率不像SARS這麼高，而且疫苗也在製作當中，最重要的是，民
眾只要有接觸過類似流感的病人，就要趕緊就醫，平常也要勤洗手、戴口
罩，不接觸病毒可能來源才能自保。記者曾馨霈張晃維綜合報導。
