面對全球關切的H1N1新型流感、行政院今天成立疫情指揮中心，衛生
署長葉金川更形容、這一波疫情已經從熱帶性低氣壓變成颱風、而且一定
會吹到台灣來，請民眾做好萬全準備。H1N1新型流感病毒來勢洶洶，
外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有17名
學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生中
有3名台灣學生。不過教育部駐加拿大文化組已經回報，是有4名台灣學
生被隔離，而目前3名已康復，1名逐漸康復。而昨天一名32歲住在桃
園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，經過初檢和複檢已經排除感染
H1N1新型流感病毒。衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中
央流行疫情指揮中心。葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，加強邊
境檢疫。另外也準備了301萬個口罩，230萬劑的克流感，來對抗新
型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產20萬隻，先給第一線的醫
護人員使用。儘管目前台灣還沒有病例，台北市上午已經率先成立二級應
變中心，指定和平醫院為H1N1新型流感病毒的專責醫院，只要一有病
例出現，隨時可能進入二級警戒．而衛生署也說，每個縣市都有一個指定
醫院，至少20個負壓隔離病床．為了對付新型流感，中央跟地方都不敢
輕忽！面對全球關切的H1N1新型流感、行政院今天成立疫情指揮中心
，衛生署長葉金川更形容、這一波疫情已經從熱帶性低氣壓變成颱風、而
且一定會吹到台灣來，請民眾做好萬全準備。H1N1新型流感病毒來勢
洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有
17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的
學生中有3名台灣學生。不過教育部駐加拿大文化組已經回報，是有4名
台灣學生被隔離，而目前3名已康復，1名逐漸康復。而昨天一名32歲
住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，經過初檢和複檢已經排
除感染H1N1新型流感病毒。衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動
成立中央流行疫情指揮中心。葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，
加強邊境檢疫。另外也準備了301萬個口罩，230萬劑的克流感，來
對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產20萬隻，先給第一
線的醫護人員使用。儘管目前台灣還沒有病例，台北市上午已經率先成立
二級應變中心，指定和平醫院為H1N1新型流感病毒的專責醫院，只要
一有病例出現，隨時可能進入二級警戒．而衛生署也說，每個縣市都有一
個指定醫院，至少20個負壓隔離病床．為了對付新型流感，中央跟地方
都不敢輕忽！面對全球關切的H1N1新型流感、行政院今天成立疫情指
揮中心，衛生署長葉金川更形容、這一波疫情已經從熱帶性低氣壓變成颱
風、而且一定會吹到台灣來，請民眾做好萬全準備。H1N1新型流感病
毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，
一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭
隔離的學生中有3名台灣學生。不過教育部駐加拿大文化組已經回報，是
有4名台灣學生被隔離，而目前3名已康復，1名逐漸康復。而昨天一名
32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，經過初檢和複檢
已經排除感染H1N1新型流感病毒。衛生署上午也召開跨部門會議，正
式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金川表示，現在防疫重點放在境外
阻絕，加強邊境檢疫。另外也準備了301萬個口罩，230萬劑的克流
感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產20萬隻，先
給第一線的醫護人員使用。儘管目前台灣還沒有病例，台北市上午已經率
先成立二級應變中心，指定和平醫院為H1N1新型流感病毒的專責醫院
，只要一有病例出現，隨時可能進入二級警戒．而衛生署也說，每個縣市
都有一個指定醫院，至少20個負壓隔離病床．為了對付新型流感，中央
跟地方都不敢輕忽！面對全球關切的H1N1新型流感、行政院今天成立
疫情指揮中心，衛生署長葉金川更形容、這一波疫情已經從熱帶性低氣壓
變成颱風、而且一定會吹到台灣來，請民眾做好萬全準備。H1N1新型
流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所
中學，一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而1
7名遭隔離的學生中有3名台灣學生。不過教育部駐加拿大文化組已經回
報，是有4名台灣學生被隔離，而目前3名已康復，1名逐漸康復。而昨
天一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，經過初檢
和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。衛生署上午也召開跨部門會
議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金川表示，現在防疫重點放
在境外阻絕，加強邊境檢疫。另外也準備了301萬個口罩，230萬劑
的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產20萬
隻，先給第一線的醫護人員使用。儘管目前台灣還沒有病例，台北市上午
已經率先成立二級應變中心，指定和平醫院為H1N1新型流感病毒的專
責醫院，只要一有病例出現，隨時可能進入二級警戒．而衛生署也說，每
個縣市都有一個指定醫院，至少20個負壓隔離病床．為了對付新型流感
，中央跟地方都不敢輕忽！面對全球關切的H1N1新型流感、行政院今
天成立疫情指揮中心，衛生署長葉金川更形容、這一波疫情已經從熱帶性
低氣壓變成颱風、而且一定會吹到台灣來，請民眾做好萬全準備。H1N
1新型流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭
省一所中學，一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視
，而17名遭隔離的學生中有3名台灣學生。不過教育部駐加拿大文化組
已經回報，是有4名台灣學生被隔離，而目前3名已康復，1名逐漸康復
。而昨天一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，經
過初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。衛生署上午也召開跨
部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金川表示，現在防疫
重點放在境外阻絕，加強邊境檢疫。另外也準備了301萬個口罩，23
0萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後，生產
20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。儘管目前台灣還沒有病例，台北
市上午已經率先成立二級應變中心，指定和平醫院為H1N1新型流感病
毒的專責醫院，只要一有病例出現，隨時可能進入二級警戒．而衛生署也
說，每個縣市都有一個指定醫院，至少20個負壓隔離病床．為了對付新
型流感，中央跟地方都不敢輕忽！面對全球關切的H1N1新型流感、行
政院今天成立疫情指揮中心，衛生署長葉金川更形容、這一波疫情已經從
熱帶性低氣壓變成颱風、而且一定會吹到台灣來，請民眾做好萬全準備。
H1N1新型流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新
蘇格蘭省一所中學，一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔
離檢視，而17名遭隔離的學生中有3名台灣學生。不過教育部駐加拿大
文化組已經回報，是有4名台灣學生被隔離，而目前3名已康復，1名逐
漸康復。而昨天一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男
子，經過初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。衛生署上午也
召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金川表示，現
在防疫重點放在境外阻絕，加強邊境檢疫。另外也準備了301萬個口罩
，230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三個月後
，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。儘管目前台灣還沒有病例
，台北市上午已經率先成立二級應變中心，指定和平醫院為H1N1新型
流感病毒的專責醫院，只要一有病例出現，隨時可能進入二級警戒．而衛
生署也說，每個縣市都有一個指定醫院，至少20個負壓隔離病床．為了
對付新型流感，中央跟地方都不敢輕忽！面對全球關切的H1N1新型流
感、行政院今天成立疫情指揮中心，衛生署長葉金川更形容、這一波疫情
已經從熱帶性低氣壓變成颱風、而且一定會吹到台灣來，請民眾做好萬全
準備。H1N1新型流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知
，在新蘇格蘭省一所中學，一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，
已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生中有3名台灣學生。不過教育部駐
加拿大文化組已經回報，是有4名台灣學生被隔離，而目前3名已康復，
1名逐漸康復。而昨天一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返
國的男子，經過初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。衛生署
上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金川表
示，現在防疫重點放在境外阻絕，加強邊境檢疫。另外也準備了301萬
個口罩，230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，預估三
個月後，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。儘管目前台灣還沒
有病例，台北市上午已經率先成立二級應變中心，指定和平醫院為H1N
1新型流感病毒的專責醫院，只要一有病例出現，隨時可能進入二級警戒
．而衛生署也說，每個縣市都有一個指定醫院，至少20個負壓隔離病床
．為了對付新型流感，中央跟地方都不敢輕忽！面對全球關切的H1N1
新型流感、行政院今天成立疫情指揮中心，衛生署長葉金川更形容、這一
波疫情已經從熱帶性低氣壓變成颱風、而且一定會吹到台灣來，請民眾做
好萬全準備。H1N1新型流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表
處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有17名學生出現疑似流感的輕微
症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生中有3名台灣學生。不過教
育部駐加拿大文化組已經回報，是有4名台灣學生被隔離，而目前3名已
康復，1名逐漸康復。而昨天一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加
拿大返國的男子，經過初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。
衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉
金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，加強邊境檢疫。另外也準備了3
01萬個口罩，230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造疫苗，
預估三個月後，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。儘管目前台
灣還沒有病例，台北市上午已經率先成立二級應變中心，指定和平醫院為
H1N1新型流感病毒的專責醫院，只要一有病例出現，隨時可能進入二
級警戒．而衛生署也說，每個縣市都有一個指定醫院，至少20個負壓隔
離病床．為了對付新型流感，中央跟地方都不敢輕忽！面對全球關切的H
1N1新型流感、行政院今天成立疫情指揮中心，衛生署長葉金川更形容
、這一波疫情已經從熱帶性低氣壓變成颱風、而且一定會吹到台灣來，請
民眾做好萬全準備。H1N1新型流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿
大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有17名學生出現疑似流感
的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生中有3名台灣學生。
不過教育部駐加拿大文化組已經回報，是有4名台灣學生被隔離，而目前
3名已康復，1名逐漸康復。而昨天一名32歲住在桃園，到過墨西哥，
經由加拿大返國的男子，經過初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感
病毒。衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中
心。葉金川表示，現在防疫重點放在境外阻絕，加強邊境檢疫。另外也準
備了301萬個口罩，230萬劑的克流感，來對抗新型流感。也會製造
疫苗，預估三個月後，生產20萬隻，先給第一線的醫護人員使用。儘管
目前台灣還沒有病例，台北市上午已經率先成立二級應變中心，指定和平
醫院為H1N1新型流感病毒的專責醫院，只要一有病例出現，隨時可能
進入二級警戒．而衛生署也說，每個縣市都有一個指定醫院，至少20個
負壓隔離病床．為了對付新型流感，中央跟地方都不敢輕忽！
