小港機場昨天晚上也傳出篩檢出四名發燒旅客，今天防疫人員繃緊神經，
幸好早上來自香港的班機並沒有出現發燒的旅客。防疫人員繃緊神經，眼
睛緊盯紅外線體溫感應器，發現旅客體溫偏高，立刻上前，檢測耳溫。H
1N1新型流感蔓延，香港也出現疑似病例，有旅客從香港搭機返回小港
機場，一路都帶上N95口罩。也有外籍旅客看見大批記者守候，忍不住
開玩笑。高雄小港機場，由於長期防治境外移入登革熱，發燒篩檢站的配
備相當齊全。小港機場一天大約有將近四千位旅客入境，大部分班機來自
中國香港澳門以及東南亞各國，雖然這些地區目前都不是疫區，不過國際
交通方便，人員往來頻繁，防疫人員不敢大意，希望在機場這一關，就能
攔截可能的新流感病毒。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導小港機場昨天晚上也
傳出篩檢出四名發燒旅客，今天防疫人員繃緊神經，幸好早上來自香港的
班機並沒有出現發燒的旅客。防疫人員繃緊神經，眼睛緊盯紅外線體溫感
應器，發現旅客體溫偏高，立刻上前，檢測耳溫。H1N1新型流感蔓延
，香港也出現疑似病例，有旅客從香港搭機返回小港機場，一路都帶上N
95口罩。也有外籍旅客看見大批記者守候，忍不住開玩笑。高雄小港機
場，由於長期防治境外移入登革熱，發燒篩檢站的配備相當齊全。小港機
場一天大約有將近四千位旅客入境，大部分班機來自中國香港澳門以及東
南亞各國，雖然這些地區目前都不是疫區，不過國際交通方便，人員往來
頻繁，防疫人員不敢大意，希望在機場這一關，就能攔截可能的新流感病
毒。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導小港機場昨天晚上也傳出篩檢出四名發燒
旅客，今天防疫人員繃緊神經，幸好早上來自香港的班機並沒有出現發燒
的旅客。防疫人員繃緊神經，眼睛緊盯紅外線體溫感應器，發現旅客體溫
偏高，立刻上前，檢測耳溫。H1N1新型流感蔓延，香港也出現疑似病
例，有旅客從香港搭機返回小港機場，一路都帶上N95口罩。也有外籍
旅客看見大批記者守候，忍不住開玩笑。高雄小港機場，由於長期防治境
外移入登革熱，發燒篩檢站的配備相當齊全。小港機場一天大約有將近四
千位旅客入境，大部分班機來自中國香港澳門以及東南亞各國，雖然這些
地區目前都不是疫區，不過國際交通方便，人員往來頻繁，防疫人員不敢
大意，希望在機場這一關，就能攔截可能的新流感病毒。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導小港機場昨天晚上也傳出篩檢出四名發燒旅客，今天防疫人員
繃緊神經，幸好早上來自香港的班機並沒有出現發燒的旅客。防疫人員繃
緊神經，眼睛緊盯紅外線體溫感應器，發現旅客體溫偏高，立刻上前，檢
測耳溫。H1N1新型流感蔓延，香港也出現疑似病例，有旅客從香港搭
機返回小港機場，一路都帶上N95口罩。也有外籍旅客看見大批記者守
候，忍不住開玩笑。高雄小港機場，由於長期防治境外移入登革熱，發燒
篩檢站的配備相當齊全。小港機場一天大約有將近四千位旅客入境，大部
分班機來自中國香港澳門以及東南亞各國，雖然這些地區目前都不是疫區
，不過國際交通方便，人員往來頻繁，防疫人員不敢大意，希望在機場這
一關，就能攔截可能的新流感病毒。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導小港機場
昨天晚上也傳出篩檢出四名發燒旅客，今天防疫人員繃緊神經，幸好早上
來自香港的班機並沒有出現發燒的旅客。防疫人員繃緊神經，眼睛緊盯紅
外線體溫感應器，發現旅客體溫偏高，立刻上前，檢測耳溫。H1N1新
型流感蔓延，香港也出現疑似病例，有旅客從香港搭機返回小港機場，一
路都帶上N95口罩。也有外籍旅客看見大批記者守候，忍不住開玩笑。
高雄小港機場，由於長期防治境外移入登革熱，發燒篩檢站的配備相當齊
全。小港機場一天大約有將近四千位旅客入境，大部分班機來自中國香港
澳門以及東南亞各國，雖然這些地區目前都不是疫區，不過國際交通方便
，人員往來頻繁，防疫人員不敢大意，希望在機場這一關，就能攔截可能
的新流感病毒。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導小港機場昨天晚上也傳出篩檢
出四名發燒旅客，今天防疫人員繃緊神經，幸好早上來自香港的班機並沒
有出現發燒的旅客。防疫人員繃緊神經，眼睛緊盯紅外線體溫感應器，發
現旅客體溫偏高，立刻上前，檢測耳溫。H1N1新型流感蔓延，香港也
出現疑似病例，有旅客從香港搭機返回小港機場，一路都帶上N95口罩
。也有外籍旅客看見大批記者守候，忍不住開玩笑。高雄小港機場，由於
長期防治境外移入登革熱，發燒篩檢站的配備相當齊全。小港機場一天大
約有將近四千位旅客入境，大部分班機來自中國香港澳門以及東南亞各國
，雖然這些地區目前都不是疫區，不過國際交通方便，人員往來頻繁，防
疫人員不敢大意，希望在機場這一關，就能攔截可能的新流感病毒。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導小港機場昨天晚上也傳出篩檢出四名發燒旅客，今
天防疫人員繃緊神經，幸好早上來自香港的班機並沒有出現發燒的旅客。
防疫人員繃緊神經，眼睛緊盯紅外線體溫感應器，發現旅客體溫偏高，立
刻上前，檢測耳溫。H1N1新型流感蔓延，香港也出現疑似病例，有旅
客從香港搭機返回小港機場，一路都帶上N95口罩。也有外籍旅客看見
大批記者守候，忍不住開玩笑。高雄小港機場，由於長期防治境外移入登
革熱，發燒篩檢站的配備相當齊全。小港機場一天大約有將近四千位旅客
入境，大部分班機來自中國香港澳門以及東南亞各國，雖然這些地區目前
都不是疫區，不過國際交通方便，人員往來頻繁，防疫人員不敢大意，希
望在機場這一關，就能攔截可能的新流感病毒。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導
