歡迎回到手語新聞的現場，今天的優秀聽障勞工要為您介紹的是溫志華
，在台北市興雅國中擔任技工的他，水電工夫一把罩，因為是辦公室
唯一的男生，所以粗活一手包，工作有效率又積極，不管是老師或學
##不論是修電線、電風扇，還是飲水機，通通難不倒他。
他是溫志華，目前在興雅國中擔任工友，由於在辦公室中年紀最輕，而
且只有他一個男生，同事都稱他為『小弟』。
優秀聽障勞工溫志華：以前看別的工人在修理，我就在旁邊學。
學了之後就自己試試看，就比較順。
擁有水電專長，又懂得把握機會，十一年前知道學校缺技工，靠自己實
力通過考試得到這個工作，小弟溫志華工作積極，同事對他讚譽有加
。
興雅國中總務主任黃雪芳：有一天進校門的時候，開車不小心撞到欄杆
，我原來只是想和他借東西看怎麼擦(車)，結果小弟是不但把我的
(車)擦好，而且他還走到欄杆那個地方，把位置也重新漆好。
訓導處幹事謝永振：一件事情給他，他大概很急著想要把它做完成，他
做事非常有效率。
工作有效率、細心又貼心的小弟，不只同事，連學生都說讚。
興雅國中學生陳妤慈：很認真、會做很多事情。
大部分的粗重工作小弟一手包，但敬業的他從不抱怨，總是趕快把事情
做好。
興雅國中老師張家豪：很熱心，而且會幫助全校的老師，這點他做的很
好。
總務處幹事盧珠蓮：他是非常敬業的人，今天如果學校認為說現在這個
時候，不適合休假的時候，你和他要求他一樣會配合。
為了要和小弟溝通更順利，同事還特別把以前學過的手語繼續加強。
總務處幹事盧珠蓮：(用手語)能夠有辦法和他們很簡單的溝通，我也
不用浪費很多的時間在寫。
默默做事，不善表達的溫志華，當選今年優秀身心障礙勞工，溫志華很
謙虛的說都是長官和同事的抬愛，他會繼續努力，不辜負長官對他的
肯定。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
