H1N1新型流感，最新的情形，墨西哥病例近3千人，一百多人死亡。
政府也成立跨部會的指揮中心，衛生署長葉金川今天更表示，這個流感已
變成颱風，一定會到台灣來。H1N1l新型流感病毒來勢洶洶，外交部
接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有17名學生出
現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生中有3名
台灣學生。外交部已經派人前往當地了解最新情況，並將提供必要的協助
。而先前一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子，目
前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於WHO專家會議
已經決議，將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，衛生署上午
也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金川呼籲民
眾，如果從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國後，
出現發燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘速就
醫，並且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔離治
療.H1N1新型流感，最新的情形，墨西哥病例近3千人，一百多人死
亡。政府也成立跨部會的指揮中心，衛生署長葉金川今天更表示，這個流
感已變成颱風，一定會到台灣來。H1N1l新型流感病毒來勢洶洶，外
交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有17名學
生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生中有
3名台灣學生。外交部已經派人前往當地了解最新情況，並將提供必要的
協助。而先前一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的男子
，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於WHO專家
會議已經決議，將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，衛生署
上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金川呼
籲民眾，如果從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區回國
後，出現發燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口罩儘
速就醫，並且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進行隔
離治療.H1N1新型流感，最新的情形，墨西哥病例近3千人，一百多
人死亡。政府也成立跨部會的指揮中心，衛生署長葉金川今天更表示，這
個流感已變成颱風，一定會到台灣來。H1N1l新型流感病毒來勢洶洶
，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有17
名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的學生
中有3名台灣學生。外交部已經派人前往當地了解最新情況，並將提供必
要的協助。而先前一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返國的
男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於WHO
專家會議已經決議，將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級，衛
生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。葉金
川呼籲民眾，如果從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生地區
回國後，出現發燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配戴口
罩儘速就醫，並且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時再進
行隔離治療.H1N1新型流感，最新的情形，墨西哥病例近3千人，一
百多人死亡。政府也成立跨部會的指揮中心，衛生署長葉金川今天更表示
，這個流感已變成颱風，一定會到台灣來。H1N1l新型流感病毒來勢
洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一共有
17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔離的
學生中有3名台灣學生。外交部已經派人前往當地了解最新情況，並將提
供必要的協助。而先前一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿大返
國的男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由於W
HO專家會議已經決議，將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第四級
，衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中心。
葉金川呼籲民眾，如果從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒發生
地區回國後，出現發燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就要配
戴口罩儘速就醫，並且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必要時
再進行隔離治療.H1N1新型流感，最新的情形，墨西哥病例近3千人
，一百多人死亡。政府也成立跨部會的指揮中心，衛生署長葉金川今天更
表示，這個流感已變成颱風，一定會到台灣來。H1N1l新型流感病毒
來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學，一
共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名遭隔
離的學生中有3名台灣學生。外交部已經派人前往當地了解最新情況，並
將提供必要的協助。而先前一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由加拿
大返國的男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒。由
於WHO專家會議已經決議，將H1N1新型流感病毒疫情等級提升為第
四級，衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指揮中
心。葉金川呼籲民眾，如果從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感病毒
發生地區回國後，出現發燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀，就
要配戴口罩儘速就醫，並且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治，必
要時再進行隔離治療.H1N1新型流感，最新的情形，墨西哥病例近3
千人，一百多人死亡。政府也成立跨部會的指揮中心，衛生署長葉金川今
天更表示，這個流感已變成颱風，一定會到台灣來。H1N1l新型流感
病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所中學
，一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而17名
遭隔離的學生中有3名台灣學生。外交部已經派人前往當地了解最新情況
，並將提供必要的協助。而先前一名32歲住在桃園，到過墨西哥，經由
加拿大返國的男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感病毒
。由於WHO專家會議已經決議，將H1N1新型流感病毒疫情等級提升
為第四級，衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫情指
揮中心。葉金川呼籲民眾，如果從墨西哥還有美加等有H1N1新型流感
病毒發生地區回國後，出現發燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等症狀
，就要配戴口罩儘速就醫，並且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生診治
，必要時再進行隔離治療.H1N1新型流感，最新的情形，墨西哥病例
近3千人，一百多人死亡。政府也成立跨部會的指揮中心，衛生署長葉金
川今天更表示，這個流感已變成颱風，一定會到台灣來。H1N1l新型
流感病毒來勢洶洶，外交部接獲駐加拿大代表處通知，在新蘇格蘭省一所
中學，一共有17名學生出現疑似流感的輕微症狀，已被隔離檢視，而1
7名遭隔離的學生中有3名台灣學生。外交部已經派人前往當地了解最新
情況，並將提供必要的協助。而先前一名32歲住在桃園，到過墨西哥，
經由加拿大返國的男子，目前初檢和複檢已經排除感染H1N1新型流感
病毒。由於WHO專家會議已經決議，將H1N1新型流感病毒疫情等級
提升為第四級，衛生署上午也召開跨部門會議，正式啟動成立中央流行疫
情指揮中心。葉金川呼籲民眾，如果從墨西哥還有美加等有H1N1新型
流感病毒發生地區回國後，出現發燒、肌肉酸痛、呼吸道不適等類流感等
症狀，就要配戴口罩儘速就醫，並且告訴醫護人員旅遊接觸史，方便醫生
診治，必要時再進行隔離治療.
