中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派
不滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始
讓國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然
資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重
要性也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對
黨慘敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演
變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避
難，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總
統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌
權，並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發
動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過2000人受傷。這
些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏
克蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次
，美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對
派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的
超高票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土
庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼
國父自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連
演講比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，
911事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，
烏茲別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中
俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的
打算，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間
表，烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國
國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美
國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略
位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏
海的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源
短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，
也讓美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典
禮，引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原
油量2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石
油公司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月
15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油
管總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始
供油。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭
奪戰中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對
美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入
中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一
個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，
或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往
鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動
大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地
區民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三
強全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3
月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票
，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，
總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿
卡耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西
方媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總
統大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死
亡人數高達600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸
續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以
及民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶
動中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶
夫，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可
以再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是
在國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自
己的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總
統的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁
著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，
美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如
今阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過
上海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7
月底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務
卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權
爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了
中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中
東，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛
紛尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬
上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計
這條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產
值突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責打造油管，可
見歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札
巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長1000公里，每
年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域
情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主
導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平
衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局
遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理
戰略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所
必須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年
3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼
狽逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。
而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使
得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉
第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街
頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已
去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合
法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島
，爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬
，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超
過2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到
喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌
權已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因
素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統
大選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克
總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達
14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總
統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演
講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登
的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄
羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但
美國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍
訂出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於
吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同
意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤
，除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣
跟石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來
分一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購
美國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜
然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳
其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出
資32億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞
石油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接
中國新疆的新油管。油管總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬
桶原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源
開發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未
來，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地
位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國
家來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全
力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中
亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不
滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓
國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資
源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要
性也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨
慘敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變
為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難
，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統
阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權
，並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動
亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過2000人受傷。這些
前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克
蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，
美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派
的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超
高票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫
曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國
父自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演
講比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，9
11事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏
茲別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄
兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打
算，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表
，烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國
防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國
國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位
置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海
的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短
缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也
讓美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮
，引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油
量2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油
公司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月1
5號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管
總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供
油。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪
戰中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美
國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中
亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個
轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或
許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮
少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大
規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區
民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強
全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月
間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，
於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總
統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡
耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方
媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統
大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡
人數高達600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續
出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及
民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動
中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫
，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以
再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在
國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己
的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統
的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著
攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美
國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今
阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上
海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月
底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿
萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭
相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中
亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東
，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛
尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上
檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這
條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值
突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責打造油管，可見
歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴
耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長1000公里，每年
向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情
勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導
權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡
，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭
受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰
略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必
須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3
月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽
逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而
中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得
中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第
二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭
示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去
，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法
總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，
爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，
烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過
2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬
治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權
已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素
。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大
選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總
統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達1
4年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統
要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講
比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的
機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅
斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美
國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂
出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉
爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意
讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，
除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟
石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分
一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美
國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然
舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其
的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資
32億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石
油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中
國新疆的新油管。油管總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶
原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開
發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來
，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位
。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家
來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力
發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞
地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿
議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國
際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源
豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性
也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘
敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為
所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，
不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿
卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，
並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂
，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過2000人受傷。這些前
蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭
橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美
國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的
哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超高
票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼
總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父
自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講
比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，91
1事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲
別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩
國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算
，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，
烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防
部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國
務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置
之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的
石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺
的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓
美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，
引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量
2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公
司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15
號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總
長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油
。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰
中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國
跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞
，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉
機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許
施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少
受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規
模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民
主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全
球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間
，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於
是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統
阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶
夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒
體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大
選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人
數高達600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出
現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民
主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中
亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，
卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再
做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國
內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的
雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的
技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻
打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國
首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿
富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海
合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底
要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊
斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相
在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞
蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，
中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋
找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯
面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條
從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突
破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐
美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶
夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長1000公里，每年向
中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢
的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權
，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，
都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受
嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略
跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須
嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月
，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃
出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中
亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中
亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二
輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示
威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，
倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總
統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆
發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏
茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過2
000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治
亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已
經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。
不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選
中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統
納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14
年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要
幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比
賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機
會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯
的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國
並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出
從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾
吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓
美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除
了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石
油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一
杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國
優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉
行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的
原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資3
2億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油
有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國
新疆的新油管。油管總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原
油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發
以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，
中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。
隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來
說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發
展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地
區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議
會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際
社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐
沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也
跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗
，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所
謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不
過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡
耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並
在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，
軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過2000人受傷。這些前蘇
聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘
色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國
勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈
薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超高票
數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總
統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自
居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比
賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911
事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別
克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國
有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，
7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏
茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部
長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務
卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之
外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石
油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的
大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美
中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引
發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2
100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司
負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號
，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長
1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。
現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中
，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟
歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，
中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機
，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施
中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受
到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模
暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主
制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球
佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，
吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是
從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿
卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫
依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體
譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選
。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數
高達600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現
動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主
派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞
民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻
在12月初的總統大選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做
7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內
高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕
像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技
巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打
阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首
度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富
汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合
作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要
求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯
先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在
中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊
藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中
俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找
新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面
。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從
首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破
4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美
國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫
，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長1000公里，每年向中
國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的
發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，
不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都
扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴
重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟
自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴
肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，
吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出
國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞
地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞
地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪
投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威
，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉
皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統
。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發
動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲
別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過20
00人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞
玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經
忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不
過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中
，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納
札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年
，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹
到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽
參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會
，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的
勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並
沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從
該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉
斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美
軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了
看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油
等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯
羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優
諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行
裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原
油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32
億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有
利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新
疆的新油管。油管總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油
，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以
及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中
亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨
著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說
，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展
經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區
的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會
選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社
會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛
，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟
著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，
並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂
的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過
掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶
夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在
6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍
方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯
加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色
革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢
力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩
克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超高票數
，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統
尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居
，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽
，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事
件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克
建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有
如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7
月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲
別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長
倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿
萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外
，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油
存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大
環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中
石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發
國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量21
00億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負
責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，
哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長1
000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現
階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，
美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐
亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中
亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，
藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中
亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受到
關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模暴
動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制
度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈
局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，吉
爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是從
南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡
耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫依
舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽
為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。
接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高
達600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動
盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派
對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民
主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在
12月初的總統大選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7
年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高
壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像
，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技巧
上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿
富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度
進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗
戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合作
組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要求
美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先
後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中
亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏
了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄
都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新
油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。
5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從首
都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破4
兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美國
家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，
正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長1000公里，每年向中國
輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的發
展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，不
過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮
演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重
衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自
然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅
思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉
爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國
的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞地
區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞地
區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投
票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威，
逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇
逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統。
吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發動
亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲別
克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過200
0人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫
瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍
無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不過
長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中，
以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納札
巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年，
不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹到
死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽參
賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，
在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢
力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並沒
有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從該
區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉斯
，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍
繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看
上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等
資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹
。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾
克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏
海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原油
管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32億
美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有利
可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆
的新油管。油管總長1000公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，
明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及
戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞
國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著
美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，
何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展經
濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區的
政經情勢以往鮮少受到關注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選
舉結果，發動大規模暴動，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社會
注意到中亞地區民主制度的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛，
加上美中俄三強全球佈局的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟著
大幅提升。3月間，吉爾吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並
質疑政府作票，於是從南部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的
鬱金香革命，總統阿卡耶夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌
權14年，阿卡耶夫依舊強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫
吉爾吉斯被西方媒體譽為中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在6
月提前舉行總統大選。接著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方
血腥鎮壓，死亡人數高達600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯加
盟國的政局陸續出現動盪，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革
命的影響，以及民主派對統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢力
的介入也是帶動中亞民主風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克
總統納札巴耶夫，卻在12月初的總統大選中，以超過九成的超高票數，
順利連任，可以再做7年總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼
亞佐夫，也是在國內高壓獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，
在全國廣設自己的雕像，更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，
也要在諂媚總統的技巧上分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事件
之後，美軍趁著攻打阿富汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建
立軍事基地，美國首度進入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如
芒刺在背，如今阿富汗戰早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7月
間，中俄透過上海合作組織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲別
克當局也在7月底要求美國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫
斯斐以及國務卿萊斯先後造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊
斯中美俄強權爭相在中亞地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外，
當然還看上了中亞蘊藏了豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油存
量，僅次於中東，中俄都不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大環
境下，各國紛紛尋找新油源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中石
油大戰正式搬上檯面。5月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國
際關注，估計這條從首都巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量210
0億桶，總產值突破4兆美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責
打造油管，可見歐美國家早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，哈
薩克總統納札巴耶夫，正式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長10
00公里，每年向中國輸送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現階
段，中亞區域情勢的發展，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，美
國依舊取得主導權，不過也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐亞
大陸的權力平衡，都扮演相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞
地緣政治格局遭受嚴重衝擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，藉
著本身的地理戰略跟自然資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞
五國領導人所必須嚴肅思考的課題。中亞地區的政經情勢以往鮮少受到關
注，不過今年3月，吉爾吉斯反對派不滿議會選舉結果，發動大規模暴動
，導致總統狼狽逃出國的事件，開始讓國際社會注意到中亞地區民主制度
的進展變化。而中亞地區石油與自然資源豐沛，加上美中俄三強全球佈局
的考量，更使得中亞地區的地位與重要性也跟著大幅提升。3月間，吉爾
吉斯議會選舉第二輪投票結束，反對黨慘敗，並質疑政府作票，於是從南
部開始發動街頭示威，逐漸延燒，演變為所謂的鬱金香革命，總統阿卡耶
夫眼看大勢已去，倉皇逃往莫斯科避難，不過掌權14年，阿卡耶夫依舊
強調自己是合法總統。吉爾吉斯前總統阿卡耶夫吉爾吉斯被西方媒體譽為
中亞民主之島，爆發動亂後反對派掌權，並在6月提前舉行總統大選。接
著在5月中旬，烏茲別克也隨之爆發動亂，軍方血腥鎮壓，死亡人數高達
600人，超過2000人受傷。這些前蘇聯加盟國的政局陸續出現動盪
，部分是受到喬治亞玫瑰革命以及烏克蘭橘色革命的影響，以及民主派對
統治者長期掌權已經忍無可忍，其次，美國勢力的介入也是帶動中亞民主
風潮的主要因素。不過長期鎮壓反對派的哈薩克總統納札巴耶夫，卻在1
2月初的總統大選中，以超過九成的超高票數，順利連任，可以再做7年
總統。哈薩克總統納札巴耶夫至於土庫曼總統尼亞佐夫，也是在國內高壓
獨裁統治長達14年，不僅以土庫曼國父自居，在全國廣設自己的雕像，
更宣示自己總統要幹到死為止，就連演講比賽，也要在諂媚總統的技巧上
分出勝負。演講比賽參賽者事實上，911事件之後，美軍趁著攻打阿富
汗捉拿賓拉登的機會，在吉爾吉斯，烏茲別克建立軍事基地，美國首度進
入長期屬於俄羅斯的勢力範圍，讓中俄兩國有如芒刺在背，如今阿富汗戰
早已結束，但美國並沒有離開中亞的打算，7月間，中俄透過上海合作組
織，要求美軍訂出從該區撤離的時間表，烏茲別克當局也在7月底要求美
國離境，至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐以及國務卿萊斯先後
造訪之後，同意讓美軍繼續駐紮。美國國務卿萊斯中美俄強權爭相在中亞
地區搶占地盤，除了看上當地的戰略位置之外，當然還看上了中亞蘊藏了
豐富的天然氣跟石油等資源。中亞裏海的石油存量，僅次於中東，中俄都
不願美國進來分一杯羹。在國際能源短缺的大環境下，各國紛紛尋找新油
源，中國收購美國優諾克石油公司，也讓美中石油大戰正式搬上檯面。5
月底，亞塞拜然舉行裏海油管啟用典禮，引發國際關注，估計這條從首都
巴庫通往土耳其的原油管線，蘊藏原油量2100億桶，總產值突破4兆
美元，美國出資32億美金，英國石油公司負責打造油管，可見歐美國家
早已預見中亞石油有利可圖。12月15號，哈薩克總統納札巴耶夫，正
式啟用了連接中國新疆的新油管。油管總長1000公里，每年向中國輸
送1億4千萬桶原油，明年正式開始供油。現階段，中亞區域情勢的發展
，列強在能源開發以及戰略位置的爭奪戰中，美國依舊取得主導權，不過
也充分顯示未來，中亞國家的動向對美國跟歐亞大陸的權力平衡，都扮演
相當關鍵的地位。隨著美軍勢力深入中亞，中亞地緣政治格局遭受嚴重衝
擊，對中亞國家來說，何嘗不是另一個轉機，藉著本身的地理戰略跟自然
資源優勢，全力發展經濟擺脫貧窮，或許施中亞五國領導人所必須嚴肅思
考的課題。
