豬流感大警戒！一旦桃園機場出現疑似豬流感感染病患，都會直接送到十
分鐘車程的署立桃園醫院，署桃全力戒備，曾經對抗過SARS的醫護人
員總動員，負壓病房、發燒診療室都準備妥當，要對抗豬流感入侵。耳溫
槍一量，旅客正在發燒，桃園機場大警戒，如果又是從豬流感疫區回來的
旅客，署立桃園醫院，更要全員戒備，因為豬流感入侵台灣，最可能從桃
園機場開始傳染途徑，一旦發現有人疑似感染，都要送到這裡。這十多位
曾經經過抗SARS洗禮的醫護人員，過去都曾面對大量病患，在極為緊
迫的時間內，處理疫情，醫護人員從當時一開始小心謹慎，到最後累積寶
貴經驗，如今又碰上可能的豬流感大流行，個個心理都有準備。如果豬流
感不幸大規模流行，第一線的醫護人員將在體力和心理上，承擔極大的壓
力，桃園醫院醫護人員現在天天開會，模擬任何突發狀況，盡全力，守住
防疫第一線！記者黃俊杰彭佳芸桃園報導豬流感大警戒！一旦桃園機場出
現疑似豬流感感染病患，都會直接送到十分鐘車程的署立桃園醫院，署桃
全力戒備，曾經對抗過SARS的醫護人員總動員，負壓病房、發燒診療
室都準備妥當，要對抗豬流感入侵。耳溫槍一量，旅客正在發燒，桃園機
場大警戒，如果又是從豬流感疫區回來的旅客，署立桃園醫院，更要全員
戒備，因為豬流感入侵台灣，最可能從桃園機場開始傳染途徑，一旦發現
有人疑似感染，都要送到這裡。這十多位曾經經過抗SARS洗禮的醫護
人員，過去都曾面對大量病患，在極為緊迫的時間內，處理疫情，醫護人
員從當時一開始小心謹慎，到最後累積寶貴經驗，如今又碰上可能的豬流
感大流行，個個心理都有準備。如果豬流感不幸大規模流行，第一線的醫
護人員將在體力和心理上，承擔極大的壓力，桃園醫院醫護人員現在天天
開會，模擬任何突發狀況，盡全力，守住防疫第一線！記者黃俊杰彭佳芸
桃園報導豬流感大警戒！一旦桃園機場出現疑似豬流感感染病患，都會直
接送到十分鐘車程的署立桃園醫院，署桃全力戒備，曾經對抗過SARS
的醫護人員總動員，負壓病房、發燒診療室都準備妥當，要對抗豬流感入
侵。耳溫槍一量，旅客正在發燒，桃園機場大警戒，如果又是從豬流感疫
區回來的旅客，署立桃園醫院，更要全員戒備，因為豬流感入侵台灣，最
可能從桃園機場開始傳染途徑，一旦發現有人疑似感染，都要送到這裡。
這十多位曾經經過抗SARS洗禮的醫護人員，過去都曾面對大量病患，
在極為緊迫的時間內，處理疫情，醫護人員從當時一開始小心謹慎，到最
後累積寶貴經驗，如今又碰上可能的豬流感大流行，個個心理都有準備。
如果豬流感不幸大規模流行，第一線的醫護人員將在體力和心理上，承擔
極大的壓力，桃園醫院醫護人員現在天天開會，模擬任何突發狀況，盡全
力，守住防疫第一線！記者黃俊杰彭佳芸桃園報導豬流感大警戒！一旦桃
園機場出現疑似豬流感感染病患，都會直接送到十分鐘車程的署立桃園醫
院，署桃全力戒備，曾經對抗過SARS的醫護人員總動員，負壓病房、
發燒診療室都準備妥當，要對抗豬流感入侵。耳溫槍一量，旅客正在發燒
，桃園機場大警戒，如果又是從豬流感疫區回來的旅客，署立桃園醫院，
更要全員戒備，因為豬流感入侵台灣，最可能從桃園機場開始傳染途徑，
一旦發現有人疑似感染，都要送到這裡。這十多位曾經經過抗SARS洗
禮的醫護人員，過去都曾面對大量病患，在極為緊迫的時間內，處理疫情
，醫護人員從當時一開始小心謹慎，到最後累積寶貴經驗，如今又碰上可
能的豬流感大流行，個個心理都有準備。如果豬流感不幸大規模流行，第
一線的醫護人員將在體力和心理上，承擔極大的壓力，桃園醫院醫護人員
現在天天開會，模擬任何突發狀況，盡全力，守住防疫第一線！記者黃俊
杰彭佳芸桃園報導
