台南一位工地主任,最近被診斷出罹患乳癌，因為男人罹患乳癌機率低，
再加上沒有家族病史，醫生高度懷疑是因為他長期把手機放在胸前口袋，
每天又接,上百通的電話，才會罹癌！！電話響了，從胸前口袋拿出手機
，像這樣把手機放在胸前是許多人的習慣，不過，台南市有位男子最近被
診斷出罹患乳癌，因為男人患乳癌機率非常低，加上男子家族沒有乳癌病
史，所以醫生懷疑男子罹癌的原因，可能是受到外界因素影響健康。bi
te醫生醫師從病患生活習性開始調查，這名男子職業是工地主任，每天
因為業務量需要接聽上百通的電話，而且都習慣把手機放胸前，只隔著薄
薄衣物，因此懷疑可能是電磁波影響，不過這只是猜測，並沒有直接證據
顯示，但是這個病例已經讓很多男性民眾開始擔心。bite民眾很多人
都習慣，把手機放在上衣或褲子的口袋裡，有的還會掛在腰間，到底電磁
波與癌症有沒有關係，醫界還沒有肯定的定論，不過，醫生表示，電磁波
確實會影響健康，提醒民眾，手機還是盡量不要貼近身體！台南一位工地
主任,最近被診斷出罹患乳癌，因為男人罹患乳癌機率低，再加上沒有家
族病史，醫生高度懷疑是因為他長期把手機放在胸前口袋，每天又接,上
百通的電話，才會罹癌！！電話響了，從胸前口袋拿出手機，像這樣把手
機放在胸前是許多人的習慣，不過，台南市有位男子最近被診斷出罹患乳
癌，因為男人患乳癌機率非常低，加上男子家族沒有乳癌病史，所以醫生
懷疑男子罹癌的原因，可能是受到外界因素影響健康。bite醫生醫師
從病患生活習性開始調查，這名男子職業是工地主任，每天因為業務量需
要接聽上百通的電話，而且都習慣把手機放胸前，只隔著薄薄衣物，因此
懷疑可能是電磁波影響，不過這只是猜測，並沒有直接證據顯示，但是這
個病例已經讓很多男性民眾開始擔心。bite民眾很多人都習慣，把手
機放在上衣或褲子的口袋裡，有的還會掛在腰間，到底電磁波與癌症有沒
有關係，醫界還沒有肯定的定論，不過，醫生表示，電磁波確實會影響健
康，提醒民眾，手機還是盡量不要貼近身體！台南一位工地主任,最近被
診斷出罹患乳癌，因為男人罹患乳癌機率低，再加上沒有家族病史，醫生
高度懷疑是因為他長期把手機放在胸前口袋，每天又接,上百通的電話，
才會罹癌！！電話響了，從胸前口袋拿出手機，像這樣把手機放在胸前是
許多人的習慣，不過，台南市有位男子最近被診斷出罹患乳癌，因為男人
患乳癌機率非常低，加上男子家族沒有乳癌病史，所以醫生懷疑男子罹癌
的原因，可能是受到外界因素影響健康。bite醫生醫師從病患生活習
性開始調查，這名男子職業是工地主任，每天因為業務量需要接聽上百通
的電話，而且都習慣把手機放胸前，只隔著薄薄衣物，因此懷疑可能是電
磁波影響，不過這只是猜測，並沒有直接證據顯示，但是這個病例已經讓
很多男性民眾開始擔心。bite民眾很多人都習慣，把手機放在上衣或
褲子的口袋裡，有的還會掛在腰間，到底電磁波與癌症有沒有關係，醫界
還沒有肯定的定論，不過，醫生表示，電磁波確實會影響健康，提醒民眾
，手機還是盡量不要貼近身體！
