在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後、重新開幕；五十
七年前中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強調、中日和約的簽訂
、確認日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了雙方的友好關係。1
952年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北賓館裡，長年接待外
賓的台北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂中日和約的今天重新
開幕，由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序幕，馬總統也在此說
明，中日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三強調，中日和約是確
定台灣主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的關係是定位為特別伙
伴關係。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，不定期展出故宮文物
，也會在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，展現台日關係的進展
。在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後、重新開幕；五
十七年前中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強調、中日和約的簽
訂、確認日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了雙方的友好關係。
1952年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北賓館裡，長年接待
外賓的台北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂中日和約的今天重
新開幕，由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序幕，馬總統也在此
說明，中日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三強調，中日和約是
確定台灣主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的關係是定位為特別
伙伴關係。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，不定期展出故宮文
物，也會在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，展現台日關係的進
展。在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後、重新開幕；
五十七年前中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強調、中日和約的
簽訂、確認日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了雙方的友好關係
。1952年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北賓館裡，長年接
待外賓的台北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂中日和約的今天
重新開幕，由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序幕，馬總統也在
此說明，中日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三強調，中日和約
是確定台灣主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的關係是定位為特
別伙伴關係。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，不定期展出故宮
文物，也會在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，展現台日關係的
進展。在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後、重新開幕
；五十七年前中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強調、中日和約
的簽訂、確認日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了雙方的友好關
係。1952年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北賓館裡，長年
接待外賓的台北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂中日和約的今
天重新開幕，由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序幕，馬總統也
在此說明，中日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三強調，中日和
約是確定台灣主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的關係是定位為
特別伙伴關係。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，不定期展出故
宮文物，也會在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，展現台日關係
的進展。在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後、重新開
幕；五十七年前中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強調、中日和
約的簽訂、確認日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了雙方的友好
關係。1952年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北賓館裡，長
年接待外賓的台北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂中日和約的
今天重新開幕，由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序幕，馬總統
也在此說明，中日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三強調，中日
和約是確定台灣主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的關係是定位
為特別伙伴關係。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，不定期展出
故宮文物，也會在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，展現台日關
係的進展。
