全球經濟才剛剛出現一點復甦跡象、馬上又被流感打亂了腳步！世界銀行
估計、這一波病毒感染、如果演變成"疫情"蔓延開來、全球經濟損失可
能達到3兆美元，經濟成長率下滑5%。各國面臨的經濟困境將會雪上加
霜。H1N1新型流感蔓延，全球三大洲都出現疑似病例，全球股市應聲
倒地，首當其衝的墨西哥股匯債市慘遭殺盤，世界銀行27號同意為墨西
哥成立20億美元的特別基金，其中2500萬美元將緊急撥給墨西哥政
府購買藥品及偵測設備，全力對抗病毒。墨西哥財政部長卡斯坦斯此次事
件將對經濟造成衝擊然而最大的衝擊是對生命健康包括美國在內，許多國
家已經對墨西哥發布旅遊警訊，由於觀光收入是墨西哥第三大外匯來源，
光是美國去年到墨西哥旅遊的人數就高達590萬人，新型流感重創觀光
，可能會加重墨西哥經濟衰退幅度。根據世界銀行在2008年的預估，
如果全球爆發全面性的疫病大流行，可能造成3兆美元的經濟損失，讓全
球GDP下滑5%，在全球正遭遇二戰以來最嚴重經濟衰退之際，新流感
來襲無異是雪上加霜。儘管H1N1新型流感對經濟的影響現在還無法量
化，但是金融市場已經開始反應，27號華爾街航空類股全面大跌，跌幅
都在15%上下，包括中國在內等六個國家紛紛宣布禁止美國豬肉及豬肉
製品進口，豬肉食品業者、飼料業者股價也跟著倒地，不過分析師表示，
這是短期影響，市場不需要過度反應。交易員哈爾維從歷史我們可以看到
禽流感對新興市場造成影響但是歐洲或西方世界根本沒問題所以我會說現
在不必驚慌生技醫療類股則是逆勢大漲，治療流感的克流感和瑞樂莎，兩
家生產藥廠因為政府和企業訂單激增，股價表現逆勢收紅。全球經濟才剛
剛出現一點復甦跡象、馬上又被流感打亂了腳步！世界銀行估計、這一波
病毒感染、如果演變成"疫情"蔓延開來、全球經濟損失可能達到3兆美
元，經濟成長率下滑5%。各國面臨的經濟困境將會雪上加霜。H1N1
新型流感蔓延，全球三大洲都出現疑似病例，全球股市應聲倒地，首當其
衝的墨西哥股匯債市慘遭殺盤，世界銀行27號同意為墨西哥成立20億
美元的特別基金，其中2500萬美元將緊急撥給墨西哥政府購買藥品及
偵測設備，全力對抗病毒。墨西哥財政部長卡斯坦斯此次事件將對經濟造
成衝擊然而最大的衝擊是對生命健康包括美國在內，許多國家已經對墨西
哥發布旅遊警訊，由於觀光收入是墨西哥第三大外匯來源，光是美國去年
到墨西哥旅遊的人數就高達590萬人，新型流感重創觀光，可能會加重
墨西哥經濟衰退幅度。根據世界銀行在2008年的預估，如果全球爆發
全面性的疫病大流行，可能造成3兆美元的經濟損失，讓全球GDP下滑
5%，在全球正遭遇二戰以來最嚴重經濟衰退之際，新流感來襲無異是雪
上加霜。儘管H1N1新型流感對經濟的影響現在還無法量化，但是金融
市場已經開始反應，27號華爾街航空類股全面大跌，跌幅都在15%上
下，包括中國在內等六個國家紛紛宣布禁止美國豬肉及豬肉製品進口，豬
肉食品業者、飼料業者股價也跟著倒地，不過分析師表示，這是短期影響
，市場不需要過度反應。交易員哈爾維從歷史我們可以看到禽流感對新興
市場造成影響但是歐洲或西方世界根本沒問題所以我會說現在不必驚慌生
技醫療類股則是逆勢大漲，治療流感的克流感和瑞樂莎，兩家生產藥廠因
為政府和企業訂單激增，股價表現逆勢收紅。全球經濟才剛剛出現一點復
甦跡象、馬上又被流感打亂了腳步！世界銀行估計、這一波病毒感染、如
果演變成"疫情"蔓延開來、全球經濟損失可能達到3兆美元，經濟成長
率下滑5%。各國面臨的經濟困境將會雪上加霜。H1N1新型流感蔓延
，全球三大洲都出現疑似病例，全球股市應聲倒地，首當其衝的墨西哥股
匯債市慘遭殺盤，世界銀行27號同意為墨西哥成立20億美元的特別基
金，其中2500萬美元將緊急撥給墨西哥政府購買藥品及偵測設備，全
力對抗病毒。墨西哥財政部長卡斯坦斯此次事件將對經濟造成衝擊然而最
大的衝擊是對生命健康包括美國在內，許多國家已經對墨西哥發布旅遊警
訊，由於觀光收入是墨西哥第三大外匯來源，光是美國去年到墨西哥旅遊
的人數就高達590萬人，新型流感重創觀光，可能會加重墨西哥經濟衰
退幅度。根據世界銀行在2008年的預估，如果全球爆發全面性的疫病
大流行，可能造成3兆美元的經濟損失，讓全球GDP下滑5%，在全球
正遭遇二戰以來最嚴重經濟衰退之際，新流感來襲無異是雪上加霜。儘管
H1N1新型流感對經濟的影響現在還無法量化，但是金融市場已經開始
反應，27號華爾街航空類股全面大跌，跌幅都在15%上下，包括中國
在內等六個國家紛紛宣布禁止美國豬肉及豬肉製品進口，豬肉食品業者、
飼料業者股價也跟著倒地，不過分析師表示，這是短期影響，市場不需要
過度反應。交易員哈爾維從歷史我們可以看到禽流感對新興市場造成影響
但是歐洲或西方世界根本沒問題所以我會說現在不必驚慌生技醫療類股則
是逆勢大漲，治療流感的克流感和瑞樂莎，兩家生產藥廠因為政府和企業
訂單激增，股價表現逆勢收紅。全球經濟才剛剛出現一點復甦跡象、馬上
又被流感打亂了腳步！世界銀行估計、這一波病毒感染、如果演變成"疫
情"蔓延開來、全球經濟損失可能達到3兆美元，經濟成長率下滑5%。
各國面臨的經濟困境將會雪上加霜。H1N1新型流感蔓延，全球三大洲
都出現疑似病例，全球股市應聲倒地，首當其衝的墨西哥股匯債市慘遭殺
盤，世界銀行27號同意為墨西哥成立20億美元的特別基金，其中25
00萬美元將緊急撥給墨西哥政府購買藥品及偵測設備，全力對抗病毒。
墨西哥財政部長卡斯坦斯此次事件將對經濟造成衝擊然而最大的衝擊是對
生命健康包括美國在內，許多國家已經對墨西哥發布旅遊警訊，由於觀光
收入是墨西哥第三大外匯來源，光是美國去年到墨西哥旅遊的人數就高達
590萬人，新型流感重創觀光，可能會加重墨西哥經濟衰退幅度。根據
世界銀行在2008年的預估，如果全球爆發全面性的疫病大流行，可能
造成3兆美元的經濟損失，讓全球GDP下滑5%，在全球正遭遇二戰以
來最嚴重經濟衰退之際，新流感來襲無異是雪上加霜。儘管H1N1新型
流感對經濟的影響現在還無法量化，但是金融市場已經開始反應，27號
華爾街航空類股全面大跌，跌幅都在15%上下，包括中國在內等六個國
家紛紛宣布禁止美國豬肉及豬肉製品進口，豬肉食品業者、飼料業者股價
也跟著倒地，不過分析師表示，這是短期影響，市場不需要過度反應。交
易員哈爾維從歷史我們可以看到禽流感對新興市場造成影響但是歐洲或西
方世界根本沒問題所以我會說現在不必驚慌生技醫療類股則是逆勢大漲，
治療流感的克流感和瑞樂莎，兩家生產藥廠因為政府和企業訂單激增，股
價表現逆勢收紅。全球經濟才剛剛出現一點復甦跡象、馬上又被流感打亂
了腳步！世界銀行估計、這一波病毒感染、如果演變成"疫情"蔓延開來
、全球經濟損失可能達到3兆美元，經濟成長率下滑5%。各國面臨的經
濟困境將會雪上加霜。H1N1新型流感蔓延，全球三大洲都出現疑似病
例，全球股市應聲倒地，首當其衝的墨西哥股匯債市慘遭殺盤，世界銀行
27號同意為墨西哥成立20億美元的特別基金，其中2500萬美元將
緊急撥給墨西哥政府購買藥品及偵測設備，全力對抗病毒。墨西哥財政部
長卡斯坦斯此次事件將對經濟造成衝擊然而最大的衝擊是對生命健康包括
美國在內，許多國家已經對墨西哥發布旅遊警訊，由於觀光收入是墨西哥
第三大外匯來源，光是美國去年到墨西哥旅遊的人數就高達590萬人，
新型流感重創觀光，可能會加重墨西哥經濟衰退幅度。根據世界銀行在2
008年的預估，如果全球爆發全面性的疫病大流行，可能造成3兆美元
的經濟損失，讓全球GDP下滑5%，在全球正遭遇二戰以來最嚴重經濟
衰退之際，新流感來襲無異是雪上加霜。儘管H1N1新型流感對經濟的
影響現在還無法量化，但是金融市場已經開始反應，27號華爾街航空類
股全面大跌，跌幅都在15%上下，包括中國在內等六個國家紛紛宣布禁
止美國豬肉及豬肉製品進口，豬肉食品業者、飼料業者股價也跟著倒地，
不過分析師表示，這是短期影響，市場不需要過度反應。交易員哈爾維從
歷史我們可以看到禽流感對新興市場造成影響但是歐洲或西方世界根本沒
問題所以我會說現在不必驚慌生技醫療類股則是逆勢大漲，治療流感的克
流感和瑞樂莎，兩家生產藥廠因為政府和企業訂單激增，股價表現逆勢收
紅。全球經濟才剛剛出現一點復甦跡象、馬上又被流感打亂了腳步！世界
銀行估計、這一波病毒感染、如果演變成"疫情"蔓延開來、全球經濟損
失可能達到3兆美元，經濟成長率下滑5%。各國面臨的經濟困境將會雪
上加霜。H1N1新型流感蔓延，全球三大洲都出現疑似病例，全球股市
應聲倒地，首當其衝的墨西哥股匯債市慘遭殺盤，世界銀行27號同意為
墨西哥成立20億美元的特別基金，其中2500萬美元將緊急撥給墨西
哥政府購買藥品及偵測設備，全力對抗病毒。墨西哥財政部長卡斯坦斯此
次事件將對經濟造成衝擊然而最大的衝擊是對生命健康包括美國在內，許
多國家已經對墨西哥發布旅遊警訊，由於觀光收入是墨西哥第三大外匯來
源，光是美國去年到墨西哥旅遊的人數就高達590萬人，新型流感重創
觀光，可能會加重墨西哥經濟衰退幅度。根據世界銀行在2008年的預
估，如果全球爆發全面性的疫病大流行，可能造成3兆美元的經濟損失，
讓全球GDP下滑5%，在全球正遭遇二戰以來最嚴重經濟衰退之際，新
流感來襲無異是雪上加霜。儘管H1N1新型流感對經濟的影響現在還無
法量化，但是金融市場已經開始反應，27號華爾街航空類股全面大跌，
跌幅都在15%上下，包括中國在內等六個國家紛紛宣布禁止美國豬肉及
豬肉製品進口，豬肉食品業者、飼料業者股價也跟著倒地，不過分析師表
示，這是短期影響，市場不需要過度反應。交易員哈爾維從歷史我們可以
看到禽流感對新興市場造成影響但是歐洲或西方世界根本沒問題所以我會
說現在不必驚慌生技醫療類股則是逆勢大漲，治療流感的克流感和瑞樂莎
，兩家生產藥廠因為政府和企業訂單激增，股價表現逆勢收紅。全球經濟
才剛剛出現一點復甦跡象、馬上又被流感打亂了腳步！世界銀行估計、這
一波病毒感染、如果演變成"疫情"蔓延開來、全球經濟損失可能達到3
兆美元，經濟成長率下滑5%。各國面臨的經濟困境將會雪上加霜。H1
N1新型流感蔓延，全球三大洲都出現疑似病例，全球股市應聲倒地，首
當其衝的墨西哥股匯債市慘遭殺盤，世界銀行27號同意為墨西哥成立2
0億美元的特別基金，其中2500萬美元將緊急撥給墨西哥政府購買藥
品及偵測設備，全力對抗病毒。墨西哥財政部長卡斯坦斯此次事件將對經
濟造成衝擊然而最大的衝擊是對生命健康包括美國在內，許多國家已經對
墨西哥發布旅遊警訊，由於觀光收入是墨西哥第三大外匯來源，光是美國
去年到墨西哥旅遊的人數就高達590萬人，新型流感重創觀光，可能會
加重墨西哥經濟衰退幅度。根據世界銀行在2008年的預估，如果全球
爆發全面性的疫病大流行，可能造成3兆美元的經濟損失，讓全球GDP
下滑5%，在全球正遭遇二戰以來最嚴重經濟衰退之際，新流感來襲無異
是雪上加霜。儘管H1N1新型流感對經濟的影響現在還無法量化，但是
金融市場已經開始反應，27號華爾街航空類股全面大跌，跌幅都在15
%上下，包括中國在內等六個國家紛紛宣布禁止美國豬肉及豬肉製品進口
，豬肉食品業者、飼料業者股價也跟著倒地，不過分析師表示，這是短期
影響，市場不需要過度反應。交易員哈爾維從歷史我們可以看到禽流感對
新興市場造成影響但是歐洲或西方世界根本沒問題所以我會說現在不必驚
慌生技醫療類股則是逆勢大漲，治療流感的克流感和瑞樂莎，兩家生產藥
廠因為政府和企業訂單激增，股價表現逆勢收紅。
