這陣子景氣真的好轉了嗎？台經院公布2009年最新的經濟成長率預估
值，學者指出，景氣衰退沒那麼厲害，看好未來半年景氣的廠商，也增加
了5個百分點。台經院公布最新預測，2009年經濟成長率從0.89
%下修到0.11%，不過這也是目前為止，唯一預測今年台灣經濟成長
率為正值的機構，比較起來算是樂觀。景氣衰退止穩，製造業廠商的對景
氣看法也顯示市場信心，看好未來半年景氣的廠商從上個月的36.6%
增加到42.8%，看法持平以及看壞的比例都明顯下降。此外，H1N
1新型流感疫情，國際貨幣基金預測會讓全球GDP下降5%，對國內的
經濟衝擊也不能掉以輕心。台經院認為，才剛受到金融海嘯衝擊，全球經
濟是否再度受到H1N1新型流感重創，得靠各國聯手防堵疫情擴大。這
陣子景氣真的好轉了嗎？台經院公布2009年最新的經濟成長率預估值
，學者指出，景氣衰退沒那麼厲害，看好未來半年景氣的廠商，也增加了
5個百分點。台經院公布最新預測，2009年經濟成長率從0.89%
下修到0.11%，不過這也是目前為止，唯一預測今年台灣經濟成長率
為正值的機構，比較起來算是樂觀。景氣衰退止穩，製造業廠商的對景氣
看法也顯示市場信心，看好未來半年景氣的廠商從上個月的36.6%增
加到42.8%，看法持平以及看壞的比例都明顯下降。此外，H1N1
新型流感疫情，國際貨幣基金預測會讓全球GDP下降5%，對國內的經
濟衝擊也不能掉以輕心。台經院認為，才剛受到金融海嘯衝擊，全球經濟
是否再度受到H1N1新型流感重創，得靠各國聯手防堵疫情擴大。這陣
子景氣真的好轉了嗎？台經院公布2009年最新的經濟成長率預估值，
學者指出，景氣衰退沒那麼厲害，看好未來半年景氣的廠商，也增加了5
個百分點。台經院公布最新預測，2009年經濟成長率從0.89%下
修到0.11%，不過這也是目前為止，唯一預測今年台灣經濟成長率為
正值的機構，比較起來算是樂觀。景氣衰退止穩，製造業廠商的對景氣看
法也顯示市場信心，看好未來半年景氣的廠商從上個月的36.6%增加
到42.8%，看法持平以及看壞的比例都明顯下降。此外，H1N1新
型流感疫情，國際貨幣基金預測會讓全球GDP下降5%，對國內的經濟
衝擊也不能掉以輕心。台經院認為，才剛受到金融海嘯衝擊，全球經濟是
否再度受到H1N1新型流感重創，得靠各國聯手防堵疫情擴大。這陣子
景氣真的好轉了嗎？台經院公布2009年最新的經濟成長率預估值，學
者指出，景氣衰退沒那麼厲害，看好未來半年景氣的廠商，也增加了5個
百分點。台經院公布最新預測，2009年經濟成長率從0.89%下修
到0.11%，不過這也是目前為止，唯一預測今年台灣經濟成長率為正
值的機構，比較起來算是樂觀。景氣衰退止穩，製造業廠商的對景氣看法
也顯示市場信心，看好未來半年景氣的廠商從上個月的36.6%增加到
42.8%，看法持平以及看壞的比例都明顯下降。此外，H1N1新型
流感疫情，國際貨幣基金預測會讓全球GDP下降5%，對國內的經濟衝
擊也不能掉以輕心。台經院認為，才剛受到金融海嘯衝擊，全球經濟是否
再度受到H1N1新型流感重創，得靠各國聯手防堵疫情擴大。這陣子景
氣真的好轉了嗎？台經院公布2009年最新的經濟成長率預估值，學者
指出，景氣衰退沒那麼厲害，看好未來半年景氣的廠商，也增加了5個百
分點。台經院公布最新預測，2009年經濟成長率從0.89%下修到
0.11%，不過這也是目前為止，唯一預測今年台灣經濟成長率為正值
的機構，比較起來算是樂觀。景氣衰退止穩，製造業廠商的對景氣看法也
顯示市場信心，看好未來半年景氣的廠商從上個月的36.6%增加到4
2.8%，看法持平以及看壞的比例都明顯下降。此外，H1N1新型流
感疫情，國際貨幣基金預測會讓全球GDP下降5%，對國內的經濟衝擊
也不能掉以輕心。台經院認為，才剛受到金融海嘯衝擊，全球經濟是否再
度受到H1N1新型流感重創，得靠各國聯手防堵疫情擴大。
