台中一間幼稚園遭恐嚇，校門口還被放了參瀉藥可樂，原來是一位可憐的
母親，孩子申請低收入戶補助過期，她以為幼稚園故意拖才會失控恐嚇幼
稚園。幼稚園外的監視器拍下，早上七點多，婦人到校園裡，貼完恐嚇信
後，趕緊戴著粉紅色安全帽，騎機車離開，她撕下筆記本，上頭親筆寫，
，語帶恐嚇的寫法，讓家長老師非常害怕，婦人趁著帶小孩子上幼稚園的
時候，偷偷到兒童遊戲區旁的彩繪牆壁上，張貼恐嚇信，之後又在可樂裡
加瀉藥，說要送給老師喝，警方第一時間，研判是學生家長，於是調閱一
百多本，幼稚園學生的家長聯絡簿，發現{老師，來，的}這些字的寫法
，和恐嚇信的完全吻合，婦人坦承，去年向幼稚園申請低收入戶補助，卻
因為超過申請時間，遭校方拒絕，他心生不滿，才會寫恐嚇信報復，但家
中狀況不好，一時情緒失控才會這樣，落網後非常後悔。台中一間幼稚園
遭恐嚇，校門口還被放了參瀉藥可樂，原來是一位可憐的母親，孩子申請
低收入戶補助過期，她以為幼稚園故意拖才會失控恐嚇幼稚園。幼稚園外
的監視器拍下，早上七點多，婦人到校園裡，貼完恐嚇信後，趕緊戴著粉
紅色安全帽，騎機車離開，她撕下筆記本，上頭親筆寫，，語帶恐嚇的寫
法，讓家長老師非常害怕，婦人趁著帶小孩子上幼稚園的時候，偷偷到兒
童遊戲區旁的彩繪牆壁上，張貼恐嚇信，之後又在可樂裡加瀉藥，說要送
給老師喝，警方第一時間，研判是學生家長，於是調閱一百多本，幼稚園
學生的家長聯絡簿，發現{老師，來，的}這些字的寫法，和恐嚇信的完
全吻合，婦人坦承，去年向幼稚園申請低收入戶補助，卻因為超過申請時
間，遭校方拒絕，他心生不滿，才會寫恐嚇信報復，但家中狀況不好，一
時情緒失控才會這樣，落網後非常後悔。
