義大利羅馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三
隻小獵鷹。牠們一家五口的生活，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾
能夠隨時觀察。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九
號成功孵出了三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，
以及獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿
月的小獵鷹，已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛
。鳥類學家幫他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究
鳥類的標準程序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就
能夠根據序號查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各
地裝設了350個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。
而羅馬大學的這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此
生下九隻小鷹我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的
適應力強，從高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類
過度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大
利羅馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小
獵鷹。牠們一家五口的生活，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠
隨時觀察。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成
功孵出了三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及
獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的
小獵鷹，已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥
類學家幫他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類
的標準程序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠
根據序號查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝
設了350個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅
馬大學的這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下
九隻小鷹我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應
力強，從高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度
使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅
馬大學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小獵鷹
。牠們一家五口的生活，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠隨時
觀察。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵
出了三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹
爸爸叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵
鷹，已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學
家幫他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標
準程序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據
序號查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了
350個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大
學的這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻
小鷹我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強
，從高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用
殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大
學的屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小獵鷹。牠
們一家五口的生活，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠隨時觀察
。這裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了
三隻小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸
叼著食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，
已經長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫
他們掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程
序我們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號
查出相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了35
0個人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的
這個屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹
我們認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從
高山到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲
劑，已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的
屋頂上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小獵鷹。牠們一
家五口的生活，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠隨時觀察。這
裡是羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻
小獵鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著
食物回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經
長到巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們
掛上刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我
們在腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出
相關資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個
人造鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個
屋頂，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們
認為小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山
到雨林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，
已經讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂
上，有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小獵鷹。牠們一家五
口的生活，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠隨時觀察。這裡是
羅馬大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵
鷹。在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物
回到窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到
巴掌大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上
刻了名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在
腳環上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關
資料義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個人造
鳥巢和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂
，就是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為
小鷹會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨
林到城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經
讓獵鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂上，
有一對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小獵鷹。牠們一家五口的
生活，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠隨時觀察。這裡是羅馬
大學經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹。
在網路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回到
窩裡，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴掌
大小，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻了
名字和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在腳環
上標示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關資料
義大利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個人造鳥巢
和網路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，就
是個成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為小鷹
會繼續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨林到
城市，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓獵
鷹族群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂上，有一
對獵鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小獵鷹。牠們一家五口的生活
，也透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠隨時觀察。這裡是羅馬大學
經濟系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹。在網
路攝影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡
，哺餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴掌大小
，身上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻了名字
和序號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在腳環上標
示有特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關資料義大
利的鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個人造鳥巢和網
路攝影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，就是個
成功的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為小鷹會繼
續回到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨林到城市
，都可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族
群大量減少，被列入保育動物名單。義大利羅馬大學的屋頂上，有一對獵
鷹夫妻來到這裡築巢，還產卵孵出三隻小獵鷹。牠們一家五口的生活，也
透過網路攝影機，讓關心牠們的民眾能夠隨時觀察。這裡是羅馬大學經濟
系的屋頂露台，獵鷹夫妻今年四月九號成功孵出了三隻小獵鷹。在網路攝
影機鏡頭下，獵鷹媽媽孵蛋的畫面，以及獵鷹爸爸叼著食物回到窩裡，哺
餵小獵鷹的情況，一覽無遺。快要滿月的小獵鷹，已經長到巴掌大小，身
上覆蓋著雪白的絨毛，模樣非常可愛。鳥類學家幫他們掛上刻了名字和序
號的腳環，正式對外亮相。這是研究鳥類的標準程序我們在腳環上標示有
特殊的序號未來其他人捕到這些鳥就能夠根據序號查出相關資料義大利的
鳥類學家和電信業者合作，在全國各地裝設了350個人造鳥巢和網路攝
影機，希望吸引稀有鳥類築巢繁衍。而羅馬大學的這個屋頂，就是個成功
的例子。到目前為止獵鷹夫妻已在此生下九隻小鷹我們認為小鷹會繼續回
到市區因為築巢的地方變多了獵鷹的適應力強，從高山到雨林到城市，都
可以看見它們的蹤跡，不過由於人類過度使用殺蟲劑，已經讓獵鷹族群大
量減少，被列入保育動物名單。
