最新消息，因為涉及接受廠商招待及餽贈，被檢舉涉嫌採購弊案的海軍陸
戰隊指揮官徐尚文中將，昨晚被記過兩次、調職之後，今天傳出他在高雄
住家自殺，目前送到左營海軍醫院急救。海軍陸戰隊指揮部指揮官徐尚文
中將，4月22號因為涉及軍中採購弊案，接受高雄檢方偵訊，但他否認
有任何圖利他人狀況，目前並沒有被列為被告，不過，國防部認定他已經
違反國軍風紀，記過兩次懲處。傳出徐尚文自殺消息後，軍方相當震驚，
強調一切依法辦理。最新消息，因為涉及接受廠商招待及餽贈，被檢舉涉
嫌採購弊案的海軍陸戰隊指揮官徐尚文中將，昨晚被記過兩次、調職之後
，今天傳出他在高雄住家自殺，目前送到左營海軍醫院急救。海軍陸戰隊
指揮部指揮官徐尚文中將，4月22號因為涉及軍中採購弊案，接受高雄
檢方偵訊，但他否認有任何圖利他人狀況，目前並沒有被列為被告，不過
，國防部認定他已經違反國軍風紀，記過兩次懲處。傳出徐尚文自殺消息
後，軍方相當震驚，強調一切依法辦理。最新消息，因為涉及接受廠商招
待及餽贈，被檢舉涉嫌採購弊案的海軍陸戰隊指揮官徐尚文中將，昨晚被
記過兩次、調職之後，今天傳出他在高雄住家自殺，目前送到左營海軍醫
院急救。海軍陸戰隊指揮部指揮官徐尚文中將，4月22號因為涉及軍中
採購弊案，接受高雄檢方偵訊，但他否認有任何圖利他人狀況，目前並沒
有被列為被告，不過，國防部認定他已經違反國軍風紀，記過兩次懲處。
傳出徐尚文自殺消息後，軍方相當震驚，強調一切依法辦理。
