學完國際手語，來看台北聽障奧運國際代言人皮朋上週來台，觀賞並指
導，集訓四個月的聽奧籃球代表隊和今年高中聯賽冠軍松山高中隊的
友誼賽；能夠和籃球巨星面對面，並且當面接受指導，聽奧代表隊的
##現學現比，拿到六枚NBA冠軍戒指，前美國職籃球星皮朋比出我
挺你的手語，而能和籃球巨星面對面，台北聽奧籃球代表隊好興奮。
台北聽奧籃球隊選手張稚萱：以前小時候就蠻喜歡公牛隊，然後會去買
球卡、蒐集很多球卡，剛好他要來，就把那些球卡找出來，帶給他簽
名，就很開心。
拿到簽名球卡好高興，可是中場接受皮朋的指導就.........
因為講的是英文，再加上經過中文翻譯和手語翻譯，領悟程度每個人
不一樣。
台北聽奧籃球隊選手張稚萱：溝通上的問題，不知道怎麼做。
台北聽奧籃球隊選手莫毓倫：指導我們、知道怎麼做籃球走位，大家要
怎麼分配位置，在傳球時會比較順。
台北聽奧國際代言人皮朋：只要放輕鬆、拍球、一起打球、移動你的身
體，這很重要的!皮朋簡單又有力的觀念指導，讓教練劉家發對於台
灣聽奧籃球挺進前八強很有信心。
台北聽奧籃球隊教練劉家發：以他的籃球觀念，就像剛剛和球員跑了一
些簡單的打法，這些也是我們平常教他們的東西。
表示說也驗證了我們台灣籃球的教學，是和美國同步在走的。
去年底接下總教頭一職，聽奧籃球隊在劉家發的訓練下，這是第一次公
開比賽，雖然是友誼賽，但在皮朋的關注下，而且對手又是今年高中
聯賽冠軍隊松山高中，聽奧籃球隊完全打不出節奏。
安慰選手，放鬆心情，劉家發說，這是因為選手比賽經驗不足，接下來
他會多安排比賽，另外他更為選手抱不平，認為大手筆請來皮朋當台
北聽奧代言人，可是對選手的照顧真的不足，每個月的培訓費只有4
記者程修玲鄭凱文台北
