在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後、今天重新開幕；
而在五十七年前的這一天、中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強
調、中日和約的簽訂、確認日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了
雙方的友好關係。1952年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北
賓館裡，長年接待外賓的台北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂
中日和約的今天重新開幕，由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序
幕，馬總統也在此說明，中日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三
強調，中日和約是確定台灣主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的
關係是定位為特別伙伴關係。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，
不定期展出故宮文物，也會在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，
展現台日關係的進展。在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻
修後、今天重新開幕；而在五十七年前的這一天、中日和約就是在台北賓
館簽署。馬英九總統強調、中日和約的簽訂、確認日本把台灣主權、移轉
給中華民國，也開展了雙方的友好關係。1952年簽訂中日和約的場景
，重現在百年古蹟台北賓館裡，長年接待外賓的台北賓館，這幾年經過翻
修後，在57年前簽訂中日和約的今天重新開幕，由馬總統與日本駐台代
表齋藤正樹一起揭開序幕，馬總統也在此說明，中日和約對承認台灣主權
的重要性。馬總統再三強調，中日和約是確定台灣主權移轉與日本的友好
關係，而現在與日本的關係是定位為特別伙伴關係。馬總統表示，未來將
在東京設立文化中心，不定期展出故宮文物，也會在北海道札幌設立漁業
中心，服務台灣漁民，展現台日關係的進展。在我國外交史上、有重要意
義的台北賓館、經過翻修後、今天重新開幕；而在五十七年前的這一天、
中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強調、中日和約的簽訂、確認
日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了雙方的友好關係。1952
年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北賓館裡，長年接待外賓的台
北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂中日和約的今天重新開幕，
由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序幕，馬總統也在此說明，中
日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三強調，中日和約是確定台灣
主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的關係是定位為特別伙伴關係
。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，不定期展出故宮文物，也會
在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，展現台日關係的進展。在我
國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後、今天重新開幕；而在
五十七年前的這一天、中日和約就是在台北賓館簽署。馬英九總統強調、
中日和約的簽訂、確認日本把台灣主權、移轉給中華民國，也開展了雙方
的友好關係。1952年簽訂中日和約的場景，重現在百年古蹟台北賓館
裡，長年接待外賓的台北賓館，這幾年經過翻修後，在57年前簽訂中日
和約的今天重新開幕，由馬總統與日本駐台代表齋藤正樹一起揭開序幕，
馬總統也在此說明，中日和約對承認台灣主權的重要性。馬總統再三強調
，中日和約是確定台灣主權移轉與日本的友好關係，而現在與日本的關係
是定位為特別伙伴關係。馬總統表示，未來將在東京設立文化中心，不定
期展出故宮文物，也會在北海道札幌設立漁業中心，服務台灣漁民，展現
台日關係的進展。在我國外交史上、有重要意義的台北賓館、經過翻修後
、今天重新開幕；而在五十七年前的這一天、中日和約就是在台北賓館簽
署。馬英九總統強調、中日和約的簽訂、確認日本把台灣主權、移轉給中
華民國，也開展了雙方的友好關係。1952年簽訂中日和約的場景，重
現在百年古蹟台北賓館裡，長年接待外賓的台北賓館，這幾年經過翻修後
，在57年前簽訂中日和約的今天重新開幕，由馬總統與日本駐台代表齋
藤正樹一起揭開序幕，馬總統也在此說明，中日和約對承認台灣主權的重
要性。馬總統再三強調，中日和約是確定台灣主權移轉與日本的友好關係
，而現在與日本的關係是定位為特別伙伴關係。馬總統表示，未來將在東
京設立文化中心，不定期展出故宮文物，也會在北海道札幌設立漁業中心
，服務台灣漁民，展現台日關係的進展。
