H1N1新型流感，在中國也有疑似病例傳出，衛生署表示將會派人前往
中國了解當地防疫處理能力。為了防堵疫情，日本已經停止對墨西哥發放
簽証，外交部也不排除跟進。H1N1新型流感病毒來勢洶洶，除了在美
墨、西班牙還有英國等地都傳出確定病例後，香港、韓國和中國也都傳出
有疑似病例，接下來又適逢中國五一黃金周，國內每天又開放5000中
國旅客來台，如果中國真有H1N1新型流感病毒病例，台灣這邊做好準
備了嗎?葉金川表示，除了會派人前往中國了解當地的防疫狀況，也會隨
時和中國防疫單位保持聯繫，防堵可能的流行傳播。由於H1N1新型流
感病毒已經在墨西哥造成152例死亡，日本已經停止對墨西哥發放簽証
，外交部也不排除跟進。而根據觀光局的統計，目前台灣在墨西哥還有二
個遊輪旅遊團，不過在靠近墨西哥1000浬遠時，觀光局就已經和旅遊
團連絡上，要求折返，目前停靠在美國港灣，而等到這批國內旅客回台後
，除了在機場會對其做安全檢疫外，衛生署也會對其做後續追蹤，確保病
毒不擴散。H1N1新型流感，在中國也有疑似病例傳出，衛生署表示將
會派人前往中國了解當地防疫處理能力。為了防堵疫情，日本已經停止對
墨西哥發放簽証，外交部也不排除跟進。H1N1新型流感病毒來勢洶洶
，除了在美墨、西班牙還有英國等地都傳出確定病例後，香港、韓國和中
國也都傳出有疑似病例，接下來又適逢中國五一黃金周，國內每天又開放
5000中國旅客來台，如果中國真有H1N1新型流感病毒病例，台灣
這邊做好準備了嗎?葉金川表示，除了會派人前往中國了解當地的防疫狀
況，也會隨時和中國防疫單位保持聯繫，防堵可能的流行傳播。由於H1
N1新型流感病毒已經在墨西哥造成152例死亡，日本已經停止對墨西
哥發放簽証，外交部也不排除跟進。而根據觀光局的統計，目前台灣在墨
西哥還有二個遊輪旅遊團，不過在靠近墨西哥1000浬遠時，觀光局就
已經和旅遊團連絡上，要求折返，目前停靠在美國港灣，而等到這批國內
旅客回台後，除了在機場會對其做安全檢疫外，衛生署也會對其做後續追
蹤，確保病毒不擴散。H1N1新型流感，在中國也有疑似病例傳出，衛
生署表示將會派人前往中國了解當地防疫處理能力。為了防堵疫情，日本
已經停止對墨西哥發放簽証，外交部也不排除跟進。H1N1新型流感病
毒來勢洶洶，除了在美墨、西班牙還有英國等地都傳出確定病例後，香港
、韓國和中國也都傳出有疑似病例，接下來又適逢中國五一黃金周，國內
每天又開放5000中國旅客來台，如果中國真有H1N1新型流感病毒
病例，台灣這邊做好準備了嗎?葉金川表示，除了會派人前往中國了解當
地的防疫狀況，也會隨時和中國防疫單位保持聯繫，防堵可能的流行傳播
。由於H1N1新型流感病毒已經在墨西哥造成152例死亡，日本已經
停止對墨西哥發放簽証，外交部也不排除跟進。而根據觀光局的統計，目
前台灣在墨西哥還有二個遊輪旅遊團，不過在靠近墨西哥1000浬遠時
，觀光局就已經和旅遊團連絡上，要求折返，目前停靠在美國港灣，而等
到這批國內旅客回台後，除了在機場會對其做安全檢疫外，衛生署也會對
其做後續追蹤，確保病毒不擴散。H1N1新型流感，在中國也有疑似病
例傳出，衛生署表示將會派人前往中國了解當地防疫處理能力。為了防堵
疫情，日本已經停止對墨西哥發放簽証，外交部也不排除跟進。H1N1
新型流感病毒來勢洶洶，除了在美墨、西班牙還有英國等地都傳出確定病
例後，香港、韓國和中國也都傳出有疑似病例，接下來又適逢中國五一黃
金周，國內每天又開放5000中國旅客來台，如果中國真有H1N1新
型流感病毒病例，台灣這邊做好準備了嗎?葉金川表示，除了會派人前往
中國了解當地的防疫狀況，也會隨時和中國防疫單位保持聯繫，防堵可能
的流行傳播。由於H1N1新型流感病毒已經在墨西哥造成152例死亡
，日本已經停止對墨西哥發放簽証，外交部也不排除跟進。而根據觀光局
的統計，目前台灣在墨西哥還有二個遊輪旅遊團，不過在靠近墨西哥10
00浬遠時，觀光局就已經和旅遊團連絡上，要求折返，目前停靠在美國
港灣，而等到這批國內旅客回台後，除了在機場會對其做安全檢疫外，衛
生署也會對其做後續追蹤，確保病毒不擴散。H1N1新型流感，在中國
也有疑似病例傳出，衛生署表示將會派人前往中國了解當地防疫處理能力
。為了防堵疫情，日本已經停止對墨西哥發放簽証，外交部也不排除跟進
。H1N1新型流感病毒來勢洶洶，除了在美墨、西班牙還有英國等地都
傳出確定病例後，香港、韓國和中國也都傳出有疑似病例，接下來又適逢
中國五一黃金周，國內每天又開放5000中國旅客來台，如果中國真有
H1N1新型流感病毒病例，台灣這邊做好準備了嗎?葉金川表示，除了
會派人前往中國了解當地的防疫狀況，也會隨時和中國防疫單位保持聯繫
，防堵可能的流行傳播。由於H1N1新型流感病毒已經在墨西哥造成1
52例死亡，日本已經停止對墨西哥發放簽証，外交部也不排除跟進。而
根據觀光局的統計，目前台灣在墨西哥還有二個遊輪旅遊團，不過在靠近
墨西哥1000浬遠時，觀光局就已經和旅遊團連絡上，要求折返，目前
停靠在美國港灣，而等到這批國內旅客回台後，除了在機場會對其做安全
檢疫外，衛生署也會對其做後續追蹤，確保病毒不擴散。
