H1N1新型流感疫情持續蔓延。
美國紐約的多所學校，持續出現染病學童，加州也宣布進入緊急狀態。
至於北美的加拿大出現13起確定病例，並對墨西哥發出旅遊警告。
目前全球除墨西哥外，已有6個國家確定淪陷。
H1N1新型流感疫情持續在紐約市蔓延，28號傳出兩所學校出現可
疑病例。
紐約市長彭博證實，全市44人感染新型流感，另外還有5起可疑案例
。
1起是跟聖芳濟中學有關，有2起還在調查，至於剩下的2起，一個是
在布朗克斯的兩歲男孩，他目前在住院治療，正在恢復中。
不過美國疾病管制中心稍早證實，紐約市新增17件H1N1案例，連
同聖方濟中學的28起，總計45起。
至於聖芳濟中學隔壁的公立177自閉兒童學校，380名學童當中有
82人出現類似流感症狀，促使校方宣布封校。
至於加州，官方數字統計至少出現13起確定病例，總計全美五個州共
出現68起確定案例，加州州長阿諾28號宣布全州進入緊急狀態至
於北美加拿大，13人確定出現流感症狀，由於加國每年有上百萬人
加國最早出現的六起案例都已痊癒，但最近從墨國返國的曼妮跟他的孩
子疑似受到感染。
加國SARS期間，亞洲以外受創最嚴重的國家，目前儲備了5500
萬劑的流感疫苗隨時待命。
此外，澳洲29號出現91起疑似案例，紐西蘭則是出現14起確定案
例，31起疑似個案，另外179人遭隔離觀察。
總計全球目前除了墨國外，共有六個國家已經被H1N1新流感病毒攻
陷。
