今天在美國的紐約，一架總統空軍一號專機飛的很低,飛過市區，還有戰
機護航，讓許多民眾嚇到，以為911撞大樓的事件又要來了，後來說是
國防部在拍照片，讓民眾氣的很罵的很。客機變飛彈撞上紐約世貿雙子星
大樓，美國國防部五角大廈也難逃恐怖攻擊，死傷慘重！沒想到這架七四
七客機像飛彈一樣又低空飛過紐約上空，一架F16戰機還緊跟在後，巨
大的震撼噪音，讓紐約市民以為九一一恐怖攻擊又來了！部份大樓的民眾
趕緊放下工作、丟掉電話，急忙爬下樓梯疏散。雖然恐怖攻擊已經過了八
年，但對紐約市民來說，心頭的傷痕和記憶，好像就在眼前，揮之不去。
紐約市民紐約市的大家長彭博，更是一肚子火，除了怪國防部沒有通知，
他說如果早收到通知，他也會要求取消。彭博紐約市長歐巴馬總統在知道
自己的座機為了拍照居然驚嚇到民眾後，也十分不高興，國防部趕忙道歉
，至於會不會有人因為總統動怒而丟官查辦，要看下一步怎麼辦。記者綜
合報導。今天在美國的紐約，一架總統空軍一號專機飛的很低,飛過市區
，還有戰機護航，讓許多民眾嚇到，以為911撞大樓的事件又要來了，
後來說是國防部在拍照片，讓民眾氣的很罵的很。客機變飛彈撞上紐約世
貿雙子星大樓，美國國防部五角大廈也難逃恐怖攻擊，死傷慘重！沒想到
這架七四七客機像飛彈一樣又低空飛過紐約上空，一架F16戰機還緊跟
在後，巨大的震撼噪音，讓紐約市民以為九一一恐怖攻擊又來了！部份大
樓的民眾趕緊放下工作、丟掉電話，急忙爬下樓梯疏散。雖然恐怖攻擊已
經過了八年，但對紐約市民來說，心頭的傷痕和記憶，好像就在眼前，揮
之不去。紐約市民紐約市的大家長彭博，更是一肚子火，除了怪國防部沒
有通知，他說如果早收到通知，他也會要求取消。彭博紐約市長歐巴馬總
統在知道自己的座機為了拍照居然驚嚇到民眾後，也十分不高興，國防部
趕忙道歉，至於會不會有人因為總統動怒而丟官查辦，要看下一步怎麼辦
。記者綜合報導。今天在美國的紐約，一架總統空軍一號專機飛的很低,
飛過市區，還有戰機護航，讓許多民眾嚇到，以為911撞大樓的事件又
要來了，後來說是國防部在拍照片，讓民眾氣的很罵的很。客機變飛彈撞
上紐約世貿雙子星大樓，美國國防部五角大廈也難逃恐怖攻擊，死傷慘重
！沒想到這架七四七客機像飛彈一樣又低空飛過紐約上空，一架F16戰
機還緊跟在後，巨大的震撼噪音，讓紐約市民以為九一一恐怖攻擊又來了
！部份大樓的民眾趕緊放下工作、丟掉電話，急忙爬下樓梯疏散。雖然恐
怖攻擊已經過了八年，但對紐約市民來說，心頭的傷痕和記憶，好像就在
眼前，揮之不去。紐約市民紐約市的大家長彭博，更是一肚子火，除了怪
國防部沒有通知，他說如果早收到通知，他也會要求取消。彭博紐約市長
歐巴馬總統在知道自己的座機為了拍照居然驚嚇到民眾後，也十分不高興
，國防部趕忙道歉，至於會不會有人因為總統動怒而丟官查辦，要看下一
步怎麼辦。記者綜合報導。今天在美國的紐約，一架總統空軍一號專機飛
的很低,飛過市區，還有戰機護航，讓許多民眾嚇到，以為911撞大樓
的事件又要來了，後來說是國防部在拍照片，讓民眾氣的很罵的很。客機
變飛彈撞上紐約世貿雙子星大樓，美國國防部五角大廈也難逃恐怖攻擊，
死傷慘重！沒想到這架七四七客機像飛彈一樣又低空飛過紐約上空，一架
F16戰機還緊跟在後，巨大的震撼噪音，讓紐約市民以為九一一恐怖攻
擊又來了！部份大樓的民眾趕緊放下工作、丟掉電話，急忙爬下樓梯疏散
。雖然恐怖攻擊已經過了八年，但對紐約市民來說，心頭的傷痕和記憶，
好像就在眼前，揮之不去。紐約市民紐約市的大家長彭博，更是一肚子火
，除了怪國防部沒有通知，他說如果早收到通知，他也會要求取消。彭博
紐約市長歐巴馬總統在知道自己的座機為了拍照居然驚嚇到民眾後，也十
分不高興，國防部趕忙道歉，至於會不會有人因為總統動怒而丟官查辦，
要看下一步怎麼辦。記者綜合報導。今天在美國的紐約，一架總統空軍一
號專機飛的很低,飛過市區，還有戰機護航，讓許多民眾嚇到，以為91
1撞大樓的事件又要來了，後來說是國防部在拍照片，讓民眾氣的很罵的
很。客機變飛彈撞上紐約世貿雙子星大樓，美國國防部五角大廈也難逃恐
怖攻擊，死傷慘重！沒想到這架七四七客機像飛彈一樣又低空飛過紐約上
空，一架F16戰機還緊跟在後，巨大的震撼噪音，讓紐約市民以為九一
一恐怖攻擊又來了！部份大樓的民眾趕緊放下工作、丟掉電話，急忙爬下
樓梯疏散。雖然恐怖攻擊已經過了八年，但對紐約市民來說，心頭的傷痕
和記憶，好像就在眼前，揮之不去。紐約市民紐約市的大家長彭博，更是
一肚子火，除了怪國防部沒有通知，他說如果早收到通知，他也會要求取
消。彭博紐約市長歐巴馬總統在知道自己的座機為了拍照居然驚嚇到民眾
後，也十分不高興，國防部趕忙道歉，至於會不會有人因為總統動怒而丟
官查辦，要看下一步怎麼辦。記者綜合報導。今天在美國的紐約，一架總
統空軍一號專機飛的很低,飛過市區，還有戰機護航，讓許多民眾嚇到，
以為911撞大樓的事件又要來了，後來說是國防部在拍照片，讓民眾氣
的很罵的很。客機變飛彈撞上紐約世貿雙子星大樓，美國國防部五角大廈
也難逃恐怖攻擊，死傷慘重！沒想到這架七四七客機像飛彈一樣又低空飛
過紐約上空，一架F16戰機還緊跟在後，巨大的震撼噪音，讓紐約市民
以為九一一恐怖攻擊又來了！部份大樓的民眾趕緊放下工作、丟掉電話，
急忙爬下樓梯疏散。雖然恐怖攻擊已經過了八年，但對紐約市民來說，心
頭的傷痕和記憶，好像就在眼前，揮之不去。紐約市民紐約市的大家長彭
博，更是一肚子火，除了怪國防部沒有通知，他說如果早收到通知，他也
會要求取消。彭博紐約市長歐巴馬總統在知道自己的座機為了拍照居然驚
嚇到民眾後，也十分不高興，國防部趕忙道歉，至於會不會有人因為總統
動怒而丟官查辦，要看下一步怎麼辦。記者綜合報導。
