台北市殯葬處的重大疏失再添一樁！有民眾向市議員投訴，先人的墓地被
提前挖開，亡母的遺體還遭曝屍四天。台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但
還是無法平息家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體
還遭曝屍四天，吳先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請
諒解"的回覆，家屬實在悲憤難平。家屬表示，原本以為跟殯葬處講好，
可以延到11月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬1
1月17日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表
示墳墓已經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已
挖開，亡母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。市議員莊瑞
雄說，就連市長郝龍斌得知後也非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生
命，而政風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北
市殯葬處的重大疏失再添一樁！有民眾向市議員投訴，先人的墓地被提前
挖開，亡母的遺體還遭曝屍四天。台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是
無法平息家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭
曝屍四天，吳先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解
"的回覆，家屬實在悲憤難平。家屬表示，原本以為跟殯葬處講好，可以
延到11月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月
17日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳
墓已經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開
，亡母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。市議員莊瑞雄說
，就連市長郝龍斌得知後也非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，
而政風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯
葬處的重大疏失再添一樁！有民眾向市議員投訴，先人的墓地被提前挖開
，亡母的遺體還遭曝屍四天。台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法
平息家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍
四天，吳先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的
回覆，家屬實在悲憤難平。家屬表示，原本以為跟殯葬處講好，可以延到
11月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17
日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已
經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡
母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。市議員莊瑞雄說，就
連市長郝龍斌得知後也非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政
風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬處
的重大疏失再添一樁！有民眾向市議員投訴，先人的墓地被提前挖開，亡
母的遺體還遭曝屍四天。台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息
家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天
，吳先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆
，家屬實在悲憤難平。家屬表示，原本以為跟殯葬處講好，可以延到11
月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17日來
辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被
挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡母的
遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。市議員莊瑞雄說，就連市
長郝龍斌得知後也非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政風處
也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬處的重
大疏失再添一樁！有民眾向市議員投訴，先人的墓地被提前挖開，亡母的
遺體還遭曝屍四天。台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬
的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳
先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家
屬實在悲憤難平。家屬表示，原本以為跟殯葬處講好，可以延到11月1
5日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17日來辦遷
葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被挖開
，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡母的遺體
遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。市議員莊瑞雄說，就連市長郝
龍斌得知後也非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政風處也表
示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬處的重大疏
失再添一樁！有民眾向市議員投訴，先人的墓地被提前挖開，亡母的遺體
還遭曝屍四天。台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬的悲
憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳先生
事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家屬實
在悲憤難平。家屬表示，原本以為跟殯葬處講好，可以延到11月15日
再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17日來辦遷葬手
續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被挖開，家
屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡母的遺體遭曝
屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。市議員莊瑞雄說，就連市長郝龍斌
得知後也非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政風處也表示將
嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬處的重大疏失再
添一樁！有民眾向市議員投訴，先人的墓地被提前挖開，亡母的遺體還遭
曝屍四天。台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬的悲憤，
因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳先生事後
向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家屬實在悲
憤難平。家屬表示，原本以為跟殯葬處講好，可以延到11月15日再遷
墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17日來辦遷葬手續，
但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被挖開，家屬趕
在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡母的遺體遭曝屍四
天。市政府坦承督工過程有疏失。市議員莊瑞雄說，就連市長郝龍斌得知
後也非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政風處也表示將嚴懲
失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.
