被檢舉接受廠商招待，涉及理日常用品採購弊案的海軍陸戰隊中將指揮官
徐尚文，昨天才剛被調職，今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，被家人
送至國軍醫院急救，醫院表示，徐尚文的傷口不深，無生命危險，目前情
緒也穩定。才剛因為涉嫌弊案，被記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9
點20分，被家人緊急送到高雄海軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕
的傷痕。醫院表示，徐尚文左手腕上有橫切的割傷，約四至五公分長，但
傷口不深，失血也不多，送他來就醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原
因。醫院安排徐尚文住院一天，接受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院
，院方並未說明。至於官拜中將的徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何
圖利廠商的狀況，並沒有被列為被告，但是否一連串調查後，又被記過調
職，萌發輕生念頭，還待軍方釐清。記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接
受廠商招待，涉及理日常用品採購弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，
昨天才剛被調職，今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，被家人送至國軍
醫院急救，醫院表示，徐尚文的傷口不深，無生命危險，目前情緒也穩定
。才剛因為涉嫌弊案，被記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點20分
，被家人緊急送到高雄海軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。
醫院表示，徐尚文左手腕上有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口不深
，失血也不多，送他來就醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院
安排徐尚文住院一天，接受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院方並
未說明。至於官拜中將的徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商
的狀況，並沒有被列為被告，但是否一連串調查後，又被記過調職，萌發
輕生念頭，還待軍方釐清。記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接受廠商招
待，涉及理日常用品採購弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天才剛
被調職，今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，被家人送至國軍醫院急救
，醫院表示，徐尚文的傷口不深，無生命危險，目前情緒也穩定。才剛因
為涉嫌弊案，被記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人
緊急送到高雄海軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示
，徐尚文左手腕上有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也
不多，送他來就醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚
文住院一天，接受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。
至於官拜中將的徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，
並沒有被列為被告，但是否一連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭
，還待軍方釐清。記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接受廠商招待，涉及
理日常用品採購弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天才剛被調職，
今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，被家人送至國軍醫院急救，醫院表
示，徐尚文的傷口不深，無生命危險，目前情緒也穩定。才剛因為涉嫌弊
案，被記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人緊急送到
高雄海軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示，徐尚文
左手腕上有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，送
他來就醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚文住院一
天，接受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。至於官拜
中將的徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，並沒有被
列為被告，但是否一連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭，還待軍
方釐清。記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接受廠商招待，涉及理日常用
品採購弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天才剛被調職，今天上午
就傳出疑似在家中割腕自殺，被家人送至國軍醫院急救，醫院表示，徐尚
文的傷口不深，無生命危險，目前情緒也穩定。才剛因為涉嫌弊案，被記
過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人緊急送到高雄海軍
總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示，徐尚文左手腕上
有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，送他來就醫
的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚文住院一天，接受
觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。至於官拜中將的徐
尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，並沒有被列為被告
，但是否一連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭，還待軍方釐清。
記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接受廠商招待，涉及理日常用品採購弊
案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天才剛被調職，今天上午就傳出疑
似在家中割腕自殺，被家人送至國軍醫院急救，醫院表示，徐尚文的傷口
不深，無生命危險，目前情緒也穩定。才剛因為涉嫌弊案，被記過調職的
中將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人緊急送到高雄海軍總醫院的
急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示，徐尚文左手腕上有橫切的
割傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，送他來就醫的兒子，
並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚文住院一天，接受觀察，但
只受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。至於官拜中將的徐尚文，日
前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，並沒有被列為被告，但是否
一連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭，還待軍方釐清。記者王介
村李岦昌高雄報導
