而正當墨西哥忙著應付新型流感的同時、西南部突然發生芮氏規模5.6
的地震，連首都墨西哥市也感覺到震動，衛生部正在舉行的記者會、一度
受到干擾。因為對面大樓正在拆除...不是。是地震，但我們這裡比較
低，很安全。我們到底還會遇上什麼?這起地震發生在墨西哥當地時間2
7號中午，震央位在距離首都墨西哥市西南方、大約210公里的地區，
因為搖晃的時間長達40秒、市區大樓裡的民眾、明顯感受地震的威力、
飽受驚嚇，而在震央附近，有兩名老婦人疑似驚嚇過度，心臟病發作、不
幸死亡。而正當墨西哥忙著應付新型流感的同時、西南部突然發生芮氏規
模5.6的地震，連首都墨西哥市也感覺到震動，衛生部正在舉行的記者
會、一度受到干擾。因為對面大樓正在拆除...不是。是地震，但我們
這裡比較低，很安全。我們到底還會遇上什麼?這起地震發生在墨西哥當
地時間27號中午，震央位在距離首都墨西哥市西南方、大約210公里
的地區，因為搖晃的時間長達40秒、市區大樓裡的民眾、明顯感受地震
的威力、飽受驚嚇，而在震央附近，有兩名老婦人疑似驚嚇過度，心臟病
發作、不幸死亡。而正當墨西哥忙著應付新型流感的同時、西南部突然發
生芮氏規模5.6的地震，連首都墨西哥市也感覺到震動，衛生部正在舉
行的記者會、一度受到干擾。因為對面大樓正在拆除...不是。是地震
，但我們這裡比較低，很安全。我們到底還會遇上什麼?這起地震發生在
墨西哥當地時間27號中午，震央位在距離首都墨西哥市西南方、大約2
10公里的地區，因為搖晃的時間長達40秒、市區大樓裡的民眾、明顯
感受地震的威力、飽受驚嚇，而在震央附近，有兩名老婦人疑似驚嚇過度
，心臟病發作、不幸死亡。而正當墨西哥忙著應付新型流感的同時、西南
部突然發生芮氏規模5.6的地震，連首都墨西哥市也感覺到震動，衛生
部正在舉行的記者會、一度受到干擾。因為對面大樓正在拆除...不是
。是地震，但我們這裡比較低，很安全。我們到底還會遇上什麼?這起地
震發生在墨西哥當地時間27號中午，震央位在距離首都墨西哥市西南方
、大約210公里的地區，因為搖晃的時間長達40秒、市區大樓裡的民
眾、明顯感受地震的威力、飽受驚嚇，而在震央附近，有兩名老婦人疑似
驚嚇過度，心臟病發作、不幸死亡。
