中國經濟在近幾年快速發展，但是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工
業污染與工安意外引起的危機，更影響民眾生命安全。中國政府二十九號
表示，由於化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上
的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然
中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造
紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的
報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染
。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自
顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，
但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統
計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到
砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污
水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月
中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關
閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥
中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政
府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的
日子，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟在近幾年快速發展，但是工業
發展帶來的污染也快速擴張。而工業污染與工安意外引起的危機，更影響
民眾生命安全。中國政府二十九號表示，由於化學物質污染嚴重，中國大
約有三億人口，面臨飲用水安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江
毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出
中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，
成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百
分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上
海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地
政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市
也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含
有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶
有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產
生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，
影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央
電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已
經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治
本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。中國
經濟在近幾年快速發展，但是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工業污
染與工安意外引起的危機，更影響民眾生命安全。中國政府二十九號表示
，由於化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上的問
題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國
政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和
化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導
，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連
號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色
混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成
效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，
全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的
污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所
造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬
，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，
以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和
水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每
次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子
，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟在近幾年快速發展，但是工業發展
帶來的污染也快速擴張。而工業污染與工安意外引起的危機，更影響民眾
生命安全。中國政府二十九號表示，由於化學物質污染嚴重，中國大約有
三億人口，面臨飲用水安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水
事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國
水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了
首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之
九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也
無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府
費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面
臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過
量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹
味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的
影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響
附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視
台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回
復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的
方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟
在近幾年快速發展，但是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工業污染與
工安意外引起的危機，更影響民眾生命安全。中國政府二十九號表示，由
於化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上的問題中
國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府
最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學
工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不
只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱
最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁
，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並
不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中
國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染
。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成
的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣
東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免
污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質
後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇
到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐
怕還要等上很長的時間。中國經濟在近幾年快速發展，但是工業發展帶來
的污染也快速擴張。而工業污染與工安意外引起的危機，更影響民眾生命
安全。中國政府二十九號表示，由於化學物質污染嚴重，中國大約有三億
人口，面臨飲用水安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件
，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污
染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要
的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十
的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法
倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了
一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲
用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的
氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。
有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響
，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近
城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報
導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到
標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式
，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟在近
幾年快速發展，但是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工業污染與工安
意外引起的危機，更影響民眾生命安全。中國政府二十九號表示，由於化
學物質污染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上的問題中國在
11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後
控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠
所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在
鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁
華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣
味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好
。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有
6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還
有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢
性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北
江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水
流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，
29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問
題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還
要等上很長的時間。中國經濟在近幾年快速發展，但是工業發展帶來的污
染也快速擴張。而工業污染與工安意外引起的危機，更影響民眾生命安全
。中國政府二十九號表示，由於化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口
，面臨飲用水安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大
家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的
嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污
染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城
市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免
。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番
功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水
短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，
兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些
地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而
向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市
供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，
在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準
值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中
國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟在近幾年
快速發展，但是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工業污染與工安意外
引起的危機，更影響民眾生命安全。中國政府二十九號表示，由於化學物
質污染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上的問題中國在11
月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制
住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排
放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村
地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最
進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難
聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另
外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有63
00萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3
800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病
，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又
爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入
廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29
號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，
都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等
上很長的時間。中國經濟在近幾年快速發展，但是工業發展帶來的污染也
快速擴張。而工業污染與工安意外引起的危機，更影響民眾生命安全。中
國政府二十九號表示，由於化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口，面
臨飲用水安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還
記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重
問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源
。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地
下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上
海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫
進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺
的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百
萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區
的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政
府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水
，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經
過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之
內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民
眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟在近幾年快速
發展，但是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工業污染與工安意外引起
的危機，更影響民眾生命安全。中國政府二十九號表示，由於化學物質污
染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上的問題中國在11月底
所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災
情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的
有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區
，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步
的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的
長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還
有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300
萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有380
0萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以
及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發
出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州
。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北
江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採
取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很
長的時間。中國經濟在近幾年快速發展，但是工業發展帶來的污染也快速
擴張。而工業污染與工安意外引起的危機，更影響民眾生命安全。中國政
府二十九號表示，由於化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲
用水安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶
猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題
。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根
據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水
也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的
自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行
淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問
題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人
飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民
眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗
議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當
地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相
關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。
不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能
安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟在近幾年快速發展
，但是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工業污染與工安意外引起的危
機，更影響民眾生命安全。中國政府二十九號表示，由於化學物質污染嚴
重，中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上的問題中國在11月底所爆
發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，
但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒
化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全
中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第
一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江
，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有1
36個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人
飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬
人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對
農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘
污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根
據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中
的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這
種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的
時間。中國經濟在近幾年快速發展，但是工業發展帶來的污染也快速擴張
。而工業污染與工安意外引起的危機，更影響民眾生命安全。中國政府二
十九號表示，由於化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口，面臨飲用水
安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新
。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其
中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新
華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受
到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來
水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水
工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。
根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用
水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還
因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。
12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水
壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單
位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過
中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心
喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。中國經濟在近幾年快速發展，但
是工業發展帶來的污染也快速擴張。而工業污染與工安意外引起的危機，
更影響民眾生命安全。中國政府二十九號表示，由於化學物質污染嚴重，
中國大約有三億人口，面臨飲用水安全上的問題中國在11月底所爆發的
松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也
曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學
物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國
大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大
都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘
管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136
個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用
水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝
的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田
作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染
事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中
國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘
濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治
標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間
。
