高雄失業率持續高居全國第一，高雄市政府和人力銀行合作，調查南部就
業市場，發現南部的人力資源，在企業從傳統產業逐漸轉型為服務業的過
程中，並未跟著轉變，導致人力資源與企業需求落差很大，甚至有近4成
的求職者，被企業認為專業知識不足。現年三十八歲的蔡先生，去年底失
業後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，找尋求職機會，但一直沒有
收獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作，蔡先生不排除轉入電子產
業的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人力銀行調查發現，南部操作
技術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的。根據統計，廠商求才前三
名分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職民眾最想加強訓練和應徵的
，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此南部企業找不到人才，
也有將近四成的原因是求職者專業知識不足，高雄市勞工局認為，應該要
修改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。目前失業求職的民眾，又以
35歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重新學習，難度也比較高，勞
工局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更有決心。記者王介村李岦昌
高雄報導高雄失業率持續高居全國第一，高雄市政府和人力銀行合作，調
查南部就業市場，發現南部的人力資源，在企業從傳統產業逐漸轉型為服
務業的過程中，並未跟著轉變，導致人力資源與企業需求落差很大，甚至
有近4成的求職者，被企業認為專業知識不足。現年三十八歲的蔡先生，
去年底失業後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，找尋求職機會，但
一直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作，蔡先生不排除轉
入電子產業的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人力銀行調查發現，
南部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的。根據統計，廠商
求才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職民眾最想加強訓練
和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此南部企業找不
到人才，也有將近四成的原因是求職者專業知識不足，高雄市勞工局認為
，應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。目前失業求職的民
眾，又以35歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重新學習，難度也比
較高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更有決心。記者王介
村李岦昌高雄報導高雄失業率持續高居全國第一，高雄市政府和人力銀行
合作，調查南部就業市場，發現南部的人力資源，在企業從傳統產業逐漸
轉型為服務業的過程中，並未跟著轉變，導致人力資源與企業需求落差很
大，甚至有近4成的求職者，被企業認為專業知識不足。現年三十八歲的
蔡先生，去年底失業後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，找尋求職
機會，但一直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作，蔡先生
不排除轉入電子產業的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人力銀行調
查發現，南部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的。根據統
計，廠商求才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職民眾最想
加強訓練和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，因此南部
企業找不到人才，也有將近四成的原因是求職者專業知識不足，高雄市勞
工局認為，應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。目前失業
求職的民眾，又以35歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重新學習，
難度也比較高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更有決心。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄失業率持續高居全國第一，高雄市政府和
人力銀行合作，調查南部就業市場，發現南部的人力資源，在企業從傳統
產業逐漸轉型為服務業的過程中，並未跟著轉變，導致人力資源與企業需
求落差很大，甚至有近4成的求職者，被企業認為專業知識不足。現年三
十八歲的蔡先生，去年底失業後，只要有空就到就業服務站翻職缺手冊，
找尋求職機會，但一直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期找不到工作
，蔡先生不排除轉入電子產業的操作技術類工作，不過，高雄市政府和人
力銀行調查發現，南部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業最不需要的
。根據統計，廠商求才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人資，但求職
民眾最想加強訓練和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲旅遊類，
因此南部企業找不到人才，也有將近四成的原因是求職者專業知識不足，
高雄市勞工局認為，應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部民眾轉型。
目前失業求職的民眾，又以35歲以上的中年失業族群最多，要轉型、重
新學習，難度也比較高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心態上需要更
有決心。記者王介村李岦昌高雄報導高雄失業率持續高居全國第一，高雄
市政府和人力銀行合作，調查南部就業市場，發現南部的人力資源，在企
業從傳統產業逐漸轉型為服務業的過程中，並未跟著轉變，導致人力資源
與企業需求落差很大，甚至有近4成的求職者，被企業認為專業知識不足
。現年三十八歲的蔡先生，去年底失業後，只要有空就到就業服務站翻職
缺手冊，找尋求職機會，但一直沒有收獲。原本是資訊專長，因為長期找
不到工作，蔡先生不排除轉入電子產業的操作技術類工作，不過，高雄市
政府和人力銀行調查發現，南部操作技術的求職民眾最多，但卻是企業最
不需要的。根據統計，廠商求才前三名分別是行銷企劃、研發和經營人資
，但求職民眾最想加強訓練和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟體或餐飲
旅遊類，因此南部企業找不到人才，也有將近四成的原因是求職者專業知
識不足，高雄市勞工局認為，應該要修改職業訓練方向，盡速協助南部民
眾轉型。目前失業求職的民眾，又以35歲以上的中年失業族群最多，要
轉型、重新學習，難度也比較高，勞工局也呼籲，想找工作的民眾，心態
上需要更有決心。記者王介村李岦昌高雄報導高雄失業率持續高居全國第
一，高雄市政府和人力銀行合作，調查南部就業市場，發現南部的人力資
源，在企業從傳統產業逐漸轉型為服務業的過程中，並未跟著轉變，導致
人力資源與企業需求落差很大，甚至有近4成的求職者，被企業認為專業
知識不足。現年三十八歲的蔡先生，去年底失業後，只要有空就到就業服
務站翻職缺手冊，找尋求職機會，但一直沒有收獲。原本是資訊專長，因
為長期找不到工作，蔡先生不排除轉入電子產業的操作技術類工作，不過
，高雄市政府和人力銀行調查發現，南部操作技術的求職民眾最多，但卻
是企業最不需要的。根據統計，廠商求才前三名分別是行銷企劃、研發和
經營人資，但求職民眾最想加強訓練和應徵的，卻都是操作技術、資訊軟
體或餐飲旅遊類，因此南部企業找不到人才，也有將近四成的原因是求職
者專業知識不足，高雄市勞工局認為，應該要修改職業訓練方向，盡速協
助南部民眾轉型。目前失業求職的民眾，又以35歲以上的中年失業族群
最多，要轉型、重新學習，難度也比較高，勞工局也呼籲，想找工作的民
眾，心態上需要更有決心。記者王介村李岦昌高雄報導
