H1N1新型流感有擴大情況，美國紐約市爆發群聚感染，世界衛生組織
表示，出現疑似感染徵狀的好幾百名學生，有些並沒有前往墨西哥，顯示
是經由旅遊返國的同學所感染。另外西部的加州宣佈進入緊急狀態，以便
全力因應不斷出現的感染病例。新流感感染人數最多的紐約市，主要是集
中在皇后區的學校，因為師生在春假期間集體前往墨西哥旅遊，值得關注
的是，最新確定群聚感染的病例裡面，有一名兩歲的男童，顯示病毒也侵
害青壯年以外的族群。福田敬二世衛助理秘書長世界衛生組織表示，新流
感疫情演變成大流行並非無可避免，只要各國未雨綢繆，作最壞的打算。
世衛正把防疫焦點轉移到開發中國家的需求上，因為過去經驗顯示，開發
中國家往往受創最嚴重。流行病學家指出，一旦爆發大流行，最後死亡人
數可能高達700萬人。美國衛生官員表示，新流感確定病例已經由前一
天的40例增加到64例，而且更多病患必須住院治療，顯示在墨西哥造
成上百人死亡的流感病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的國家人傳人，引發
流感大流行的可能性大增。各地藥房緊急因應，以疑似感染症狀的人優先
給藥，因為克流感等藥物目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到六個月的
時間才能上市。這段期間，勤洗手，少到公共場所，注意個人衛生，就可
以大幅降低染病機會。記者綜合報導。H1N1新型流感有擴大情況，美
國紐約市爆發群聚感染，世界衛生組織表示，出現疑似感染徵狀的好幾百
名學生，有些並沒有前往墨西哥，顯示是經由旅遊返國的同學所感染。另
外西部的加州宣佈進入緊急狀態，以便全力因應不斷出現的感染病例。新
流感感染人數最多的紐約市，主要是集中在皇后區的學校，因為師生在春
假期間集體前往墨西哥旅遊，值得關注的是，最新確定群聚感染的病例裡
面，有一名兩歲的男童，顯示病毒也侵害青壯年以外的族群。福田敬二世
衛助理秘書長世界衛生組織表示，新流感疫情演變成大流行並非無可避免
，只要各國未雨綢繆，作最壞的打算。世衛正把防疫焦點轉移到開發中國
家的需求上，因為過去經驗顯示，開發中國家往往受創最嚴重。流行病學
家指出，一旦爆發大流行，最後死亡人數可能高達700萬人。美國衛生
官員表示，新流感確定病例已經由前一天的40例增加到64例，而且更
多病患必須住院治療，顯示在墨西哥造成上百人死亡的流感病毒殺傷力驚
人，證實能夠在別的國家人傳人，引發流感大流行的可能性大增。各地藥
房緊急因應，以疑似感染症狀的人優先給藥，因為克流感等藥物目前鋪貨
有限，新疫苗至少還要等四到六個月的時間才能上市。這段期間，勤洗手
，少到公共場所，注意個人衛生，就可以大幅降低染病機會。記者綜合報
導。H1N1新型流感有擴大情況，美國紐約市爆發群聚感染，世界衛生
組織表示，出現疑似感染徵狀的好幾百名學生，有些並沒有前往墨西哥，
顯示是經由旅遊返國的同學所感染。另外西部的加州宣佈進入緊急狀態，
以便全力因應不斷出現的感染病例。新流感感染人數最多的紐約市，主要
是集中在皇后區的學校，因為師生在春假期間集體前往墨西哥旅遊，值得
關注的是，最新確定群聚感染的病例裡面，有一名兩歲的男童，顯示病毒
也侵害青壯年以外的族群。福田敬二世衛助理秘書長世界衛生組織表示，
新流感疫情演變成大流行並非無可避免，只要各國未雨綢繆，作最壞的打
算。世衛正把防疫焦點轉移到開發中國家的需求上，因為過去經驗顯示，
開發中國家往往受創最嚴重。流行病學家指出，一旦爆發大流行，最後死
亡人數可能高達700萬人。美國衛生官員表示，新流感確定病例已經由
前一天的40例增加到64例，而且更多病患必須住院治療，顯示在墨西
哥造成上百人死亡的流感病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的國家人傳人，
引發流感大流行的可能性大增。各地藥房緊急因應，以疑似感染症狀的人
優先給藥，因為克流感等藥物目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到六個
月的時間才能上市。這段期間，勤洗手，少到公共場所，注意個人衛生，
就可以大幅降低染病機會。記者綜合報導。H1N1新型流感有擴大情況
，美國紐約市爆發群聚感染，世界衛生組織表示，出現疑似感染徵狀的好
幾百名學生，有些並沒有前往墨西哥，顯示是經由旅遊返國的同學所感染
。另外西部的加州宣佈進入緊急狀態，以便全力因應不斷出現的感染病例
。新流感感染人數最多的紐約市，主要是集中在皇后區的學校，因為師生
在春假期間集體前往墨西哥旅遊，值得關注的是，最新確定群聚感染的病
例裡面，有一名兩歲的男童，顯示病毒也侵害青壯年以外的族群。福田敬
二世衛助理秘書長世界衛生組織表示，新流感疫情演變成大流行並非無可
避免，只要各國未雨綢繆，作最壞的打算。世衛正把防疫焦點轉移到開發
中國家的需求上，因為過去經驗顯示，開發中國家往往受創最嚴重。流行
病學家指出，一旦爆發大流行，最後死亡人數可能高達700萬人。美國
衛生官員表示，新流感確定病例已經由前一天的40例增加到64例，而
且更多病患必須住院治療，顯示在墨西哥造成上百人死亡的流感病毒殺傷
力驚人，證實能夠在別的國家人傳人，引發流感大流行的可能性大增。各
地藥房緊急因應，以疑似感染症狀的人優先給藥，因為克流感等藥物目前
鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到六個月的時間才能上市。這段期間，勤
洗手，少到公共場所，注意個人衛生，就可以大幅降低染病機會。記者綜
合報導。H1N1新型流感有擴大情況，美國紐約市爆發群聚感染，世界
衛生組織表示，出現疑似感染徵狀的好幾百名學生，有些並沒有前往墨西
哥，顯示是經由旅遊返國的同學所感染。另外西部的加州宣佈進入緊急狀
態，以便全力因應不斷出現的感染病例。新流感感染人數最多的紐約市，
主要是集中在皇后區的學校，因為師生在春假期間集體前往墨西哥旅遊，
值得關注的是，最新確定群聚感染的病例裡面，有一名兩歲的男童，顯示
病毒也侵害青壯年以外的族群。福田敬二世衛助理秘書長世界衛生組織表
示，新流感疫情演變成大流行並非無可避免，只要各國未雨綢繆，作最壞
的打算。世衛正把防疫焦點轉移到開發中國家的需求上，因為過去經驗顯
示，開發中國家往往受創最嚴重。流行病學家指出，一旦爆發大流行，最
後死亡人數可能高達700萬人。美國衛生官員表示，新流感確定病例已
經由前一天的40例增加到64例，而且更多病患必須住院治療，顯示在
墨西哥造成上百人死亡的流感病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的國家人傳
人，引發流感大流行的可能性大增。各地藥房緊急因應，以疑似感染症狀
的人優先給藥，因為克流感等藥物目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到
六個月的時間才能上市。這段期間，勤洗手，少到公共場所，注意個人衛
生，就可以大幅降低染病機會。記者綜合報導。H1N1新型流感有擴大
情況，美國紐約市爆發群聚感染，世界衛生組織表示，出現疑似感染徵狀
的好幾百名學生，有些並沒有前往墨西哥，顯示是經由旅遊返國的同學所
感染。另外西部的加州宣佈進入緊急狀態，以便全力因應不斷出現的感染
病例。新流感感染人數最多的紐約市，主要是集中在皇后區的學校，因為
師生在春假期間集體前往墨西哥旅遊，值得關注的是，最新確定群聚感染
的病例裡面，有一名兩歲的男童，顯示病毒也侵害青壯年以外的族群。福
田敬二世衛助理秘書長世界衛生組織表示，新流感疫情演變成大流行並非
無可避免，只要各國未雨綢繆，作最壞的打算。世衛正把防疫焦點轉移到
開發中國家的需求上，因為過去經驗顯示，開發中國家往往受創最嚴重。
流行病學家指出，一旦爆發大流行，最後死亡人數可能高達700萬人。
美國衛生官員表示，新流感確定病例已經由前一天的40例增加到64例
，而且更多病患必須住院治療，顯示在墨西哥造成上百人死亡的流感病毒
殺傷力驚人，證實能夠在別的國家人傳人，引發流感大流行的可能性大增
。各地藥房緊急因應，以疑似感染症狀的人優先給藥，因為克流感等藥物
目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到六個月的時間才能上市。這段期間
，勤洗手，少到公共場所，注意個人衛生，就可以大幅降低染病機會。記
者綜合報導。H1N1新型流感有擴大情況，美國紐約市爆發群聚感染，
世界衛生組織表示，出現疑似感染徵狀的好幾百名學生，有些並沒有前往
墨西哥，顯示是經由旅遊返國的同學所感染。另外西部的加州宣佈進入緊
急狀態，以便全力因應不斷出現的感染病例。新流感感染人數最多的紐約
市，主要是集中在皇后區的學校，因為師生在春假期間集體前往墨西哥旅
遊，值得關注的是，最新確定群聚感染的病例裡面，有一名兩歲的男童，
顯示病毒也侵害青壯年以外的族群。福田敬二世衛助理秘書長世界衛生組
織表示，新流感疫情演變成大流行並非無可避免，只要各國未雨綢繆，作
最壞的打算。世衛正把防疫焦點轉移到開發中國家的需求上，因為過去經
驗顯示，開發中國家往往受創最嚴重。流行病學家指出，一旦爆發大流行
，最後死亡人數可能高達700萬人。美國衛生官員表示，新流感確定病
例已經由前一天的40例增加到64例，而且更多病患必須住院治療，顯
示在墨西哥造成上百人死亡的流感病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的國家
人傳人，引發流感大流行的可能性大增。各地藥房緊急因應，以疑似感染
症狀的人優先給藥，因為克流感等藥物目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等
四到六個月的時間才能上市。這段期間，勤洗手，少到公共場所，注意個
人衛生，就可以大幅降低染病機會。記者綜合報導。H1N1新型流感有
擴大情況，美國紐約市爆發群聚感染，世界衛生組織表示，出現疑似感染
徵狀的好幾百名學生，有些並沒有前往墨西哥，顯示是經由旅遊返國的同
學所感染。另外西部的加州宣佈進入緊急狀態，以便全力因應不斷出現的
感染病例。新流感感染人數最多的紐約市，主要是集中在皇后區的學校，
因為師生在春假期間集體前往墨西哥旅遊，值得關注的是，最新確定群聚
感染的病例裡面，有一名兩歲的男童，顯示病毒也侵害青壯年以外的族群
。福田敬二世衛助理秘書長世界衛生組織表示，新流感疫情演變成大流行
並非無可避免，只要各國未雨綢繆，作最壞的打算。世衛正把防疫焦點轉
移到開發中國家的需求上，因為過去經驗顯示，開發中國家往往受創最嚴
重。流行病學家指出，一旦爆發大流行，最後死亡人數可能高達700萬
人。美國衛生官員表示，新流感確定病例已經由前一天的40例增加到6
4例，而且更多病患必須住院治療，顯示在墨西哥造成上百人死亡的流感
病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的國家人傳人，引發流感大流行的可能性
大增。各地藥房緊急因應，以疑似感染症狀的人優先給藥，因為克流感等
藥物目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到六個月的時間才能上市。這段
期間，勤洗手，少到公共場所，注意個人衛生，就可以大幅降低染病機會
。記者綜合報導。H1N1新型流感有擴大情況，美國紐約市爆發群聚感
染，世界衛生組織表示，出現疑似感染徵狀的好幾百名學生，有些並沒有
前往墨西哥，顯示是經由旅遊返國的同學所感染。另外西部的加州宣佈進
入緊急狀態，以便全力因應不斷出現的感染病例。新流感感染人數最多的
紐約市，主要是集中在皇后區的學校，因為師生在春假期間集體前往墨西
哥旅遊，值得關注的是，最新確定群聚感染的病例裡面，有一名兩歲的男
童，顯示病毒也侵害青壯年以外的族群。福田敬二世衛助理秘書長世界衛
生組織表示，新流感疫情演變成大流行並非無可避免，只要各國未雨綢繆
，作最壞的打算。世衛正把防疫焦點轉移到開發中國家的需求上，因為過
去經驗顯示，開發中國家往往受創最嚴重。流行病學家指出，一旦爆發大
流行，最後死亡人數可能高達700萬人。美國衛生官員表示，新流感確
定病例已經由前一天的40例增加到64例，而且更多病患必須住院治療
，顯示在墨西哥造成上百人死亡的流感病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的
國家人傳人，引發流感大流行的可能性大增。各地藥房緊急因應，以疑似
感染症狀的人優先給藥，因為克流感等藥物目前鋪貨有限，新疫苗至少還
要等四到六個月的時間才能上市。這段期間，勤洗手，少到公共場所，注
意個人衛生，就可以大幅降低染病機會。記者綜合報導。H1N1新型流
感有擴大情況，美國紐約市爆發群聚感染，世界衛生組織表示，出現疑似
感染徵狀的好幾百名學生，有些並沒有前往墨西哥，顯示是經由旅遊返國
的同學所感染。另外西部的加州宣佈進入緊急狀態，以便全力因應不斷出
現的感染病例。新流感感染人數最多的紐約市，主要是集中在皇后區的學
校，因為師生在春假期間集體前往墨西哥旅遊，值得關注的是，最新確定
群聚感染的病例裡面，有一名兩歲的男童，顯示病毒也侵害青壯年以外的
族群。福田敬二世衛助理秘書長世界衛生組織表示，新流感疫情演變成大
流行並非無可避免，只要各國未雨綢繆，作最壞的打算。世衛正把防疫焦
點轉移到開發中國家的需求上，因為過去經驗顯示，開發中國家往往受創
最嚴重。流行病學家指出，一旦爆發大流行，最後死亡人數可能高達70
0萬人。美國衛生官員表示，新流感確定病例已經由前一天的40例增加
到64例，而且更多病患必須住院治療，顯示在墨西哥造成上百人死亡的
流感病毒殺傷力驚人，證實能夠在別的國家人傳人，引發流感大流行的可
能性大增。各地藥房緊急因應，以疑似感染症狀的人優先給藥，因為克流
感等藥物目前鋪貨有限，新疫苗至少還要等四到六個月的時間才能上市。
這段期間，勤洗手，少到公共場所，注意個人衛生，就可以大幅降低染病
機會。記者綜合報導。
