因為感染病例超過1600人。
墨西哥的首都現在變成了空城，唯有醫院大排長龍，面對這種驚人的病
毒，墨西哥醫療系統幾乎超載。
墨西哥市街頭，幾乎人人戴上口罩。
當局關閉學校，旅館，健身房跟法院，停止一切公共活動，醫院除了醫
療人員外，也禁止進出，部分公司行號也停工，直到5月6號。
目前已知一名39歲的男性磚塊工人，疑似是墨國最早死亡的病例之一
，他4月13號出現流感症狀，但直到20號上午死亡到下葬這段期
間，墨國衛生當局絲毫沒有任何警覺。
而疫情爆發後，醫院人手不足，讓民眾對當局防疫戰力產生質疑。
今天大約下午四點，醫生終於看到我們，我們今早九點就來了，這太不
公平了。
兩個星期過去，墨國當局還不確定這波疫情最初的爆發地點，但位於東
部維拉克魯茲省東南方，名叫拉葛羅里亞村莊的居民指出，4月初，
當地一名四歲男童出現流感症狀，應該就是疫情散播的源頭。
拉葛羅里亞村莊百分之五十的居民，都在墨西哥市工作，並且在復活節
前一周回來跟家人團聚。
由於該村莊鄰近有大型養豬場，據傳2月份就有居民出現呼吸道感染的
症狀，地區衛生單位4月前往封村進行消毒，說是要消除蒼蠅的蟲類
。
如今這名染病男童已康復，村莊也沒有再出現感染案例，但流行病學專
家希望能前往鄰近養豬場進行採樣，來確定這裡是否就是引發全球恐
慌的來源。
