由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔外國留學生27
號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，要求俄國政府重
視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語，以及
死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群當
地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視黑
人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這些
種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為，
種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該正
視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警方
表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，今
年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人權
組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三倍
。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔外國留學生2
7號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，要求俄國政府
重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語，以
及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群
當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視
黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這
些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為
，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該
正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警
方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，
今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人
權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三
倍。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔外國留學生
27號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，要求俄國政
府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語，
以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一
群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧
視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止
這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認
為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應
該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡
警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上
，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國
人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了
三倍。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔外國留學
生27號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，要求俄國
政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語
，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到
一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫
歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏
止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也
認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府
應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得
堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實
上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄
國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加
了三倍。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔外國留
學生27號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，要求俄
國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標
語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭
到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴
寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且
遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體
也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政
府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼
得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事
實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據
俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增
加了三倍。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔外國
留學生27號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，要求
俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種
標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，
遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人
噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並
且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團
體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國
政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖
彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。
事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根
據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年
增加了三倍。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔外
國留學生27號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，要
求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各
種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天
，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有
人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，
並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權
團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄
國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，
聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件
。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。
根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一
年增加了三倍。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲裔
外國留學生27號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威，
要求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持
各種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那
天，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還
有人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手
，並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人
權團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲
俄國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案
，聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案
件。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢
。根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年
一年增加了三倍。由於不滿種族主義的暴力攻擊事件接連發生，一群非洲
裔外國留學生27號走上俄國第二大城，聖彼得堡的街頭，進行抗議示威
，要求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手
持各種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號
那天，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場
還有人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇
手，並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而
人權團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼
籲俄國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺
案，聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起
案件。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨
勢。根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去
年一年增加了三倍。
