看起來不起眼的蕨類，又沒有特別的造型，但是評審卻仔細的對各種不同
蕨類品頭論足，其實辦這場選美，只是要讓大家來重視這些侏羅紀時代留
下來的古老植物。國內紀錄下來的蕨類大約有七百多種，但是因為蕨類生
長的山區，受到人為過度開發，有些蕨類根本無法生存，幸好台東農業改
良場，還保留了一百多種東部山區的蕨類種源，像這株刺柄雙蓋蕨，就是
目前東部僅存的罕見蕨類。蕨類植物從播孢到冒出圓葉，葉尖上的卵經過
授精，才會冒出嫩芽，這個過程起碼要三個月，生長的速度實在很慢，不
過耐心的看，其實蕨類也長得很美，可以推廣種植，一方面美觀環境，一
方面保住這些古老植物的種源。記者章明哲台東報導看起來不起眼的蕨類
，又沒有特別的造型，但是評審卻仔細的對各種不同蕨類品頭論足，其實
辦這場選美，只是要讓大家來重視這些侏羅紀時代留下來的古老植物。國
內紀錄下來的蕨類大約有七百多種，但是因為蕨類生長的山區，受到人為
過度開發，有些蕨類根本無法生存，幸好台東農業改良場，還保留了一百
多種東部山區的蕨類種源，像這株刺柄雙蓋蕨，就是目前東部僅存的罕見
蕨類。蕨類植物從播孢到冒出圓葉，葉尖上的卵經過授精，才會冒出嫩芽
，這個過程起碼要三個月，生長的速度實在很慢，不過耐心的看，其實蕨
類也長得很美，可以推廣種植，一方面美觀環境，一方面保住這些古老植
物的種源。記者章明哲台東報導看起來不起眼的蕨類，又沒有特別的造型
，但是評審卻仔細的對各種不同蕨類品頭論足，其實辦這場選美，只是要
讓大家來重視這些侏羅紀時代留下來的古老植物。國內紀錄下來的蕨類大
約有七百多種，但是因為蕨類生長的山區，受到人為過度開發，有些蕨類
根本無法生存，幸好台東農業改良場，還保留了一百多種東部山區的蕨類
種源，像這株刺柄雙蓋蕨，就是目前東部僅存的罕見蕨類。蕨類植物從播
孢到冒出圓葉，葉尖上的卵經過授精，才會冒出嫩芽，這個過程起碼要三
個月，生長的速度實在很慢，不過耐心的看，其實蕨類也長得很美，可以
推廣種植，一方面美觀環境，一方面保住這些古老植物的種源。記者章明
哲台東報導看起來不起眼的蕨類，又沒有特別的造型，但是評審卻仔細的
對各種不同蕨類品頭論足，其實辦這場選美，只是要讓大家來重視這些侏
羅紀時代留下來的古老植物。國內紀錄下來的蕨類大約有七百多種，但是
因為蕨類生長的山區，受到人為過度開發，有些蕨類根本無法生存，幸好
台東農業改良場，還保留了一百多種東部山區的蕨類種源，像這株刺柄雙
蓋蕨，就是目前東部僅存的罕見蕨類。蕨類植物從播孢到冒出圓葉，葉尖
上的卵經過授精，才會冒出嫩芽，這個過程起碼要三個月，生長的速度實
在很慢，不過耐心的看，其實蕨類也長得很美，可以推廣種植，一方面美
觀環境，一方面保住這些古老植物的種源。記者章明哲台東報導
