今天是人權作家柏楊逝世一週年，他在生之前的好友以音樂會方式，來緬
懷他對於台灣自由民主的貢獻。Ns我在火燒島的日子這首弦律優美詩歌
我在火燒島的日子，是人權作家柏楊生前最愛的歌曲，在他逝世一週年的
日子，各界好友特地以一首首美麗的樂章，來表達對他的追思與懷念，而
面對柏楊離開的日子，他的家人已經學會釋懷。Bite柏楊妻子張春華
：他已經沒有遺憾…….戒嚴時期，柏楊因為「大力水手」漫畫，影射前
總統蔣介石的獨裁政權，而淪為政治囚犯，飽受九年的牢獄之災，但在出
獄後，柏楊依然提筆創作，寫下諷刺的雜文評論和白話文學，並且積極提
倡民主理念，以及投入相當大心力推動校園的人權教育。人權教育基金會
董事長周碧瑟：柏楊堅持透過他的著作和實踐力行，為人權自由發聲，而
他生前和年輕漫畫家共同合作的「醜陋的中國人」漫畫版，也在紀念會上
發表，希望讓柏楊珍貴的人權精神，能持續傳承給年輕世代。記者蔡慧玲
陳昌維台北報導今天是人權作家柏楊逝世一週年，他在生之前的好友以音
樂會方式，來緬懷他對於台灣自由民主的貢獻。Ns我在火燒島的日子這
首弦律優美詩歌我在火燒島的日子，是人權作家柏楊生前最愛的歌曲，在
他逝世一週年的日子，各界好友特地以一首首美麗的樂章，來表達對他的
追思與懷念，而面對柏楊離開的日子，他的家人已經學會釋懷。Bite
柏楊妻子張春華：他已經沒有遺憾…….戒嚴時期，柏楊因為「大力水手
」漫畫，影射前總統蔣介石的獨裁政權，而淪為政治囚犯，飽受九年的牢
獄之災，但在出獄後，柏楊依然提筆創作，寫下諷刺的雜文評論和白話文
學，並且積極提倡民主理念，以及投入相當大心力推動校園的人權教育。
人權教育基金會董事長周碧瑟：柏楊堅持透過他的著作和實踐力行，為人
權自由發聲，而他生前和年輕漫畫家共同合作的「醜陋的中國人」漫畫版
，也在紀念會上發表，希望讓柏楊珍貴的人權精神，能持續傳承給年輕世
代。記者蔡慧玲陳昌維台北報導今天是人權作家柏楊逝世一週年，他在生
之前的好友以音樂會方式，來緬懷他對於台灣自由民主的貢獻。Ns我在
火燒島的日子這首弦律優美詩歌我在火燒島的日子，是人權作家柏楊生前
最愛的歌曲，在他逝世一週年的日子，各界好友特地以一首首美麗的樂章
，來表達對他的追思與懷念，而面對柏楊離開的日子，他的家人已經學會
釋懷。Bite柏楊妻子張春華：他已經沒有遺憾…….戒嚴時期，柏楊
因為「大力水手」漫畫，影射前總統蔣介石的獨裁政權，而淪為政治囚犯
，飽受九年的牢獄之災，但在出獄後，柏楊依然提筆創作，寫下諷刺的雜
文評論和白話文學，並且積極提倡民主理念，以及投入相當大心力推動校
園的人權教育。人權教育基金會董事長周碧瑟：柏楊堅持透過他的著作和
實踐力行，為人權自由發聲，而他生前和年輕漫畫家共同合作的「醜陋的
中國人」漫畫版，也在紀念會上發表，希望讓柏楊珍貴的人權精神，能持
續傳承給年輕世代。記者蔡慧玲陳昌維台北報導今天是人權作家柏楊逝世
一週年，他在生之前的好友以音樂會方式，來緬懷他對於台灣自由民主的
貢獻。Ns我在火燒島的日子這首弦律優美詩歌我在火燒島的日子，是人
權作家柏楊生前最愛的歌曲，在他逝世一週年的日子，各界好友特地以一
首首美麗的樂章，來表達對他的追思與懷念，而面對柏楊離開的日子，他
的家人已經學會釋懷。Bite柏楊妻子張春華：他已經沒有遺憾…….
戒嚴時期，柏楊因為「大力水手」漫畫，影射前總統蔣介石的獨裁政權，
而淪為政治囚犯，飽受九年的牢獄之災，但在出獄後，柏楊依然提筆創作
，寫下諷刺的雜文評論和白話文學，並且積極提倡民主理念，以及投入相
當大心力推動校園的人權教育。人權教育基金會董事長周碧瑟：柏楊堅持
透過他的著作和實踐力行，為人權自由發聲，而他生前和年輕漫畫家共同
合作的「醜陋的中國人」漫畫版，也在紀念會上發表，希望讓柏楊珍貴的
人權精神，能持續傳承給年輕世代。記者蔡慧玲陳昌維台北報導今天是人
權作家柏楊逝世一週年，他在生之前的好友以音樂會方式，來緬懷他對於
台灣自由民主的貢獻。Ns我在火燒島的日子這首弦律優美詩歌我在火燒
島的日子，是人權作家柏楊生前最愛的歌曲，在他逝世一週年的日子，各
界好友特地以一首首美麗的樂章，來表達對他的追思與懷念，而面對柏楊
離開的日子，他的家人已經學會釋懷。Bite柏楊妻子張春華：他已經
沒有遺憾…….戒嚴時期，柏楊因為「大力水手」漫畫，影射前總統蔣介
石的獨裁政權，而淪為政治囚犯，飽受九年的牢獄之災，但在出獄後，柏
楊依然提筆創作，寫下諷刺的雜文評論和白話文學，並且積極提倡民主理
念，以及投入相當大心力推動校園的人權教育。人權教育基金會董事長周
碧瑟：柏楊堅持透過他的著作和實踐力行，為人權自由發聲，而他生前和
年輕漫畫家共同合作的「醜陋的中國人」漫畫版，也在紀念會上發表，希
望讓柏楊珍貴的人權精神，能持續傳承給年輕世代。記者蔡慧玲陳昌維台
北報導
