香港今天有一輛由赤?角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西
九龍快速公路出車禍，車上有7名來自台灣的旅客受到輕傷。畫面上可以
看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損毀。消防人員還得使用工具救出卡在車頭
受困的司機。車上有12名男女乘客受傷，其中7人是剛抵達香港的台灣
遊客，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行的散客，送去醫院後,下午已
經全部出院。香港今天有一輛由赤?角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，
上午在香港西九龍快速公路出車禍，車上有7名來自台灣的旅客受到輕傷
。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損毀。消防人員還得使用工具
救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女乘客受傷，其中7人是剛抵
達香港的台灣遊客，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行的散客，送去醫
院後,下午已經全部出院。香港今天有一輛由赤?角機場開往銅鑼灣的機
場雙層巴士，上午在香港西九龍快速公路出車禍，車上有7名來自台灣的
旅客受到輕傷。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損毀。消防人員
還得使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女乘客受傷，其
中7人是剛抵達香港的台灣遊客，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行的
散客，送去醫院後,下午已經全部出院。香港今天有一輛由赤?角機場開
往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西九龍快速公路出車禍，車上有7
名來自台灣的旅客受到輕傷。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損
毀。消防人員還得使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女
乘客受傷，其中7人是剛抵達香港的台灣遊客，這七名受傷的台灣旅客，
都是自由行的散客，送去醫院後,下午已經全部出院。
