78名搭乘郵輪的台灣旅客，原定週三要抵達墨西哥港口停泊，不過旅行
社收到通知，由於郵輪業者也擔心疫情，現在緊急更改行程，郵輪將直接
開往舊金山。寧願賠錢也不冒險，畢竟新流感已經在墨西哥造成超過百人
的死亡病例，外交部現在也正評估是否停發墨西哥簽證。不過也傳出病例
的美西地區，旅遊燈號仍然維持在黃色警示，這讓部分已經報名出團的旅
客有些擔心。觀光局統計目前在美西的台灣旅遊團有352人，這兩天還
有118人出發。業者表示會加強遊客防疫觀念，也會注意團員身體狀況
，但想要延後行程的旅客無法退費。至於墨西哥市因為被列為紅色警示，
已經訂購行程的旅客可以獲得全額退費，如果業者照常出團，觀光局最重
可以勒令停業或廢止執照。78名搭乘郵輪的台灣旅客，原定週三要抵達
墨西哥港口停泊，不過旅行社收到通知，由於郵輪業者也擔心疫情，現在
緊急更改行程，郵輪將直接開往舊金山。寧願賠錢也不冒險，畢竟新流感
已經在墨西哥造成超過百人的死亡病例，外交部現在也正評估是否停發墨
西哥簽證。不過也傳出病例的美西地區，旅遊燈號仍然維持在黃色警示，
這讓部分已經報名出團的旅客有些擔心。觀光局統計目前在美西的台灣旅
遊團有352人，這兩天還有118人出發。業者表示會加強遊客防疫觀
念，也會注意團員身體狀況，但想要延後行程的旅客無法退費。至於墨西
哥市因為被列為紅色警示，已經訂購行程的旅客可以獲得全額退費，如果
業者照常出團，觀光局最重可以勒令停業或廢止執照。78名搭乘郵輪的
台灣旅客，原定週三要抵達墨西哥港口停泊，不過旅行社收到通知，由於
郵輪業者也擔心疫情，現在緊急更改行程，郵輪將直接開往舊金山。寧願
賠錢也不冒險，畢竟新流感已經在墨西哥造成超過百人的死亡病例，外交
部現在也正評估是否停發墨西哥簽證。不過也傳出病例的美西地區，旅遊
燈號仍然維持在黃色警示，這讓部分已經報名出團的旅客有些擔心。觀光
局統計目前在美西的台灣旅遊團有352人，這兩天還有118人出發。
業者表示會加強遊客防疫觀念，也會注意團員身體狀況，但想要延後行程
的旅客無法退費。至於墨西哥市因為被列為紅色警示，已經訂購行程的旅
客可以獲得全額退費，如果業者照常出團，觀光局最重可以勒令停業或廢
止執照。78名搭乘郵輪的台灣旅客，原定週三要抵達墨西哥港口停泊，
不過旅行社收到通知，由於郵輪業者也擔心疫情，現在緊急更改行程，郵
輪將直接開往舊金山。寧願賠錢也不冒險，畢竟新流感已經在墨西哥造成
超過百人的死亡病例，外交部現在也正評估是否停發墨西哥簽證。不過也
傳出病例的美西地區，旅遊燈號仍然維持在黃色警示，這讓部分已經報名
出團的旅客有些擔心。觀光局統計目前在美西的台灣旅遊團有352人，
這兩天還有118人出發。業者表示會加強遊客防疫觀念，也會注意團員
身體狀況，但想要延後行程的旅客無法退費。至於墨西哥市因為被列為紅
色警示，已經訂購行程的旅客可以獲得全額退費，如果業者照常出團，觀
光局最重可以勒令停業或廢止執照。78名搭乘郵輪的台灣旅客，原定週
三要抵達墨西哥港口停泊，不過旅行社收到通知，由於郵輪業者也擔心疫
情，現在緊急更改行程，郵輪將直接開往舊金山。寧願賠錢也不冒險，畢
竟新流感已經在墨西哥造成超過百人的死亡病例，外交部現在也正評估是
否停發墨西哥簽證。不過也傳出病例的美西地區，旅遊燈號仍然維持在黃
色警示，這讓部分已經報名出團的旅客有些擔心。觀光局統計目前在美西
的台灣旅遊團有352人，這兩天還有118人出發。業者表示會加強遊
客防疫觀念，也會注意團員身體狀況，但想要延後行程的旅客無法退費。
至於墨西哥市因為被列為紅色警示，已經訂購行程的旅客可以獲得全額退
費，如果業者照常出團，觀光局最重可以勒令停業或廢止執照。78名搭
乘郵輪的台灣旅客，原定週三要抵達墨西哥港口停泊，不過旅行社收到通
知，由於郵輪業者也擔心疫情，現在緊急更改行程，郵輪將直接開往舊金
山。寧願賠錢也不冒險，畢竟新流感已經在墨西哥造成超過百人的死亡病
例，外交部現在也正評估是否停發墨西哥簽證。不過也傳出病例的美西地
區，旅遊燈號仍然維持在黃色警示，這讓部分已經報名出團的旅客有些擔
心。觀光局統計目前在美西的台灣旅遊團有352人，這兩天還有118
人出發。業者表示會加強遊客防疫觀念，也會注意團員身體狀況，但想要
延後行程的旅客無法退費。至於墨西哥市因為被列為紅色警示，已經訂購
行程的旅客可以獲得全額退費，如果業者照常出團，觀光局最重可以勒令
停業或廢止執照。
