一分針對16到18歲高中職學生的調查顯示，這些青少年中，竟然有三
分之一的孩子曾經想過要自殺，四分之一的孩子曾經自我傷害，孩子們最
煩惱的不是學業問題，而是親子關係，不少孩子好幾天都和父母說不到一
句話。八年級的孩子，心理面到底在想什麼，一份針對高中職近4000
名學生的調查發現，這個世代的孩子很憂鬱，有三成三的孩子曾經想過自
殺，有四分之一的孩子曾經傷害過自己的身體，想自殺的原因親子關係大
於傳統以為的升學壓力。目前自殺是台灣年輕人的第二大死因，精神科醫
生說，青少年的壓力、無助不曉得該如何抒發，臨床的觀察讓他們很擔憂
。調查也發現，青少年們有二成二有男女朋友，之中三成已經發生性行為
，但近四成不懂的避孕保護自己，甚至有1%的孩子在12歲以前就有第
一次的性行為，這一世代有不少的青少年都活在網路的虛擬世界裡，再加
上很多父母親忙於工作，讓孩子們普遍顯的早熟但卻又很憂鬱。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。一分針對16到18歲高中職學生的調查顯示，這些
青少年中，竟然有三分之一的孩子曾經想過要自殺，四分之一的孩子曾經
自我傷害，孩子們最煩惱的不是學業問題，而是親子關係，不少孩子好幾
天都和父母說不到一句話。八年級的孩子，心理面到底在想什麼，一份針
對高中職近4000名學生的調查發現，這個世代的孩子很憂鬱，有三成
三的孩子曾經想過自殺，有四分之一的孩子曾經傷害過自己的身體，想自
殺的原因親子關係大於傳統以為的升學壓力。目前自殺是台灣年輕人的第
二大死因，精神科醫生說，青少年的壓力、無助不曉得該如何抒發，臨床
的觀察讓他們很擔憂。調查也發現，青少年們有二成二有男女朋友，之中
三成已經發生性行為，但近四成不懂的避孕保護自己，甚至有1%的孩子
在12歲以前就有第一次的性行為，這一世代有不少的青少年都活在網路
的虛擬世界裡，再加上很多父母親忙於工作，讓孩子們普遍顯的早熟但卻
又很憂鬱。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一分針對16到18歲高中職學
生的調查顯示，這些青少年中，竟然有三分之一的孩子曾經想過要自殺，
四分之一的孩子曾經自我傷害，孩子們最煩惱的不是學業問題，而是親子
關係，不少孩子好幾天都和父母說不到一句話。八年級的孩子，心理面到
底在想什麼，一份針對高中職近4000名學生的調查發現，這個世代的
孩子很憂鬱，有三成三的孩子曾經想過自殺，有四分之一的孩子曾經傷害
過自己的身體，想自殺的原因親子關係大於傳統以為的升學壓力。目前自
殺是台灣年輕人的第二大死因，精神科醫生說，青少年的壓力、無助不曉
得該如何抒發，臨床的觀察讓他們很擔憂。調查也發現，青少年們有二成
二有男女朋友，之中三成已經發生性行為，但近四成不懂的避孕保護自己
，甚至有1%的孩子在12歲以前就有第一次的性行為，這一世代有不少
的青少年都活在網路的虛擬世界裡，再加上很多父母親忙於工作，讓孩子
們普遍顯的早熟但卻又很憂鬱。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一分針對1
6到18歲高中職學生的調查顯示，這些青少年中，竟然有三分之一的孩
子曾經想過要自殺，四分之一的孩子曾經自我傷害，孩子們最煩惱的不是
學業問題，而是親子關係，不少孩子好幾天都和父母說不到一句話。八年
級的孩子，心理面到底在想什麼，一份針對高中職近4000名學生的調
查發現，這個世代的孩子很憂鬱，有三成三的孩子曾經想過自殺，有四分
之一的孩子曾經傷害過自己的身體，想自殺的原因親子關係大於傳統以為
的升學壓力。目前自殺是台灣年輕人的第二大死因，精神科醫生說，青少
年的壓力、無助不曉得該如何抒發，臨床的觀察讓他們很擔憂。調查也發
現，青少年們有二成二有男女朋友，之中三成已經發生性行為，但近四成
不懂的避孕保護自己，甚至有1%的孩子在12歲以前就有第一次的性行
為，這一世代有不少的青少年都活在網路的虛擬世界裡，再加上很多父母
親忙於工作，讓孩子們普遍顯的早熟但卻又很憂鬱。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。一分針對16到18歲高中職學生的調查顯示，這些青少年中，
竟然有三分之一的孩子曾經想過要自殺，四分之一的孩子曾經自我傷害，
孩子們最煩惱的不是學業問題，而是親子關係，不少孩子好幾天都和父母
說不到一句話。八年級的孩子，心理面到底在想什麼，一份針對高中職近
4000名學生的調查發現，這個世代的孩子很憂鬱，有三成三的孩子曾
經想過自殺，有四分之一的孩子曾經傷害過自己的身體，想自殺的原因親
子關係大於傳統以為的升學壓力。目前自殺是台灣年輕人的第二大死因，
精神科醫生說，青少年的壓力、無助不曉得該如何抒發，臨床的觀察讓他
們很擔憂。調查也發現，青少年們有二成二有男女朋友，之中三成已經發
生性行為，但近四成不懂的避孕保護自己，甚至有1%的孩子在12歲以
前就有第一次的性行為，這一世代有不少的青少年都活在網路的虛擬世界
裡，再加上很多父母親忙於工作，讓孩子們普遍顯的早熟但卻又很憂鬱。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
