海基會董事長江丙坤一行人剛結束六天五夜的江陳會談，從上海搭機返國
一下飛機立刻率領協商代表團前往陸委會報告，將第三次江陳會簽署的
三項協議和一項聲明文本交給陸委會主委賴幸媛，賴幸媛相當肯定這次的
協商結果。江丙坤也表示，與海協會長陳雲林也敲定了下半年即將在台灣
舉行的兩會會談，下次將會就兩岸漁業勞務合作、農產品檢疫檢驗、標準
原則跟認證合作與避免雙重課稅進行協商，對於第三次江陳會的協商結果
，賴幸媛也將在5月6號下星期三帶領海基會、陸委會等協商代表團到立
法院報告，未來也希望與基層舉辦說明會，積極進行溝通。記者林欣儀謝
其文郭俊麟台北報導海基會董事長江丙坤一行人剛結束六天五夜的江陳會
談，從上海搭機返國　一下飛機立刻率領協商代表團前往陸委會報告，將
第三次江陳會簽署的三項協議和一項聲明文本交給陸委會主委賴幸媛，賴
幸媛相當肯定這次的協商結果。江丙坤也表示，與海協會長陳雲林也敲定
了下半年即將在台灣舉行的兩會會談，下次將會就兩岸漁業勞務合作、農
產品檢疫檢驗、標準原則跟認證合作與避免雙重課稅進行協商，對於第三
次江陳會的協商結果，賴幸媛也將在5月6號下星期三帶領海基會、陸委
會等協商代表團到立法院報告，未來也希望與基層舉辦說明會，積極進行
溝通。記者林欣儀謝其文郭俊麟台北報導海基會董事長江丙坤一行人剛結
束六天五夜的江陳會談，從上海搭機返國　一下飛機立刻率領協商代表團
前往陸委會報告，將第三次江陳會簽署的三項協議和一項聲明文本交給陸
委會主委賴幸媛，賴幸媛相當肯定這次的協商結果。江丙坤也表示，與海
協會長陳雲林也敲定了下半年即將在台灣舉行的兩會會談，下次將會就兩
岸漁業勞務合作、農產品檢疫檢驗、標準原則跟認證合作與避免雙重課稅
進行協商，對於第三次江陳會的協商結果，賴幸媛也將在5月6號下星期
三帶領海基會、陸委會等協商代表團到立法院報告，未來也希望與基層舉
辦說明會，積極進行溝通。記者林欣儀謝其文郭俊麟台北報導
