國家通訊傳播委員會NCC規劃開放釋出155個小功率頻道，有22個
是提供給公益與弱勢，由於目前國內地下總台總數約有兩百多家，這波釋
出等於是全面開放。地下電台全面合法化，NCC計劃釋出155個頻道
，也把賣藥、賣食品的亂象，一併納入規範，過去屢被「抄台」的台中海
洋之聲，批評決策者印象太過刻板，並非所有的地下電台都在賣藥，就算
賣藥，消費者也都知道「成份」是什麼。目前國內地下電台估計有將近兩
百家，同一個老闆可能就擁有五、六家小功率地下電台，未來釋出155
個頻道，符合市場需求量，但是地下電台業者，可不見得個個都領情。賣
藥、賣食品、賣書，也賣理念，合法化會不會讓電台經營更順利，業者相
對悲觀，預估一旦全面開放，自行能夠抵抗這波「經濟併吞」的地下電台
，全台賸下不到10家，也質疑政府這波「開放小功率電台頻道」背後的
真正意圖。國家通訊傳播委員會NCC規劃開放釋出155個小功率頻道
，有22個是提供給公益與弱勢，由於目前國內地下總台總數約有兩百多
家，這波釋出等於是全面開放。地下電台全面合法化，NCC計劃釋出1
55個頻道，也把賣藥、賣食品的亂象，一併納入規範，過去屢被「抄台
」的台中海洋之聲，批評決策者印象太過刻板，並非所有的地下電台都在
賣藥，就算賣藥，消費者也都知道「成份」是什麼。目前國內地下電台估
計有將近兩百家，同一個老闆可能就擁有五、六家小功率地下電台，未來
釋出155個頻道，符合市場需求量，但是地下電台業者，可不見得個個
都領情。賣藥、賣食品、賣書，也賣理念，合法化會不會讓電台經營更順
利，業者相對悲觀，預估一旦全面開放，自行能夠抵抗這波「經濟併吞」
的地下電台，全台賸下不到10家，也質疑政府這波「開放小功率電台頻
道」背後的真正意圖。國家通訊傳播委員會NCC規劃開放釋出155個
小功率頻道，有22個是提供給公益與弱勢，由於目前國內地下總台總數
約有兩百多家，這波釋出等於是全面開放。地下電台全面合法化，NCC
計劃釋出155個頻道，也把賣藥、賣食品的亂象，一併納入規範，過去
屢被「抄台」的台中海洋之聲，批評決策者印象太過刻板，並非所有的地
下電台都在賣藥，就算賣藥，消費者也都知道「成份」是什麼。目前國內
地下電台估計有將近兩百家，同一個老闆可能就擁有五、六家小功率地下
電台，未來釋出155個頻道，符合市場需求量，但是地下電台業者，可
不見得個個都領情。賣藥、賣食品、賣書，也賣理念，合法化會不會讓電
台經營更順利，業者相對悲觀，預估一旦全面開放，自行能夠抵抗這波「
經濟併吞」的地下電台，全台賸下不到10家，也質疑政府這波「開放小
功率電台頻道」背後的真正意圖。國家通訊傳播委員會NCC規劃開放釋
出155個小功率頻道，有22個是提供給公益與弱勢，由於目前國內地
下總台總數約有兩百多家，這波釋出等於是全面開放。地下電台全面合法
化，NCC計劃釋出155個頻道，也把賣藥、賣食品的亂象，一併納入
規範，過去屢被「抄台」的台中海洋之聲，批評決策者印象太過刻板，並
非所有的地下電台都在賣藥，就算賣藥，消費者也都知道「成份」是什麼
。目前國內地下電台估計有將近兩百家，同一個老闆可能就擁有五、六家
小功率地下電台，未來釋出155個頻道，符合市場需求量，但是地下電
台業者，可不見得個個都領情。賣藥、賣食品、賣書，也賣理念，合法化
會不會讓電台經營更順利，業者相對悲觀，預估一旦全面開放，自行能夠
抵抗這波「經濟併吞」的地下電台，全台賸下不到10家，也質疑政府這
波「開放小功率電台頻道」背後的真正意圖。
