還沒有領取消費券的觀眾朋友、明天4月30號、真的是最後期限了。而
根據中華郵政的統計、到目前為止、還有14萬人沒來領消費券，請把握
最後一天到指定郵局領取。中華郵政表示，目前消費券發放比率高達9成
9，沒有領取的數量比當初預估的低，如果明天郵局結束營業前，還是有
民眾沒有前往領取，到時候沒發放完畢的消費券，將在5月中旬前清算整
理，再全部送到中央印製廠銷毀。是不是很可惜呢！大家可不要放棄自己
的權益。還沒有領取消費券的觀眾朋友、明天4月30號、真的是最後期
限了。而根據中華郵政的統計、到目前為止、還有14萬人沒來領消費券
，請把握最後一天到指定郵局領取。中華郵政表示，目前消費券發放比率
高達9成9，沒有領取的數量比當初預估的低，如果明天郵局結束營業前
，還是有民眾沒有前往領取，到時候沒發放完畢的消費券，將在5月中旬
前清算整理，再全部送到中央印製廠銷毀。是不是很可惜呢！大家可不要
放棄自己的權益。還沒有領取消費券的觀眾朋友、明天4月30號、真的
是最後期限了。而根據中華郵政的統計、到目前為止、還有14萬人沒來
領消費券，請把握最後一天到指定郵局領取。中華郵政表示，目前消費券
發放比率高達9成9，沒有領取的數量比當初預估的低，如果明天郵局結
束營業前，還是有民眾沒有前往領取，到時候沒發放完畢的消費券，將在
5月中旬前清算整理，再全部送到中央印製廠銷毀。是不是很可惜呢！大
家可不要放棄自己的權益。還沒有領取消費券的觀眾朋友、明天4月30
號、真的是最後期限了。而根據中華郵政的統計、到目前為止、還有14
萬人沒來領消費券，請把握最後一天到指定郵局領取。中華郵政表示，目
前消費券發放比率高達9成9，沒有領取的數量比當初預估的低，如果明
天郵局結束營業前，還是有民眾沒有前往領取，到時候沒發放完畢的消費
券，將在5月中旬前清算整理，再全部送到中央印製廠銷毀。是不是很可
惜呢！大家可不要放棄自己的權益。
