2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。
美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。
中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。
詳細情形，請看以下的綜合報導。
美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。
濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。
消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主
要原因。
另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完
全撲滅。
德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。
德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅
火勢。
至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北
邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。
墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不
佳。
艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。
所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。
有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出
另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙
那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。
還有多人受傷。
當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。
葉門很少發生山崩的意外。
最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因
