除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超
過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進
入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中
生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀
都很輕微。美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成
多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥
是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用
嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白
宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染
源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，
歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。德
國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七
和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加
等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。除了墨西哥外，美國是目前
確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個
病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44
個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另
一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。美國疾病管制局
正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病
例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發
現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期
發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15
億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈
，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西
哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。德國和南韓29號也證實，境
內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。
南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉
產品將繼續進口。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最
多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿
諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往
墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過
，這些患者的症狀都很輕微。美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，
在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因
素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家
隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之
前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為
了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥
的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民
避免前往當地。德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為
墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停
止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。除了墨西
哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人
。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀
態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染
給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微
。美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡
，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡
病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極
的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號
也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴
和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後
，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。德國和南韓
29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個
確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進
口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。除了墨西哥外，美國是目前確診H1
N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加
州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，
大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中
也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。美國疾病管制局正在研究
為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當
輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種
新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者
，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積
極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境
內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅
遊警告，要求國民避免前往當地。德國和南韓29號也證實，境內確認了
新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業
部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼
續進口。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家
，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛
格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅
遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患
者的症狀都很輕微。美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥
境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是
，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高
警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療
痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步
杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。
繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往
當地。德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之
外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西
哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。除了墨西哥外，美
國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確
認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約
市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的
，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。美國疾
病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到
國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現
後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法
，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，
撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷
已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大
也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。德國和南韓29號也
證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例
的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，
不過豬肉產品將繼續進口。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流
感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經
由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由
曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病
例。不過，這些患者的症狀都很輕微。美國疾病管制局正在研究為什麼這
種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其
中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，
其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能
在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新
流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛
往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，
要求國民避免前往當地。德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病
例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令
，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。
除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超
過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進
入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中
生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀
都很輕微。美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成
多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥
是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用
嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白
宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染
源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，
歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。德
國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七
和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加
等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。除了墨西哥外，美國是目前
確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個
病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44
個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另
一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。美國疾病管制局
正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病
例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發
現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期
發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15
億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈
，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西
哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。德國和南韓29號也證實，境
內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。
南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉
產品將繼續進口。
