日本首相麻生太郎29號中午飛抵北京，展開為期兩天的正式訪問。麻生
上星期曾向靖國神社奉獻供品，引發北京不滿，而日方隨即也斥責北京發
展核武，讓中日關係又出現摩擦，因此麻生此行的主軸，將是建立互信，
兩化兩國合作基礎。麻生29號中搭乘專機比達北京，訪問期間將先後會
見中國國務院總理溫家寶，及國家主席胡錦濤。這是麻生去年9月上台後
，首次的中國行，預料將針對全球金融危機，以及H1N1新型流感等迫
切性議題交換意見。此外，制裁北韓本月初試射飛彈的問題，也將是麻生
此行的焦點。專家指出，儘管中日兩國互不信任，但亞洲這兩大經濟強國
，還是會務實的針對各項議題，找出跟對方交涉的方法，提升對彼此國家
的友好態度。日本首相麻生太郎29號中午飛抵北京，展開為期兩天的正
式訪問。麻生上星期曾向靖國神社奉獻供品，引發北京不滿，而日方隨即
也斥責北京發展核武，讓中日關係又出現摩擦，因此麻生此行的主軸，將
是建立互信，兩化兩國合作基礎。麻生29號中搭乘專機比達北京，訪問
期間將先後會見中國國務院總理溫家寶，及國家主席胡錦濤。這是麻生去
年9月上台後，首次的中國行，預料將針對全球金融危機，以及H1N1
新型流感等迫切性議題交換意見。此外，制裁北韓本月初試射飛彈的問題
，也將是麻生此行的焦點。專家指出，儘管中日兩國互不信任，但亞洲這
兩大經濟強國，還是會務實的針對各項議題，找出跟對方交涉的方法，提
升對彼此國家的友好態度。日本首相麻生太郎29號中午飛抵北京，展開
為期兩天的正式訪問。麻生上星期曾向靖國神社奉獻供品，引發北京不滿
，而日方隨即也斥責北京發展核武，讓中日關係又出現摩擦，因此麻生此
行的主軸，將是建立互信，兩化兩國合作基礎。麻生29號中搭乘專機比
達北京，訪問期間將先後會見中國國務院總理溫家寶，及國家主席胡錦濤
。這是麻生去年9月上台後，首次的中國行，預料將針對全球金融危機，
以及H1N1新型流感等迫切性議題交換意見。此外，制裁北韓本月初試
射飛彈的問題，也將是麻生此行的焦點。專家指出，儘管中日兩國互不信
任，但亞洲這兩大經濟強國，還是會務實的針對各項議題，找出跟對方交
涉的方法，提升對彼此國家的友好態度。日本首相麻生太郎29號中午飛
抵北京，展開為期兩天的正式訪問。麻生上星期曾向靖國神社奉獻供品，
引發北京不滿，而日方隨即也斥責北京發展核武，讓中日關係又出現摩擦
，因此麻生此行的主軸，將是建立互信，兩化兩國合作基礎。麻生29號
中搭乘專機比達北京，訪問期間將先後會見中國國務院總理溫家寶，及國
家主席胡錦濤。這是麻生去年9月上台後，首次的中國行，預料將針對全
球金融危機，以及H1N1新型流感等迫切性議題交換意見。此外，制裁
北韓本月初試射飛彈的問題，也將是麻生此行的焦點。專家指出，儘管中
日兩國互不信任，但亞洲這兩大經濟強國，還是會務實的針對各項議題，
找出跟對方交涉的方法，提升對彼此國家的友好態度。日本首相麻生太郎
29號中午飛抵北京，展開為期兩天的正式訪問。麻生上星期曾向靖國神
社奉獻供品，引發北京不滿，而日方隨即也斥責北京發展核武，讓中日關
係又出現摩擦，因此麻生此行的主軸，將是建立互信，兩化兩國合作基礎
。麻生29號中搭乘專機比達北京，訪問期間將先後會見中國國務院總理
溫家寶，及國家主席胡錦濤。這是麻生去年9月上台後，首次的中國行，
預料將針對全球金融危機，以及H1N1新型流感等迫切性議題交換意見
。此外，制裁北韓本月初試射飛彈的問題，也將是麻生此行的焦點。專家
指出，儘管中日兩國互不信任，但亞洲這兩大經濟強國，還是會務實的針
對各項議題，找出跟對方交涉的方法，提升對彼此國家的友好態度。日本
首相麻生太郎29號中午飛抵北京，展開為期兩天的正式訪問。麻生上星
期曾向靖國神社奉獻供品，引發北京不滿，而日方隨即也斥責北京發展核
武，讓中日關係又出現摩擦，因此麻生此行的主軸，將是建立互信，兩化
兩國合作基礎。麻生29號中搭乘專機比達北京，訪問期間將先後會見中
國國務院總理溫家寶，及國家主席胡錦濤。這是麻生去年9月上台後，首
次的中國行，預料將針對全球金融危機，以及H1N1新型流感等迫切性
議題交換意見。此外，制裁北韓本月初試射飛彈的問題，也將是麻生此行
的焦點。專家指出，儘管中日兩國互不信任，但亞洲這兩大經濟強國，還
是會務實的針對各項議題，找出跟對方交涉的方法，提升對彼此國家的友
好態度。
