今天是消費券領取的截止日，統計總共還有超過14萬人沒有領取，超過
五億元的消費券，最後都要銷毀。拿著大聲公，里長忙著在大街小巷廣播
，領消費券的最後一天了，還是有人沒出面，里長手上沒名冊，只好沿街
廣播、通知一個是一個。儘管里長出面幫忙，各地郵局消費券窗口還是冷
冷清清，一疊疊該發出去的消費券，還等不到主人，中華郵政統計，目前
全國還有超過14萬人沒領取，等於有超過五億的金額。這些發不出去的
消費券，最快五月中就要面臨銷毀的命運，中華郵政表示，最後一天了，
雖然不會延長營業時間，但還是希望還沒領的民眾、能把握最後機會趕快
出面。記者林珍汝謝其文台北報導今天是消費券領取的截止日，統計總共
還有超過14萬人沒有領取，超過五億元的消費券，最後都要銷毀。拿著
大聲公，里長忙著在大街小巷廣播，領消費券的最後一天了，還是有人沒
出面，里長手上沒名冊，只好沿街廣播、通知一個是一個。儘管里長出面
幫忙，各地郵局消費券窗口還是冷冷清清，一疊疊該發出去的消費券，還
等不到主人，中華郵政統計，目前全國還有超過14萬人沒領取，等於有
超過五億的金額。這些發不出去的消費券，最快五月中就要面臨銷毀的命
運，中華郵政表示，最後一天了，雖然不會延長營業時間，但還是希望還
沒領的民眾、能把握最後機會趕快出面。記者林珍汝謝其文台北報導今天
是消費券領取的截止日，統計總共還有超過14萬人沒有領取，超過五億
元的消費券，最後都要銷毀。拿著大聲公，里長忙著在大街小巷廣播，領
消費券的最後一天了，還是有人沒出面，里長手上沒名冊，只好沿街廣播
、通知一個是一個。儘管里長出面幫忙，各地郵局消費券窗口還是冷冷清
清，一疊疊該發出去的消費券，還等不到主人，中華郵政統計，目前全國
還有超過14萬人沒領取，等於有超過五億的金額。這些發不出去的消費
券，最快五月中就要面臨銷毀的命運，中華郵政表示，最後一天了，雖然
不會延長營業時間，但還是希望還沒領的民眾、能把握最後機會趕快出面
。記者林珍汝謝其文台北報導今天是消費券領取的截止日，統計總共還有
超過14萬人沒有領取，超過五億元的消費券，最後都要銷毀。拿著大聲
公，里長忙著在大街小巷廣播，領消費券的最後一天了，還是有人沒出面
，里長手上沒名冊，只好沿街廣播、通知一個是一個。儘管里長出面幫忙
，各地郵局消費券窗口還是冷冷清清，一疊疊該發出去的消費券，還等不
到主人，中華郵政統計，目前全國還有超過14萬人沒領取，等於有超過
五億的金額。這些發不出去的消費券，最快五月中就要面臨銷毀的命運，
中華郵政表示，最後一天了，雖然不會延長營業時間，但還是希望還沒領
的民眾、能把握最後機會趕快出面。記者林珍汝謝其文台北報導今天是消
費券領取的截止日，統計總共還有超過14萬人沒有領取，超過五億元的
消費券，最後都要銷毀。拿著大聲公，里長忙著在大街小巷廣播，領消費
券的最後一天了，還是有人沒出面，里長手上沒名冊，只好沿街廣播、通
知一個是一個。儘管里長出面幫忙，各地郵局消費券窗口還是冷冷清清，
一疊疊該發出去的消費券，還等不到主人，中華郵政統計，目前全國還有
超過14萬人沒領取，等於有超過五億的金額。這些發不出去的消費券，
最快五月中就要面臨銷毀的命運，中華郵政表示，最後一天了，雖然不會
延長營業時間，但還是希望還沒領的民眾、能把握最後機會趕快出面。記
者林珍汝謝其文台北報導
