芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人到學校去觀察如何培養創新能
力。
事實上這是普遍存在的風氣。
今天讓我們暫時離開校園，到國家砲兵博物館參觀。
可看到即使鋪陳歷史紀念先人，也不忘記錄每個時代有什麼創新策略來
保衛國家。
這和一直強調買武器就能強化國防的宣導教育方式大異其趣。
戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。
因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。
芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。
他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應
危機的過程。
當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄
軍。
就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測
儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，
以便即時有效還擊。
接著更關鍵的戰爭發生。
俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。
這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和
有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集
結區域，一舉將俄軍殲滅。
這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。
為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。
比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最
先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。
結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢
來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。
這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如
何以勇氣和知識協助作戰。
這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。
雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。
這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪
些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
