醫學大學畢業，現在也不一定是飯碗的保證！像這位林同學，讀的是公衛
系，畢業後有沒有工作？心中滿是問號。這位資管系的吳同學，雖然受過
「醫管電腦軟體程式設計」的訓練，畢業就馬上找到工作，可是一點信心
都沒有。不過求才的業者這邊也很苦惱，擺了一整天的攤位，最需要的護
理師人員，卻幾乎沒有人上門來應徵。護理人才荒一直是各個醫療院所的
大問題，就算現在大環境不景氣，如果開出五名護理師的缺，往往還是連
三個人都湊不齊，整體而言，除了醫學系學生工作不用愁，平均各個科系
的就業率，大約都在78成。即使是醫學大學畢業，也有失業的風險，校
方提醒學生，積極培養第二專長，才能在這波金融風暴的職場中，找到自
己的立足點。醫學大學畢業，現在也不一定是飯碗的保證！像這位林同學
，讀的是公衛系，畢業後有沒有工作？心中滿是問號。這位資管系的吳同
學，雖然受過「醫管電腦軟體程式設計」的訓練，畢業就馬上找到工作，
可是一點信心都沒有。不過求才的業者這邊也很苦惱，擺了一整天的攤位
，最需要的護理師人員，卻幾乎沒有人上門來應徵。護理人才荒一直是各
個醫療院所的大問題，就算現在大環境不景氣，如果開出五名護理師的缺
，往往還是連三個人都湊不齊，整體而言，除了醫學系學生工作不用愁，
平均各個科系的就業率，大約都在78成。即使是醫學大學畢業，也有失
業的風險，校方提醒學生，積極培養第二專長，才能在這波金融風暴的職
場中，找到自己的立足點。醫學大學畢業，現在也不一定是飯碗的保證！
像這位林同學，讀的是公衛系，畢業後有沒有工作？心中滿是問號。這位
資管系的吳同學，雖然受過「醫管電腦軟體程式設計」的訓練，畢業就馬
上找到工作，可是一點信心都沒有。不過求才的業者這邊也很苦惱，擺了
一整天的攤位，最需要的護理師人員，卻幾乎沒有人上門來應徵。護理人
才荒一直是各個醫療院所的大問題，就算現在大環境不景氣，如果開出五
名護理師的缺，往往還是連三個人都湊不齊，整體而言，除了醫學系學生
工作不用愁，平均各個科系的就業率，大約都在78成。即使是醫學大學
畢業，也有失業的風險，校方提醒學生，積極培養第二專長，才能在這波
金融風暴的職場中，找到自己的立足點。醫學大學畢業，現在也不一定是
飯碗的保證！像這位林同學，讀的是公衛系，畢業後有沒有工作？心中滿
是問號。這位資管系的吳同學，雖然受過「醫管電腦軟體程式設計」的訓
練，畢業就馬上找到工作，可是一點信心都沒有。不過求才的業者這邊也
很苦惱，擺了一整天的攤位，最需要的護理師人員，卻幾乎沒有人上門來
應徵。護理人才荒一直是各個醫療院所的大問題，就算現在大環境不景氣
，如果開出五名護理師的缺，往往還是連三個人都湊不齊，整體而言，除
了醫學系學生工作不用愁，平均各個科系的就業率，大約都在78成。即
使是醫學大學畢業，也有失業的風險，校方提醒學生，積極培養第二專長
，才能在這波金融風暴的職場中，找到自己的立足點。醫學大學畢業，現
在也不一定是飯碗的保證！像這位林同學，讀的是公衛系，畢業後有沒有
工作？心中滿是問號。這位資管系的吳同學，雖然受過「醫管電腦軟體程
式設計」的訓練，畢業就馬上找到工作，可是一點信心都沒有。不過求才
的業者這邊也很苦惱，擺了一整天的攤位，最需要的護理師人員，卻幾乎
沒有人上門來應徵。護理人才荒一直是各個醫療院所的大問題，就算現在
大環境不景氣，如果開出五名護理師的缺，往往還是連三個人都湊不齊，
整體而言，除了醫學系學生工作不用愁，平均各個科系的就業率，大約都
在78成。即使是醫學大學畢業，也有失業的風險，校方提醒學生，積極
培養第二專長，才能在這波金融風暴的職場中，找到自己的立足點。
