大專院校的創新育成中心，幫助已經開業的公司推出新產品上市，但也有
不少想創業的民眾，不知道該如何開始；因此經濟部在全國設立四個〝中
小企業創業創新服務中心〞，中區服務中心設在逢甲大學中科校區，不僅
可以提供商品知識、工程管理技術，甚至創業上的資金媒合都可以在這裡
提供企業主諮詢。這是廠商研發的汽車車道安全系統,這間廠商花了近三
年時間開發研究,再過一年多就可以正式上市,業主說大環境不景氣,加
上汽車市場萎縮,使得創業相當困難,現在透過中小企業創業服務中心,
已經可以讓公司營運順利很多經濟部在全國設立四個〝中小企業創業服務
中心〞中部中心就設在逢甲大學中科校區裡,透過地利之便和廠商合作,
提供中小企業主相關的創業諮詢服務,包括商品知識、工程管理技術，甚
至創業上的資金調度,廠商媒合都可以在這裡提供諮詢,找出更適合的經
營方式,目前已經有近十家廠商進駐,中心也發現,現在不景氣,中小企
業創業難度越來越高雖然創業不容易,不過透過這樣的創業諮詢平台,也
讓有意創業者能有依循的方向。大專院校的創新育成中心，幫助已經開業
的公司推出新產品上市，但也有不少想創業的民眾，不知道該如何開始；
因此經濟部在全國設立四個〝中小企業創業創新服務中心〞，中區服務中
心設在逢甲大學中科校區，不僅可以提供商品知識、工程管理技術，甚至
創業上的資金媒合都可以在這裡提供企業主諮詢。這是廠商研發的汽車車
道安全系統,這間廠商花了近三年時間開發研究,再過一年多就可以正式
上市,業主說大環境不景氣,加上汽車市場萎縮,使得創業相當困難,現
在透過中小企業創業服務中心,已經可以讓公司營運順利很多經濟部在全
國設立四個〝中小企業創業服務中心〞中部中心就設在逢甲大學中科校區
裡,透過地利之便和廠商合作,提供中小企業主相關的創業諮詢服務,包
括商品知識、工程管理技術，甚至創業上的資金調度,廠商媒合都可以在
這裡提供諮詢,找出更適合的經營方式,目前已經有近十家廠商進駐,中
心也發現,現在不景氣,中小企業創業難度越來越高雖然創業不容易,不
過透過這樣的創業諮詢平台,也讓有意創業者能有依循的方向。
