來看一個身高175公分的男生，可以把自己塞進才30公分寬的的櫃裡
！真的是軟骨功。甩甩手，拉拉筋，熱身一下，這幾位穿著運動服的國術
社同學，平常都在這裡練習基本功，只是，這些還都只是小兒科，真正的
好戲在後頭。軟骨功只見這群同學雙手拉著櫃子邊緣，拚了命往置物櫃裡
塞，整個人都塞了進去，還可以臉不紅氣不喘地開起玩笑。邊聊邊塞這些
置物櫃才三十公分寬，沒想到連這位身高一七五的男同學也可以塞進去，
筋骨就像橡皮筋一樣軟，而且除了軟骨功，像是揮動時發出唰唰聲響的九
節鞭，和架式十足的七星刀也都難不倒這幾位國術社的同學，傳統的國術
功夫在他們身上還真是有一套。來看一個身高175公分的男生，可以把
自己塞進才30公分寬的的櫃裡！真的是軟骨功。甩甩手，拉拉筋，熱身
一下，這幾位穿著運動服的國術社同學，平常都在這裡練習基本功，只是
，這些還都只是小兒科，真正的好戲在後頭。軟骨功只見這群同學雙手拉
著櫃子邊緣，拚了命往置物櫃裡塞，整個人都塞了進去，還可以臉不紅氣
不喘地開起玩笑。邊聊邊塞這些置物櫃才三十公分寬，沒想到連這位身高
一七五的男同學也可以塞進去，筋骨就像橡皮筋一樣軟，而且除了軟骨功
，像是揮動時發出唰唰聲響的九節鞭，和架式十足的七星刀也都難不倒這
幾位國術社的同學，傳統的國術功夫在他們身上還真是有一套。來看一個
身高175公分的男生，可以把自己塞進才30公分寬的的櫃裡！真的是
軟骨功。甩甩手，拉拉筋，熱身一下，這幾位穿著運動服的國術社同學，
平常都在這裡練習基本功，只是，這些還都只是小兒科，真正的好戲在後
頭。軟骨功只見這群同學雙手拉著櫃子邊緣，拚了命往置物櫃裡塞，整個
人都塞了進去，還可以臉不紅氣不喘地開起玩笑。邊聊邊塞這些置物櫃才
三十公分寬，沒想到連這位身高一七五的男同學也可以塞進去，筋骨就像
橡皮筋一樣軟，而且除了軟骨功，像是揮動時發出唰唰聲響的九節鞭，和
架式十足的七星刀也都難不倒這幾位國術社的同學，傳統的國術功夫在他
們身上還真是有一套。來看一個身高175公分的男生，可以把自己塞進
才30公分寬的的櫃裡！真的是軟骨功。甩甩手，拉拉筋，熱身一下，這
幾位穿著運動服的國術社同學，平常都在這裡練習基本功，只是，這些還
都只是小兒科，真正的好戲在後頭。軟骨功只見這群同學雙手拉著櫃子邊
緣，拚了命往置物櫃裡塞，整個人都塞了進去，還可以臉不紅氣不喘地開
起玩笑。邊聊邊塞這些置物櫃才三十公分寬，沒想到連這位身高一七五的
男同學也可以塞進去，筋骨就像橡皮筋一樣軟，而且除了軟骨功，像是揮
動時發出唰唰聲響的九節鞭，和架式十足的七星刀也都難不倒這幾位國術
社的同學，傳統的國術功夫在他們身上還真是有一套。
