金融海嘯嚴重虧損的比利時富通集團，28號開股東會，小股東不滿銀行
高層賤賣資產，董事長當面被人丟鞋抗議，也被股東要求要下台。股東辭
職!下台!辭職!下台!在一片噓聲中，富通集團董事長尷尬地坐在台上
，和坐在左手邊的執行長交頭接耳。因為28號在比利時召開的股東會上
，股東們要投票表決，是否要分拆銀行業務，將75%股權賣給法國巴黎
銀行，少數股東強烈抗議公司賤賣銀行資產。股東這是醜聞不折不扣的醜
聞你們還沒有受夠這一切嗎?!我已經受夠了!股東會開始，小股東情緒
按耐不住，憤而向台上管理高層丟鞋抗議，現場鼓譟聲四起，火藥味十足
，董事長無奈搖頭，出動保全將鬧事的股東請出會場。富通董事長德梅我
要求你離開我要求你離開富通銀行因為結構型商品投資失利，陷入危機，
股價急洩94%，結果由比利時政府出手相救並收歸國有。28號的股東
會一度因為股東鬧事中斷半小時，恢復議程後有73%的股東投票通過售
股案，作為銀行重整的第一步，預料29號在荷蘭舉行的股東會也會通過
。金融海嘯嚴重虧損的比利時富通集團，28號開股東會，小股東不滿銀
行高層賤賣資產，董事長當面被人丟鞋抗議，也被股東要求要下台。股東
辭職!下台!辭職!下台!在一片噓聲中，富通集團董事長尷尬地坐在台
上，和坐在左手邊的執行長交頭接耳。因為28號在比利時召開的股東會
上，股東們要投票表決，是否要分拆銀行業務，將75%股權賣給法國巴
黎銀行，少數股東強烈抗議公司賤賣銀行資產。股東這是醜聞不折不扣的
醜聞你們還沒有受夠這一切嗎?!我已經受夠了!股東會開始，小股東情
緒按耐不住，憤而向台上管理高層丟鞋抗議，現場鼓譟聲四起，火藥味十
足，董事長無奈搖頭，出動保全將鬧事的股東請出會場。富通董事長德梅
我要求你離開我要求你離開富通銀行因為結構型商品投資失利，陷入危機
，股價急洩94%，結果由比利時政府出手相救並收歸國有。28號的股
東會一度因為股東鬧事中斷半小時，恢復議程後有73%的股東投票通過
售股案，作為銀行重整的第一步，預料29號在荷蘭舉行的股東會也會通
過。金融海嘯嚴重虧損的比利時富通集團，28號開股東會，小股東不滿
銀行高層賤賣資產，董事長當面被人丟鞋抗議，也被股東要求要下台。股
東辭職!下台!辭職!下台!在一片噓聲中，富通集團董事長尷尬地坐在
台上，和坐在左手邊的執行長交頭接耳。因為28號在比利時召開的股東
會上，股東們要投票表決，是否要分拆銀行業務，將75%股權賣給法國
巴黎銀行，少數股東強烈抗議公司賤賣銀行資產。股東這是醜聞不折不扣
的醜聞你們還沒有受夠這一切嗎?!我已經受夠了!股東會開始，小股東
情緒按耐不住，憤而向台上管理高層丟鞋抗議，現場鼓譟聲四起，火藥味
十足，董事長無奈搖頭，出動保全將鬧事的股東請出會場。富通董事長德
梅我要求你離開我要求你離開富通銀行因為結構型商品投資失利，陷入危
機，股價急洩94%，結果由比利時政府出手相救並收歸國有。28號的
股東會一度因為股東鬧事中斷半小時，恢復議程後有73%的股東投票通
過售股案，作為銀行重整的第一步，預料29號在荷蘭舉行的股東會也會
通過。金融海嘯嚴重虧損的比利時富通集團，28號開股東會，小股東不
滿銀行高層賤賣資產，董事長當面被人丟鞋抗議，也被股東要求要下台。
股東辭職!下台!辭職!下台!在一片噓聲中，富通集團董事長尷尬地坐
在台上，和坐在左手邊的執行長交頭接耳。因為28號在比利時召開的股
東會上，股東們要投票表決，是否要分拆銀行業務，將75%股權賣給法
國巴黎銀行，少數股東強烈抗議公司賤賣銀行資產。股東這是醜聞不折不
扣的醜聞你們還沒有受夠這一切嗎?!我已經受夠了!股東會開始，小股
東情緒按耐不住，憤而向台上管理高層丟鞋抗議，現場鼓譟聲四起，火藥
味十足，董事長無奈搖頭，出動保全將鬧事的股東請出會場。富通董事長
德梅我要求你離開我要求你離開富通銀行因為結構型商品投資失利，陷入
危機，股價急洩94%，結果由比利時政府出手相救並收歸國有。28號
的股東會一度因為股東鬧事中斷半小時，恢復議程後有73%的股東投票
通過售股案，作為銀行重整的第一步，預料29號在荷蘭舉行的股東會也
會通過。金融海嘯嚴重虧損的比利時富通集團，28號開股東會，小股東
不滿銀行高層賤賣資產，董事長當面被人丟鞋抗議，也被股東要求要下台
。股東辭職!下台!辭職!下台!在一片噓聲中，富通集團董事長尷尬地
坐在台上，和坐在左手邊的執行長交頭接耳。因為28號在比利時召開的
股東會上，股東們要投票表決，是否要分拆銀行業務，將75%股權賣給
法國巴黎銀行，少數股東強烈抗議公司賤賣銀行資產。股東這是醜聞不折
不扣的醜聞你們還沒有受夠這一切嗎?!我已經受夠了!股東會開始，小
股東情緒按耐不住，憤而向台上管理高層丟鞋抗議，現場鼓譟聲四起，火
藥味十足，董事長無奈搖頭，出動保全將鬧事的股東請出會場。富通董事
長德梅我要求你離開我要求你離開富通銀行因為結構型商品投資失利，陷
入危機，股價急洩94%，結果由比利時政府出手相救並收歸國有。28
號的股東會一度因為股東鬧事中斷半小時，恢復議程後有73%的股東投
票通過售股案，作為銀行重整的第一步，預料29號在荷蘭舉行的股東會
也會通過。金融海嘯嚴重虧損的比利時富通集團，28號開股東會，小股
東不滿銀行高層賤賣資產，董事長當面被人丟鞋抗議，也被股東要求要下
台。股東辭職!下台!辭職!下台!在一片噓聲中，富通集團董事長尷尬
地坐在台上，和坐在左手邊的執行長交頭接耳。因為28號在比利時召開
的股東會上，股東們要投票表決，是否要分拆銀行業務，將75%股權賣
給法國巴黎銀行，少數股東強烈抗議公司賤賣銀行資產。股東這是醜聞不
折不扣的醜聞你們還沒有受夠這一切嗎?!我已經受夠了!股東會開始，
小股東情緒按耐不住，憤而向台上管理高層丟鞋抗議，現場鼓譟聲四起，
火藥味十足，董事長無奈搖頭，出動保全將鬧事的股東請出會場。富通董
事長德梅我要求你離開我要求你離開富通銀行因為結構型商品投資失利，
陷入危機，股價急洩94%，結果由比利時政府出手相救並收歸國有。2
8號的股東會一度因為股東鬧事中斷半小時，恢復議程後有73%的股東
投票通過售股案，作為銀行重整的第一步，預料29號在荷蘭舉行的股東
會也會通過。
