衛生署長葉金川今天說，新型流感比起SARS更容易傳染。國內今天又
傳出三名曾到過美國、墨西哥的發燒病例，所幸經過檢驗都已經排除。國
內又傳出有3名發燒病患，這三人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊病史
，在28號下午和晚間陸續回報衛生署疾管局，馬上就被列為最新的疑似
調查病例。從新流感爆發以來，國內累積的調查病例已經有5起，所幸到
目前疑似病例都已經排除，感染到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦言，
新流感傳染力比SARS還高,目前,鄰近的南韓已經出現一起確定病例
,台灣一定會有個案,但葉金川強調，有案例出現並不可怕，他對台灣防
疫能力有信心。另外，為了因應新流感可能隨時進入國內，全國25各縣
市，曾經是SARS的專責醫院，全部又動員起來，包括台北區的和平和
三重醫院，中區的台中醫院，南區的台南醫院，還有高屏和東區的高雄民
生和臺東醫院，都全面待命，像是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準備擴
增負壓病房待命，一旦有患者出現，就可以妥善安置治療。衛生署長葉金
川今天說，新型流感比起SARS更容易傳染。國內今天又傳出三名曾到
過美國、墨西哥的發燒病例，所幸經過檢驗都已經排除。國內又傳出有3
名發燒病患，這三人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊病史，在28號下
午和晚間陸續回報衛生署疾管局，馬上就被列為最新的疑似調查病例。從
新流感爆發以來，國內累積的調查病例已經有5起，所幸到目前疑似病例
都已經排除，感染到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦言，新流感傳染力
比SARS還高,目前,鄰近的南韓已經出現一起確定病例,台灣一定會
有個案,但葉金川強調，有案例出現並不可怕，他對台灣防疫能力有信心
。另外，為了因應新流感可能隨時進入國內，全國25各縣市，曾經是S
ARS的專責醫院，全部又動員起來，包括台北區的和平和三重醫院，中
區的台中醫院，南區的台南醫院，還有高屏和東區的高雄民生和臺東醫院
，都全面待命，像是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準備擴增負壓病房待
命，一旦有患者出現，就可以妥善安置治療。衛生署長葉金川今天說，新
型流感比起SARS更容易傳染。國內今天又傳出三名曾到過美國、墨西
哥的發燒病例，所幸經過檢驗都已經排除。國內又傳出有3名發燒病患，
這三人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊病史，在28號下午和晚間陸續
回報衛生署疾管局，馬上就被列為最新的疑似調查病例。從新流感爆發以
來，國內累積的調查病例已經有5起，所幸到目前疑似病例都已經排除，
感染到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦言，新流感傳染力比SARS還
高,目前,鄰近的南韓已經出現一起確定病例,台灣一定會有個案,但葉
金川強調，有案例出現並不可怕，他對台灣防疫能力有信心。另外，為了
因應新流感可能隨時進入國內，全國25各縣市，曾經是SARS的專責
醫院，全部又動員起來，包括台北區的和平和三重醫院，中區的台中醫院
，南區的台南醫院，還有高屏和東區的高雄民生和臺東醫院，都全面待命
，像是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準備擴增負壓病房待命，一旦有患
者出現，就可以妥善安置治療。衛生署長葉金川今天說，新型流感比起S
ARS更容易傳染。國內今天又傳出三名曾到過美國、墨西哥的發燒病例
，所幸經過檢驗都已經排除。國內又傳出有3名發燒病患，這三人都曾經
有到過美國和墨西哥的旅遊病史，在28號下午和晚間陸續回報衛生署疾
管局，馬上就被列為最新的疑似調查病例。從新流感爆發以來，國內累積
的調查病例已經有5起，所幸到目前疑似病例都已經排除，感染到新流感
病毒。衛生署長葉金川也坦言，新流感傳染力比SARS還高,目前,鄰
近的南韓已經出現一起確定病例,台灣一定會有個案,但葉金川強調，有
案例出現並不可怕，他對台灣防疫能力有信心。另外，為了因應新流感可
能隨時進入國內，全國25各縣市，曾經是SARS的專責醫院，全部又
動員起來，包括台北區的和平和三重醫院，中區的台中醫院，南區的台南
醫院，還有高屏和東區的高雄民生和臺東醫院，都全面待命，像是發燒篩
檢站，防護口罩，還隨時準備擴增負壓病房待命，一旦有患者出現，就可
以妥善安置治療。衛生署長葉金川今天說，新型流感比起SARS更容易
傳染。國內今天又傳出三名曾到過美國、墨西哥的發燒病例，所幸經過檢
驗都已經排除。國內又傳出有3名發燒病患，這三人都曾經有到過美國和
墨西哥的旅遊病史，在28號下午和晚間陸續回報衛生署疾管局，馬上就
被列為最新的疑似調查病例。從新流感爆發以來，國內累積的調查病例已
經有5起，所幸到目前疑似病例都已經排除，感染到新流感病毒。衛生署
長葉金川也坦言，新流感傳染力比SARS還高,目前,鄰近的南韓已經
出現一起確定病例,台灣一定會有個案,但葉金川強調，有案例出現並不
可怕，他對台灣防疫能力有信心。另外，為了因應新流感可能隨時進入國
內，全國25各縣市，曾經是SARS的專責醫院，全部又動員起來，包
括台北區的和平和三重醫院，中區的台中醫院，南區的台南醫院，還有高
屏和東區的高雄民生和臺東醫院，都全面待命，像是發燒篩檢站，防護口
罩，還隨時準備擴增負壓病房待命，一旦有患者出現，就可以妥善安置治
療。衛生署長葉金川今天說，新型流感比起SARS更容易傳染。國內今
天又傳出三名曾到過美國、墨西哥的發燒病例，所幸經過檢驗都已經排除
。國內又傳出有3名發燒病患，這三人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊
病史，在28號下午和晚間陸續回報衛生署疾管局，馬上就被列為最新的
疑似調查病例。從新流感爆發以來，國內累積的調查病例已經有5起，所
幸到目前疑似病例都已經排除，感染到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦
言，新流感傳染力比SARS還高,目前,鄰近的南韓已經出現一起確定
病例,台灣一定會有個案,但葉金川強調，有案例出現並不可怕，他對台
灣防疫能力有信心。另外，為了因應新流感可能隨時進入國內，全國25
各縣市，曾經是SARS的專責醫院，全部又動員起來，包括台北區的和
平和三重醫院，中區的台中醫院，南區的台南醫院，還有高屏和東區的高
雄民生和臺東醫院，都全面待命，像是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準
備擴增負壓病房待命，一旦有患者出現，就可以妥善安置治療。
