再過一個月馬上就要到新鮮人踏出校園的求職旺季！哪些大學畢業生最受
企業青睞？根據調查，台大成大清華仍然是企業的最愛，值得注意的是，
排行榜前十名當中，台科大從去年第九名大幅躍升到第四名，而淡江大學
則是在私立大學中，最受企業歡迎。校園徵才博覽會一場場的辦，就是希
望即將踏出校門的畢業生能有更多就業機會，究竟哪些大學畢業生最受企
業青睞？調查顯示，排行榜前10名當中，前三名是台大成大清大，台科
大排名大躍進，從去年的第九名，到今年和交大並列第四，台科大校長表
示，這幾年學生們屢屢在國內外的競賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人
文學科著稱的政大，排名從去年的第四退步到第七名，淡江大學則是繼續
蟬連最受企業歡迎的私立大學榜首。調查也發現，經過金融海嘯，企業在
招募新鮮人注重的特質，從過去講究專業知識與技能，到現在特別重視抗
壓性和情緒管理。雖然三月份失業率創下新高，但人力銀行業者表示，就
業市場釋出的工作機會有增加趨勢，有意願招募新鮮人的企業也從年初的
不到一成，增加到六成，新鮮人千萬不要氣餒。再過一個月馬上就要到新
鮮人踏出校園的求職旺季！哪些大學畢業生最受企業青睞？根據調查，台
大成大清華仍然是企業的最愛，值得注意的是，排行榜前十名當中，台科
大從去年第九名大幅躍升到第四名，而淡江大學則是在私立大學中，最受
企業歡迎。校園徵才博覽會一場場的辦，就是希望即將踏出校門的畢業生
能有更多就業機會，究竟哪些大學畢業生最受企業青睞？調查顯示，排行
榜前10名當中，前三名是台大成大清大，台科大排名大躍進，從去年的
第九名，到今年和交大並列第四，台科大校長表示，這幾年學生們屢屢在
國內外的競賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人文學科著稱的政大，排名
從去年的第四退步到第七名，淡江大學則是繼續蟬連最受企業歡迎的私立
大學榜首。調查也發現，經過金融海嘯，企業在招募新鮮人注重的特質，
從過去講究專業知識與技能，到現在特別重視抗壓性和情緒管理。雖然三
月份失業率創下新高，但人力銀行業者表示，就業市場釋出的工作機會有
增加趨勢，有意願招募新鮮人的企業也從年初的不到一成，增加到六成，
新鮮人千萬不要氣餒。再過一個月馬上就要到新鮮人踏出校園的求職旺季
！哪些大學畢業生最受企業青睞？根據調查，台大成大清華仍然是企業的
最愛，值得注意的是，排行榜前十名當中，台科大從去年第九名大幅躍升
到第四名，而淡江大學則是在私立大學中，最受企業歡迎。校園徵才博覽
會一場場的辦，就是希望即將踏出校門的畢業生能有更多就業機會，究竟
哪些大學畢業生最受企業青睞？調查顯示，排行榜前10名當中，前三名
是台大成大清大，台科大排名大躍進，從去年的第九名，到今年和交大並
列第四，台科大校長表示，這幾年學生們屢屢在國內外的競賽中獲獎，表
現有目共睹。另外，人文學科著稱的政大，排名從去年的第四退步到第七
名，淡江大學則是繼續蟬連最受企業歡迎的私立大學榜首。調查也發現，
經過金融海嘯，企業在招募新鮮人注重的特質，從過去講究專業知識與技
能，到現在特別重視抗壓性和情緒管理。雖然三月份失業率創下新高，但
人力銀行業者表示，就業市場釋出的工作機會有增加趨勢，有意願招募新
鮮人的企業也從年初的不到一成，增加到六成，新鮮人千萬不要氣餒。再
過一個月馬上就要到新鮮人踏出校園的求職旺季！哪些大學畢業生最受企
業青睞？根據調查，台大成大清華仍然是企業的最愛，值得注意的是，排
行榜前十名當中，台科大從去年第九名大幅躍升到第四名，而淡江大學則
是在私立大學中，最受企業歡迎。校園徵才博覽會一場場的辦，就是希望
即將踏出校門的畢業生能有更多就業機會，究竟哪些大學畢業生最受企業
青睞？調查顯示，排行榜前10名當中，前三名是台大成大清大，台科大
排名大躍進，從去年的第九名，到今年和交大並列第四，台科大校長表示
，這幾年學生們屢屢在國內外的競賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人文
學科著稱的政大，排名從去年的第四退步到第七名，淡江大學則是繼續蟬
連最受企業歡迎的私立大學榜首。調查也發現，經過金融海嘯，企業在招
募新鮮人注重的特質，從過去講究專業知識與技能，到現在特別重視抗壓
性和情緒管理。雖然三月份失業率創下新高，但人力銀行業者表示，就業
市場釋出的工作機會有增加趨勢，有意願招募新鮮人的企業也從年初的不
到一成，增加到六成，新鮮人千萬不要氣餒。再過一個月馬上就要到新鮮
人踏出校園的求職旺季！哪些大學畢業生最受企業青睞？根據調查，台大
成大清華仍然是企業的最愛，值得注意的是，排行榜前十名當中，台科大
從去年第九名大幅躍升到第四名，而淡江大學則是在私立大學中，最受企
業歡迎。校園徵才博覽會一場場的辦，就是希望即將踏出校門的畢業生能
有更多就業機會，究竟哪些大學畢業生最受企業青睞？調查顯示，排行榜
前10名當中，前三名是台大成大清大，台科大排名大躍進，從去年的第
九名，到今年和交大並列第四，台科大校長表示，這幾年學生們屢屢在國
內外的競賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人文學科著稱的政大，排名從
去年的第四退步到第七名，淡江大學則是繼續蟬連最受企業歡迎的私立大
學榜首。調查也發現，經過金融海嘯，企業在招募新鮮人注重的特質，從
過去講究專業知識與技能，到現在特別重視抗壓性和情緒管理。雖然三月
份失業率創下新高，但人力銀行業者表示，就業市場釋出的工作機會有增
加趨勢，有意願招募新鮮人的企業也從年初的不到一成，增加到六成，新
鮮人千萬不要氣餒。
