對抗新流感，衛生署指示國家衛生研究院，先做二十萬劑疫苗給第一線醫
護人員，而國內有能力製造疫苗的藥廠，也待命趕製疫苗，預計三到六個
月，就可以生產2400萬劑。接獲衛生署指示的國家衛生研究院,廠房
車輛進出頻繁,因為正忙著調整場地與設備,準備生產20萬劑戰備疫苗
目前衛生署正派人前往美國取得病毒株，一旦拿回國內，就能正式生產,
預計三個月內就可以製造出20萬劑,暫定優先提供給第一線醫護人員使
用,不僅中央準備製作疫苗,有製造能力的民間業者，也待命配合加緊生
產,像是位在台中潭子的這間藥廠,也將在下個月前往英國取得H1N1
病毒種株後,先進行培養，接著把病毒注射到雞胚胎，之後再大量複製，
整個過程得花36個月，可以製造2400萬劑業者表示5月底將完成新
流感疫苗廠工程及驗證，如果政府及社會有需要,會全力趕工製造疫苗,
衛生署表示,國內已經有三家藥廠曾經做過克流感藥物,目前國內製造疫
苗和克流感藥物的能力都沒有問題，。對抗新流感，衛生署指示國家衛生
研究院，先做二十萬劑疫苗給第一線醫護人員，而國內有能力製造疫苗的
藥廠，也待命趕製疫苗，預計三到六個月，就可以生產2400萬劑。接
獲衛生署指示的國家衛生研究院,廠房車輛進出頻繁,因為正忙著調整場
地與設備,準備生產20萬劑戰備疫苗目前衛生署正派人前往美國取得病
毒株，一旦拿回國內，就能正式生產,預計三個月內就可以製造出20萬
劑,暫定優先提供給第一線醫護人員使用,不僅中央準備製作疫苗,有製
造能力的民間業者，也待命配合加緊生產,像是位在台中潭子的這間藥廠
,也將在下個月前往英國取得H1N1病毒種株後,先進行培養，接著把
病毒注射到雞胚胎，之後再大量複製，整個過程得花36個月，可以製造
2400萬劑業者表示5月底將完成新流感疫苗廠工程及驗證，如果政府
及社會有需要,會全力趕工製造疫苗,衛生署表示,國內已經有三家藥廠
曾經做過克流感藥物,目前國內製造疫苗和克流感藥物的能力都沒有問題
，。
