今年各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的
豪宅的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，
這名中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年3月29號台中市豪宅得主
出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經
引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲
未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般民眾都覺得不公平。
+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，也提醒徐姓中獎人，
如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的
機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、270萬的所得稅，
等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換千萬豪宅。低調的徐
姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有機會「理性溝通」，
面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」堅持不願對外說明。
由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐姓中獎人遲不交屋又
不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿「刺激消費」的美事
，現在成了不知道還要拖多久的僵局。今年各縣市消費券抽大獎的活動,
最轟動的就是台中市,抽中台中市送的豪宅的民眾，因為說要繳360萬
元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，這名中獎民眾因此不願意簽同意書
。這是今年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕
老公公面具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願
接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，
其它入圍者和一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束
，規則不會改變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽
中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他
必需繳交40%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總
金額360萬來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事
實，市政府也沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都
是「媒體惹的禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現
截止日期，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下
去」；原本是一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵
局。今年各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽中台中市
送的豪宅的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售
」，這名中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年3月29號台中市豪宅
得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時
已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止轉賣」的規定，
遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般民眾都覺得不公
平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，也提醒徐姓中獎
人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90
萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、270萬的所得
稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換千萬豪宅。低調
的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有機會「理性溝通
」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」堅持不願對外說
明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐姓中獎人遲不交
屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿「刺激消費」的
美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。今年各縣市消費券抽大獎的活
動,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的豪宅的民眾，因為說要繳36
0萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，這名中獎民眾因此不願意簽同
意書。這是今年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著
聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，
不願接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規
則，其它入圍者和一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經
結束，規則不會改變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要
。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今
年他必需繳交40%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿
出總金額360萬來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮
是事實，市政府也沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一
切都是「媒體惹的禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎
兌現截止日期，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「
等下去」；原本是一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久
的僵局。今年各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽中台
中市送的豪宅的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內不得
轉售」，這名中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年3月29號台中市
豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，
當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止轉賣」的規
定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般民眾都覺得
不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，也提醒徐姓
中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交
90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、270萬的
所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換千萬豪宅。
低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有機會「理性
溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」堅持不願對
外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐姓中獎人遲
不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿「刺激消費
」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。今年各縣市消費券抽大獎
的活動,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的豪宅的民眾，因為說要繳
360萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，這名中獎民眾因此不願意
簽同意書。這是今年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由
戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎
人，不願接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修
改規則，其它入圍者和一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲
已經結束，規則不會改變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等
著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算
，今年他必需繳交40%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋
裡拿出總金額360萬來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有
疑慮是事實，市政府也沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認
為一切都是「媒體惹的禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定
中獎兌現截止日期，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼
續「等下去」；原本是一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖
多久的僵局。今年各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽
中台中市送的豪宅的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內
不得轉售」，這名中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年3月29號台
中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代
抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止轉賣」
的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般民眾都
覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，也提醒
徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已經
繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、270
萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換千萬豪
宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有機會「
理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」堅持不
願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐姓中獎
人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿「刺激
消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。今年各縣市消費券抽
大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的豪宅的民眾，因為說
要繳360萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，這名中獎民眾因此不
願意簽同意書。這是今年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人
是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓
中獎人，不願接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為
他修改規則，其它入圍者和一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，
遊戲已經結束，規則不會改變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多
人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值
換算，今年他必需繳交40%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的
口袋裡拿出總金額360萬來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方
式有疑慮是事實，市政府也沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先
生認為一切都是「媒體惹的禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未
規定中獎兌現截止日期，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只
能繼續「等下去」；原本是一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還
要拖多久的僵局。
