大約有20多名德國的冬泳愛好者，在耶誕節以裸泳的方式度過佳節之後
，仍然不偷懶的來到位於柏林北部的一座湖邊，繼續在冰冷的湖水中，力
行他們的養身運動。儘管天氣陰沉，氣溫低到接近零度，但二十多名"北
極狼"冬泳俱樂部的成員，還是在眾人的鼓舞下，脫去了厚重的大衣，前
仆後繼的走入了冰冷的湖水中裸泳，俱樂部會長艾格伯特表示，這看來有
些變態的活動，其實對身體大有益處。我們俱樂部裡的成員最年輕的十二
歲最年長的剛滿七十這運動很棒而且有趣最讚的是讓你健康泡在冰水裡的
阿公阿媽說，冬泳讓他們六十幾還是像六年級，而同樣光著上身一點兒不
扭捏的年輕小姐，更喜歡用這樣的方式，雕塑身材。身體健康曲線窈窕還
可以預防老化其實不會很冷因為我們有先健行暖身後才下水所以有點兒類
似三溫暖德國的這項冬泳傳統，始於80年代，後來就演變成一年一度的
硬蕊盛會，大多數的參與者表示，身在水中其實不是一件愉悅的事，但出
水後無與倫比的爽快感，讓他們樂此不疲。大約有20多名德國的冬泳愛
好者，在耶誕節以裸泳的方式度過佳節之後，仍然不偷懶的來到位於柏林
北部的一座湖邊，繼續在冰冷的湖水中，力行他們的養身運動。儘管天氣
陰沉，氣溫低到接近零度，但二十多名"北極狼"冬泳俱樂部的成員，還
是在眾人的鼓舞下，脫去了厚重的大衣，前仆後繼的走入了冰冷的湖水中
裸泳，俱樂部會長艾格伯特表示，這看來有些變態的活動，其實對身體大
有益處。我們俱樂部裡的成員最年輕的十二歲最年長的剛滿七十這運動很
棒而且有趣最讚的是讓你健康泡在冰水裡的阿公阿媽說，冬泳讓他們六十
幾還是像六年級，而同樣光著上身一點兒不扭捏的年輕小姐，更喜歡用這
樣的方式，雕塑身材。身體健康曲線窈窕還可以預防老化其實不會很冷因
為我們有先健行暖身後才下水所以有點兒類似三溫暖德國的這項冬泳傳統
，始於80年代，後來就演變成一年一度的硬蕊盛會，大多數的參與者表
示，身在水中其實不是一件愉悅的事，但出水後無與倫比的爽快感，讓他
們樂此不疲。大約有20多名德國的冬泳愛好者，在耶誕節以裸泳的方式
度過佳節之後，仍然不偷懶的來到位於柏林北部的一座湖邊，繼續在冰冷
的湖水中，力行他們的養身運動。儘管天氣陰沉，氣溫低到接近零度，但
二十多名"北極狼"冬泳俱樂部的成員，還是在眾人的鼓舞下，脫去了厚
重的大衣，前仆後繼的走入了冰冷的湖水中裸泳，俱樂部會長艾格伯特表
示，這看來有些變態的活動，其實對身體大有益處。我們俱樂部裡的成員
最年輕的十二歲最年長的剛滿七十這運動很棒而且有趣最讚的是讓你健康
泡在冰水裡的阿公阿媽說，冬泳讓他們六十幾還是像六年級，而同樣光著
上身一點兒不扭捏的年輕小姐，更喜歡用這樣的方式，雕塑身材。身體健
康曲線窈窕還可以預防老化其實不會很冷因為我們有先健行暖身後才下水
所以有點兒類似三溫暖德國的這項冬泳傳統，始於80年代，後來就演變
成一年一度的硬蕊盛會，大多數的參與者表示，身在水中其實不是一件愉
悅的事，但出水後無與倫比的爽快感，讓他們樂此不疲。大約有20多名
德國的冬泳愛好者，在耶誕節以裸泳的方式度過佳節之後，仍然不偷懶的
來到位於柏林北部的一座湖邊，繼續在冰冷的湖水中，力行他們的養身運
動。儘管天氣陰沉，氣溫低到接近零度，但二十多名"北極狼"冬泳俱樂
部的成員，還是在眾人的鼓舞下，脫去了厚重的大衣，前仆後繼的走入了
冰冷的湖水中裸泳，俱樂部會長艾格伯特表示，這看來有些變態的活動，
其實對身體大有益處。我們俱樂部裡的成員最年輕的十二歲最年長的剛滿
七十這運動很棒而且有趣最讚的是讓你健康泡在冰水裡的阿公阿媽說，冬
泳讓他們六十幾還是像六年級，而同樣光著上身一點兒不扭捏的年輕小姐
，更喜歡用這樣的方式，雕塑身材。身體健康曲線窈窕還可以預防老化其
實不會很冷因為我們有先健行暖身後才下水所以有點兒類似三溫暖德國的
這項冬泳傳統，始於80年代，後來就演變成一年一度的硬蕊盛會，大多
數的參與者表示，身在水中其實不是一件愉悅的事，但出水後無與倫比的
爽快感，讓他們樂此不疲。
