中國觀光客來台人數持續增加，又碰上國內旅遊旺季，遊覽車供不應求，
消保官今天到中國觀光客最常去的桃園慈湖突檢抽查，發現有不少違規事
項，甚至有的遊覽車輪胎都已經磨平，還有駕駛沒有職業駕照，全部當場
開罰。消保官突檢遊覽車發現不但沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業
證名稱不同，駕照也不合1200大客車安全SNG格。三項違規，稽查
員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著湖南中國觀光客的遊覽車，
輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停車場遊覽車，就是
因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，擔心不合格的車子
全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車載陸客，但事實上公路總局
規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此一來是否造成新車載觀光
客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位必須嚴加查核。記者薛宜家
林志堅SNG小組桃園報導中國觀光客來台人數持續增加，又碰上國內旅
遊旺季，遊覽車供不應求，消保官今天到中國觀光客最常去的桃園慈湖突
檢抽查，發現有不少違規事項，甚至有的遊覽車輪胎都已經磨平，還有駕
駛沒有職業駕照，全部當場開罰。消保官突檢遊覽車發現不但沒有保養紀
錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照也不合1200大客車安全
SNG格。三項違規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著
湖南中國觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突
檢慈湖停車場遊覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅
遊旺季，擔心不合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車
載陸客，但事實上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如
此一來是否造成新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位
必須嚴加查核。記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導中國觀光客來台人
數持續增加，又碰上國內旅遊旺季，遊覽車供不應求，消保官今天到中國
觀光客最常去的桃園慈湖突檢抽查，發現有不少違規事項，甚至有的遊覽
車輪胎都已經磨平，還有駕駛沒有職業駕照，全部當場開罰。消保官突檢
遊覽車發現不但沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照
也不合1200大客車安全SNG格。三項違規，稽查員開罰一共198
00元。而另一頭這輛載著湖南中國觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，
也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停車場遊覽車，就是因為最近中國觀光
客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，擔心不合格的車子全上路。觀光局目
前開放10年以下的大客車載陸客，但事實上公路總局規定只要通過驗車
，大客車沒有車齡限制，如此一來是否造成新車載觀光客，老車載本國人
，安全如何把關，相關單位必須嚴加查核。記者薛宜家林志堅SNG小組
桃園報導中國觀光客來台人數持續增加，又碰上國內旅遊旺季，遊覽車供
不應求，消保官今天到中國觀光客最常去的桃園慈湖突檢抽查，發現有不
少違規事項，甚至有的遊覽車輪胎都已經磨平，還有駕駛沒有職業駕照，
全部當場開罰。消保官突檢遊覽車發現不但沒有保養紀錄，登記公司也和
駕駛執業證名稱不同，駕照也不合1200大客車安全SNG格。三項違
規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著湖南中國觀光客的
遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停車場遊覽
車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，擔心不合
格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車載陸客，但事實上
公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此一來是否造成新
車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位必須嚴加查核。記
者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導中國觀光客來台人數持續增加，又碰
上國內旅遊旺季，遊覽車供不應求，消保官今天到中國觀光客最常去的桃
園慈湖突檢抽查，發現有不少違規事項，甚至有的遊覽車輪胎都已經磨平
，還有駕駛沒有職業駕照，全部當場開罰。消保官突檢遊覽車發現不但沒
有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照也不合1200大
客車安全SNG格。三項違規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭
這輛載著湖南中國觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。
消保官突檢慈湖停車場遊覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰
上國內旅遊旺季，擔心不合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下
的大客車載陸客，但事實上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡
限制，如此一來是否造成新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，
相關單位必須嚴加查核。記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導中國觀光
客來台人數持續增加，又碰上國內旅遊旺季，遊覽車供不應求，消保官今
天到中國觀光客最常去的桃園慈湖突檢抽查，發現有不少違規事項，甚至
有的遊覽車輪胎都已經磨平，還有駕駛沒有職業駕照，全部當場開罰。消
保官突檢遊覽車發現不但沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不
同，駕照也不合1200大客車安全SNG格。三項違規，稽查員開罰一
共19800元。而另一頭這輛載著湖南中國觀光客的遊覽車，輪胎都已
經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停車場遊覽車，就是因為最近
中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，擔心不合格的車子全上路。
觀光局目前開放10年以下的大客車載陸客，但事實上公路總局規定只要
通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此一來是否造成新車載觀光客，老車
載本國人，安全如何把關，相關單位必須嚴加查核。記者薛宜家林志堅S
NG小組桃園報導中國觀光客來台人數持續增加，又碰上國內旅遊旺季，
遊覽車供不應求，消保官今天到中國觀光客最常去的桃園慈湖突檢抽查，
發現有不少違規事項，甚至有的遊覽車輪胎都已經磨平，還有駕駛沒有職
業駕照，全部當場開罰。消保官突檢遊覽車發現不但沒有保養紀錄，登記
公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照也不合1200大客車安全SNG格
。三項違規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著湖南中國
觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停
車場遊覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，
擔心不合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車載陸客，
但事實上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此一來是
否造成新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位必須嚴加
查核。記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導
