雖然德國與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還
是高分貝指責伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率
，已經開始下滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的
火藥味越來越濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看
來，可能幾個星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動
武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總
統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉
迷藏，可以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，
布希弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該
繼續支持武檢，注意美國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓
郵報與美國廣播公司ABC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊
拉克的立場。布希在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首
次跌到六成以下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為
五成七。事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高
唱，時間不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾
個月的時間。而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，
差距不大，倒是有八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危
機。另外民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情
咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國與法
國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝指責
伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下
滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越
濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個
星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動武，但美國總
統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：他(
海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確
定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點
，真正的威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢
，注意美國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣
播公司ABC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。
布希在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成以
下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。事實
上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間不容
拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時間。
而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒
是有八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。另外民眾
對布希的經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為出兵
伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國與法國都反對短期
內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝指責伊拉克欺騙世
界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。數萬名英
美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。觀察家認
為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星期內，伊拉
克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動武，但美國總統布希，仍不
斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：他(海珊)在拖延
，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不
會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅
應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美國安
全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC
進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希在一月的
支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成以下。而贊成出
兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。事實上，有超過五
成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間不容拖延，有將近
七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時間。而認為美國在
伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒是有八成的人
都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。另外民眾對布希的經濟
措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟
政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國與法國都反對短期內對伊拉克發
動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。只是民意
調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。數萬名英美軍部隊，這
兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。觀察家認為，從英軍派
駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星期內，伊拉克戰爭就會開
打。雖然法國表態，不會支持動武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克
，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在
爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解除武裝不
過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。
民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美國安全的真正威脅
，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行的民調也
顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希在一月的支持度只有百
分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成以下。而贊成出兵伊拉克的人
，也從上個月的六成二，減少為五成七。事實上，有超過五成的人，擔心
美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間不容拖延，有將近七成的民眾卻
認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時間。而認為美國在伊拉克問題上
，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒是有八成的人都認為，美國
應該努力透過外交，解決北韓危機。另外民眾對布希的經濟措施，反應也
很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢
必成為演說重點。雖然德國與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過
美國總統布希，還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示，支
持美國出兵的比率，已經開始下滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波
斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四分之
一兵力前往波灣看來，可能幾個星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國
表態，不會支持動武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不
可的氣氛。美國總統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他
在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議
員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。民主黨參議員
甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美國安全的真正威脅，是在國內以
及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行的民調也顯示，大眾開
始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希在一月的支持度只有百分之五十九，
是九一一之後，首次跌到六成以下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月
的六成二，減少為五成七。事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快
。而相對於布希高唱，時間不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再
給武檢人員至少幾個月的時間。而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡
旋和加強備戰的，差距不大，倒是有八成的人都認為，美國應該努力透過
外交，解決北韓危機。另外民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。下星
期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演說重
點。雖然德國與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希
，還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的
比率，已經開始下滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當
地的火藥味越來越濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波
灣看來，可能幾個星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支
持動武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美
國總統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員
玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認
為，布希弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們
應該繼續支持武檢，注意美國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華
盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出
兵伊拉克的立場。布希在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後
，首次跌到六成以下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減
少為五成七。事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布
希高唱，時間不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至
少幾個月的時間。而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰
的，差距不大，倒是有八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北
韓危機。另外民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行
國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國
與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝
指責伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開
始下滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越
來越濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能
幾個星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動武，但美
國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：
他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可
以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯
重點，真正的威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持
武檢，注意美國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美
國廣播公司ABC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立
場。布希在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六
成以下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。
事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間
不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時
間。而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大
，倒是有八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。另外
民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為
出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國與法國都反對
短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝指責伊拉克欺
騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。數萬
名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。觀察
家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星期內，
伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動武，但美國總統布希，
仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：他(海珊)在
拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的是，
他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的
威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美
國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司A
BC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希在一
月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成以下。而贊
成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。事實上，有超
過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間不容拖延，有
將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時間。而認為美
國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒是有八成
的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。另外民眾對布希的
經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和
經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國與法國都反對短期內對伊拉
克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。只是
民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。數萬名英美軍部隊
，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。觀察家認為，從英
軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星期內，伊拉克戰爭就
會開打。雖然法國表態，不會支持動武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊
拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙
，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解除武
裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅應該是北
韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美國安全的真正
威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行的民
調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希在一月的支持度只
有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成以下。而贊成出兵伊拉克
的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。事實上，有超過五成的人，
擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間不容拖延，有將近七成的民
眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時間。而認為美國在伊拉克問
題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒是有八成的人都認為，
美國應該努力透過外交，解決北韓危機。另外民眾對布希的經濟措施，反
應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票
，勢必成為演說重點。雖然德國與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，
不過美國總統布希，還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示
，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集
往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四
分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然
法國表態，不會支持動武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非
戰不可的氣氛。美國總統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間
，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨
參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。民主黨參
議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美國安全的真正威脅，是在國
內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行的民調也顯示，大
眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希在一月的支持度只有百分之五十
九，是九一一之後，首次跌到六成以下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上
個月的六成二，減少為五成七。事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵
太快。而相對於布希高唱，時間不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應
該再給武檢人員至少幾個月的時間。而認為美國在伊拉克問題上，應該加
強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒是有八成的人都認為，美國應該努力
透過外交，解決北韓危機。另外民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。
下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演
說重點。雖然德國與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統
布希，還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出
兵的比率，已經開始下滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中
，當地的火藥味越來越濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前
往波灣看來，可能幾個星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不
會支持動武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛
。美國總統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢
人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪
卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：
我們應該繼續支持武檢，注意美國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美
國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布
希出兵伊拉克的立場。布希在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一
之後，首次跌到六成以下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二
，減少為五成七。事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對
於布希高唱，時間不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人
員至少幾個月的時間。而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強
備戰的，差距不大，倒是有八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解
決北韓危機。另外民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將
進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然
德國與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高
分貝指責伊拉克欺騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已
經開始下滑。數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥
味越來越濃。觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，
可能幾個星期內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動武，
但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布
希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏
，可以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希
弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續
支持武檢，注意美國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報
與美國廣播公司ABC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克
的立場。布希在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌
到六成以下。而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成
七。事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，
時間不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月
的時間。而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距
不大，倒是有八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。
另外民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文
，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國與法國都
反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝指責伊拉
克欺騙世界。只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。
數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。
觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星期
內，伊拉克戰爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動武，但美國總統布
希，仍不斷譴責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：他(海珊
)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的
是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真
正的威脅應該是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注
意美國安全的真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公
司ABC進行的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希
在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成以下。
而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。事實上，
有超過五成的人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間不容拖延
，有將近七成的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時間。而認
為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒是有
八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。另外民眾對布
希的經濟措施，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉
克和經濟政策拉票，勢必成為演說重點。雖然德國與法國都反對短期內對
伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。
只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。數萬名英美軍
部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃。觀察家認為，
從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星期內，伊拉克戰
爭就會開打。雖然法國表態，不會支持動武，但美國總統布希，仍不斷譴
責伊拉克，製造非戰不可的氣氛。美國總統布希：他(海珊)在拖延，在
欺騙，在爭取時間，他在和武檢人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解
除武裝不過民主黨參議員甘迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅應該
是北韓。民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美國安全的
真正威脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行
的民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。布希在一月的支持
度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成以下。而贊成出兵伊
拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。事實上，有超過五成的
人，擔心美國出兵太快。而相對於布希高唱，時間不容拖延，有將近七成
的民眾卻認為，應該再給武檢人員至少幾個月的時間。而認為美國在伊拉
克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，倒是有八成的人都認
為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。另外民眾對布希的經濟措施
，反應也很冷淡。下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策
拉票，勢必成為演說重點。
