芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還
安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。
這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。
在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。
我還在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的也很普通。
為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學
一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。
包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。
學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。
我不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了這
堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別
人合作。
家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。
我們讓男生做以往女生做的手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男
女了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老。
這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。
家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星
期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的
學習效果。
學一整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有一直思考這也是一種
放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何
面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
