2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎
原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至
少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬
州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著
逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火
的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓
野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。
德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火
勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥
北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經
僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務
局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現
嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才
能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的
山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人
受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發
生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩
發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國
南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意
外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的
奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的
動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造
成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放
煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃
煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能
早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算
進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西
哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾
斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目
前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月
的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場
突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命
。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。
葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無
法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難
頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則
發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。
美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空
，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以
及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物
，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合
政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開
車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，
25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海
灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成
效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸
這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要
花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28
號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少
30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能
的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導
，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各
國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國
家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的
綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃
煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強
勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意
燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲
民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾
燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達
籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊
兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，
不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不
清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示
，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家
葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊
，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆
中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣
天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，
但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死
亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，
請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼
續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重
的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧
禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州
長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民
眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安
地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺
在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公
司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因
，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有
關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外
在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的
一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工
具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有
地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已經
進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已
經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。
詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火
，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員
表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另
外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲
滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官
員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西
哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達
港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船
難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意
外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油
的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘
中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都
沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾
利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。
最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因20
05年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，
這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少3
0條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和
德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命
。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主
要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火
難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州
州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。
至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊
的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請
專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長
赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重
損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將
貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩
，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷
。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山
崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生
的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部
野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，
奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克
拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物
也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這
波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火
，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火
措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日
撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入
墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政
府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納
達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒
有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時
間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如
其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還
有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門
很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確
定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳
。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生
山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國
南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農
場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高
溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還
有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府
的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，
希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25
號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上
。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不
佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘
貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上
一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深
夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30
條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生
還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目
前還無法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依
然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉
門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合
報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮
蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的
風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒
廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾
能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草
地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的
貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公
里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過
顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚
。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或
許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門
，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪
走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜
尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候
的報導，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是
世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。
中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看
以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延
燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾
旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令
，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公
開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避
免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡
巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距
離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來
幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目
前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人
員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中
東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個
小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在
瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震
和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已經進入
尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有
五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細
情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，2
9號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示
，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民
眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。
德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也
警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，
一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時
，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的
美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發
生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情
況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖
出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那
附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用
簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近
也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因2005
年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個
星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條
人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州
的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消
防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原
因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以
完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長
派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於
在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾
斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門
營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南
德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害
和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪
從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲
擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當
地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的
意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原
因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火
燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走
至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷
馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙
著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野
火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也
讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施
。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅
火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西
哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已
經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港
務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出
現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，
才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來
的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多
人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少
發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山
崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美
國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩
意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部
的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中
的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是
造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃
放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁
燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望
能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打
算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨
西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。
艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪
目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個
月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一
場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人
命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者
。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還
無法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界各國依然災
難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東國家葉門，
則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下的綜合報導
。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天
空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢
以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄
物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配
合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在乾燥草地上
開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪
，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港邊兩公里的
海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙，不過顯然
成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還不清楚。所
幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表示，或許需
要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國家葉門，2
8號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村莊，奪走至
少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可
能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡劣天候的報
導，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲，但是世界
各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人死亡。中東
國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形，請看以下
的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號繼續延燒。
濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴重的乾旱，
強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不顧禁令，隨
意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州州長公開呼
籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告民眾避免在
乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘安地卡巴布
達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱淺在距離港
邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國公司來幫忙
，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原因，目前還
不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。有關人員表
示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另外在中東國
家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近的一個小村
莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋工具在瓦礫
堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒有地震和惡
劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已經進入尾聲
，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期已經有五人
死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命。詳細情形
，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野火，29號
繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人員表示，嚴
重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。另外民眾不
顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全撲滅。德州
州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞官員也警告
民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨西哥，一艘
安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納達港時，擱
淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救船難的美國
公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲意外發生原
因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏油的情況。
有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙灘中拖出另
外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首都沙那附近
的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民眾利用簡陋
工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外。最近也沒
有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因2005年已
經進入尾聲，但是世界各國依然災難頻傳。美國南部野火燎原，這個星期
已經有五人死亡。中東國家葉門，則發生山崩意外，奪走至少30條人命
。詳細情形，請看以下的綜合報導。美國南部的奧克拉荷馬州和德州的野
火，29號繼續延燒。濃煙遮蓋天空，農場中的動物也忙著逃命。消防人
員表示，嚴重的乾旱，強勁的風勢以及高溫是造成這波野火的主要原因。
另外民眾不顧禁令，隨意燃燒廢棄物，還有燃放煙火，也讓野火難以完全
撲滅。德州州長公開呼籲民眾能配合政府的禁燃煙火措施。德州州長派瑞
官員也警告民眾避免在乾燥草地上開車，希望能早日撲滅火勢。至於在墨
西哥，一艘安地卡巴布達籍的貨輪，25號打算進入墨西哥北邊的艾斯納
達港時，擱淺在距離港邊兩公里的海灘上。墨西哥政府已經僱請專門營救
船難的美國公司來幫忙，不過顯然成效不佳。艾斯納達港務局長赫南德茲
意外發生原因，目前還不清楚。所幸這艘貨輪目前沒有出現嚴重損害和漏
油的情況。有關人員表示，或許需要花上一個月的時間，才能將貨輪從沙
灘中拖出另外在中東國家葉門，28號深夜一場突如其來的山崩，襲擊首
都沙那附近的一個小村莊，奪走至少30條人命。還有多人受傷。當地民
眾利用簡陋工具在瓦礫堆中搜尋可能的生還者。葉門很少發生山崩的意外
。最近也沒有地震和惡劣天候的報導，目前還無法確定山崩發生的原因
