機艙門打開，旅客可還不能下機，要等檢疫官上機檢查才能放行。29號
開始，所有美洲來的班機都得登機檢疫，清晨第一班長榮舊金山飛台北的
班機，還真有民眾被發現身體不適,最後所幸只是感冒,虛驚一場.由於
香港也出現疑似病例,上午有旅客從香港搭機返回高雄小港機場,一路都
戴上N95口罩.所謂登機檢疫,如果有發燒流鼻水等症狀,就要先通過
詢問,但即使沒有症狀先下機,也要經過紅外線篩檢,確認沒發燒才能回
家不過,新流感有潛伏期,乘客在量體溫當時,可能還沒發病發燒,放行
後就可能發生防疫漏洞,專家建議,要防止疫情入侵,應該從航空公司開
始,不管從哪個國家出境,都應該要量體溫,上飛機後,空中小姐也要注
意乘客是否有發燒和咳嗽等現象,如果有就應該要求戴上口罩,並規劃一
間廁所,提供病患專用,以免散播病毒.由於目前台灣還沒出現病例,旅
客入境如果有發燒等現象,並沒有送醫隔離,而是回家自主管理,專家建
議,民眾回家後應該確實戴口罩,也最好獨自留在房間,減少和家人接觸
,而家人也要隨時用酒精或漂白水擦拭家具,避免病毒傳染.記者台北高
雄綜合報導機艙門打開，旅客可還不能下機，要等檢疫官上機檢查才能放
行。29號開始，所有美洲來的班機都得登機檢疫，清晨第一班長榮舊金
山飛台北的班機，還真有民眾被發現身體不適,最後所幸只是感冒,虛驚
一場.由於香港也出現疑似病例,上午有旅客從香港搭機返回高雄小港機
場,一路都戴上N95口罩.所謂登機檢疫,如果有發燒流鼻水等症狀,
就要先通過詢問,但即使沒有症狀先下機,也要經過紅外線篩檢,確認沒
發燒才能回家不過,新流感有潛伏期,乘客在量體溫當時,可能還沒發病
發燒,放行後就可能發生防疫漏洞,專家建議,要防止疫情入侵,應該從
航空公司開始,不管從哪個國家出境,都應該要量體溫,上飛機後,空中
小姐也要注意乘客是否有發燒和咳嗽等現象,如果有就應該要求戴上口罩
,並規劃一間廁所,提供病患專用,以免散播病毒.由於目前台灣還沒出
現病例,旅客入境如果有發燒等現象,並沒有送醫隔離,而是回家自主管
理,專家建議,民眾回家後應該確實戴口罩,也最好獨自留在房間,減少
和家人接觸,而家人也要隨時用酒精或漂白水擦拭家具,避免病毒傳染.
記者台北高雄綜合報導
