環保團體，總算和馬總統見面了。不過短短的會面，沒太多時間討論，環
保團體批評政府誠意不夠，還認為馬政府的環保分數、不及格。已經發臭
的魚，快要溶化的刨冰，以及爛掉的野花，環保團體原本想在世界地球日
，對總統提出環境建言，不過等了一個禮拜，才等到接見，於是送給總統
這三樣禮物。環保團體認為馬政府的環保成績不及格，批評總統只會帶頭
要大家節能減碳，卻看不到具體的減碳政策，包括溫室氣體減量法等減碳
三法，還躺在立法院，台塑六輕五期等高耗能產業，一樣繼續發展。總統
馬英九總統曾經在去年參加全國NGO環境會議中，對環保團體承諾應該
多對話，不過等了好久，才等到半個小時的見面，也因此除了荒野保護協
會，其他環保團體都拒絕加入、這場無法暢所欲言的對話。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。環保團體，總算和馬總統見面了。不過短短的會面，沒太
多時間討論，環保團體批評政府誠意不夠，還認為馬政府的環保分數、不
及格。已經發臭的魚，快要溶化的刨冰，以及爛掉的野花，環保團體原本
想在世界地球日，對總統提出環境建言，不過等了一個禮拜，才等到接見
，於是送給總統這三樣禮物。環保團體認為馬政府的環保成績不及格，批
評總統只會帶頭要大家節能減碳，卻看不到具體的減碳政策，包括溫室氣
體減量法等減碳三法，還躺在立法院，台塑六輕五期等高耗能產業，一樣
繼續發展。總統馬英九總統曾經在去年參加全國NGO環境會議中，對環
保團體承諾應該多對話，不過等了好久，才等到半個小時的見面，也因此
除了荒野保護協會，其他環保團體都拒絕加入、這場無法暢所欲言的對話
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保團體，總算和馬總統見面了。不過短
短的會面，沒太多時間討論，環保團體批評政府誠意不夠，還認為馬政府
的環保分數、不及格。已經發臭的魚，快要溶化的刨冰，以及爛掉的野花
，環保團體原本想在世界地球日，對總統提出環境建言，不過等了一個禮
拜，才等到接見，於是送給總統這三樣禮物。環保團體認為馬政府的環保
成績不及格，批評總統只會帶頭要大家節能減碳，卻看不到具體的減碳政
策，包括溫室氣體減量法等減碳三法，還躺在立法院，台塑六輕五期等高
耗能產業，一樣繼續發展。總統馬英九總統曾經在去年參加全國NGO環
境會議中，對環保團體承諾應該多對話，不過等了好久，才等到半個小時
的見面，也因此除了荒野保護協會，其他環保團體都拒絕加入、這場無法
暢所欲言的對話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保團體，總算和馬總統
見面了。不過短短的會面，沒太多時間討論，環保團體批評政府誠意不夠
，還認為馬政府的環保分數、不及格。已經發臭的魚，快要溶化的刨冰，
以及爛掉的野花，環保團體原本想在世界地球日，對總統提出環境建言，
不過等了一個禮拜，才等到接見，於是送給總統這三樣禮物。環保團體認
為馬政府的環保成績不及格，批評總統只會帶頭要大家節能減碳，卻看不
到具體的減碳政策，包括溫室氣體減量法等減碳三法，還躺在立法院，台
塑六輕五期等高耗能產業，一樣繼續發展。總統馬英九總統曾經在去年參
加全國NGO環境會議中，對環保團體承諾應該多對話，不過等了好久，
才等到半個小時的見面，也因此除了荒野保護協會，其他環保團體都拒絕
加入、這場無法暢所欲言的對話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保團體
，總算和馬總統見面了。不過短短的會面，沒太多時間討論，環保團體批
評政府誠意不夠，還認為馬政府的環保分數、不及格。已經發臭的魚，快
要溶化的刨冰，以及爛掉的野花，環保團體原本想在世界地球日，對總統
提出環境建言，不過等了一個禮拜，才等到接見，於是送給總統這三樣禮
物。環保團體認為馬政府的環保成績不及格，批評總統只會帶頭要大家節
能減碳，卻看不到具體的減碳政策，包括溫室氣體減量法等減碳三法，還
躺在立法院，台塑六輕五期等高耗能產業，一樣繼續發展。總統馬英九總
統曾經在去年參加全國NGO環境會議中，對環保團體承諾應該多對話，
不過等了好久，才等到半個小時的見面，也因此除了荒野保護協會，其他
環保團體都拒絕加入、這場無法暢所欲言的對話。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。環保團體，總算和馬總統見面了。不過短短的會面，沒太多時間討
論，環保團體批評政府誠意不夠，還認為馬政府的環保分數、不及格。已
經發臭的魚，快要溶化的刨冰，以及爛掉的野花，環保團體原本想在世界
地球日，對總統提出環境建言，不過等了一個禮拜，才等到接見，於是送
給總統這三樣禮物。環保團體認為馬政府的環保成績不及格，批評總統只
會帶頭要大家節能減碳，卻看不到具體的減碳政策，包括溫室氣體減量法
等減碳三法，還躺在立法院，台塑六輕五期等高耗能產業，一樣繼續發展
。總統馬英九總統曾經在去年參加全國NGO環境會議中，對環保團體承
諾應該多對話，不過等了好久，才等到半個小時的見面，也因此除了荒野
保護協會，其他環保團體都拒絕加入、這場無法暢所欲言的對話。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。
