H1N1新型流感疫情加溫，也弄得民眾人心惶惶。其實把身體調理好，
多吃一些菇類和蛋白質以及維生素A與C的食物都能增加免疫力這一盤八
角茴香,最近成了婆婆媽媽的最愛,因為,她們認為目前治療新流感的藥
劑克流感,含有八角茴香的成分,但醫生說,克流感的製藥過程使用的是
高科技提煉,所以魯味包裏頭沒經過提煉的八角茴香根本沒有效果.醫師
說，要提升免疫力,平常所吃的大蒜含有殺菌作用較強的大蒜素,可以消
滅呼吸道中的病菌,另外,菇類等天然食材含有多醣體,對增加抵抗力很
有幫助,至於多補充蛋白質和維生素A和C的食品,也能保持身體的正常
新陳代謝.還有在中藥材部分,黃耆等可預防感冒.除了食補外,在家也
可以做簡單的穴道按摩,往手上大拇指和食指中間的三角形的位置用力按
壓,還有臀部和大腿中間凹進去的位置按摩,也都可以保健身體.記者陳
曉卿王威雄台北報導H1N1新型流感疫情加溫，也弄得民眾人心惶惶。
其實把身體調理好，多吃一些菇類和蛋白質以及維生素A與C的食物都能
增加免疫力這一盤八角茴香,最近成了婆婆媽媽的最愛,因為,她們認為
目前治療新流感的藥劑克流感,含有八角茴香的成分,但醫生說,克流感
的製藥過程使用的是高科技提煉,所以魯味包裏頭沒經過提煉的八角茴香
根本沒有效果.醫師說，要提升免疫力,平常所吃的大蒜含有殺菌作用較
強的大蒜素,可以消滅呼吸道中的病菌,另外,菇類等天然食材含有多醣
體,對增加抵抗力很有幫助,至於多補充蛋白質和維生素A和C的食品,
也能保持身體的正常新陳代謝.還有在中藥材部分,黃耆等可預防感冒.
除了食補外,在家也可以做簡單的穴道按摩,往手上大拇指和食指中間的
三角形的位置用力按壓,還有臀部和大腿中間凹進去的位置按摩,也都可
以保健身體.記者陳曉卿王威雄台北報導
