中國旺旺台灣存託憑証TDR，28號風光在台灣上市，是第一家響應政
府政策回台上市的台商，但針對先前旺旺集團董事長蔡衍明入主中時集團
的交易案，衍生的跨媒體經營疑慮，國家通訊傳播委員會將在5月8號舉
行聽証會，不過這場聽証會的程序公佈後，引發立委葉宜津批評，聽証會
恐怕淪為一言堂。媒體觀察基金會也指出，以美國掌管廣播電視的FCC
為例，這種重大的媒體股權交易或併購案，至少都必須有長達三個月到半
年公開聽証的過程，審查期也至少一年以上。立委和民間團體表示，從最
近的旺旺回台掛牌，所屬電視台大量曝光此一新聞，電視台推出的許多節
目，也都看得出電視和平面媒體配合炒作的痕跡，跨媒體經營弊端不少，
他們要求這場聽証會至少要全程公開轉播，在壓力下，NCC委員們隨即
也做出決議，承諾會全程網路直播5月8號這場聽証會的內容。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。中國旺旺台灣存託憑証TDR，28號風光在台灣上
市，是第一家響應政府政策回台上市的台商，但針對先前旺旺集團董事長
蔡衍明入主中時集團的交易案，衍生的跨媒體經營疑慮，國家通訊傳播委
員會將在5月8號舉行聽証會，不過這場聽証會的程序公佈後，引發立委
葉宜津批評，聽証會恐怕淪為一言堂。媒體觀察基金會也指出，以美國掌
管廣播電視的FCC為例，這種重大的媒體股權交易或併購案，至少都必
須有長達三個月到半年公開聽証的過程，審查期也至少一年以上。立委和
民間團體表示，從最近的旺旺回台掛牌，所屬電視台大量曝光此一新聞，
電視台推出的許多節目，也都看得出電視和平面媒體配合炒作的痕跡，跨
媒體經營弊端不少，他們要求這場聽証會至少要全程公開轉播，在壓力下
，NCC委員們隨即也做出決議，承諾會全程網路直播5月8號這場聽証
會的內容。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中國旺旺台灣存託憑証TDR，
28號風光在台灣上市，是第一家響應政府政策回台上市的台商，但針對
先前旺旺集團董事長蔡衍明入主中時集團的交易案，衍生的跨媒體經營疑
慮，國家通訊傳播委員會將在5月8號舉行聽証會，不過這場聽証會的程
序公佈後，引發立委葉宜津批評，聽証會恐怕淪為一言堂。媒體觀察基金
會也指出，以美國掌管廣播電視的FCC為例，這種重大的媒體股權交易
或併購案，至少都必須有長達三個月到半年公開聽証的過程，審查期也至
少一年以上。立委和民間團體表示，從最近的旺旺回台掛牌，所屬電視台
大量曝光此一新聞，電視台推出的許多節目，也都看得出電視和平面媒體
配合炒作的痕跡，跨媒體經營弊端不少，他們要求這場聽証會至少要全程
公開轉播，在壓力下，NCC委員們隨即也做出決議，承諾會全程網路直
播5月8號這場聽証會的內容。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中國旺旺台
灣存託憑証TDR，28號風光在台灣上市，是第一家響應政府政策回台
上市的台商，但針對先前旺旺集團董事長蔡衍明入主中時集團的交易案，
衍生的跨媒體經營疑慮，國家通訊傳播委員會將在5月8號舉行聽証會，
不過這場聽証會的程序公佈後，引發立委葉宜津批評，聽証會恐怕淪為一
言堂。媒體觀察基金會也指出，以美國掌管廣播電視的FCC為例，這種
重大的媒體股權交易或併購案，至少都必須有長達三個月到半年公開聽証
的過程，審查期也至少一年以上。立委和民間團體表示，從最近的旺旺回
台掛牌，所屬電視台大量曝光此一新聞，電視台推出的許多節目，也都看
得出電視和平面媒體配合炒作的痕跡，跨媒體經營弊端不少，他們要求這
場聽証會至少要全程公開轉播，在壓力下，NCC委員們隨即也做出決議
，承諾會全程網路直播5月8號這場聽証會的內容。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
