新聞台的片庫裡，利用一顆一顆容量500GB的硬碟，來儲存一天24
小時的新聞畫面，平均一天就會裝滿一顆硬碟，這個小小的機房，很快就
是被硬碟塞滿，清華大學和業界合作，以全新的鐵鉑合金材質，製造出了
領先全球的超大硬碟。目前市面上最大容量的單一硬碟可儲存2000G
B也就是2TB，2兆位元的資料，相當於50萬首MP3格式的流行音
樂，或400部高畫質DVD電影，清大開發的鐵鉑合金奈米顆粒，將硬
碟容量提升了25倍，可存入1萬部的HD電影，而且可穩定存放10年
左右。儲存技術不斷的演進，50兆位元的硬碟三年內可望問市，單一硬
碟的容量是不是已經到了極限，賴志煌保守估計，要做到100兆位元，
應該不是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。新聞台的片庫裡，利用一顆
一顆容量500GB的硬碟，來儲存一天24小時的新聞畫面，平均一天
就會裝滿一顆硬碟，這個小小的機房，很快就是被硬碟塞滿，清華大學和
業界合作，以全新的鐵鉑合金材質，製造出了領先全球的超大硬碟。目前
市面上最大容量的單一硬碟可儲存2000GB也就是2TB，2兆位元
的資料，相當於50萬首MP3格式的流行音樂，或400部高畫質DV
D電影，清大開發的鐵鉑合金奈米顆粒，將硬碟容量提升了25倍，可存
入1萬部的HD電影，而且可穩定存放10年左右。儲存技術不斷的演進
，50兆位元的硬碟三年內可望問市，單一硬碟的容量是不是已經到了極
限，賴志煌保守估計，要做到100兆位元，應該不是問題。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。新聞台的片庫裡，利用一顆一顆容量500GB的硬碟
，來儲存一天24小時的新聞畫面，平均一天就會裝滿一顆硬碟，這個小
小的機房，很快就是被硬碟塞滿，清華大學和業界合作，以全新的鐵鉑合
金材質，製造出了領先全球的超大硬碟。目前市面上最大容量的單一硬碟
可儲存2000GB也就是2TB，2兆位元的資料，相當於50萬首M
P3格式的流行音樂，或400部高畫質DVD電影，清大開發的鐵鉑合
金奈米顆粒，將硬碟容量提升了25倍，可存入1萬部的HD電影，而且
可穩定存放10年左右。儲存技術不斷的演進，50兆位元的硬碟三年內
可望問市，單一硬碟的容量是不是已經到了極限，賴志煌保守估計，要做
到100兆位元，應該不是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。新聞台的
片庫裡，利用一顆一顆容量500GB的硬碟，來儲存一天24小時的新
聞畫面，平均一天就會裝滿一顆硬碟，這個小小的機房，很快就是被硬碟
塞滿，清華大學和業界合作，以全新的鐵鉑合金材質，製造出了領先全球
的超大硬碟。目前市面上最大容量的單一硬碟可儲存2000GB也就是
2TB，2兆位元的資料，相當於50萬首MP3格式的流行音樂，或4
00部高畫質DVD電影，清大開發的鐵鉑合金奈米顆粒，將硬碟容量提
升了25倍，可存入1萬部的HD電影，而且可穩定存放10年左右。儲
存技術不斷的演進，50兆位元的硬碟三年內可望問市，單一硬碟的容量
是不是已經到了極限，賴志煌保守估計，要做到100兆位元，應該不是
問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
