現在連醫學院學生，也擔心找沒工作！台中中山醫學大學辦就業的活動，
有不少學生來，有學生表示，今年相關的工作難找，不過也有醫療院所反
映，他們要找護理師，卻找不夠額。醫學大學畢業，現在也不一定是飯碗
的保證！像這位林同學，讀的是公衛系，畢業後有沒有工作？心中滿是問
號。這位資管系的吳同學，雖然受過「醫管電腦軟體程式設計」的訓練，
畢業就馬上找到工作，可是一點信心都沒有。不過求才的業者這邊也很苦
惱，擺了一整天的攤位，最需要的護理師人員，卻幾乎沒有人上門來應徵
。護理人才荒一直是各個醫療院所的大問題，就算現在大環境不景氣，如
果開出五名護理師的缺，往往還是連三個人都湊不齊，整體而言，除了醫
學系學生工作不用愁，平均各個科系的就業率，大約都在78成。即使是
醫學大學畢業，也有失業的風險，校方提醒學生，積極培養第二專長，才
能在這波金融風暴的職場中，找到自己的立足點。現在連醫學院學生，也
擔心找沒工作！台中中山醫學大學辦就業的活動，有不少學生來，有學生
表示，今年相關的工作難找，不過也有醫療院所反映，他們要找護理師，
卻找不夠額。醫學大學畢業，現在也不一定是飯碗的保證！像這位林同學
，讀的是公衛系，畢業後有沒有工作？心中滿是問號。這位資管系的吳同
學，雖然受過「醫管電腦軟體程式設計」的訓練，畢業就馬上找到工作，
可是一點信心都沒有。不過求才的業者這邊也很苦惱，擺了一整天的攤位
，最需要的護理師人員，卻幾乎沒有人上門來應徵。護理人才荒一直是各
個醫療院所的大問題，就算現在大環境不景氣，如果開出五名護理師的缺
，往往還是連三個人都湊不齊，整體而言，除了醫學系學生工作不用愁，
平均各個科系的就業率，大約都在78成。即使是醫學大學畢業，也有失
業的風險，校方提醒學生，積極培養第二專長，才能在這波金融風暴的職
場中，找到自己的立足點。現在連醫學院學生，也擔心找沒工作！台中中
山醫學大學辦就業的活動，有不少學生來，有學生表示，今年相關的工作
難找，不過也有醫療院所反映，他們要找護理師，卻找不夠額。醫學大學
畢業，現在也不一定是飯碗的保證！像這位林同學，讀的是公衛系，畢業
後有沒有工作？心中滿是問號。這位資管系的吳同學，雖然受過「醫管電
腦軟體程式設計」的訓練，畢業就馬上找到工作，可是一點信心都沒有。
不過求才的業者這邊也很苦惱，擺了一整天的攤位，最需要的護理師人員
，卻幾乎沒有人上門來應徵。護理人才荒一直是各個醫療院所的大問題，
就算現在大環境不景氣，如果開出五名護理師的缺，往往還是連三個人都
湊不齊，整體而言，除了醫學系學生工作不用愁，平均各個科系的就業率
，大約都在78成。即使是醫學大學畢業，也有失業的風險，校方提醒學
生，積極培養第二專長，才能在這波金融風暴的職場中，找到自己的立足
點。現在連醫學院學生，也擔心找沒工作！台中中山醫學大學辦就業的活
動，有不少學生來，有學生表示，今年相關的工作難找，不過也有醫療院
所反映，他們要找護理師，卻找不夠額。醫學大學畢業，現在也不一定是
飯碗的保證！像這位林同學，讀的是公衛系，畢業後有沒有工作？心中滿
是問號。這位資管系的吳同學，雖然受過「醫管電腦軟體程式設計」的訓
練，畢業就馬上找到工作，可是一點信心都沒有。不過求才的業者這邊也
很苦惱，擺了一整天的攤位，最需要的護理師人員，卻幾乎沒有人上門來
應徵。護理人才荒一直是各個醫療院所的大問題，就算現在大環境不景氣
，如果開出五名護理師的缺，往往還是連三個人都湊不齊，整體而言，除
了醫學系學生工作不用愁，平均各個科系的就業率，大約都在78成。即
使是醫學大學畢業，也有失業的風險，校方提醒學生，積極培養第二專長
，才能在這波金融風暴的職場中，找到自己的立足點。現在連醫學院學生
，也擔心找沒工作！台中中山醫學大學辦就業的活動，有不少學生來，有
學生表示，今年相關的工作難找，不過也有醫療院所反映，他們要找護理
師，卻找不夠額。醫學大學畢業，現在也不一定是飯碗的保證！像這位林
同學，讀的是公衛系，畢業後有沒有工作？心中滿是問號。這位資管系的
吳同學，雖然受過「醫管電腦軟體程式設計」的訓練，畢業就馬上找到工
作，可是一點信心都沒有。不過求才的業者這邊也很苦惱，擺了一整天的
攤位，最需要的護理師人員，卻幾乎沒有人上門來應徵。護理人才荒一直
是各個醫療院所的大問題，就算現在大環境不景氣，如果開出五名護理師
的缺，往往還是連三個人都湊不齊，整體而言，除了醫學系學生工作不用
愁，平均各個科系的就業率，大約都在78成。即使是醫學大學畢業，也
有失業的風險，校方提醒學生，積極培養第二專長，才能在這波金融風暴
的職場中，找到自己的立足點。現在連醫學院學生，也擔心找沒工作！台
中中山醫學大學辦就業的活動，有不少學生來，有學生表示，今年相關的
工作難找，不過也有醫療院所反映，他們要找護理師，卻找不夠額。醫學
大學畢業，現在也不一定是飯碗的保證！像這位林同學，讀的是公衛系，
畢業後有沒有工作？心中滿是問號。這位資管系的吳同學，雖然受過「醫
管電腦軟體程式設計」的訓練，畢業就馬上找到工作，可是一點信心都沒
有。不過求才的業者這邊也很苦惱，擺了一整天的攤位，最需要的護理師
人員，卻幾乎沒有人上門來應徵。護理人才荒一直是各個醫療院所的大問
題，就算現在大環境不景氣，如果開出五名護理師的缺，往往還是連三個
人都湊不齊，整體而言，除了醫學系學生工作不用愁，平均各個科系的就
業率，大約都在78成。即使是醫學大學畢業，也有失業的風險，校方提
醒學生，積極培養第二專長，才能在這波金融風暴的職場中，找到自己的
立足點。
