好運來的時候真的擋不住，台東一戶貧苦人家因為孩子生病住院經濟剎，
取消了訂羊奶服務，沒想到羊奶公司多送了一天，多出來的25元羊奶統
一發票，讓他們中了200萬。好運要來，真的擋都擋不住，送羊奶的吳
先生，每天都要幫客戶挨家挨戶的送羊奶，有一個老客人突然說不訂了，
因為家中的孩子生重病住院，只定到1月30號，沒想到羊奶公司多送了
一天，就因為這一瓶羊奶，讓這一個老客人中了200萬的統一發票。業
者經過多方的查證，訂羊奶的老客人才相信自己真的這麼好運，記者想打
去道賀，可惜對方一整個上午都沒有接電話。這一戶人家其實已經跟銀行
貸款了50萬，要醫治生病的小孩，沒想到正當他們為錢煩惱的時候，老
天爺讓他們因為一瓶多送的25元羊奶，中了200萬，意外的驚喜，相
信已經不足以形容他們一家人的喜悅。好運來的時候真的擋不住，台東一
戶貧苦人家因為孩子生病住院經濟剎，取消了訂羊奶服務，沒想到羊奶公
司多送了一天，多出來的25元羊奶統一發票，讓他們中了200萬。好
運要來，真的擋都擋不住，送羊奶的吳先生，每天都要幫客戶挨家挨戶的
送羊奶，有一個老客人突然說不訂了，因為家中的孩子生重病住院，只定
到1月30號，沒想到羊奶公司多送了一天，就因為這一瓶羊奶，讓這一
個老客人中了200萬的統一發票。業者經過多方的查證，訂羊奶的老客
人才相信自己真的這麼好運，記者想打去道賀，可惜對方一整個上午都沒
有接電話。這一戶人家其實已經跟銀行貸款了50萬，要醫治生病的小孩
，沒想到正當他們為錢煩惱的時候，老天爺讓他們因為一瓶多送的25元
羊奶，中了200萬，意外的驚喜，相信已經不足以形容他們一家人的喜
悅。好運來的時候真的擋不住，台東一戶貧苦人家因為孩子生病住院經濟
剎，取消了訂羊奶服務，沒想到羊奶公司多送了一天，多出來的25元羊
奶統一發票，讓他們中了200萬。好運要來，真的擋都擋不住，送羊奶
的吳先生，每天都要幫客戶挨家挨戶的送羊奶，有一個老客人突然說不訂
了，因為家中的孩子生重病住院，只定到1月30號，沒想到羊奶公司多
送了一天，就因為這一瓶羊奶，讓這一個老客人中了200萬的統一發票
。業者經過多方的查證，訂羊奶的老客人才相信自己真的這麼好運，記者
想打去道賀，可惜對方一整個上午都沒有接電話。這一戶人家其實已經跟
銀行貸款了50萬，要醫治生病的小孩，沒想到正當他們為錢煩惱的時候
，老天爺讓他們因為一瓶多送的25元羊奶，中了200萬，意外的驚喜
，相信已經不足以形容他們一家人的喜悅。好運來的時候真的擋不住，台
東一戶貧苦人家因為孩子生病住院經濟剎，取消了訂羊奶服務，沒想到羊
奶公司多送了一天，多出來的25元羊奶統一發票，讓他們中了200萬
。好運要來，真的擋都擋不住，送羊奶的吳先生，每天都要幫客戶挨家挨
戶的送羊奶，有一個老客人突然說不訂了，因為家中的孩子生重病住院，
只定到1月30號，沒想到羊奶公司多送了一天，就因為這一瓶羊奶，讓
這一個老客人中了200萬的統一發票。業者經過多方的查證，訂羊奶的
老客人才相信自己真的這麼好運，記者想打去道賀，可惜對方一整個上午
都沒有接電話。這一戶人家其實已經跟銀行貸款了50萬，要醫治生病的
小孩，沒想到正當他們為錢煩惱的時候，老天爺讓他們因為一瓶多送的2
5元羊奶，中了200萬，意外的驚喜，相信已經不足以形容他們一家人
的喜悅。
