明天是五一勞動節，有多項跟勞工權益有關的新制將上路，包括育嬰津貼
，延長特定對象的失業給付，以及勞工如果跟雇主打官司，律師費、生活
費等，通通列為補助項目。從5月1號起，身障或45歲以上失業者，失
業給付將由現行的六個月延長到九個月，育嬰留職停薪津貼部分，只要勞
工任職滿一年，且育有3歲以下子女，在留停期間，將按照父母投保薪資
的6成，發放育嬰津貼，最長可給付6個月，另外，勞工若與雇主打官司
，不但每一審級最高可補助六萬，經認定為「無資力勞工」者，訴訟期可
領10368元生活補助，時間最長六個月。明天是五一勞動節，有多項
跟勞工權益有關的新制將上路，包括育嬰津貼，延長特定對象的失業給付
，以及勞工如果跟雇主打官司，律師費、生活費等，通通列為補助項目。
從5月1號起，身障或45歲以上失業者，失業給付將由現行的六個月延
長到九個月，育嬰留職停薪津貼部分，只要勞工任職滿一年，且育有3歲
以下子女，在留停期間，將按照父母投保薪資的6成，發放育嬰津貼，最
長可給付6個月，另外，勞工若與雇主打官司，不但每一審級最高可補助
六萬，經認定為「無資力勞工」者，訴訟期可領10368元生活補助，
時間最長六個月。
