美國一名十六歲的青少年，為了完成一門作業，在沒有告知父母的情況
下，利用耶誕節假期單獨前往伊拉克。
雖然運氣好沒被綁架或炸死，不過他最後經由美國大使館的協助，準備
在這個週末返回美國，結束這趟生死一線間的旅程家住美國佛羅里達
州的，16歲高三學生哈森，為了完成一門體驗新聞的選修課程，決
他花光自己900美金的積蓄，瞞著父母買了張機票，在12月11號
飛到科威特。
想從邊境進入伊拉克，但剛好碰上伊拉克國會大選前夕，邊境把關嚴格
無法進入。
在向父母求救後，他先住在父親在黎巴嫩的朋友家度過耶誕節。
直到26號，他才順利抵達巴格達。
哈森的父母都在伊拉克出生，因此只要不開口，他的外表在當地不是太
突兀。
不過一次單獨到飯店外餐館點餐的經驗，卻讓他意識到隻身在巴格達活
動的困難性。
經過兩天他決定向美聯社求援。
美聯社人員也立即通知美國大使館。
在美軍的協助下，哈森現在平安待在大使館事實上，哈森一直想去伊拉
克看看，了解當地人的生活，和戰爭對他們的影響。
他的父親能理解兒子這種瘋狂舉動背後的原因。
哈森父親瑞達哈森不過經過這次危險的旅程，他的父母親相信他已經學
到教訓。
哈森母親愛堤雅哈森目前預計在這個週末返回佛羅里達的家，結束這個
瘋狂又危險的旅行
