侏羅紀時代恐龍的食草，蕨類，一直存活到現代，台東還保存少數罕見蕨
類植物種源，並且首度舉辦蕨類選美。看起來不起眼的蕨類，又沒有特別
的造型，但是評審卻仔細的對各種不同蕨類品頭論足，其實辦這場選美，
只是要讓大家來重視這些侏羅紀時代留下來的古老植物。國內紀錄下來的
蕨類大約有七百多種，但是因為蕨類生長的山區，受到人為過度開發，有
些蕨類根本無法生存，幸好台東農業改良場，還保留了一百多種東部山區
的蕨類種源，像這株刺柄雙蓋蕨，就是目前東部僅存的罕見蕨類。蕨類植
物從播孢到冒出圓葉，葉尖上的卵經過授精，才會冒出嫩芽，這個過程起
碼要三個月，生長的速度實在很慢，不過耐心的看，其實蕨類也長得很美
，可以推廣種植，一方面美觀環境，一方面保住這些古老植物的種源。記
者章明哲台東報導侏羅紀時代恐龍的食草，蕨類，一直存活到現代，台東
還保存少數罕見蕨類植物種源，並且首度舉辦蕨類選美。看起來不起眼的
蕨類，又沒有特別的造型，但是評審卻仔細的對各種不同蕨類品頭論足，
其實辦這場選美，只是要讓大家來重視這些侏羅紀時代留下來的古老植物
。國內紀錄下來的蕨類大約有七百多種，但是因為蕨類生長的山區，受到
人為過度開發，有些蕨類根本無法生存，幸好台東農業改良場，還保留了
一百多種東部山區的蕨類種源，像這株刺柄雙蓋蕨，就是目前東部僅存的
罕見蕨類。蕨類植物從播孢到冒出圓葉，葉尖上的卵經過授精，才會冒出
嫩芽，這個過程起碼要三個月，生長的速度實在很慢，不過耐心的看，其
實蕨類也長得很美，可以推廣種植，一方面美觀環境，一方面保住這些古
老植物的種源。記者章明哲台東報導侏羅紀時代恐龍的食草，蕨類，一直
存活到現代，台東還保存少數罕見蕨類植物種源，並且首度舉辦蕨類選美
。看起來不起眼的蕨類，又沒有特別的造型，但是評審卻仔細的對各種不
同蕨類品頭論足，其實辦這場選美，只是要讓大家來重視這些侏羅紀時代
留下來的古老植物。國內紀錄下來的蕨類大約有七百多種，但是因為蕨類
生長的山區，受到人為過度開發，有些蕨類根本無法生存，幸好台東農業
改良場，還保留了一百多種東部山區的蕨類種源，像這株刺柄雙蓋蕨，就
是目前東部僅存的罕見蕨類。蕨類植物從播孢到冒出圓葉，葉尖上的卵經
過授精，才會冒出嫩芽，這個過程起碼要三個月，生長的速度實在很慢，
不過耐心的看，其實蕨類也長得很美，可以推廣種植，一方面美觀環境，
一方面保住這些古老植物的種源。記者章明哲台東報導侏羅紀時代恐龍的
食草，蕨類，一直存活到現代，台東還保存少數罕見蕨類植物種源，並且
首度舉辦蕨類選美。看起來不起眼的蕨類，又沒有特別的造型，但是評審
卻仔細的對各種不同蕨類品頭論足，其實辦這場選美，只是要讓大家來重
視這些侏羅紀時代留下來的古老植物。國內紀錄下來的蕨類大約有七百多
種，但是因為蕨類生長的山區，受到人為過度開發，有些蕨類根本無法生
存，幸好台東農業改良場，還保留了一百多種東部山區的蕨類種源，像這
株刺柄雙蓋蕨，就是目前東部僅存的罕見蕨類。蕨類植物從播孢到冒出圓
葉，葉尖上的卵經過授精，才會冒出嫩芽，這個過程起碼要三個月，生長
的速度實在很慢，不過耐心的看，其實蕨類也長得很美，可以推廣種植，
一方面美觀環境，一方面保住這些古老植物的種源。記者章明哲台東報導
侏羅紀時代恐龍的食草，蕨類，一直存活到現代，台東還保存少數罕見蕨
類植物種源，並且首度舉辦蕨類選美。看起來不起眼的蕨類，又沒有特別
的造型，但是評審卻仔細的對各種不同蕨類品頭論足，其實辦這場選美，
只是要讓大家來重視這些侏羅紀時代留下來的古老植物。國內紀錄下來的
蕨類大約有七百多種，但是因為蕨類生長的山區，受到人為過度開發，有
些蕨類根本無法生存，幸好台東農業改良場，還保留了一百多種東部山區
的蕨類種源，像這株刺柄雙蓋蕨，就是目前東部僅存的罕見蕨類。蕨類植
物從播孢到冒出圓葉，葉尖上的卵經過授精，才會冒出嫩芽，這個過程起
碼要三個月，生長的速度實在很慢，不過耐心的看，其實蕨類也長得很美
，可以推廣種植，一方面美觀環境，一方面保住這些古老植物的種源。記
者章明哲台東報導
