雷曼兄弟連動債讓不少民眾投資血本無歸，現在又有一家PEM集團在國
內透過六家銀行，發行連動債，目前估計在台銷售金額達250億元台幣
，1萬6千人受害。三年期的連動式債券，年利率5.1%，每半年還能
配息一次，由台中銀行銷售的這檔美利人生投資商品，產品風險等級標明
是第一級保守型，不過投資人現在恐怕面臨血本無歸，因為這項連動債的
發行商美國PEM集團，負責人疑似詐騙被美方限制出境，在台灣除了台
中銀行，包括渣打、華南、萬泰、安泰和永豐香港分行等共有六家通路商
，有了雷曼兄弟的前例，立委質疑金管會，沒有盡到監督管理責任。PE
M集團主要是在兩岸三地募集資金，在美國購買次級市場的壽險保單，從
民國93年開始在台銷售連動債，不過去年雷曼兄弟事件後，陸續停止銷
售，其中以華南銀行的金額2億美元最高。PEM集團負責人已經遭調查
，資金所持有的資產到底有多少也並不清楚，國內投資人能拿回多少錢，
還是未知數，金管會要求銀行在五月一號前，提出保障投資人權益的方案
。雷曼兄弟連動債讓不少民眾投資血本無歸，現在又有一家PEM集團在
國內透過六家銀行，發行連動債，目前估計在台銷售金額達250億元台
幣，1萬6千人受害。三年期的連動式債券，年利率5.1%，每半年還
能配息一次，由台中銀行銷售的這檔美利人生投資商品，產品風險等級標
明是第一級保守型，不過投資人現在恐怕面臨血本無歸，因為這項連動債
的發行商美國PEM集團，負責人疑似詐騙被美方限制出境，在台灣除了
台中銀行，包括渣打、華南、萬泰、安泰和永豐香港分行等共有六家通路
商，有了雷曼兄弟的前例，立委質疑金管會，沒有盡到監督管理責任。P
EM集團主要是在兩岸三地募集資金，在美國購買次級市場的壽險保單，
從民國93年開始在台銷售連動債，不過去年雷曼兄弟事件後，陸續停止
銷售，其中以華南銀行的金額2億美元最高。PEM集團負責人已經遭調
查，資金所持有的資產到底有多少也並不清楚，國內投資人能拿回多少錢
，還是未知數，金管會要求銀行在五月一號前，提出保障投資人權益的方
案。雷曼兄弟連動債讓不少民眾投資血本無歸，現在又有一家PEM集團
在國內透過六家銀行，發行連動債，目前估計在台銷售金額達250億元
台幣，1萬6千人受害。三年期的連動式債券，年利率5.1%，每半年
還能配息一次，由台中銀行銷售的這檔美利人生投資商品，產品風險等級
標明是第一級保守型，不過投資人現在恐怕面臨血本無歸，因為這項連動
債的發行商美國PEM集團，負責人疑似詐騙被美方限制出境，在台灣除
了台中銀行，包括渣打、華南、萬泰、安泰和永豐香港分行等共有六家通
路商，有了雷曼兄弟的前例，立委質疑金管會，沒有盡到監督管理責任。
PEM集團主要是在兩岸三地募集資金，在美國購買次級市場的壽險保單
，從民國93年開始在台銷售連動債，不過去年雷曼兄弟事件後，陸續停
止銷售，其中以華南銀行的金額2億美元最高。PEM集團負責人已經遭
調查，資金所持有的資產到底有多少也並不清楚，國內投資人能拿回多少
錢，還是未知數，金管會要求銀行在五月一號前，提出保障投資人權益的
方案。雷曼兄弟連動債讓不少民眾投資血本無歸，現在又有一家PEM集
團在國內透過六家銀行，發行連動債，目前估計在台銷售金額達250億
元台幣，1萬6千人受害。三年期的連動式債券，年利率5.1%，每半
年還能配息一次，由台中銀行銷售的這檔美利人生投資商品，產品風險等
級標明是第一級保守型，不過投資人現在恐怕面臨血本無歸，因為這項連
動債的發行商美國PEM集團，負責人疑似詐騙被美方限制出境，在台灣
除了台中銀行，包括渣打、華南、萬泰、安泰和永豐香港分行等共有六家
通路商，有了雷曼兄弟的前例，立委質疑金管會，沒有盡到監督管理責任
。PEM集團主要是在兩岸三地募集資金，在美國購買次級市場的壽險保
單，從民國93年開始在台銷售連動債，不過去年雷曼兄弟事件後，陸續
停止銷售，其中以華南銀行的金額2億美元最高。PEM集團負責人已經
遭調查，資金所持有的資產到底有多少也並不清楚，國內投資人能拿回多
少錢，還是未知數，金管會要求銀行在五月一號前，提出保障投資人權益
的方案。
