騎單車流行，不過,許多道路設計不良造成騎車的人容易受傷，這些受傷
過的民眾，就透過網路，把有危險道路公開出來接連好幾聲驚呼，連路人
看到，自行車被計程車硬逼進快車道的場景，都覺得驚險。這裡是台北市
大直橋，慢車道被夾在兩條快車道中間，許多車友騎上橋，左閃右閃就是
閃不過，想要切換車道的大車再來到中和秀朗橋頭，林先生騎著心愛的腳
踏車，還沒到盡頭就下車，因為，上個禮拜，他第一次路過這裡，就摔車
白天看得到路還好，林先生只有手臂綁上繃帶，要是到了晚上，既沒路標
，也沒路燈，民眾萬一摔了車，後果不堪設想這些地方都是自行車網友認
為設計不良的道路，為了避免意外發生，有網友乾脆發起單車殺手搜尋行
動，希望單車車友把所有問題路段全部po上網，監督政府改善。找出單
車殺手，讓所有車友都能行得平安騎單車流行，不過,許多道路設計不良
造成騎車的人容易受傷，這些受傷過的民眾，就透過網路，把有危險道路
公開出來接連好幾聲驚呼，連路人看到，自行車被計程車硬逼進快車道的
場景，都覺得驚險。這裡是台北市大直橋，慢車道被夾在兩條快車道中間
，許多車友騎上橋，左閃右閃就是閃不過，想要切換車道的大車再來到中
和秀朗橋頭，林先生騎著心愛的腳踏車，還沒到盡頭就下車，因為，上個
禮拜，他第一次路過這裡，就摔車白天看得到路還好，林先生只有手臂綁
上繃帶，要是到了晚上，既沒路標，也沒路燈，民眾萬一摔了車，後果不
堪設想這些地方都是自行車網友認為設計不良的道路，為了避免意外發生
，有網友乾脆發起單車殺手搜尋行動，希望單車車友把所有問題路段全部
po上網，監督政府改善。找出單車殺手，讓所有車友都能行得平安騎單
車流行，不過,許多道路設計不良造成騎車的人容易受傷，這些受傷過的
民眾，就透過網路，把有危險道路公開出來接連好幾聲驚呼，連路人看到
，自行車被計程車硬逼進快車道的場景，都覺得驚險。這裡是台北市大直
橋，慢車道被夾在兩條快車道中間，許多車友騎上橋，左閃右閃就是閃不
過，想要切換車道的大車再來到中和秀朗橋頭，林先生騎著心愛的腳踏車
，還沒到盡頭就下車，因為，上個禮拜，他第一次路過這裡，就摔車白天
看得到路還好，林先生只有手臂綁上繃帶，要是到了晚上，既沒路標，也
沒路燈，民眾萬一摔了車，後果不堪設想這些地方都是自行車網友認為設
計不良的道路，為了避免意外發生，有網友乾脆發起單車殺手搜尋行動，
希望單車車友把所有問題路段全部po上網，監督政府改善。找出單車殺
手，讓所有車友都能行得平安
