衛生署在2006年推動「美沙酮替代療法」，讓毒癮者可以到醫院免費
喝美沙酮，來替代海洛英，這讓很多人慢慢戒毒，恢復正常的生活。不過
，目前衛生署已經取消部分補助，讓相關的人很煩惱。每天早上，阿宏都
要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒
癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用
美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是
二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放
美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生
署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注
射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接
受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取
消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社
會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導衛生署在2006年推動「美沙酮
替代療法」，讓毒癮者可以到醫院免費喝美沙酮，來替代海洛英，這讓很
多人慢慢戒毒，恢復正常的生活。不過，目前衛生署已經取消部分補助，
讓相關的人很煩惱。每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到
桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭
場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以
工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格
的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國家在
花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統計發現，在所有新增
的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進
美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現經費
不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，
還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北
報導衛生署在2006年推動「美沙酮替代療法」，讓毒癮者可以到醫院
免費喝美沙酮，來替代海洛英，這讓很多人慢慢戒毒，恢復正常的生活。
不過，目前衛生署已經取消部分補助，讓相關的人很煩惱。每天早上，阿
宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染
上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助
，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實
也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意
開放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，
衛生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因
為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫
院接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補
助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回
到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導衛生署在2006年推動「美
沙酮替代療法」，讓毒癮者可以到醫院免費喝美沙酮，來替代海洛英，這
讓很多人慢慢戒毒，恢復正常的生活。不過，目前衛生署已經取消部分補
助，讓相關的人很煩惱。每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車
，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經
開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經
可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院
嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國
家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統計發現，在所有
新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定
引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現
經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監
獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗
台北報導衛生署在2006年推動「美沙酮替代療法」，讓毒癮者可以到
醫院免費喝美沙酮，來替代海洛英，這讓很多人慢慢戒毒，恢復正常的生
活。不過，目前衛生署已經取消部分補助，讓相關的人很煩惱。每天早上
，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年
前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府
補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮
其實也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不
願意開放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005
年，衛生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都
是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人
到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者
的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他
們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導衛生署在2006年推動
「美沙酮替代療法」，讓毒癮者可以到醫院免費喝美沙酮，來替代海洛英
，這讓很多人慢慢戒毒，恢復正常的生活。不過，目前衛生署已經取消部
分補助，讓相關的人很煩惱。每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩
托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏
曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在
已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在
醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這等於
是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統計發現，在
所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才
決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻
發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進
出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余
榮宗台北報導衛生署在2006年推動「美沙酮替代療法」，讓毒癮者可
以到醫院免費喝美沙酮，來替代海洛英，這讓很多人慢慢戒毒，恢復正常
的生活。不過，目前衛生署已經取消部分補助，讓相關的人很煩惱。每天
早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十
五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受
政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美
沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生
署不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到20
05年，衛生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２
％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越
多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒
癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，
讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導衛生署在2006年
推動「美沙酮替代療法」，讓毒癮者可以到醫院免費喝美沙酮，來替代海
洛英，這讓很多人慢慢戒毒，恢復正常的生活。不過，目前衛生署已經取
消部分補助，讓相關的人很煩惱。每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘
的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，
阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，
現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定
得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這
等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統計發現
，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，
這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，衛生
署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一
再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱
瑩余榮宗台北報導衛生署在2006年推動「美沙酮替代療法」，讓毒癮
者可以到醫院免費喝美沙酮，來替代海洛英，這讓很多人慢慢戒毒，恢復
正常的生活。不過，目前衛生署已經取消部分補助，讓相關的人很煩惱。
每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮
。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他
接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活
。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前
衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到
2005年，衛生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有
７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越
來越多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛
滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫
療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導衛生署在200
6年推動「美沙酮替代療法」，讓毒癮者可以到醫院免費喝美沙酮，來替
代海洛英，這讓很多人慢慢戒毒，恢復正常的生活。不過，目前衛生署已
經取消部分補助，讓相關的人很煩惱。每天早上，阿宏都要從家裡騎四十
分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛
英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛
英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人
一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認
為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統計
發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛
滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，
衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒
者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞
張筱瑩余榮宗台北報導
