美國經濟好像有要起來了！聯準會宣布維持利率不變，並暗示經濟沒那麼
衰退，有穩定跡象，投資人受激勵，華爾街股市也出現慶祝行情。在兩天
的利率決策會議之後，美國聯準會在台灣時間今天凌晨發表會後聲明，表
示美國經濟持續衰退，但是下滑的腳步已經開始減緩，一如市場預期，宣
佈利率維持為0到0.25%不變，以確保經濟復甦。暗示經濟回穩的談
話，讓市場大受激勵，道瓊收盤大漲168點，收在8185的二月以來
新高，那斯達克更是收在五個月以來最高點，29號的漲勢讓SP500
四月月線即將創下9年來最大漲幅記錄。事實上，在聯準會聲明公佈之前
，美國商務部才公佈今年第一季經濟衰退6.1%，連續三季出現負成長
是34年來所未見的情況，但是令人驚喜的是，消費者支出開始增加，因
為低價策略奏效，讓消費者願意花錢，其中耐久財銷售尤其亮眼，由於美
國經濟有三分之二靠民間消費支撐，分析師樂觀預期，活躍的消費者終將
成為拯救經濟的最後武士，不但美股大喜，亞洲股市也響起熱烈漲聲，在
美國經濟可望觸底反彈，以及日本最新公佈工業生產意外成長，對經濟復
甦的樂觀預期，讓日股跳空大漲將近四百點，今天漲幅讓日股寫下10年
來最佳四月月線表現。美國經濟好像有要起來了！聯準會宣布維持利率不
變，並暗示經濟沒那麼衰退，有穩定跡象，投資人受激勵，華爾街股市也
出現慶祝行情。在兩天的利率決策會議之後，美國聯準會在台灣時間今天
凌晨發表會後聲明，表示美國經濟持續衰退，但是下滑的腳步已經開始減
緩，一如市場預期，宣佈利率維持為0到0.25%不變，以確保經濟復
甦。暗示經濟回穩的談話，讓市場大受激勵，道瓊收盤大漲168點，收
在8185的二月以來新高，那斯達克更是收在五個月以來最高點，29
號的漲勢讓SP500四月月線即將創下9年來最大漲幅記錄。事實上，
在聯準會聲明公佈之前，美國商務部才公佈今年第一季經濟衰退6.1%
，連續三季出現負成長是34年來所未見的情況，但是令人驚喜的是，消
費者支出開始增加，因為低價策略奏效，讓消費者願意花錢，其中耐久財
銷售尤其亮眼，由於美國經濟有三分之二靠民間消費支撐，分析師樂觀預
期，活躍的消費者終將成為拯救經濟的最後武士，不但美股大喜，亞洲股
市也響起熱烈漲聲，在美國經濟可望觸底反彈，以及日本最新公佈工業生
產意外成長，對經濟復甦的樂觀預期，讓日股跳空大漲將近四百點，今天
漲幅讓日股寫下10年來最佳四月月線表現。美國經濟好像有要起來了！
聯準會宣布維持利率不變，並暗示經濟沒那麼衰退，有穩定跡象，投資人
受激勵，華爾街股市也出現慶祝行情。在兩天的利率決策會議之後，美國
聯準會在台灣時間今天凌晨發表會後聲明，表示美國經濟持續衰退，但是
下滑的腳步已經開始減緩，一如市場預期，宣佈利率維持為0到0.25
%不變，以確保經濟復甦。暗示經濟回穩的談話，讓市場大受激勵，道瓊
收盤大漲168點，收在8185的二月以來新高，那斯達克更是收在五
個月以來最高點，29號的漲勢讓SP500四月月線即將創下9年來最
大漲幅記錄。事實上，在聯準會聲明公佈之前，美國商務部才公佈今年第
一季經濟衰退6.1%，連續三季出現負成長是34年來所未見的情況，
但是令人驚喜的是，消費者支出開始增加，因為低價策略奏效，讓消費者
願意花錢，其中耐久財銷售尤其亮眼，由於美國經濟有三分之二靠民間消
費支撐，分析師樂觀預期，活躍的消費者終將成為拯救經濟的最後武士，
不但美股大喜，亞洲股市也響起熱烈漲聲，在美國經濟可望觸底反彈，以
及日本最新公佈工業生產意外成長，對經濟復甦的樂觀預期，讓日股跳空
大漲將近四百點，今天漲幅讓日股寫下10年來最佳四月月線表現。美國
經濟好像有要起來了！聯準會宣布維持利率不變，並暗示經濟沒那麼衰退
，有穩定跡象，投資人受激勵，華爾街股市也出現慶祝行情。在兩天的利
率決策會議之後，美國聯準會在台灣時間今天凌晨發表會後聲明，表示美
國經濟持續衰退，但是下滑的腳步已經開始減緩，一如市場預期，宣佈利
率維持為0到0.25%不變，以確保經濟復甦。暗示經濟回穩的談話，
讓市場大受激勵，道瓊收盤大漲168點，收在8185的二月以來新高
，那斯達克更是收在五個月以來最高點，29號的漲勢讓SP500四月
月線即將創下9年來最大漲幅記錄。事實上，在聯準會聲明公佈之前，美
國商務部才公佈今年第一季經濟衰退6.1%，連續三季出現負成長是3
4年來所未見的情況，但是令人驚喜的是，消費者支出開始增加，因為低
價策略奏效，讓消費者願意花錢，其中耐久財銷售尤其亮眼，由於美國經
濟有三分之二靠民間消費支撐，分析師樂觀預期，活躍的消費者終將成為
拯救經濟的最後武士，不但美股大喜，亞洲股市也響起熱烈漲聲，在美國
經濟可望觸底反彈，以及日本最新公佈工業生產意外成長，對經濟復甦的
樂觀預期，讓日股跳空大漲將近四百點，今天漲幅讓日股寫下10年來最
佳四月月線表現。
