已經發臭的魚，快要溶化的刨冰，以及爛掉的野花，環保團體原本想在世
界地球日，對總統提出環境建言，不過等了一個禮拜，才等到接見，於是
送給總統這三樣禮物。環保團體認為馬政府的環保成績不及格，批評總統
只會帶頭要大家節能減碳，卻看不到具體的減碳政策，包括溫室氣體減量
法等減碳三法，還躺在立法院，台塑六輕五期等高耗能產業，一樣繼續發
展。總統馬英九總統曾經在去年參加全國NGO環境會議中，對環保團體
承諾應該多對話，不過等了好久，才等到半個小時的見面，也因此除了荒
野保護協會，其他環保團體都拒絕加入、這場無法暢所欲言的對話。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。已經發臭的魚，快要溶化的刨冰，以及爛掉的野
花，環保團體原本想在世界地球日，對總統提出環境建言，不過等了一個
禮拜，才等到接見，於是送給總統這三樣禮物。環保團體認為馬政府的環
保成績不及格，批評總統只會帶頭要大家節能減碳，卻看不到具體的減碳
政策，包括溫室氣體減量法等減碳三法，還躺在立法院，台塑六輕五期等
高耗能產業，一樣繼續發展。總統馬英九總統曾經在去年參加全國NGO
環境會議中，對環保團體承諾應該多對話，不過等了好久，才等到半個小
時的見面，也因此除了荒野保護協會，其他環保團體都拒絕加入、這場無
法暢所欲言的對話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。已經發臭的魚，快要溶
化的刨冰，以及爛掉的野花，環保團體原本想在世界地球日，對總統提出
環境建言，不過等了一個禮拜，才等到接見，於是送給總統這三樣禮物。
環保團體認為馬政府的環保成績不及格，批評總統只會帶頭要大家節能減
碳，卻看不到具體的減碳政策，包括溫室氣體減量法等減碳三法，還躺在
立法院，台塑六輕五期等高耗能產業，一樣繼續發展。總統馬英九總統曾
經在去年參加全國NGO環境會議中，對環保團體承諾應該多對話，不過
等了好久，才等到半個小時的見面，也因此除了荒野保護協會，其他環保
團體都拒絕加入、這場無法暢所欲言的對話。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。已經發臭的魚，快要溶化的刨冰，以及爛掉的野花，環保團體原本想在
世界地球日，對總統提出環境建言，不過等了一個禮拜，才等到接見，於
是送給總統這三樣禮物。環保團體認為馬政府的環保成績不及格，批評總
統只會帶頭要大家節能減碳，卻看不到具體的減碳政策，包括溫室氣體減
量法等減碳三法，還躺在立法院，台塑六輕五期等高耗能產業，一樣繼續
發展。總統馬英九總統曾經在去年參加全國NGO環境會議中，對環保團
體承諾應該多對話，不過等了好久，才等到半個小時的見面，也因此除了
荒野保護協會，其他環保團體都拒絕加入、這場無法暢所欲言的對話。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。
