而前衛生署長，也是抗煞專家陳健仁表示，新流感病毒迅速變化，已經造
成兩個國家傳出死亡病例，這股新流感病毒，會不會也進到台灣，未來一
周將是關鍵期。繼墨西哥之後，美國也傳出新流感死亡的病例，世衛組織
已經把疫情等級提高到第五級。我國抗煞專家、現任中研院士陳建仁警告
，這可能是爆發大流行的前兆。流感大流行警戒有六級，第五級代表同一
類型流感病毒在人群之間傳播，而且已經在同一地區、至少二個國家出現
疫情，台灣會不會提早捲入這場新流感的風暴，陳建仁說，未來七天將會
是關鍵期。陳建仁表示，雖然在第五級狀況下，多數國家不會出現疫情，
不過這是個強烈的訊號，顯示大流行即將出現，而且克流感藥物通常只對
輕症病患有用，沒有百分之百的治癒率，希望政府可以盡快自製疫苗，讓
全民施打，也建議民眾最好不要前往美墨等地區，比較保險。而前衛生署
長，也是抗煞專家陳健仁表示，新流感病毒迅速變化，已經造成兩個國家
傳出死亡病例，這股新流感病毒，會不會也進到台灣，未來一周將是關鍵
期。繼墨西哥之後，美國也傳出新流感死亡的病例，世衛組織已經把疫情
等級提高到第五級。我國抗煞專家、現任中研院士陳建仁警告，這可能是
爆發大流行的前兆。流感大流行警戒有六級，第五級代表同一類型流感病
毒在人群之間傳播，而且已經在同一地區、至少二個國家出現疫情，台灣
會不會提早捲入這場新流感的風暴，陳建仁說，未來七天將會是關鍵期。
陳建仁表示，雖然在第五級狀況下，多數國家不會出現疫情，不過這是個
強烈的訊號，顯示大流行即將出現，而且克流感藥物通常只對輕症病患有
用，沒有百分之百的治癒率，希望政府可以盡快自製疫苗，讓全民施打，
也建議民眾最好不要前往美墨等地區，比較保險。而前衛生署長，也是抗
煞專家陳健仁表示，新流感病毒迅速變化，已經造成兩個國家傳出死亡病
例，這股新流感病毒，會不會也進到台灣，未來一周將是關鍵期。繼墨西
哥之後，美國也傳出新流感死亡的病例，世衛組織已經把疫情等級提高到
第五級。我國抗煞專家、現任中研院士陳建仁警告，這可能是爆發大流行
的前兆。流感大流行警戒有六級，第五級代表同一類型流感病毒在人群之
間傳播，而且已經在同一地區、至少二個國家出現疫情，台灣會不會提早
捲入這場新流感的風暴，陳建仁說，未來七天將會是關鍵期。陳建仁表示
，雖然在第五級狀況下，多數國家不會出現疫情，不過這是個強烈的訊號
，顯示大流行即將出現，而且克流感藥物通常只對輕症病患有用，沒有百
分之百的治癒率，希望政府可以盡快自製疫苗，讓全民施打，也建議民眾
最好不要前往美墨等地區，比較保險。而前衛生署長，也是抗煞專家陳健
仁表示，新流感病毒迅速變化，已經造成兩個國家傳出死亡病例，這股新
流感病毒，會不會也進到台灣，未來一周將是關鍵期。繼墨西哥之後，美
國也傳出新流感死亡的病例，世衛組織已經把疫情等級提高到第五級。我
國抗煞專家、現任中研院士陳建仁警告，這可能是爆發大流行的前兆。流
感大流行警戒有六級，第五級代表同一類型流感病毒在人群之間傳播，而
且已經在同一地區、至少二個國家出現疫情，台灣會不會提早捲入這場新
流感的風暴，陳建仁說，未來七天將會是關鍵期。陳建仁表示，雖然在第
五級狀況下，多數國家不會出現疫情，不過這是個強烈的訊號，顯示大流
行即將出現，而且克流感藥物通常只對輕症病患有用，沒有百分之百的治
癒率，希望政府可以盡快自製疫苗，讓全民施打，也建議民眾最好不要前
往美墨等地區，比較保險。而前衛生署長，也是抗煞專家陳健仁表示，新
流感病毒迅速變化，已經造成兩個國家傳出死亡病例，這股新流感病毒，
會不會也進到台灣，未來一周將是關鍵期。繼墨西哥之後，美國也傳出新
流感死亡的病例，世衛組織已經把疫情等級提高到第五級。我國抗煞專家
、現任中研院士陳建仁警告，這可能是爆發大流行的前兆。流感大流行警
戒有六級，第五級代表同一類型流感病毒在人群之間傳播，而且已經在同
一地區、至少二個國家出現疫情，台灣會不會提早捲入這場新流感的風暴
，陳建仁說，未來七天將會是關鍵期。陳建仁表示，雖然在第五級狀況下
，多數國家不會出現疫情，不過這是個強烈的訊號，顯示大流行即將出現
，而且克流感藥物通常只對輕症病患有用，沒有百分之百的治癒率，希望
政府可以盡快自製疫苗，讓全民施打，也建議民眾最好不要前往美墨等地
區，比較保險。
