國際間持續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班
牙，美國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。現在很多
國家也對入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N
1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州
，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大
多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也
發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上
的疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒
。當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種
嚴重的感染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力
美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，
散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病
例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的
篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也
決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和
阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，
加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加拿大總共確
診案例有13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天的新病例在政府
與衛生官員的預料中我們的應變準則不會因此改變我們政府繼續在分析資
訊情況都在掌握中德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成
為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時
停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。國際間
持續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班牙，美
國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。現在很多國家也
對入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流
感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經
由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由
曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病
例。不過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛
被同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒。當我
來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴重的
感染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力美國疾
病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到
國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現
後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法
，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，
撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷
已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大
也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加拿大總共確診案例
有13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天的新病例在政府與衛生
官員的預料中我們的應變準則不會因此改變我們政府繼續在分析資訊情況
都在掌握中德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西
哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從
墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。國際間持續傳
出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班牙，美國，加
拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。現在很多國家也對入境
的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例
最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長
阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前
往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不
過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被同學
傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒。當我來到醫
院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴重的感染它
對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力美國疾病管制
局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的
病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才
發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早
期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款1
5億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣
佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨
西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加拿大總共確診案例有13
起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天的新病例在政府與衛生官員的
預料中我們的應變準則不會因此改變我們政府繼續在分析資訊情況都在掌
握中德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外
，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥
和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。國際間持續傳出H1
N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班牙，美國，加拿大，
韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。現在很多國家也對入境的旅客
,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的
國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史
瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西
哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這
些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被同學傳染新
流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒。當我來到醫院馬上
覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴重的感染它對不同
的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力美國疾病管制局正在
研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻
相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了
這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現
患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美
元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫
停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發
出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加拿大總共確診案例有13起我要
強調的是這些案例病況都很溫和今天的新病例在政府與衛生官員的預料中
我們的應變準則不會因此改變我們政府繼續在分析資訊情況都在掌握中德
國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七
和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加
等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。國際間持續傳出H1N1新
流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班牙，美國，加拿大，韓國,
總共有八個國家，都有確定的病例。現在很多國家也對入境的旅客,加強
檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，
患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格
宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊
的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者
的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被同學傳染新流感的
麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒。當我來到醫院馬上覺得自
己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴重的感染它對不同的人會
有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力美國疾病管制局正在研究為
什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕
微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新
流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，
所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極
對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內
所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊
警告，要求國民避免前往當地。加拿大總共確診案例有13起我要強調的
是這些案例病況都很溫和今天的新病例在政府與衛生官員的預料中我們的
應變準則不會因此改變我們政府繼續在分析資訊情況都在掌握中德國和南
韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八
個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國
進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。國際間持續傳出H1N1新流感的
病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班牙，美國，加拿大，韓國,總共有
八個國家，都有確定的病例。現在很多國家也對入境的旅客,加強檢查。
除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超
過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進
入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中
生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀
都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被同學傳染新流感的麥克說
，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒。當我來到醫院馬上覺得自己已經
好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴重的感染它對不同的人會有不同
的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力美國疾病管制局正在研究為什麼這
種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其
中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，
其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能
在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新
流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛
往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，
要求國民避免前往當地。加拿大總共確診案例有13起我要強調的是這些
案例病況都很溫和今天的新病例在政府與衛生官員的預料中我們的應變準
則不會因此改變我們政府繼續在分析資訊情況都在掌握中德國和南韓29
號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認
病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬
隻，不過豬肉產品將繼續進口。國際間持續傳出H1N1新流感的病例，
除了源頭墨西哥外，英國，西班牙，美國，加拿大，韓國,總共有八個國
家，都有確定的病例。現在很多國家也對入境的旅客,加強檢查。除了墨
西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十
人。其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急
狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳
染給同學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕
微。我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只
有輕微的不舒服而且很快就痊癒。當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了
這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴重的感染它對不同的人會有不同的影響
取決於每個人的免疫力和抵抗力美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒
，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵
因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國
家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化
之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。
為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西
哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國
民避免前往當地。加拿大總共確診案例有13起我要強調的是這些案例病
況都很溫和今天的新病例在政府與衛生官員的預料中我們的應變準則不會
因此改變我們政府繼續在分析資訊情況都在掌握中德國和南韓29號也證
實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的
國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不
過豬肉產品將繼續進口。國際間持續傳出H1N1新流感的病例，除了源
頭墨西哥外，英國，西班牙，美國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都
有確定的病例。現在很多國家也對入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外
，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其
中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。
紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同
學的，還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。我
覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微
的不舒服而且很快就痊癒。當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻
奇怪的流行性感冒是一種嚴重的感染它對不同的人會有不同的影響取決於
每個人的免疫力和抵抗力美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨
西哥境內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可
能是，墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即
提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就
治療痊癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進
一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班
機。繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免
前往當地。加拿大總共確診案例有13起我要強調的是這些案例病況都很
溫和今天的新病例在政府與衛生官員的預料中我們的應變準則不會因此改
變我們政府繼續在分析資訊情況都在掌握中德國和南韓29號也證實，境
內確認了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。
南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉
產品將繼續進口。國際間持續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西
哥外，英國，西班牙，美國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定
的病例。現在很多國家也對入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國
是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認
13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市
的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，
還有另一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭
痛還有一些身體上的疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒
服而且很快就痊癒。當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的
流行性感冒是一種嚴重的感染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人
的免疫力和抵抗力美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境
內造成多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，
墨西哥是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警
覺，用嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊
癒。白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜
絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼
美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當
地。加拿大總共確診案例有13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今
天的新病例在政府與衛生官員的預料中我們的應變準則不會因此改變我們
政府繼續在分析資訊情況都在掌握中德國和南韓29號也證實，境內確認
了新流感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農
業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將
繼續進口。國際間持續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，
英國，西班牙，美國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例
。現在很多國家也對入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前
確診H1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個
病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44
個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另
一所高中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有
一些身體上的疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且
很快就痊癒。當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性
感冒是一種嚴重的感染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫
力和抵抗力美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成
多起死亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥
是在死亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用
嚴格積極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白
宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染
源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，
歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加
拿大總共確診案例有13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天的新
病例在政府與衛生官員的預料中我們的應變準則不會因此改變我們政府繼
續在分析資訊情況都在掌握中德國和南韓29號也證實，境內確認了新流
感病例，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也
下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進
口。國際間持續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，
西班牙，美國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。現在
很多國家也對入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H
1N1新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的
加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例
，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高
中也發現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身
體上的疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就
痊癒。當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是
一種嚴重的感染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵
抗力美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死
亡，散佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死
亡病例出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積
極的篩檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28
號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古
巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之
後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加拿大總
共確診案例有13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天的新病例在
政府與衛生官員的預料中我們的應變準則不會因此改變我們政府繼續在分
析資訊情況都在掌握中德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例
，成為墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，
暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。國
際間持續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班牙
，美國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。現在很多國
家也對入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1
新流感病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，
已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多
是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發
現病例。不過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上的
疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒。
當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴
重的感染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力美
國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散
佈到國際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例
出現後，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩
檢法，更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決
定，撥款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿
根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加
拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加拿大總共確診
案例有13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天的新病例在政府與
衛生官員的預料中我們的應變準則不會因此改變我們政府繼續在分析資訊
情況都在掌握中德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為
墨西哥之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停
止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。國際間持
續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西班牙，美國
，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。現在很多國家也對
入境的旅客,加強檢查。除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感
病例最多的國家，患者超過七十人。其中確認13個病例的加州，已經由
州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀態。紐約市的44個病例，大多是由曾
經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給同學的，還有另一所高中也發現病例
。不過，這些患者的症狀都很輕微。我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被
同學傳染新流感的麥克說，他只有輕微的不舒服而且很快就痊癒。當我來
到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種嚴重的感
染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵抗力美國疾病
管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多起死亡，散佈到國
際的病例卻相當輕微，其中關鍵因素可能是，墨西哥是在死亡病例出現後
，才發現了這種新流感，其他國家隨即提高警覺，用嚴格積極的篩檢法，
更早期發現患者，所以能在惡化之前就治療痊癒。白宮28號也決定，撥
款15億美元積極對抗新流感。為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已
經宣佈，暫停境內所有飛往墨西哥的班機。繼美國，歐盟之後，加拿大也
對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前往當地。加拿大總共確診案例有
13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天的新病例在政府與衛生官
員的預料中我們的應變準則不會因此改變我們政府繼續在分析資訊情況都
在掌握中德國和南韓29號也證實，境內確認了新流感病例，成為墨西哥
之外，第七和第八個確認病例的國家。南韓農業部也下令，暫時停止從墨
西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬肉產品將繼續進口。
