經過17年的努力，今年我們終於可以加入WHA世界衛生大會。衛生署
長葉金川是在昨天晚間收到邀請函，邀請台灣以''中華台北''的名義
，以及觀察員的身分，出席今年五月的世界衛生大會。因為現在正有新流
感，這對台灣要取到新的消息很有利。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函
，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認
為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA
，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合
國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號上午
馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，
歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列
席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻
認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一
個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重
大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成
果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬
總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關
具體做法。經過17年的努力，今年我們終於可以加入WHA世界衛生大
會。衛生署長葉金川是在昨天晚間收到邀請函，邀請台灣以''中華台北
''的名義，以及觀察員的身分，出席今年五月的世界衛生大會。因為現
在正有新流感，這對台灣要取到新的消息很有利。拿出世界衛生組織幹事
長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。
政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分
出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首
次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，
29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加
入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署
長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主
席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘
錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休
兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認
為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相
當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來
政府的相關具體做法。經過17年的努力，今年我們終於可以加入WHA
世界衛生大會。衛生署長葉金川是在昨天晚間收到邀請函，邀請台灣以'
'中華台北''的名義，以及觀察員的身分，出席今年五月的世界衛生大
會。因為現在正有新流感，這對台灣要取到新的消息很有利。拿出世界衛
生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這
項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以
觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門
機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知
好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們
能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的
率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不
過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國
簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA
當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬
總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外
交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一
步說明未來政府的相關具體做法。經過17年的努力，今年我們終於可以
加入WHA世界衛生大會。衛生署長葉金川是在昨天晚間收到邀請函，邀
請台灣以''中華台北''的名義，以及觀察員的身分，出席今年五月的
世界衛生大會。因為現在正有新流感，這對台灣要取到新的消息很有利。
拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向
國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年
我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合
國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。
因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為
，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下
午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外
交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織200
5年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把
加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此
批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及
推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，
向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。經過17年的努力，今年我
們終於可以加入WHA世界衛生大會。衛生署長葉金川是在昨天晚間收到
邀請函，邀請台灣以''中華台北''的名義，以及觀察員的身分，出席
今年五月的世界衛生大會。因為現在正有新流感，這對台灣要取到新的消
息很有利。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰
的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原
則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸
續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，
意義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，
馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院
長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨
報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生
組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬
政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然
在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善
兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉
行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。經過17年的努
力，今年我們終於可以加入WHA世界衛生大會。衛生署長葉金川是在昨
天晚間收到邀請函，邀請台灣以''中華台北''的名義，以及觀察員的
身分，出席今年五月的世界衛生大會。因為現在正有新流感，這對台灣要
取到新的消息很有利。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金
川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴
、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國
60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會
議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開
高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素
。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會
，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐
清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架
問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過
其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任
後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號
上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。經過
17年的努力，今年我們終於可以加入WHA世界衛生大會。衛生署長葉
金川是在昨天晚間收到邀請函，邀請台灣以''中華台北''的名義，以
及觀察員的身分，出席今年五月的世界衛生大會。因為現在正有新流感，
這對台灣要取到新的消息很有利。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛
生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為，
在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是
我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國體
系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬總
統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功
於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國
民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為
，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個中
國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大收
獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與
新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統
將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體
做法。經過17年的努力，今年我們終於可以加入WHA世界衛生大會。
衛生署長葉金川是在昨天晚間收到邀請函，邀請台灣以''中華台北''
的名義，以及觀察員的身分，出席今年五月的世界衛生大會。因為現在正
有新流感，這對台灣要取到新的消息很有利。拿出世界衛生組織幹事長的
邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府
評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席
WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參
與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29
號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入W
HA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉
金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡
英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中
''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的
一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，
這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關
聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府
的相關具體做法。經過17年的努力，今年我們終於可以加入WHA世界
衛生大會。衛生署長葉金川是在昨天晚間收到邀請函，邀請台灣以''中
華台北''的名義，以及觀察員的身分，出席今年五月的世界衛生大會。
因為現在正有新流感，這對台灣要取到新的消息很有利。拿出世界衛生組
織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好
消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察
員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構
後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消
息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠
成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領
衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民
進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂
的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作
外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統
還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政
策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說
明未來政府的相關具體做法。
