俄羅斯供應給烏克蘭的天然氣價格，明年打算要大幅調漲四倍，因此引發
兩國之間關係緊張，俄羅斯總統蒲亭30號表示，必須確保烏克蘭的天然
氣持續供應，卻也堅持調漲，而談判的期限只剩下兩天，雙方還在對峙當
中，不過由於寒冬需要天然氣取暖，俄羅斯並不會在一月一號就關閉天然
氣供應。俄羅斯總統蒲亭30號指出，他不贊成國營的天然氣公司擅自切
斷對烏克蘭的天然氣供應，但是在30號的協商中，俄方針對烏克蘭所提
出12項解決漲價爭議的方案通通予以否決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提供
貸款，來支付調漲後的天然氣費用，導致協商瀕臨破局。俄羅斯國營天然
氣公司日前表示，有意把對烏克蘭提供天然氣的價格，從目前的每一千立
方公尺50美元，調漲到230美元，如果烏克蘭不答應，該公司將從明
年1月1號上午切斷天然氣供輸。對此，政治立場偏向西方的烏克蘭總統
尤申科強調，該國能夠接受調漲後的價格不超過80美元。烏克蘭總統尤
申科尤申科更強調，即使俄方調漲天然氣價格，也要有3年的過渡期。但
大批支持俄羅斯漲價的民眾，29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使館前抗議，
抨擊烏克蘭不要只會佔便宜。分析師則指出，此刻，烏克蘭必須審慎評估
自己的立場。卡內基中心分析師崔寧目前許多西歐國家的天然氣，也必須
倚靠俄羅斯經過烏克蘭境內來輸送，如今面對有可能斷線的危機，西歐國
家也相當關注。烏克蘭國營天然氣公司已經保證，即使俄方在1號切斷天
然氣供應，全國4800萬人絕對還有天然氣可用。俄羅斯供應給烏克蘭
的天然氣價格，明年打算要大幅調漲四倍，因此引發兩國之間關係緊張，
俄羅斯總統蒲亭30號表示，必須確保烏克蘭的天然氣持續供應，卻也堅
持調漲，而談判的期限只剩下兩天，雙方還在對峙當中，不過由於寒冬需
要天然氣取暖，俄羅斯並不會在一月一號就關閉天然氣供應。俄羅斯總統
蒲亭30號指出，他不贊成國營的天然氣公司擅自切斷對烏克蘭的天然氣
供應，但是在30號的協商中，俄方針對烏克蘭所提出12項解決漲價爭
議的方案通通予以否決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提供貸款，來支付調漲後
的天然氣費用，導致協商瀕臨破局。俄羅斯國營天然氣公司日前表示，有
意把對烏克蘭提供天然氣的價格，從目前的每一千立方公尺50美元，調
漲到230美元，如果烏克蘭不答應，該公司將從明年1月1號上午切斷
天然氣供輸。對此，政治立場偏向西方的烏克蘭總統尤申科強調，該國能
夠接受調漲後的價格不超過80美元。烏克蘭總統尤申科尤申科更強調，
即使俄方調漲天然氣價格，也要有3年的過渡期。但大批支持俄羅斯漲價
的民眾，29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使館前抗議，抨擊烏克蘭不要只會
佔便宜。分析師則指出，此刻，烏克蘭必須審慎評估自己的立場。卡內基
中心分析師崔寧目前許多西歐國家的天然氣，也必須倚靠俄羅斯經過烏克
蘭境內來輸送，如今面對有可能斷線的危機，西歐國家也相當關注。烏克
蘭國營天然氣公司已經保證，即使俄方在1號切斷天然氣供應，全國48
00萬人絕對還有天然氣可用。俄羅斯供應給烏克蘭的天然氣價格，明年
打算要大幅調漲四倍，因此引發兩國之間關係緊張，俄羅斯總統蒲亭30
號表示，必須確保烏克蘭的天然氣持續供應，卻也堅持調漲，而談判的期
限只剩下兩天，雙方還在對峙當中，不過由於寒冬需要天然氣取暖，俄羅
斯並不會在一月一號就關閉天然氣供應。俄羅斯總統蒲亭30號指出，他
不贊成國營的天然氣公司擅自切斷對烏克蘭的天然氣供應，但是在30號
的協商中，俄方針對烏克蘭所提出12項解決漲價爭議的方案通通予以否
決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提供貸款，來支付調漲後的天然氣費用，導致
協商瀕臨破局。俄羅斯國營天然氣公司日前表示，有意把對烏克蘭提供天
然氣的價格，從目前的每一千立方公尺50美元，調漲到230美元，如
果烏克蘭不答應，該公司將從明年1月1號上午切斷天然氣供輸。對此，
政治立場偏向西方的烏克蘭總統尤申科強調，該國能夠接受調漲後的價格
不超過80美元。烏克蘭總統尤申科尤申科更強調，即使俄方調漲天然氣
價格，也要有3年的過渡期。但大批支持俄羅斯漲價的民眾，29號聚集
在烏克蘭駐莫斯科使館前抗議，抨擊烏克蘭不要只會佔便宜。分析師則指
出，此刻，烏克蘭必須審慎評估自己的立場。卡內基中心分析師崔寧目前
許多西歐國家的天然氣，也必須倚靠俄羅斯經過烏克蘭境內來輸送，如今
面對有可能斷線的危機，西歐國家也相當關注。烏克蘭國營天然氣公司已
經保證，即使俄方在1號切斷天然氣供應，全國4800萬人絕對還有天
然氣可用。俄羅斯供應給烏克蘭的天然氣價格，明年打算要大幅調漲四倍
，因此引發兩國之間關係緊張，俄羅斯總統蒲亭30號表示，必須確保烏
克蘭的天然氣持續供應，卻也堅持調漲，而談判的期限只剩下兩天，雙方
還在對峙當中，不過由於寒冬需要天然氣取暖，俄羅斯並不會在一月一號
就關閉天然氣供應。俄羅斯總統蒲亭30號指出，他不贊成國營的天然氣
公司擅自切斷對烏克蘭的天然氣供應，但是在30號的協商中，俄方針對
烏克蘭所提出12項解決漲價爭議的方案通通予以否決，而烏克蘭也拒絕
俄羅斯提供貸款，來支付調漲後的天然氣費用，導致協商瀕臨破局。俄羅
斯國營天然氣公司日前表示，有意把對烏克蘭提供天然氣的價格，從目前
的每一千立方公尺50美元，調漲到230美元，如果烏克蘭不答應，該
公司將從明年1月1號上午切斷天然氣供輸。對此，政治立場偏向西方的
烏克蘭總統尤申科強調，該國能夠接受調漲後的價格不超過80美元。烏
克蘭總統尤申科尤申科更強調，即使俄方調漲天然氣價格，也要有3年的
過渡期。但大批支持俄羅斯漲價的民眾，29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使
館前抗議，抨擊烏克蘭不要只會佔便宜。分析師則指出，此刻，烏克蘭必
須審慎評估自己的立場。卡內基中心分析師崔寧目前許多西歐國家的天然
氣，也必須倚靠俄羅斯經過烏克蘭境內來輸送，如今面對有可能斷線的危
機，西歐國家也相當關注。烏克蘭國營天然氣公司已經保證，即使俄方在
1號切斷天然氣供應，全國4800萬人絕對還有天然氣可用。俄羅斯供
應給烏克蘭的天然氣價格，明年打算要大幅調漲四倍，因此引發兩國之間
關係緊張，俄羅斯總統蒲亭30號表示，必須確保烏克蘭的天然氣持續供
應，卻也堅持調漲，而談判的期限只剩下兩天，雙方還在對峙當中，不過
由於寒冬需要天然氣取暖，俄羅斯並不會在一月一號就關閉天然氣供應。
俄羅斯總統蒲亭30號指出，他不贊成國營的天然氣公司擅自切斷對烏克
蘭的天然氣供應，但是在30號的協商中，俄方針對烏克蘭所提出12項
解決漲價爭議的方案通通予以否決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提供貸款，來
支付調漲後的天然氣費用，導致協商瀕臨破局。俄羅斯國營天然氣公司日
前表示，有意把對烏克蘭提供天然氣的價格，從目前的每一千立方公尺5
0美元，調漲到230美元，如果烏克蘭不答應，該公司將從明年1月1
號上午切斷天然氣供輸。對此，政治立場偏向西方的烏克蘭總統尤申科強
調，該國能夠接受調漲後的價格不超過80美元。烏克蘭總統尤申科尤申
科更強調，即使俄方調漲天然氣價格，也要有3年的過渡期。但大批支持
俄羅斯漲價的民眾，29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使館前抗議，抨擊烏克
蘭不要只會佔便宜。分析師則指出，此刻，烏克蘭必須審慎評估自己的立
場。卡內基中心分析師崔寧目前許多西歐國家的天然氣，也必須倚靠俄羅
斯經過烏克蘭境內來輸送，如今面對有可能斷線的危機，西歐國家也相當
關注。烏克蘭國營天然氣公司已經保證，即使俄方在1號切斷天然氣供應
，全國4800萬人絕對還有天然氣可用。俄羅斯供應給烏克蘭的天然氣
價格，明年打算要大幅調漲四倍，因此引發兩國之間關係緊張，俄羅斯總
統蒲亭30號表示，必須確保烏克蘭的天然氣持續供應，卻也堅持調漲，
而談判的期限只剩下兩天，雙方還在對峙當中，不過由於寒冬需要天然氣
取暖，俄羅斯並不會在一月一號就關閉天然氣供應。俄羅斯總統蒲亭30
號指出，他不贊成國營的天然氣公司擅自切斷對烏克蘭的天然氣供應，但
是在30號的協商中，俄方針對烏克蘭所提出12項解決漲價爭議的方案
通通予以否決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提供貸款，來支付調漲後的天然氣
費用，導致協商瀕臨破局。俄羅斯國營天然氣公司日前表示，有意把對烏
克蘭提供天然氣的價格，從目前的每一千立方公尺50美元，調漲到23
0美元，如果烏克蘭不答應，該公司將從明年1月1號上午切斷天然氣供
輸。對此，政治立場偏向西方的烏克蘭總統尤申科強調，該國能夠接受調
漲後的價格不超過80美元。烏克蘭總統尤申科尤申科更強調，即使俄方
調漲天然氣價格，也要有3年的過渡期。但大批支持俄羅斯漲價的民眾，
29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使館前抗議，抨擊烏克蘭不要只會佔便宜。
分析師則指出，此刻，烏克蘭必須審慎評估自己的立場。卡內基中心分析
師崔寧目前許多西歐國家的天然氣，也必須倚靠俄羅斯經過烏克蘭境內來
輸送，如今面對有可能斷線的危機，西歐國家也相當關注。烏克蘭國營天
然氣公司已經保證，即使俄方在1號切斷天然氣供應，全國4800萬人
絕對還有天然氣可用。俄羅斯供應給烏克蘭的天然氣價格，明年打算要大
幅調漲四倍，因此引發兩國之間關係緊張，俄羅斯總統蒲亭30號表示，
必須確保烏克蘭的天然氣持續供應，卻也堅持調漲，而談判的期限只剩下
兩天，雙方還在對峙當中，不過由於寒冬需要天然氣取暖，俄羅斯並不會
在一月一號就關閉天然氣供應。俄羅斯總統蒲亭30號指出，他不贊成國
營的天然氣公司擅自切斷對烏克蘭的天然氣供應，但是在30號的協商中
，俄方針對烏克蘭所提出12項解決漲價爭議的方案通通予以否決，而烏
克蘭也拒絕俄羅斯提供貸款，來支付調漲後的天然氣費用，導致協商瀕臨
破局。俄羅斯國營天然氣公司日前表示，有意把對烏克蘭提供天然氣的價
格，從目前的每一千立方公尺50美元，調漲到230美元，如果烏克蘭
不答應，該公司將從明年1月1號上午切斷天然氣供輸。對此，政治立場
偏向西方的烏克蘭總統尤申科強調，該國能夠接受調漲後的價格不超過8
0美元。烏克蘭總統尤申科尤申科更強調，即使俄方調漲天然氣價格，也
要有3年的過渡期。但大批支持俄羅斯漲價的民眾，29號聚集在烏克蘭
駐莫斯科使館前抗議，抨擊烏克蘭不要只會佔便宜。分析師則指出，此刻
，烏克蘭必須審慎評估自己的立場。卡內基中心分析師崔寧目前許多西歐
國家的天然氣，也必須倚靠俄羅斯經過烏克蘭境內來輸送，如今面對有可
能斷線的危機，西歐國家也相當關注。烏克蘭國營天然氣公司已經保證，
即使俄方在1號切斷天然氣供應，全國4800萬人絕對還有天然氣可用
。俄羅斯供應給烏克蘭的天然氣價格，明年打算要大幅調漲四倍，因此引
發兩國之間關係緊張，俄羅斯總統蒲亭30號表示，必須確保烏克蘭的天
然氣持續供應，卻也堅持調漲，而談判的期限只剩下兩天，雙方還在對峙
當中，不過由於寒冬需要天然氣取暖，俄羅斯並不會在一月一號就關閉天
然氣供應。俄羅斯總統蒲亭30號指出，他不贊成國營的天然氣公司擅自
切斷對烏克蘭的天然氣供應，但是在30號的協商中，俄方針對烏克蘭所
提出12項解決漲價爭議的方案通通予以否決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提
供貸款，來支付調漲後的天然氣費用，導致協商瀕臨破局。俄羅斯國營天
然氣公司日前表示，有意把對烏克蘭提供天然氣的價格，從目前的每一千
立方公尺50美元，調漲到230美元，如果烏克蘭不答應，該公司將從
明年1月1號上午切斷天然氣供輸。對此，政治立場偏向西方的烏克蘭總
統尤申科強調，該國能夠接受調漲後的價格不超過80美元。烏克蘭總統
尤申科尤申科更強調，即使俄方調漲天然氣價格，也要有3年的過渡期。
但大批支持俄羅斯漲價的民眾，29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使館前抗議
，抨擊烏克蘭不要只會佔便宜。分析師則指出，此刻，烏克蘭必須審慎評
估自己的立場。卡內基中心分析師崔寧目前許多西歐國家的天然氣，也必
須倚靠俄羅斯經過烏克蘭境內來輸送，如今面對有可能斷線的危機，西歐
國家也相當關注。烏克蘭國營天然氣公司已經保證，即使俄方在1號切斷
天然氣供應，全國4800萬人絕對還有天然氣可用。俄羅斯供應給烏克
蘭的天然氣價格，明年打算要大幅調漲四倍，因此引發兩國之間關係緊張
，俄羅斯總統蒲亭30號表示，必須確保烏克蘭的天然氣持續供應，卻也
堅持調漲，而談判的期限只剩下兩天，雙方還在對峙當中，不過由於寒冬
需要天然氣取暖，俄羅斯並不會在一月一號就關閉天然氣供應。俄羅斯總
統蒲亭30號指出，他不贊成國營的天然氣公司擅自切斷對烏克蘭的天然
氣供應，但是在30號的協商中，俄方針對烏克蘭所提出12項解決漲價
爭議的方案通通予以否決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提供貸款，來支付調漲
後的天然氣費用，導致協商瀕臨破局。俄羅斯國營天然氣公司日前表示，
有意把對烏克蘭提供天然氣的價格，從目前的每一千立方公尺50美元，
調漲到230美元，如果烏克蘭不答應，該公司將從明年1月1號上午切
斷天然氣供輸。對此，政治立場偏向西方的烏克蘭總統尤申科強調，該國
能夠接受調漲後的價格不超過80美元。烏克蘭總統尤申科尤申科更強調
，即使俄方調漲天然氣價格，也要有3年的過渡期。但大批支持俄羅斯漲
價的民眾，29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使館前抗議，抨擊烏克蘭不要只
會佔便宜。分析師則指出，此刻，烏克蘭必須審慎評估自己的立場。卡內
基中心分析師崔寧目前許多西歐國家的天然氣，也必須倚靠俄羅斯經過烏
克蘭境內來輸送，如今面對有可能斷線的危機，西歐國家也相當關注。烏
克蘭國營天然氣公司已經保證，即使俄方在1號切斷天然氣供應，全國4
800萬人絕對還有天然氣可用。
