新流感由墨西哥逐步擴散，台北市政府已在28號成立二級緊急應變中心
，而九月即將在台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上午加入應
變中心的運作。聽障奧運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP
送交到體委會，體委會其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這
個重大賽會怎麼樣因應新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還
有四個多月，盛治仁表示，現在談停辦或延後都言之過早，到時候將評估
疫區的選手是否適合參賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還
有疫情的話，那這些有疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如果他們來
的話，從入境到他們出境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必
須要把這一套標準作業程序把它完成。台北市政府表示一定會以國人健康
為第一優先考量，未來會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全
的準備。記者冉瑞雯林國煌台北報導.新流感由墨西哥逐步擴散，台北市
政府已在28號成立二級緊急應變中心，而九月即將在台北舉辦聽障奧運
的聽奧基金會，也在29號上午加入應變中心的運作。聽障奧運總執行長
盛治仁：明天就會把一個書面的SOP送交到體委會，體委會其實動作也
很快，禮拜五就要召開會議來討論，這個重大賽會怎麼樣因應新型流感這
樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還有四個多月，盛治仁表示，現在談
停辦或延後都言之過早，到時候將評估疫區的選手是否適合參賽。聽障奧
運總執行長盛治仁：如果說到九月份還有疫情的話，那這些有疫情的國家
的選手是不是適合來參賽，如果他們來的話，從入境到他們出境到整個每
一天的量溫度，到身體狀況的監控都必須要把這一套標準作業程序把它完
成。台北市政府表示一定會以國人健康為第一優先考量，未來會密集監控
疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全的準備。記者冉瑞雯林國煌台北報
導.新流感由墨西哥逐步擴散，台北市政府已在28號成立二級緊急應變
中心，而九月即將在台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上午加
入應變中心的運作。聽障奧運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面的S
OP送交到體委會，體委會其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來討論
，這個重大賽會怎麼樣因應新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽
事還有四個多月，盛治仁表示，現在談停辦或延後都言之過早，到時候將
評估疫區的選手是否適合參賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月
份還有疫情的話，那這些有疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如果他
們來的話，從入境到他們出境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的監控
都必須要把這一套標準作業程序把它完成。台北市政府表示一定會以國人
健康為第一優先考量，未來會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好
萬全的準備。記者冉瑞雯林國煌台北報導.新流感由墨西哥逐步擴散，台
北市政府已在28號成立二級緊急應變中心，而九月即將在台北舉辦聽障
奧運的聽奧基金會，也在29號上午加入應變中心的運作。聽障奧運總執
行長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP送交到體委會，體委會其實動
作也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這個重大賽會怎麼樣因應新型流
感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還有四個多月，盛治仁表示，現
在談停辦或延後都言之過早，到時候將評估疫區的選手是否適合參賽。聽
障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還有疫情的話，那這些有疫情的
國家的選手是不是適合來參賽，如果他們來的話，從入境到他們出境到整
個每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必須要把這一套標準作業程序把
它完成。台北市政府表示一定會以國人健康為第一優先考量，未來會密集
監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全的準備。記者冉瑞雯林國煌台
北報導.新流感由墨西哥逐步擴散，台北市政府已在28號成立二級緊急
應變中心，而九月即將在台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上
午加入應變中心的運作。聽障奧運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面
的SOP送交到體委會，體委會其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來
討論，這個重大賽會怎麼樣因應新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距
離賽事還有四個多月，盛治仁表示，現在談停辦或延後都言之過早，到時
候將評估疫區的選手是否適合參賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到
九月份還有疫情的話，那這些有疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如
果他們來的話，從入境到他們出境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的
監控都必須要把這一套標準作業程序把它完成。台北市政府表示一定會以
國人健康為第一優先考量，未來會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會
做好萬全的準備。記者冉瑞雯林國煌台北報導.新流感由墨西哥逐步擴散
，台北市政府已在28號成立二級緊急應變中心，而九月即將在台北舉辦
聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上午加入應變中心的運作。聽障奧運
總執行長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP送交到體委會，體委會其
實動作也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這個重大賽會怎麼樣因應新
型流感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還有四個多月，盛治仁表示
，現在談停辦或延後都言之過早，到時候將評估疫區的選手是否適合參賽
。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還有疫情的話，那這些有疫
情的國家的選手是不是適合來參賽，如果他們來的話，從入境到他們出境
到整個每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必須要把這一套標準作業程
序把它完成。台北市政府表示一定會以國人健康為第一優先考量，未來會
密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全的準備。記者冉瑞雯林國
煌台北報導.
