這幾張黑白照片，成了記錄1918年流感肆虐台灣的重要畫面，日據時
代的兩名警察，站在一整排的茅草屋前，這裡竟然是當時的隔離病房，一
旦病人過世，警察會壓著棺材，用人力車送去火化，而這張背景是觀音山
的照片，是在淡水河畔拍攝的，這等於像現在的機場把關，這裡是上岸的
檢查哨，可以看得出來，當時面對流感，儘管醫療設備不足，但從防疫到
隔離每個步驟都沒有輕忽從1918年到1920年之間，台灣總共有三
波的流感病毒全是從基隆登陸，順著縱貫鐵路往南擴散；交通船也把病毒
帶到花東和和澎湖，傳遍全島，一開始只是普遍的感冒而已，但到了第三
波，總共造成了四萬多人的死亡，而在歐美更是大流行，甚至醫院都已經
住滿，病人都得躺在戶外。從歷史經驗作為現在對抗流感的重要參考，但
研究的教授也說，以目前的醫療設備，民眾不必過度恐慌，但也不能掉以
輕心。這幾張黑白照片，成了記錄1918年流感肆虐台灣的重要畫面，
日據時代的兩名警察，站在一整排的茅草屋前，這裡竟然是當時的隔離病
房，一旦病人過世，警察會壓著棺材，用人力車送去火化，而這張背景是
觀音山的照片，是在淡水河畔拍攝的，這等於像現在的機場把關，這裡是
上岸的檢查哨，可以看得出來，當時面對流感，儘管醫療設備不足，但從
防疫到隔離每個步驟都沒有輕忽從1918年到1920年之間，台灣總
共有三波的流感病毒全是從基隆登陸，順著縱貫鐵路往南擴散；交通船也
把病毒帶到花東和和澎湖，傳遍全島，一開始只是普遍的感冒而已，但到
了第三波，總共造成了四萬多人的死亡，而在歐美更是大流行，甚至醫院
都已經住滿，病人都得躺在戶外。從歷史經驗作為現在對抗流感的重要參
考，但研究的教授也說，以目前的醫療設備，民眾不必過度恐慌，但也不
能掉以輕心。
