韓國首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的研究團隊，28號正式對外
公開展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡
打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製
動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢
光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細
胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小
獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經
有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色
的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入
和人類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們植入和人類疾
病有關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓國在複製動物
方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭
發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯
社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什
麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李
炳千】所領導的研究團隊，28號正式對外公開展示，四隻現在已經一歲
多的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研
究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的
皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改
造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過
代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一
樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射
下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，
下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。研究
團隊領導人李炳千：如果我們植入和人類疾病有關的基因，就可以用牠們
做為研究人類疾病的模型。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件
，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千
當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製
過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記
者徐家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的研究團隊，2
8號正式對外公開展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小
獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程
和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中
植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬
身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12
月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6
隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮
膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造
過程中，植入和人類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們
植入和人類疾病有關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓
國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫
研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成
員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來
的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導韓國首爾大學醫
學院教授【李炳千】所領導的研究團隊，28號正式對外公開展示，四隻
現在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣
十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從
某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這
個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細
胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其
他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在
紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研
究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關
的基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們植入和人類疾病有關的基因，
就可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓國在複製動物方面最令外界印
象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上
官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，
李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待
時間證明。記者徐家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的
研究團隊，28號正式對外公開展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫
面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠
們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，
並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注
入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2
007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏
高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小
狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細
胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳
千：如果我們植入和人類疾病有關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾
病的模型。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007
年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫
研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。
至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導韓
國首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的研究團隊，28號正式對外公
開展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打
打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動
物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光
基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞
核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵
犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有
兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的
螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和
人類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們植入和人類疾病
有關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓國在複製動物方
面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發
，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社
的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼
成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李炳
千】所領導的研究團隊，28號正式對外公開展示，四隻現在已經一歲多
的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究
團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮
膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造
的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代
理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣
都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下
，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下
一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。研究團
隊領導人李炳千：如果我們植入和人類疾病有關的基因，就可以用牠們做
為研究人類疾病的模型。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，
就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當
初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過
程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者
徐家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的研究團隊，28
號正式對外公開展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小獵
犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和
先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植
入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身
上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月
生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻
小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚
，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過
程中，植入和人類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們植
入和人類疾病有關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓國
在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研
究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員
。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的
研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導韓國首爾大學醫學
院教授【李炳千】所領導的研究團隊，28號正式對外公開展示，四隻現
在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十
分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某
隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個
經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞
，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他
複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫
外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究
人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的
基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們植入和人類疾病有關的基因，就
可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓國在複製動物方面最令外界印象
深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官
司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李
炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時
間證明。記者徐家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的研
究團隊，28號正式對外公開展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫面
上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們
的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並
在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入
母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在20
07年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高
的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗
的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞
核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳千
：如果我們植入和人類疾病有關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾病
的模型。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年
初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研
究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至
於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導韓國
首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的研究團隊，28號正式對外公開
展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打
鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物
類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基
因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核
之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬
。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩
隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢
光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人
類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們植入和人類疾病有
關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓國在複製動物方面
最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，
最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的
報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成
果，還有待時間證明。記者徐家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李炳千
】所領導的研究團隊，28號正式對外公開展示，四隻現在已經一歲多的
複製犬。畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團
隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚
採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的
細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理
孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都
有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，
可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一
步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。研究團隊
領導人李炳千：如果我們植入和人類疾病有關的基因，就可以用牠們做為
研究人類疾病的模型。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就
是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初
也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程
沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐
家仁報導韓國首爾大學醫學院教授【李炳千】所領導的研究團隊，28號
正式對外公開展示，四隻現在已經一歲多的複製犬。畫面上這幾隻小獵犬
在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先
前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入
紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上
、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生
下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小
獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，
出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程
中，植入和人類疾病有關的基因。研究團隊領導人李炳千：如果我們植入
和人類疾病有關的基因，就可以用牠們做為研究人類疾病的模型。韓國在
複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究
造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。
不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研
究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導
