之前因為涉及多起弊案退黨的陳水扁，最近表達有意願重回民進黨，民進
黨台北市黨部執委會在28號通過提案，邀請陳水扁重新入黨。29號上
午市黨部主委黃慶林，特別送入黨申請書到台北看守所。而和陳水扁會面
的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署入黨申請書。根據民進黨黨章規
定，退黨黨員重新入黨，要通過黨中央再入黨審核小組審查，但身為小組
召集人的高雄縣長楊秋興說，他和審查小組另兩位成員羅文嘉與蔡憲浩，
已經有了共識認為，陳水扁當初是因為扁案退黨，目前扁案還在法院審理
中，所以時機並不適宜。但之後審核小組是要用駁回、或是擱置的方式，
來處理陳水扁的再入黨申請，楊秋興表示將要等審核小組開會之後再做決
定。記者張志雄陳保羅台北報導之前因為涉及多起弊案退黨的陳水扁，最
近表達有意願重回民進黨，民進黨台北市黨部執委會在28號通過提案，
邀請陳水扁重新入黨。29號上午市黨部主委黃慶林，特別送入黨申請書
到台北看守所。而和陳水扁會面的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署
入黨申請書。根據民進黨黨章規定，退黨黨員重新入黨，要通過黨中央再
入黨審核小組審查，但身為小組召集人的高雄縣長楊秋興說，他和審查小
組另兩位成員羅文嘉與蔡憲浩，已經有了共識認為，陳水扁當初是因為扁
案退黨，目前扁案還在法院審理中，所以時機並不適宜。但之後審核小組
是要用駁回、或是擱置的方式，來處理陳水扁的再入黨申請，楊秋興表示
將要等審核小組開會之後再做決定。記者張志雄陳保羅台北報導之前因為
涉及多起弊案退黨的陳水扁，最近表達有意願重回民進黨，民進黨台北市
黨部執委會在28號通過提案，邀請陳水扁重新入黨。29號上午市黨部
主委黃慶林，特別送入黨申請書到台北看守所。而和陳水扁會面的台北市
議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署入黨申請書。根據民進黨黨章規定，退黨
黨員重新入黨，要通過黨中央再入黨審核小組審查，但身為小組召集人的
高雄縣長楊秋興說，他和審查小組另兩位成員羅文嘉與蔡憲浩，已經有了
共識認為，陳水扁當初是因為扁案退黨，目前扁案還在法院審理中，所以
時機並不適宜。但之後審核小組是要用駁回、或是擱置的方式，來處理陳
水扁的再入黨申請，楊秋興表示將要等審核小組開會之後再做決定。記者
張志雄陳保羅台北報導之前因為涉及多起弊案退黨的陳水扁，最近表達有
意願重回民進黨，民進黨台北市黨部執委會在28號通過提案，邀請陳水
扁重新入黨。29號上午市黨部主委黃慶林，特別送入黨申請書到台北看
守所。而和陳水扁會面的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署入黨申請
書。根據民進黨黨章規定，退黨黨員重新入黨，要通過黨中央再入黨審核
小組審查，但身為小組召集人的高雄縣長楊秋興說，他和審查小組另兩位
成員羅文嘉與蔡憲浩，已經有了共識認為，陳水扁當初是因為扁案退黨，
目前扁案還在法院審理中，所以時機並不適宜。但之後審核小組是要用駁
回、或是擱置的方式，來處理陳水扁的再入黨申請，楊秋興表示將要等審
核小組開會之後再做決定。記者張志雄陳保羅台北報導之前因為涉及多起
弊案退黨的陳水扁，最近表達有意願重回民進黨，民進黨台北市黨部執委
會在28號通過提案，邀請陳水扁重新入黨。29號上午市黨部主委黃慶
林，特別送入黨申請書到台北看守所。而和陳水扁會面的台北市議員陳碧
峰表示，陳水扁會簽署入黨申請書。根據民進黨黨章規定，退黨黨員重新
入黨，要通過黨中央再入黨審核小組審查，但身為小組召集人的高雄縣長
楊秋興說，他和審查小組另兩位成員羅文嘉與蔡憲浩，已經有了共識認為
，陳水扁當初是因為扁案退黨，目前扁案還在法院審理中，所以時機並不
適宜。但之後審核小組是要用駁回、或是擱置的方式，來處理陳水扁的再
入黨申請，楊秋興表示將要等審核小組開會之後再做決定。記者張志雄陳
保羅台北報導之前因為涉及多起弊案退黨的陳水扁，最近表達有意願重回
民進黨，民進黨台北市黨部執委會在28號通過提案，邀請陳水扁重新入
黨。29號上午市黨部主委黃慶林，特別送入黨申請書到台北看守所。而
和陳水扁會面的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署入黨申請書。根據
民進黨黨章規定，退黨黨員重新入黨，要通過黨中央再入黨審核小組審查
，但身為小組召集人的高雄縣長楊秋興說，他和審查小組另兩位成員羅文
嘉與蔡憲浩，已經有了共識認為，陳水扁當初是因為扁案退黨，目前扁案
還在法院審理中，所以時機並不適宜。但之後審核小組是要用駁回、或是
擱置的方式，來處理陳水扁的再入黨申請，楊秋興表示將要等審核小組開
會之後再做決定。記者張志雄陳保羅台北報導
