2005年可說是全球氣候異常極端的一年。
不但平均氣溫打破紀錄，北極冰帽大量融化，卡崔娜颶風狂掃美國南部
的景象更是震撼人心。
這一切似乎都指向氣候暖化所帶來的後果。
而限制氣體排放量的京都議定書在今年二月正式生效，希望能減緩溫室
效應。
不過成效如何有待觀察，事實上，許多國家已經了解到資源短缺的嚴重
性，紛紛研發新的環保科技，希望能給後代子孫一個更永續發展的環
境和未來。
今年的氣候可說是有紀錄以來，溫度最高的一年。
根據美國國家航空暨太空總署的紀錄顯示，今年的平均溫度打破199
8年的高溫紀錄，達到攝氏14.69度。
這也導致各地冰川融化，海平面大幅上升。
一些島國就面臨被淹沒的危機。
吉里巴斯總統安諾東2005.2.16另外根據美國冰雪資料中心和
太空總署，所發佈的數據資料顯示，北極冰層縮減的幅度也創下百餘
年來之最。
科學家警告，這種情況若繼續下去，再過一個世紀，冰層將從北極地區
消失，到時候地球恐怕會面臨毀滅性的大災難。
而大西洋的颶風數量也創下歷年來紀錄。
光是熱帶風暴就有26個，颶風14個。
強烈颶風如卡崔娜造成重大損失，除了奪走1300多條人命之外，還
讓美國爵士之都紐奧良幾乎成了廢墟，需要花多年時間重建。
美國總統布希而在京都議定書生效後，11月28號189國代表，首
度在加拿大蒙特婁，召開全球氣候會議。
經過12天的會議，大會決定在2012年前，討論更嚴格的溫室氣體
排放標準，而美國也願意參加相關的全球對話會議。
另一方面，面對地球資源的逐漸減少，尋求乾淨可以再利用的能源，就
成了各國的當務之急。
今年11月7號，國際再生能源會議在中國北京召開。
身為全球第二大石油消耗國，中國表示，在15年後將使用再生能源的
比例提高到一成五。
歐盟環境事務官員迪馬斯2005.11.7為了因應高油價時代的來
臨，現在許多國家紛紛改用可再生的能源，如太陽能，風能，地熱和
海洋。
另外許多企業也開始研發環保的汽車和機車。
如此一來不僅不再被居高不下的油價制肘，也能減緩全球氣候暖化的問
題，將有助於人類的永續發展。
