來看一個網路上的虛擬國家嗎?這個國家是由一群藝術家，在25年前成
立的，發展到今天，已經有七千多個人，而且還有護照。這個虛擬的網路
國家叫做K，是由一群斯洛維尼亞藝術家，在1984年，為了宣揚獨立
意識所成立，具有高度爭議性的組織。後來前南斯拉夫分裂，斯洛維尼亞
正式獨立，K在1992年正式宣佈，成為一個無邊界的國家，開始對外
招募公民。也在俄羅斯，克羅埃西亞，比利時和義大利等國，設立了臨時
大使館和領事館，透過各種藝術活動，接受各國民眾申請國籍，如今K在
全球已經有七千多個國民。這本K發行的護照，雖然沒有任何法律效力，
在某些實體國家境內竟然還能使用，證明了這個虛擬國家的成功。K的建
國元老之一，斯洛維尼亞知名藝術家委傑尼克就表示，K能夠得到這種空
前的成功，實在始料未及，而且讓他們開始迷惑，到底無邊界國家運動的
真正目標到底是什麼。為了分析這種現象，他們明年將在德國召開K的議
會，讓公民齊聚一堂，討論這個國家共同的利益與目標。來看一個網路上
的虛擬國家嗎?這個國家是由一群藝術家，在25年前成立的，發展到今
天，已經有七千多個人，而且還有護照。這個虛擬的網路國家叫做K，是
由一群斯洛維尼亞藝術家，在1984年，為了宣揚獨立意識所成立，具
有高度爭議性的組織。後來前南斯拉夫分裂，斯洛維尼亞正式獨立，K在
1992年正式宣佈，成為一個無邊界的國家，開始對外招募公民。也在
俄羅斯，克羅埃西亞，比利時和義大利等國，設立了臨時大使館和領事館
，透過各種藝術活動，接受各國民眾申請國籍，如今K在全球已經有七千
多個國民。這本K發行的護照，雖然沒有任何法律效力，在某些實體國家
境內竟然還能使用，證明了這個虛擬國家的成功。K的建國元老之一，斯
洛維尼亞知名藝術家委傑尼克就表示，K能夠得到這種空前的成功，實在
始料未及，而且讓他們開始迷惑，到底無邊界國家運動的真正目標到底是
什麼。為了分析這種現象，他們明年將在德國召開K的議會，讓公民齊聚
一堂，討論這個國家共同的利益與目標。來看一個網路上的虛擬國家嗎?
這個國家是由一群藝術家，在25年前成立的，發展到今天，已經有七千
多個人，而且還有護照。這個虛擬的網路國家叫做K，是由一群斯洛維尼
亞藝術家，在1984年，為了宣揚獨立意識所成立，具有高度爭議性的
組織。後來前南斯拉夫分裂，斯洛維尼亞正式獨立，K在1992年正式
宣佈，成為一個無邊界的國家，開始對外招募公民。也在俄羅斯，克羅埃
西亞，比利時和義大利等國，設立了臨時大使館和領事館，透過各種藝術
活動，接受各國民眾申請國籍，如今K在全球已經有七千多個國民。這本
K發行的護照，雖然沒有任何法律效力，在某些實體國家境內竟然還能使
用，證明了這個虛擬國家的成功。K的建國元老之一，斯洛維尼亞知名藝
術家委傑尼克就表示，K能夠得到這種空前的成功，實在始料未及，而且
讓他們開始迷惑，到底無邊界國家運動的真正目標到底是什麼。為了分析
這種現象，他們明年將在德國召開K的議會，讓公民齊聚一堂，討論這個
國家共同的利益與目標。來看一個網路上的虛擬國家嗎?這個國家是由一
群藝術家，在25年前成立的，發展到今天，已經有七千多個人，而且還
有護照。這個虛擬的網路國家叫做K，是由一群斯洛維尼亞藝術家，在1
984年，為了宣揚獨立意識所成立，具有高度爭議性的組織。後來前南
斯拉夫分裂，斯洛維尼亞正式獨立，K在1992年正式宣佈，成為一個
無邊界的國家，開始對外招募公民。也在俄羅斯，克羅埃西亞，比利時和
義大利等國，設立了臨時大使館和領事館，透過各種藝術活動，接受各國
民眾申請國籍，如今K在全球已經有七千多個國民。這本K發行的護照，
雖然沒有任何法律效力，在某些實體國家境內竟然還能使用，證明了這個
虛擬國家的成功。K的建國元老之一，斯洛維尼亞知名藝術家委傑尼克就
表示，K能夠得到這種空前的成功，實在始料未及，而且讓他們開始迷惑
，到底無邊界國家運動的真正目標到底是什麼。為了分析這種現象，他們
明年將在德國召開K的議會，讓公民齊聚一堂，討論這個國家共同的利益
與目標。來看一個網路上的虛擬國家嗎?這個國家是由一群藝術家，在2
5年前成立的，發展到今天，已經有七千多個人，而且還有護照。這個虛
擬的網路國家叫做K，是由一群斯洛維尼亞藝術家，在1984年，為了
宣揚獨立意識所成立，具有高度爭議性的組織。後來前南斯拉夫分裂，斯
洛維尼亞正式獨立，K在1992年正式宣佈，成為一個無邊界的國家，
開始對外招募公民。也在俄羅斯，克羅埃西亞，比利時和義大利等國，設
立了臨時大使館和領事館，透過各種藝術活動，接受各國民眾申請國籍，
如今K在全球已經有七千多個國民。這本K發行的護照，雖然沒有任何法
律效力，在某些實體國家境內竟然還能使用，證明了這個虛擬國家的成功
。K的建國元老之一，斯洛維尼亞知名藝術家委傑尼克就表示，K能夠得
到這種空前的成功，實在始料未及，而且讓他們開始迷惑，到底無邊界國
家運動的真正目標到底是什麼。為了分析這種現象，他們明年將在德國召
開K的議會，讓公民齊聚一堂，討論這個國家共同的利益與目標。來看一
個網路上的虛擬國家嗎?這個國家是由一群藝術家，在25年前成立的，
發展到今天，已經有七千多個人，而且還有護照。這個虛擬的網路國家叫
做K，是由一群斯洛維尼亞藝術家，在1984年，為了宣揚獨立意識所
成立，具有高度爭議性的組織。後來前南斯拉夫分裂，斯洛維尼亞正式獨
立，K在1992年正式宣佈，成為一個無邊界的國家，開始對外招募公
民。也在俄羅斯，克羅埃西亞，比利時和義大利等國，設立了臨時大使館
和領事館，透過各種藝術活動，接受各國民眾申請國籍，如今K在全球已
經有七千多個國民。這本K發行的護照，雖然沒有任何法律效力，在某些
實體國家境內竟然還能使用，證明了這個虛擬國家的成功。K的建國元老
之一，斯洛維尼亞知名藝術家委傑尼克就表示，K能夠得到這種空前的成
功，實在始料未及，而且讓他們開始迷惑，到底無邊界國家運動的真正目
標到底是什麼。為了分析這種現象，他們明年將在德國召開K的議會，讓
公民齊聚一堂，討論這個國家共同的利益與目標。來看一個網路上的虛擬
國家嗎?這個國家是由一群藝術家，在25年前成立的，發展到今天，已
經有七千多個人，而且還有護照。這個虛擬的網路國家叫做K，是由一群
斯洛維尼亞藝術家，在1984年，為了宣揚獨立意識所成立，具有高度
爭議性的組織。後來前南斯拉夫分裂，斯洛維尼亞正式獨立，K在199
2年正式宣佈，成為一個無邊界的國家，開始對外招募公民。也在俄羅斯
，克羅埃西亞，比利時和義大利等國，設立了臨時大使館和領事館，透過
各種藝術活動，接受各國民眾申請國籍，如今K在全球已經有七千多個國
民。這本K發行的護照，雖然沒有任何法律效力，在某些實體國家境內竟
然還能使用，證明了這個虛擬國家的成功。K的建國元老之一，斯洛維尼
亞知名藝術家委傑尼克就表示，K能夠得到這種空前的成功，實在始料未
及，而且讓他們開始迷惑，到底無邊界國家運動的真正目標到底是什麼。
為了分析這種現象，他們明年將在德國召開K的議會，讓公民齊聚一堂，
討論這個國家共同的利益與目標。
