新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長
許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情
擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。高雄世運預計將有來自八十多個
國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位
美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，
視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備
迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴
場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國
際。淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，
水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，
主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金
會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會
因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。高雄世運預計將有來自
八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及
163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加
快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割
草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子
灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐
怕貽笑國際。淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的
蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐
漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，
世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世
運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。高雄世運預計
將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥
選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，
同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單
位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競
賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘
速改建恐怕貽笑國際。淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球
等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比
賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界
運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變
方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。高雄
世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七
位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉
以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工
，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手
球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋
，再不儘速改建恐怕貽笑國際。淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和
輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇
水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地
的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月即將在高雄舉
辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心
研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會
商。高雄世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其
中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告
，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體
大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以
及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊
的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。淋浴設備的改建還沒動工，而舉
辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商
如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時
完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月即將
在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立
防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也
正緊急會商。高雄世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到
高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯
疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主
場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水
上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在
還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。淋浴設備的改建還沒動
工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處
正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，
才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響
七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前
已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期
，目前也正緊急會商。高雄世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位
選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基
金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地
。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不
過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設
備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。淋浴設備的改
建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等
，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多
加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會
不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表
示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停
辦或延期，目前也正緊急會商。高雄世運預計將有來自八十多個國家，將
近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手
。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個
比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖
球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊
的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。淋浴
設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在
還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位
恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
