屏東有一個偉大阿嬤，扶養沒有血緣關係的重度障礙的孫子14年，天天
揹他跑醫院，醫療費讓全家負債兩百多萬，阿嬤卻不放棄，再苦也要把他
養大。從床上抱起心愛的孫子，六十多歲的阿嬤，顯得有點吃力，跟孫子
玩，逗孫子笑，是阿嬤一天中最開心的事，，14歲的信信，從小就是重
度身障，腳不能彎曲，也不會說話，多災多難的孩子，每天都要上醫院，
，為了負擔孫子醫療費用，阿嬤賣房子，土地，跟銀行貸款，負債兩百多
萬，日子都快過不下去，但更難想像的是，她日夜照顧的重度癱瘓孫子，
跟她沒有任何血緣關係，當初信信的母親把孩子生下交給兩個老人家後就
離開，阿嬤認為孩子跟她很有緣，說什麼也不放棄他，阿嬤社會局曾經有
想要幫忙阿嬤照顧孩子，不過阿嬤堅持要把信信留在身邊，享受親情，雖
然辛苦，不過信信始終是阿嬤最甜蜜的負擔。屏東有一個偉大阿嬤，扶養
沒有血緣關係的重度障礙的孫子14年，天天揹他跑醫院，醫療費讓全家
負債兩百多萬，阿嬤卻不放棄，再苦也要把他養大。從床上抱起心愛的孫
子，六十多歲的阿嬤，顯得有點吃力，跟孫子玩，逗孫子笑，是阿嬤一天
中最開心的事，，14歲的信信，從小就是重度身障，腳不能彎曲，也不
會說話，多災多難的孩子，每天都要上醫院，，為了負擔孫子醫療費用，
阿嬤賣房子，土地，跟銀行貸款，負債兩百多萬，日子都快過不下去，但
更難想像的是，她日夜照顧的重度癱瘓孫子，跟她沒有任何血緣關係，當
初信信的母親把孩子生下交給兩個老人家後就離開，阿嬤認為孩子跟她很
有緣，說什麼也不放棄他，阿嬤社會局曾經有想要幫忙阿嬤照顧孩子，不
過阿嬤堅持要把信信留在身邊，享受親情，雖然辛苦，不過信信始終是阿
嬤最甜蜜的負擔。
