香港今天有一輛由赤?角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西
九龍快速公路，撞上路邊一輛公路維修車，車上有7名來自台灣的旅客受
到輕傷，送醫治療後已全部出院。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴
重損毀。消防人員還得使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名
男女乘客受傷，其中7人是剛抵達香港的台灣遊客。受傷旅客先接受簡單
包紮、固定之後，隨即被送往醫院治療，這七名受傷的台灣旅客，都是自
由行的散客，下午已經全部出院，也沒有特別向我駐港單位提出協助請求
。這起事故發生在上午十點左右，一度造成往九龍方向的交通受阻。香港
今天有一輛由赤?角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西九龍
快速公路，撞上路邊一輛公路維修車，車上有7名來自台灣的旅客受到輕
傷，送醫治療後已全部出院。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損
毀。消防人員還得使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女
乘客受傷，其中7人是剛抵達香港的台灣遊客。受傷旅客先接受簡單包紮
、固定之後，隨即被送往醫院治療，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行
的散客，下午已經全部出院，也沒有特別向我駐港單位提出協助請求。這
起事故發生在上午十點左右，一度造成往九龍方向的交通受阻。香港今天
有一輛由赤?角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西九龍快速
公路，撞上路邊一輛公路維修車，車上有7名來自台灣的旅客受到輕傷，
送醫治療後已全部出院。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損毀。
消防人員還得使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女乘客
受傷，其中7人是剛抵達香港的台灣遊客。受傷旅客先接受簡單包紮、固
定之後，隨即被送往醫院治療，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行的散
客，下午已經全部出院，也沒有特別向我駐港單位提出協助請求。這起事
故發生在上午十點左右，一度造成往九龍方向的交通受阻。香港今天有一
輛由赤?角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西九龍快速公路
，撞上路邊一輛公路維修車，車上有7名來自台灣的旅客受到輕傷，送醫
治療後已全部出院。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損毀。消防
人員還得使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女乘客受傷
，其中7人是剛抵達香港的台灣遊客。受傷旅客先接受簡單包紮、固定之
後，隨即被送往醫院治療，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行的散客，
下午已經全部出院，也沒有特別向我駐港單位提出協助請求。這起事故發
生在上午十點左右，一度造成往九龍方向的交通受阻。香港今天有一輛由
赤?角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西九龍快速公路，撞
上路邊一輛公路維修車，車上有7名來自台灣的旅客受到輕傷，送醫治療
後已全部出院。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損毀。消防人員
還得使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女乘客受傷，其
中7人是剛抵達香港的台灣遊客。受傷旅客先接受簡單包紮、固定之後，
隨即被送往醫院治療，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行的散客，下午
已經全部出院，也沒有特別向我駐港單位提出協助請求。這起事故發生在
上午十點左右，一度造成往九龍方向的交通受阻。香港今天有一輛由赤?
角機場開往銅鑼灣的機場雙層巴士，上午在香港西九龍快速公路，撞上路
邊一輛公路維修車，車上有7名來自台灣的旅客受到輕傷，送醫治療後已
全部出院。畫面上可以看到，這輛雙層巴士車頭嚴重損毀。消防人員還得
使用工具救出卡在車頭受困的司機。車上有12名男女乘客受傷，其中7
人是剛抵達香港的台灣遊客。受傷旅客先接受簡單包紮、固定之後，隨即
被送往醫院治療，這七名受傷的台灣旅客，都是自由行的散客，下午已經
全部出院，也沒有特別向我駐港單位提出協助請求。這起事故發生在上午
十點左右，一度造成往九龍方向的交通受阻。
