涉及弊案的前陸戰隊中將指揮官徐尚文，28號晚上才被記過調職，隔天
早上9點20分，家人就發現他在家割腕，緊急把他送醫。醫院人員描述
徐尚文的傷勢，左手腕上有橫切的割傷，大約四至五公分長，但傷口不深
，失血也不多，縫了四針後，院方安排徐尚文住院觀察一天。海軍司令部
政戰主任孫宜成下午以同袍身分，前往探視，徐尚文並且透過他對外發表
聲明，強調自己問心無愧，相信司法會還他清白。徐尚文日前接受檢方偵
訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，因此目前並沒有被列為被告，但仍然
被記過，並調任為海軍司令部委員，如今徐尚文割腕喊冤，海軍司令部也
發表聲明，表示自我傷害是逃避責任的行為，並不可取，至於會不會有後
續懲處，司令部會再研議。記者王介村李岦昌高雄報導涉及弊案的前陸戰
隊中將指揮官徐尚文，28號晚上才被記過調職，隔天早上9點20分，
家人就發現他在家割腕，緊急把他送醫。醫院人員描述徐尚文的傷勢，左
手腕上有橫切的割傷，大約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，縫
了四針後，院方安排徐尚文住院觀察一天。海軍司令部政戰主任孫宜成下
午以同袍身分，前往探視，徐尚文並且透過他對外發表聲明，強調自己問
心無愧，相信司法會還他清白。徐尚文日前接受檢方偵訊時，否認有任何
圖利廠商的狀況，因此目前並沒有被列為被告，但仍然被記過，並調任為
海軍司令部委員，如今徐尚文割腕喊冤，海軍司令部也發表聲明，表示自
我傷害是逃避責任的行為，並不可取，至於會不會有後續懲處，司令部會
再研議。記者王介村李岦昌高雄報導涉及弊案的前陸戰隊中將指揮官徐尚
文，28號晚上才被記過調職，隔天早上9點20分，家人就發現他在家
割腕，緊急把他送醫。醫院人員描述徐尚文的傷勢，左手腕上有橫切的割
傷，大約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，縫了四針後，院方安
排徐尚文住院觀察一天。海軍司令部政戰主任孫宜成下午以同袍身分，前
往探視，徐尚文並且透過他對外發表聲明，強調自己問心無愧，相信司法
會還他清白。徐尚文日前接受檢方偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，
因此目前並沒有被列為被告，但仍然被記過，並調任為海軍司令部委員，
如今徐尚文割腕喊冤，海軍司令部也發表聲明，表示自我傷害是逃避責任
的行為，並不可取，至於會不會有後續懲處，司令部會再研議。記者王介
村李岦昌高雄報導涉及弊案的前陸戰隊中將指揮官徐尚文，28號晚上才
被記過調職，隔天早上9點20分，家人就發現他在家割腕，緊急把他送
醫。醫院人員描述徐尚文的傷勢，左手腕上有橫切的割傷，大約四至五公
分長，但傷口不深，失血也不多，縫了四針後，院方安排徐尚文住院觀察
一天。海軍司令部政戰主任孫宜成下午以同袍身分，前往探視，徐尚文並
且透過他對外發表聲明，強調自己問心無愧，相信司法會還他清白。徐尚
文日前接受檢方偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，因此目前並沒有被
列為被告，但仍然被記過，並調任為海軍司令部委員，如今徐尚文割腕喊
冤，海軍司令部也發表聲明，表示自我傷害是逃避責任的行為，並不可取
，至於會不會有後續懲處，司令部會再研議。記者王介村李岦昌高雄報導
涉及弊案的前陸戰隊中將指揮官徐尚文，28號晚上才被記過調職，隔天
早上9點20分，家人就發現他在家割腕，緊急把他送醫。醫院人員描述
徐尚文的傷勢，左手腕上有橫切的割傷，大約四至五公分長，但傷口不深
，失血也不多，縫了四針後，院方安排徐尚文住院觀察一天。海軍司令部
政戰主任孫宜成下午以同袍身分，前往探視，徐尚文並且透過他對外發表
聲明，強調自己問心無愧，相信司法會還他清白。徐尚文日前接受檢方偵
訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，因此目前並沒有被列為被告，但仍然
被記過，並調任為海軍司令部委員，如今徐尚文割腕喊冤，海軍司令部也
發表聲明，表示自我傷害是逃避責任的行為，並不可取，至於會不會有後
續懲處，司令部會再研議。記者王介村李岦昌高雄報導
