被檢舉接受廠商招待，牽涉弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天才
剛被人記過調職，今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，送至國軍醫院急
救，醫院表示，徐尚文的傷口不深，無生命危險。才剛因為涉嫌弊案，被
記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人緊急送到高雄海
軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示，徐尚文左手腕
上有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，送他來就
醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚文住院一天，接
受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。至於官拜中將的
徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，並沒有被列為被
告，但是否一連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭，還待軍方釐清
。記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接受廠商招待，牽涉弊案的海軍陸戰
隊中將指揮官徐尚文，昨天才剛被人記過調職，今天上午就傳出疑似在家
中割腕自殺，送至國軍醫院急救，醫院表示，徐尚文的傷口不深，無生命
危險。才剛因為涉嫌弊案，被記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點2
0分，被家人緊急送到高雄海軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷
痕。醫院表示，徐尚文左手腕上有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口
不深，失血也不多，送他來就醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。
醫院安排徐尚文住院一天，接受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院
方並未說明。至於官拜中將的徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利
廠商的狀況，並沒有被列為被告，但是否一連串調查後，又被記過調職，
萌發輕生念頭，還待軍方釐清。記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接受廠
商招待，牽涉弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天才剛被人記過調
職，今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，送至國軍醫院急救，醫院表示
，徐尚文的傷口不深，無生命危險。才剛因為涉嫌弊案，被記過調職的中
將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人緊急送到高雄海軍總醫院的急
診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示，徐尚文左手腕上有橫切的割
傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，送他來就醫的兒子，並
沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚文住院一天，接受觀察，但只
受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。至於官拜中將的徐尚文，日前
接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，並沒有被列為被告，但是否一
連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭，還待軍方釐清。記者王介村
李岦昌高雄報導被檢舉接受廠商招待，牽涉弊案的海軍陸戰隊中將指揮官
徐尚文，昨天才剛被人記過調職，今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，
送至國軍醫院急救，醫院表示，徐尚文的傷口不深，無生命危險。才剛因
為涉嫌弊案，被記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人
緊急送到高雄海軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示
，徐尚文左手腕上有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也
不多，送他來就醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚
文住院一天，接受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。
至於官拜中將的徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，
並沒有被列為被告，但是否一連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭
，還待軍方釐清。記者王介村李岦昌高雄報導被檢舉接受廠商招待，牽涉
弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天才剛被人記過調職，今天上午
就傳出疑似在家中割腕自殺，送至國軍醫院急救，醫院表示，徐尚文的傷
口不深，無生命危險。才剛因為涉嫌弊案，被記過調職的中將指揮官徐尚
文，上午9點20分，被家人緊急送到高雄海軍總醫院的急診室，手上還
疑似有割腕的傷痕。醫院表示，徐尚文左手腕上有橫切的割傷，約四至五
公分長，但傷口不深，失血也不多，送他來就醫的兒子，並沒有交待徐尚
文受傷的原因。醫院安排徐尚文住院一天，接受觀察，但只受輕傷為何還
要安排住院，院方並未說明。至於官拜中將的徐尚文，日前接受偵訊時，
否認有任何圖利廠商的狀況，並沒有被列為被告，但是否一連串調查後，
又被記過調職，萌發輕生念頭，還待軍方釐清。記者王介村李岦昌高雄報
導被檢舉接受廠商招待，牽涉弊案的海軍陸戰隊中將指揮官徐尚文，昨天
才剛被人記過調職，今天上午就傳出疑似在家中割腕自殺，送至國軍醫院
急救，醫院表示，徐尚文的傷口不深，無生命危險。才剛因為涉嫌弊案，
被記過調職的中將指揮官徐尚文，上午9點20分，被家人緊急送到高雄
海軍總醫院的急診室，手上還疑似有割腕的傷痕。醫院表示，徐尚文左手
腕上有橫切的割傷，約四至五公分長，但傷口不深，失血也不多，送他來
就醫的兒子，並沒有交待徐尚文受傷的原因。醫院安排徐尚文住院一天，
接受觀察，但只受輕傷為何還要安排住院，院方並未說明。至於官拜中將
的徐尚文，日前接受偵訊時，否認有任何圖利廠商的狀況，並沒有被列為
被告，但是否一連串調查後，又被記過調職，萌發輕生念頭，還待軍方釐
清。記者王介村李岦昌高雄報導
