這兩天,在咱台灣，有許多民眾搶著買口罩，擔心會像SARS那時,有
錢買沒的狀況，藥局賣到缺貨，而彰化工廠訂單激增六倍。一大早,許多
婆婆媽媽趕緊來到藥局,開口第一話就是買口罩,大家神清都好緊張,買
一包不夠,買兩包剛剛好,藥局生意好得不得了,都是這樣掏錢買口罩,
客人沒停過,不少人是一口氣就買一百個民眾說"有買有保佑",連忙把
口罩戴起來,大家就怕重回六年前SARS的惡夢,口罩是一個難求,當
時N95口罩,從70元漲到300元,活性碳從15元,漲到50元,
價格翻了好幾倍,這次民眾提高警覺,先買先贏,不少藥局,架上的口罩
已經被搶購一空,而口罩工廠更是忙著出貨生產線沒停過,一個個口罩出
爐,機器24小時不停工,業者說訂單成長六倍,難以負荷而口罩的原料
,不織布,趁機翻漲,上游工廠預估口罩價格會翻一倍,而公平會說,如
果有人囤貨哄抬價格,會介入調查。這兩天,在咱台灣，有許多民眾搶著
買口罩，擔心會像SARS那時,有錢買沒的狀況，藥局賣到缺貨，而彰
化工廠訂單激增六倍。一大早,許多婆婆媽媽趕緊來到藥局,開口第一話
就是買口罩,大家神清都好緊張,買一包不夠,買兩包剛剛好,藥局生意
好得不得了,都是這樣掏錢買口罩,客人沒停過,不少人是一口氣就買一
百個民眾說"有買有保佑",連忙把口罩戴起來,大家就怕重回六年前S
ARS的惡夢,口罩是一個難求,當時N95口罩,從70元漲到300
元,活性碳從15元,漲到50元,價格翻了好幾倍,這次民眾提高警覺
,先買先贏,不少藥局,架上的口罩已經被搶購一空,而口罩工廠更是忙
著出貨生產線沒停過,一個個口罩出爐,機器24小時不停工,業者說訂
單成長六倍,難以負荷而口罩的原料,不織布,趁機翻漲,上游工廠預估
口罩價格會翻一倍,而公平會說,如果有人囤貨哄抬價格,會介入調查。
