陶淵明在桃花源記中描述，有一個漁夫闖入世外桃源，發現裡頭的人都過
著幾百年前的生活方式，很難想像摩登的美國也有這樣一個桃花源，就在
賓州的蘭卡斯特阿米許社區。進入阿米許社區，時間彷彿回到18世紀，
尊重他們不讓人正面拍攝的習慣，鏡頭不拍攝他們，因為阿米許人堅持聖
經信仰，和科技文明保持距離，不開車、不用電、更遑論電話或是電腦，
刷卡對他們來說更是天方夜譚，對多數務農的他們，唯一需要銀行幫忙的
地方，就是買地或是買農莊的時候。阿米許人對金錢觀保守，服務他們的
銀行也非常保守，所有貸款都以房子作為擔保，也不重新包裝轉貸二胎三
胎等高風險業務，讓銀行得以躲過這次金融海嘯。不過現代化還是多多少
少影響了阿米許人，除了真正傳統的山區，很多阿米許人已經開始用電了
，全球經濟衰退影響消費者支出，降低牛奶需求，也讓阿米許相關產品銷
售下滑了一到兩成，而最現代的，應該是專為馬車設立的銀行得來速櫃檯
，在美國應該是絕無僅有。陶淵明在桃花源記中描述，有一個漁夫闖入世
外桃源，發現裡頭的人都過著幾百年前的生活方式，很難想像摩登的美國
也有這樣一個桃花源，就在賓州的蘭卡斯特阿米許社區。進入阿米許社區
，時間彷彿回到18世紀，尊重他們不讓人正面拍攝的習慣，鏡頭不拍攝
他們，因為阿米許人堅持聖經信仰，和科技文明保持距離，不開車、不用
電、更遑論電話或是電腦，刷卡對他們來說更是天方夜譚，對多數務農的
他們，唯一需要銀行幫忙的地方，就是買地或是買農莊的時候。阿米許人
對金錢觀保守，服務他們的銀行也非常保守，所有貸款都以房子作為擔保
，也不重新包裝轉貸二胎三胎等高風險業務，讓銀行得以躲過這次金融海
嘯。不過現代化還是多多少少影響了阿米許人，除了真正傳統的山區，很
多阿米許人已經開始用電了，全球經濟衰退影響消費者支出，降低牛奶需
求，也讓阿米許相關產品銷售下滑了一到兩成，而最現代的，應該是專為
馬車設立的銀行得來速櫃檯，在美國應該是絕無僅有。陶淵明在桃花源記
中描述，有一個漁夫闖入世外桃源，發現裡頭的人都過著幾百年前的生活
方式，很難想像摩登的美國也有這樣一個桃花源，就在賓州的蘭卡斯特阿
米許社區。進入阿米許社區，時間彷彿回到18世紀，尊重他們不讓人正
面拍攝的習慣，鏡頭不拍攝他們，因為阿米許人堅持聖經信仰，和科技文
明保持距離，不開車、不用電、更遑論電話或是電腦，刷卡對他們來說更
是天方夜譚，對多數務農的他們，唯一需要銀行幫忙的地方，就是買地或
是買農莊的時候。阿米許人對金錢觀保守，服務他們的銀行也非常保守，
所有貸款都以房子作為擔保，也不重新包裝轉貸二胎三胎等高風險業務，
讓銀行得以躲過這次金融海嘯。不過現代化還是多多少少影響了阿米許人
，除了真正傳統的山區，很多阿米許人已經開始用電了，全球經濟衰退影
響消費者支出，降低牛奶需求，也讓阿米許相關產品銷售下滑了一到兩成
，而最現代的，應該是專為馬車設立的銀行得來速櫃檯，在美國應該是絕
無僅有。陶淵明在桃花源記中描述，有一個漁夫闖入世外桃源，發現裡頭
的人都過著幾百年前的生活方式，很難想像摩登的美國也有這樣一個桃花
源，就在賓州的蘭卡斯特阿米許社區。進入阿米許社區，時間彷彿回到1
8世紀，尊重他們不讓人正面拍攝的習慣，鏡頭不拍攝他們，因為阿米許
人堅持聖經信仰，和科技文明保持距離，不開車、不用電、更遑論電話或
是電腦，刷卡對他們來說更是天方夜譚，對多數務農的他們，唯一需要銀
行幫忙的地方，就是買地或是買農莊的時候。阿米許人對金錢觀保守，服
務他們的銀行也非常保守，所有貸款都以房子作為擔保，也不重新包裝轉
貸二胎三胎等高風險業務，讓銀行得以躲過這次金融海嘯。不過現代化還
是多多少少影響了阿米許人，除了真正傳統的山區，很多阿米許人已經開
始用電了，全球經濟衰退影響消費者支出，降低牛奶需求，也讓阿米許相
關產品銷售下滑了一到兩成，而最現代的，應該是專為馬車設立的銀行得
來速櫃檯，在美國應該是絕無僅有。
