27號是英國耶誕節假期的最後一天，倫敦也在這一天降下今年冬天的第
一場雪，英格蘭東部和東南部部分地區積雪甚至超過十公分，氣象局警告
未來兩天還會降下更多白雪，提醒新年有計畫到英國的旅客要多加注意。
27號凌晨倫敦氣溫直線下降到零度以下，蘇格蘭地區氣溫更直逼零下八
度。氣象局警告，大雪還會再下兩天，一直到30號下午才會回暖，積雪
才會逐漸融化，警方也特別提醒用路人注意道路結冰，避免交通意外發生
。27號是英國耶誕節假期的最後一天，倫敦也在這一天降下今年冬天的
第一場雪，英格蘭東部和東南部部分地區積雪甚至超過十公分，氣象局警
告未來兩天還會降下更多白雪，提醒新年有計畫到英國的旅客要多加注意
。27號凌晨倫敦氣溫直線下降到零度以下，蘇格蘭地區氣溫更直逼零下
八度。氣象局警告，大雪還會再下兩天，一直到30號下午才會回暖，積
雪才會逐漸融化，警方也特別提醒用路人注意道路結冰，避免交通意外發
生。27號是英國耶誕節假期的最後一天，倫敦也在這一天降下今年冬天
的第一場雪，英格蘭東部和東南部部分地區積雪甚至超過十公分，氣象局
警告未來兩天還會降下更多白雪，提醒新年有計畫到英國的旅客要多加注
意。27號凌晨倫敦氣溫直線下降到零度以下，蘇格蘭地區氣溫更直逼零
下八度。氣象局警告，大雪還會再下兩天，一直到30號下午才會回暖，
積雪才會逐漸融化，警方也特別提醒用路人注意道路結冰，避免交通意外
發生。
