國內又傳出有3名發燒病患，這三人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊病
史，在28號下午和晚間陸續回報衛生署疾管局，馬上就被列為最新的疑
似調查病例。從新流感爆發以來，國內累積的調查病例已經有5起，所幸
到目前疑似病例都已經排除，感染到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦言
，新流感傳染力比SARS還高,目前,鄰近的南韓已經出現一起確定病
例,台灣一定會有個案,但葉金川強調，有案例出現並不可怕，他對台灣
防疫能力有信心。另外，為了因應新流感可能隨時進入國內，全國25各
縣市，曾經是SARS的專責醫院，全部又動員起來，包括台北區的和平
和三重醫院，中區的台中醫院，南區的台南醫院，還有高屏和東區的高雄
民生和臺東醫院，都全面待命，像是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準備
擴增負壓病房待命，一旦有患者出現，就可以妥善安置治療。國內又傳出
有3名發燒病患，這三人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊病史，在28
號下午和晚間陸續回報衛生署疾管局，馬上就被列為最新的疑似調查病例
。從新流感爆發以來，國內累積的調查病例已經有5起，所幸到目前疑似
病例都已經排除，感染到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦言，新流感傳
染力比SARS還高,目前,鄰近的南韓已經出現一起確定病例,台灣一
定會有個案,但葉金川強調，有案例出現並不可怕，他對台灣防疫能力有
信心。另外，為了因應新流感可能隨時進入國內，全國25各縣市，曾經
是SARS的專責醫院，全部又動員起來，包括台北區的和平和三重醫院
，中區的台中醫院，南區的台南醫院，還有高屏和東區的高雄民生和臺東
醫院，都全面待命，像是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準備擴增負壓病
房待命，一旦有患者出現，就可以妥善安置治療。國內又傳出有3名發燒
病患，這三人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊病史，在28號下午和晚
間陸續回報衛生署疾管局，馬上就被列為最新的疑似調查病例。從新流感
爆發以來，國內累積的調查病例已經有5起，所幸到目前疑似病例都已經
排除，感染到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦言，新流感傳染力比SA
RS還高,目前,鄰近的南韓已經出現一起確定病例,台灣一定會有個案
,但葉金川強調，有案例出現並不可怕，他對台灣防疫能力有信心。另外
，為了因應新流感可能隨時進入國內，全國25各縣市，曾經是SARS
的專責醫院，全部又動員起來，包括台北區的和平和三重醫院，中區的台
中醫院，南區的台南醫院，還有高屏和東區的高雄民生和臺東醫院，都全
面待命，像是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準備擴增負壓病房待命，一
旦有患者出現，就可以妥善安置治療。國內又傳出有3名發燒病患，這三
人都曾經有到過美國和墨西哥的旅遊病史，在28號下午和晚間陸續回報
衛生署疾管局，馬上就被列為最新的疑似調查病例。從新流感爆發以來，
國內累積的調查病例已經有5起，所幸到目前疑似病例都已經排除，感染
到新流感病毒。衛生署長葉金川也坦言，新流感傳染力比SARS還高,
目前,鄰近的南韓已經出現一起確定病例,台灣一定會有個案,但葉金川
強調，有案例出現並不可怕，他對台灣防疫能力有信心。另外，為了因應
新流感可能隨時進入國內，全國25各縣市，曾經是SARS的專責醫院
，全部又動員起來，包括台北區的和平和三重醫院，中區的台中醫院，南
區的台南醫院，還有高屏和東區的高雄民生和臺東醫院，都全面待命，像
是發燒篩檢站，防護口罩，還隨時準備擴增負壓病房待命，一旦有患者出
現，就可以妥善安置治療。
