今年各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的
豪宅的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，
這名中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年3月29號台中市豪宅得主
出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經
引發話題，現在又傳出徐姓中獎人，拒絕接受「兩年內禁止轉賣」的規定
，遲遲不願辦理交屋。對此，台中市長胡志強有點生氣，強調一切依法辦
理。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，
未來還必需繳交40%、270萬的所得稅，等於中獎後必需繳交總金額
360萬，才會對「兩年內不能轉售」的規定提出異議，但是台中市政府
這邊態度也很堅持，不可能更改遊戲規則，也提醒徐姓中獎人，如果放棄
，還有很多人等著要。由於台中市政府並未規定中獎兌現日，目前徐姓中
獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只很無奈；原本是一椿「刺激消費」的
美事，卻在雙方缺乏溝通、市府未訂定違約的處罰條款，這個僵局不知道
還要拖多久。今年各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽
中台中市送的豪宅的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內
不得轉售」，這名中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年3月29號台
中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代
抽，當時已經引發話題，現在又傳出徐姓中獎人，拒絕接受「兩年內禁止
轉賣」的規定，遲遲不願辦理交屋。對此，台中市長胡志強有點生氣，強
調一切依法辦理。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪
宅市值換算，未來還必需繳交40%、270萬的所得稅，等於中獎後必
需繳交總金額360萬，才會對「兩年內不能轉售」的規定提出異議，但
是台中市政府這邊態度也很堅持，不可能更改遊戲規則，也提醒徐姓中獎
人，如果放棄，還有很多人等著要。由於台中市政府並未規定中獎兌現日
，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只很無奈；原本是一椿「
刺激消費」的美事，卻在雙方缺乏溝通、市府未訂定違約的處罰條款，這
個僵局不知道還要拖多久。今年各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就
是台中市,抽中台中市送的豪宅的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，
而且「兩年內不得轉售」，這名中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年
3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具
的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在又傳出徐姓中獎人，拒絕接受
「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲不願辦理交屋。對此，台中市長胡志強
有點生氣，強調一切依法辦理。抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的
機會稅，以豪宅市值換算，未來還必需繳交40%、270萬的所得稅，
等於中獎後必需繳交總金額360萬，才會對「兩年內不能轉售」的規定
提出異議，但是台中市政府這邊態度也很堅持，不可能更改遊戲規則，也
提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。由於台中市政府並未規
定中獎兌現日，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只很無奈；
原本是一椿「刺激消費」的美事，卻在雙方缺乏溝通、市府未訂定違約的
處罰條款，這個僵局不知道還要拖多久。今年各縣市消費券抽大獎的活動
,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的豪宅的民眾，因為說要繳360
萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，這名中獎民眾因此不願意簽同意
書。這是今年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖
誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在又傳出徐姓中獎
人，拒絕接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲不願辦理交屋。對此，台
中市長胡志強有點生氣，強調一切依法辦理。抽中豪宅，徐姓得獎人已經
繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，未來還必需繳交40%、270
萬的所得稅，等於中獎後必需繳交總金額360萬，才會對「兩年內不能
轉售」的規定提出異議，但是台中市政府這邊態度也很堅持，不可能更改
遊戲規則，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。由於台中
市政府並未規定中獎兌現日，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府
也只很無奈；原本是一椿「刺激消費」的美事，卻在雙方缺乏溝通、市府
未訂定違約的處罰條款，這個僵局不知道還要拖多久。今年各縣市消費券
抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的豪宅的民眾，因為
說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，這名中獎民眾因此
不願意簽同意書。這是今年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎
人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在又
傳出徐姓中獎人，拒絕接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲不願辦理交
屋。對此，台中市長胡志強有點生氣，強調一切依法辦理。抽中豪宅，徐
姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，未來還必需繳交4
0%、270萬的所得稅，等於中獎後必需繳交總金額360萬，才會對
「兩年內不能轉售」的規定提出異議，但是台中市政府這邊態度也很堅持
，不可能更改遊戲規則，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著
要。由於台中市政府並未規定中獎兌現日，目前徐姓中獎人遲不交屋又不
放棄，市政府也只很無奈；原本是一椿「刺激消費」的美事，卻在雙方缺
乏溝通、市府未訂定違約的處罰條款，這個僵局不知道還要拖多久。今年
各縣市消費券抽大獎的活動,最轟動的就是台中市,抽中台中市送的豪宅
的民眾，因為說要繳360萬元的稅金，而且「兩年內不得轉售」，這名
中獎民眾因此不願意簽同意書。這是今年3月29號台中市豪宅得主出爐
的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代抽，當時已經引發
話題，現在又傳出徐姓中獎人，拒絕接受「兩年內禁止轉賣」的規定，遲
遲不願辦理交屋。對此，台中市長胡志強有點生氣，強調一切依法辦理。
抽中豪宅，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，未來
還必需繳交40%、270萬的所得稅，等於中獎後必需繳交總金額36
0萬，才會對「兩年內不能轉售」的規定提出異議，但是台中市政府這邊
態度也很堅持，不可能更改遊戲規則，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還
有很多人等著要。由於台中市政府並未規定中獎兌現日，目前徐姓中獎人
遲不交屋又不放棄，市政府也只很無奈；原本是一椿「刺激消費」的美事
，卻在雙方缺乏溝通、市府未訂定違約的處罰條款，這個僵局不知道還要
拖多久。
