每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮
。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他
接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活
。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前
衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到
2005年，衛生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有
７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越
來越多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛
滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫
療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導每天早上，阿宏
都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上
毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，
用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也
是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開
放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛
生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為
注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院
接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助
取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到
社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導每天早上，阿宏都要從家裡騎四
十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海
洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海
洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病
人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們
認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統
計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染
愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療
，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸
毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新
聞張筱瑩余榮宗台北報導每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車
，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經
開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經
可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院
嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國
家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統計發現，在所有
新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定
引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現
經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監
獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗
台北報導每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院
喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷
，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復
正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服
用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸
毒。直到2005年，衛生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例
當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不
過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去
年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過
有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導每天早
上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五
年前染上毒癮，為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政
府補助，用美沙酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙
酮其實也是二級毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署
不願意開放美沙酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到200
5年，衛生署做了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％
都是因為注射毒品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多
人到醫院接受補助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮
者的補助取消。與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓
他們回到社會上。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導每天早上，阿宏都要從
家裡騎四十分鐘的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，
為了買海洛英，阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙
酮替代海洛英，現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級
毒品，病人一定得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙
酮，他們認為這等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做
了一項統計發現，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒
品而感染愛滋，這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補
助和治療，衛生署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。
與其讓吸毒者一再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上
。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導每天早上，阿宏都要從家裡騎四十分鐘
的摩托車，到桃園療養院喝美沙酮。十五年前染上毒癮，為了買海洛英，
阿宏曾經開賭場、當小偷，自從他接受政府補助，用美沙酮替代海洛英，
現在已經可以工作，恢復正常生活。美沙酮其實也是二級毒品，病人一定
得在醫院嚴格的管控下服用。之前衛生署不願意開放美沙酮，他們認為這
等於是國家在花錢讓人吸毒。直到2005年，衛生署做了一項統計發現
，在所有新增的愛滋病例當中，有７２％都是因為注射毒品而感染愛滋，
這才決定引進美沙酮。不過，當越來越多人到醫院接受補助和治療，衛生
署卻發現經費不夠，在去年將非愛滋毒癮者的補助取消。與其讓吸毒者一
再進出監獄，還不如透過有效的醫療，讓他們回到社會上。公視新聞張筱
瑩余榮宗台北報導
