眼皮跳,有人說左眼跳財，右眼跳災,其實,眼皮跳是因為太過勞累!嘉
義有個小姐，常常一直看電腦,又愛喝咖啡，眼皮不停的跳4個月。魏小
姐左下眼皮不斷的抽動，停也停不住，常常聽到有人說，in左眼跳有財
，右眼跳有災，out不過連續跳了4個月，錢財沒有來，魏小姐倒是災
難臨頭，進了醫院看醫生。bite以前都聽說這是有喜事診斷跟著醫生
一起做，魏小姐眨眼、嘟嘴，她的症狀醫生一看就知道，又是一個長期姿
勢不良的患者，讓眼睛肌肉凍未條。bite長期看電腦又愛喝咖啡用刺
激性的飲料來麻痺疲累的神經，魏小姐才會常常該休息卻忘了休息，原來
生活習慣不好，會有這樣的後遺症，魏小姐現在才知道，藉由她的例子，
醫生也要提醒很多上班族，盡量減少電腦的使用量，或是每個小時休息十
分鐘，這樣下次眼皮跳就算沒有財，起碼也沒有災難來。眼皮跳,有人說
左眼跳財，右眼跳災,其實,眼皮跳是因為太過勞累!嘉義有個小姐，常
常一直看電腦,又愛喝咖啡，眼皮不停的跳4個月。魏小姐左下眼皮不斷
的抽動，停也停不住，常常聽到有人說，in左眼跳有財，右眼跳有災，
out不過連續跳了4個月，錢財沒有來，魏小姐倒是災難臨頭，進了醫
院看醫生。bite以前都聽說這是有喜事診斷跟著醫生一起做，魏小姐
眨眼、嘟嘴，她的症狀醫生一看就知道，又是一個長期姿勢不良的患者，
讓眼睛肌肉凍未條。bite長期看電腦又愛喝咖啡用刺激性的飲料來麻
痺疲累的神經，魏小姐才會常常該休息卻忘了休息，原來生活習慣不好，
會有這樣的後遺症，魏小姐現在才知道，藉由她的例子，醫生也要提醒很
多上班族，盡量減少電腦的使用量，或是每個小時休息十分鐘，這樣下次
眼皮跳就算沒有財，起碼也沒有災難來。眼皮跳,有人說左眼跳財，右眼
跳災,其實,眼皮跳是因為太過勞累!嘉義有個小姐，常常一直看電腦,
又愛喝咖啡，眼皮不停的跳4個月。魏小姐左下眼皮不斷的抽動，停也停
不住，常常聽到有人說，in左眼跳有財，右眼跳有災，out不過連續
跳了4個月，錢財沒有來，魏小姐倒是災難臨頭，進了醫院看醫生。bi
te以前都聽說這是有喜事診斷跟著醫生一起做，魏小姐眨眼、嘟嘴，她
的症狀醫生一看就知道，又是一個長期姿勢不良的患者，讓眼睛肌肉凍未
條。bite長期看電腦又愛喝咖啡用刺激性的飲料來麻痺疲累的神經，
魏小姐才會常常該休息卻忘了休息，原來生活習慣不好，會有這樣的後遺
症，魏小姐現在才知道，藉由她的例子，醫生也要提醒很多上班族，盡量
減少電腦的使用量，或是每個小時休息十分鐘，這樣下次眼皮跳就算沒有
財，起碼也沒有災難來。眼皮跳,有人說左眼跳財，右眼跳災,其實,眼
皮跳是因為太過勞累!嘉義有個小姐，常常一直看電腦,又愛喝咖啡，眼
皮不停的跳4個月。魏小姐左下眼皮不斷的抽動，停也停不住，常常聽到
有人說，in左眼跳有財，右眼跳有災，out不過連續跳了4個月，錢
財沒有來，魏小姐倒是災難臨頭，進了醫院看醫生。bite以前都聽說
這是有喜事診斷跟著醫生一起做，魏小姐眨眼、嘟嘴，她的症狀醫生一看
就知道，又是一個長期姿勢不良的患者，讓眼睛肌肉凍未條。bite長
期看電腦又愛喝咖啡用刺激性的飲料來麻痺疲累的神經，魏小姐才會常常
該休息卻忘了休息，原來生活習慣不好，會有這樣的後遺症，魏小姐現在
才知道，藉由她的例子，醫生也要提醒很多上班族，盡量減少電腦的使用
量，或是每個小時休息十分鐘，這樣下次眼皮跳就算沒有財，起碼也沒有
災難來。
