今天是2005年最後一個交易日，連續三天刷新五年新高的日本東京股
市，最後一天雖然以黑盤作收，但是全年仍然大漲超過四成，創下資產泡
沫破滅近20年來的最大漲幅紀錄。在大納會儀式之後，日本東京股市正
式封關，雖然今天日經指數大跌了兩百多點，半天的交易最後以1611
1.43點，但是全年漲幅仍然高達43.5%，創下日本自80年代資
產泡沫破滅近20年來的最大漲幅紀錄，在亞洲地區的表現僅次於南韓股
市全年54%的漲幅。今年日股大豐收，來年表現也讓交易員相當期待。
在外資破紀錄的買盤簇擁下，再加上日本經濟爭氣，可望擺脫將近八年的
通貨緊縮，讓今年日股奔上1986年以來的新高，分析師看好日本經濟
蹲下十多年後，跳起的勁道將延續到2010年。在兩年多的時間內，日
股從不到八千點的低點，翻了一番，今年封關站上16，000點，如果
經濟穩定復甦，市場看好明年日股將一舉收復兩萬點大關。今天是200
5年最後一個交易日，連續三天刷新五年新高的日本東京股市，最後一天
雖然以黑盤作收，但是全年仍然大漲超過四成，創下資產泡沫破滅近20
年來的最大漲幅紀錄。在大納會儀式之後，日本東京股市正式封關，雖然
今天日經指數大跌了兩百多點，半天的交易最後以16111.43點，
但是全年漲幅仍然高達43.5%，創下日本自80年代資產泡沫破滅近
20年來的最大漲幅紀錄，在亞洲地區的表現僅次於南韓股市全年54%
的漲幅。今年日股大豐收，來年表現也讓交易員相當期待。在外資破紀錄
的買盤簇擁下，再加上日本經濟爭氣，可望擺脫將近八年的通貨緊縮，讓
今年日股奔上1986年以來的新高，分析師看好日本經濟蹲下十多年後
，跳起的勁道將延續到2010年。在兩年多的時間內，日股從不到八千
點的低點，翻了一番，今年封關站上16，000點，如果經濟穩定復甦
，市場看好明年日股將一舉收復兩萬點大關。今天是2005年最後一個
交易日，連續三天刷新五年新高的日本東京股市，最後一天雖然以黑盤作
收，但是全年仍然大漲超過四成，創下資產泡沫破滅近20年來的最大漲
幅紀錄。在大納會儀式之後，日本東京股市正式封關，雖然今天日經指數
大跌了兩百多點，半天的交易最後以16111.43點，但是全年漲幅
仍然高達43.5%，創下日本自80年代資產泡沫破滅近20年來的最
大漲幅紀錄，在亞洲地區的表現僅次於南韓股市全年54%的漲幅。今年
日股大豐收，來年表現也讓交易員相當期待。在外資破紀錄的買盤簇擁下
，再加上日本經濟爭氣，可望擺脫將近八年的通貨緊縮，讓今年日股奔上
1986年以來的新高，分析師看好日本經濟蹲下十多年後，跳起的勁道
將延續到2010年。在兩年多的時間內，日股從不到八千點的低點，翻
了一番，今年封關站上16，000點，如果經濟穩定復甦，市場看好明
年日股將一舉收復兩萬點大關。今天是2005年最後一個交易日，連續
三天刷新五年新高的日本東京股市，最後一天雖然以黑盤作收，但是全年
仍然大漲超過四成，創下資產泡沫破滅近20年來的最大漲幅紀錄。在大
納會儀式之後，日本東京股市正式封關，雖然今天日經指數大跌了兩百多
點，半天的交易最後以16111.43點，但是全年漲幅仍然高達43
.5%，創下日本自80年代資產泡沫破滅近20年來的最大漲幅紀錄，
在亞洲地區的表現僅次於南韓股市全年54%的漲幅。今年日股大豐收，
來年表現也讓交易員相當期待。在外資破紀錄的買盤簇擁下，再加上日本
經濟爭氣，可望擺脫將近八年的通貨緊縮，讓今年日股奔上1986年以
來的新高，分析師看好日本經濟蹲下十多年後，跳起的勁道將延續到20
10年。在兩年多的時間內，日股從不到八千點的低點，翻了一番，今年
封關站上16，000點，如果經濟穩定復甦，市場看好明年日股將一舉
收復兩萬點大關。今天是2005年最後一個交易日，連續三天刷新五年
新高的日本東京股市，最後一天雖然以黑盤作收，但是全年仍然大漲超過
四成，創下資產泡沫破滅近20年來的最大漲幅紀錄。在大納會儀式之後
，日本東京股市正式封關，雖然今天日經指數大跌了兩百多點，半天的交
易最後以16111.43點，但是全年漲幅仍然高達43.5%，創下
日本自80年代資產泡沫破滅近20年來的最大漲幅紀錄，在亞洲地區的
表現僅次於南韓股市全年54%的漲幅。今年日股大豐收，來年表現也讓
交易員相當期待。在外資破紀錄的買盤簇擁下，再加上日本經濟爭氣，可
望擺脫將近八年的通貨緊縮，讓今年日股奔上1986年以來的新高，分
析師看好日本經濟蹲下十多年後，跳起的勁道將延續到2010年。在兩
年多的時間內，日股從不到八千點的低點，翻了一番，今年封關站上16
，000點，如果經濟穩定復甦，市場看好明年日股將一舉收復兩萬點大
關。
