一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，
車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在
法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還
會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積
雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人
不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻
覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一
度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤
點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千
戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡
化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣
如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因
此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的
許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼
籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他
們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，
就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長
，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，
被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。
另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有
許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路
面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將
不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車
嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪
生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣
候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩
公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞
，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡
車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，
整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交
通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞
典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣
還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶
來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現
在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到
漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。
當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場
大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接
在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的
夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度
的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不
幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道
路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土
機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪
崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通
大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍
意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測
，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分
地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上
，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百
頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成
交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南
部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大
雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來
幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的
海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓
帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從
首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外
也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友
來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。
還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說
，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在
零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女
性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯
一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立
刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心
如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國
，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一
人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣
象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪
紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕
滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一
輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處
亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，
以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受
到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北
歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭
前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就
是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風
雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車
，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過
對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心
心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬
名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，
導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名5
0多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大
雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急
事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救
難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐
與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此
停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不
幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥
29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩
部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。
另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬
在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致
丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降
，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位
的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往
北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易
北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，
也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出
現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免
外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著
雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國
西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南
錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚
還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部
。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然
喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成
效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29
號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多
地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名
女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北
歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹
麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人
受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌
失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大
風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場
航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根
據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正
從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會
降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中
歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為
積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在
家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不
僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。
但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷
杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了
一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家
喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客
受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設
備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場
大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍
頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國
，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持
續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，
造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸
喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在
路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被
迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。
但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人
家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。
(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果
是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就
降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多
道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民
眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特
別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近
打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由
於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫
在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外
在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多
車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，
但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘
設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重
誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。
另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，
恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺
深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造
成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，
打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個
路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，
嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南
部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會
持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很
多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是
冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡
之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局
不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪
卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家
門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚
特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低
溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被
凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中
段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，
清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，
後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂
，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外
不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡
劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區
出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發
生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小
豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通
大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的
鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還
造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天
的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通
常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造
成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都
柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特
別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說
，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可
以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，2
9號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下
17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街
友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的
聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派
出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果
引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造
成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發
生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單
位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛
，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的
路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載
著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄
，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及
瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影
響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地
區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往
波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這
個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所
苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車
禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於
小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛
大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民
眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致
他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多
歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，
導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務
部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單
位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北
歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電
。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍
死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29
號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽
車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外
還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路
上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥
東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並
沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預
測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿
越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河
水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深
受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴
重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出
。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇
開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北
部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的
道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有
一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也
因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治
亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不
佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫
掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區
還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性
街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國
家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北
部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷
送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措
的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪
還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班
的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣
象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地
中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨
之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的
德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪
太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中
，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可
以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對
於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾
往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚
。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治
亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困
。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老
舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風
雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳
，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則
有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下
去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成
行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生
，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁
。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關
閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主
要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停
電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低
壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏
天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大
雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路
，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡
量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開
心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起
雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大
雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車
上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中
亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛
和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻
因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想
。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點
，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外
在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕
還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的
積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一
人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑
翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段
一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重
誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四
千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續
惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水
氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天
因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間
的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷
呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓
他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口
，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別
長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中
，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死
。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。
有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除
路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果
將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火
車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸
喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的
氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現
兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追
撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的
卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂
，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路
交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成
瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天
氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會
帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的
現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林
到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多
。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這
場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直
接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號
的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17
度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，
不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外
道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推
土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發
雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交
通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車
禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預
測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部
分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面
上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八
百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造
成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典
南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。
大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未
來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅
的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低
壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。
從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意
外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋
友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街
。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來
說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們
在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的
女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致
唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，
立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔
心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各
國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有
一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。
氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大
雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在
濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有
一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到
處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部
，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有
受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，
北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波
蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災
就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大
風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞
車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不
過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開
心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上
萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路
，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名
50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為
大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊
急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。
救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中
歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因
此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友
不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹
麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的
兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫
。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小
豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導
致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起
降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單
位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海
往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前
易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國
，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深
出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避
免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭
著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法
國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來
南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當
晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北
部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖
然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，
成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪2
9號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許
多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一
名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。
北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經
丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3
人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚
慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。
大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機
場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。
根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶
正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就
會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)
中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因
為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待
在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。
不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗
。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中
斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待
了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國
家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘
客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為
設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一
場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車
禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法
國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會
持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪
，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不
幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆
在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度
被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點
。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶
人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化
。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如
果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此
就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許
多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲
民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們
特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就
近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，
由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被
迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另
外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許
多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面
，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不
勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴
重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意外不幸喪生
。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候
，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公
尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，
造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車
，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整
個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通
，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪還造成瑞典
南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還
會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來
很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在
是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首都柏林到漢
堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也特別多。當
局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來說，這場大
雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還可以直接在
家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜
晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的
低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸
被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一的聯外道路
中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機
，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如果引發雪崩
，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大
亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人發生車禍意
外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象單位預測，
惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地
區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，
發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛載著八百頭
小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交
通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部
的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。大雪
還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾
天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海
通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶
造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。從首
都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍意外也
特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對於小朋友來
說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。還
可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名民眾來說，
29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零
下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50多歲的女性
街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪，導致唯一
的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事務部，立刻
派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難單位擔心如
果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，
造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停電。有一人
發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。氣象
單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥29號大雪紛
飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部汽車在濕滑
的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另外還有一輛
載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在路上到處亂
竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹麥東部，以
及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，並沒有受到
影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的預測，北歐
地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前
往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北河水災就是
這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪
所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，
車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。不過對
於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪橇開開心心
逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西北部上萬名
民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫的道路，導
致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還有一名50
多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。也因為大雪
，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬治亞緊急事
務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效不佳。救難
單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。一場大風雪29號橫掃中歐與
北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點，車禍頻傳，許多地區還因此停
電。有一人發生車禍意外不幸喪生。另外在法國，則有一名女性街友不幸
凍死。氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。北歐國家丹麥2
9號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行經丹麥北部的兩部
汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪生，3人受傷送醫。另
外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。驚慌失措的小豬在
路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關閉。大風雪還導致丹
麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。但主要機場航班的起降，
並沒有受到影響。大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。根據氣象單位的
預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。(低壓帶正從地中海往北
穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如果是夏天就會降雨之前易北
河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天因此就降大雪)中歐的德國，也
深受大風雪所苦。從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現
嚴重塞車，車禍意外也特別多。當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外
出。不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。不僅可以搭著雪
橇開開心心逛大街。還可以直接在家門口，就近打起雪仗。但對於法國西
北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中斷杜爾往來南錫
的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車上待了一晚。當晚還
有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。另外在中亞國家喬治亞北部。
也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。有許多車輛和乘客受困。雖然喬
治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老舊，成效
不佳。救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。
