只是口罩百百種，怎樣掛才對,也要待鄉親來了解,醫生表示最普通的棉
布的，不能擋病毒。真正有效的只有外科口罩和N95口罩。大家戴口罩
，哪種口罩才能一把罩？對抗新流感，口罩戴名牌，有沒有比較保佑，像
這對父子戴成要去打仗，是不是比較靈光？讓我們教教你，如果你正在搜
括SARS風暴，滿街跑的N95，它的阻絕率高達95%，但是適合出
入醫院病房的醫護人員，不適合長時間戴，大家別跟著搶，要戴也要戴好
。鼻子壓緊一般民眾只要帶這種活性碳口罩，就能罩得住！出門上班上課
，逛街溜瘩，帶活性碳口罩，病毒就不會跟回家！什麼都能省，口罩錢不
能省，帶了八小時就該換掉，不要鐵齒！但是像這種棉紗布口罩最沒用，
病毒可會跟著你趴趴走，讓我們做個實驗給你瞧一瞧。STAND只是口
罩百百種，怎樣掛才對,也要待鄉親來了解,醫生表示最普通的棉布的，
不能擋病毒。真正有效的只有外科口罩和N95口罩。大家戴口罩，哪種
口罩才能一把罩？對抗新流感，口罩戴名牌，有沒有比較保佑，像這對父
子戴成要去打仗，是不是比較靈光？讓我們教教你，如果你正在搜括SA
RS風暴，滿街跑的N95，它的阻絕率高達95%，但是適合出入醫院
病房的醫護人員，不適合長時間戴，大家別跟著搶，要戴也要戴好。鼻子
壓緊一般民眾只要帶這種活性碳口罩，就能罩得住！出門上班上課，逛街
溜瘩，帶活性碳口罩，病毒就不會跟回家！什麼都能省，口罩錢不能省，
帶了八小時就該換掉，不要鐵齒！但是像這種棉紗布口罩最沒用，病毒可
會跟著你趴趴走，讓我們做個實驗給你瞧一瞧。STAND只是口罩百百
種，怎樣掛才對,也要待鄉親來了解,醫生表示最普通的棉布的，不能擋
病毒。真正有效的只有外科口罩和N95口罩。大家戴口罩，哪種口罩才
能一把罩？對抗新流感，口罩戴名牌，有沒有比較保佑，像這對父子戴成
要去打仗，是不是比較靈光？讓我們教教你，如果你正在搜括SARS風
暴，滿街跑的N95，它的阻絕率高達95%，但是適合出入醫院病房的
醫護人員，不適合長時間戴，大家別跟著搶，要戴也要戴好。鼻子壓緊一
般民眾只要帶這種活性碳口罩，就能罩得住！出門上班上課，逛街溜瘩，
帶活性碳口罩，病毒就不會跟回家！什麼都能省，口罩錢不能省，帶了八
小時就該換掉，不要鐵齒！但是像這種棉紗布口罩最沒用，病毒可會跟著
你趴趴走，讓我們做個實驗給你瞧一瞧。STAND只是口罩百百種，怎
樣掛才對,也要待鄉親來了解,醫生表示最普通的棉布的，不能擋病毒。
真正有效的只有外科口罩和N95口罩。大家戴口罩，哪種口罩才能一把
罩？對抗新流感，口罩戴名牌，有沒有比較保佑，像這對父子戴成要去打
仗，是不是比較靈光？讓我們教教你，如果你正在搜括SARS風暴，滿
街跑的N95，它的阻絕率高達95%，但是適合出入醫院病房的醫護人
員，不適合長時間戴，大家別跟著搶，要戴也要戴好。鼻子壓緊一般民眾
只要帶這種活性碳口罩，就能罩得住！出門上班上課，逛街溜瘩，帶活性
碳口罩，病毒就不會跟回家！什麼都能省，口罩錢不能省，帶了八小時就
該換掉，不要鐵齒！但是像這種棉紗布口罩最沒用，病毒可會跟著你趴趴
走，讓我們做個實驗給你瞧一瞧。STAND只是口罩百百種，怎樣掛才
對,也要待鄉親來了解,醫生表示最普通的棉布的，不能擋病毒。真正有
效的只有外科口罩和N95口罩。大家戴口罩，哪種口罩才能一把罩？對
抗新流感，口罩戴名牌，有沒有比較保佑，像這對父子戴成要去打仗，是
不是比較靈光？讓我們教教你，如果你正在搜括SARS風暴，滿街跑的
N95，它的阻絕率高達95%，但是適合出入醫院病房的醫護人員，不
適合長時間戴，大家別跟著搶，要戴也要戴好。鼻子壓緊一般民眾只要帶
這種活性碳口罩，就能罩得住！出門上班上課，逛街溜瘩，帶活性碳口罩
，病毒就不會跟回家！什麼都能省，口罩錢不能省，帶了八小時就該換掉
，不要鐵齒！但是像這種棉紗布口罩最沒用，病毒可會跟著你趴趴走，讓
我們做個實驗給你瞧一瞧。STAND
