動保團體長期監看部分電視節目，發現這些節目裡面，常常出現一些捕殺
動物，甚至演出生吞活剝動物的畫面，動保團體認為有些行為已經明顯違
反相關法令，不過卻無法禁播，因此有立委決定提案修改廣電三法，將要
求部分血腥畫面不能播出。把章魚活生生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃
，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著的魚皮給剝掉。動保團體花了
一年多監看電視節目，發現有不少節目，都有這樣的畫面，甚至像是吃保
育類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保團體批評這些畫面不只殘忍，
還公然違法。動保團體指出，有兩家電視台，一年多的時間，就製播了至
少十三個相關的節目，而立委也認為，很多殘忍的鏡頭都是青少年會看到
的，因此已經提案修改廣電三法，要增加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物
的條文。目前立委提案修法的條文，已經在立法院通過初審，如果修正草
案三讀通過，將來播出這些節目內容的有線電視台，最重可能會被罰五十
萬。記者林靜梅劉漢麟台北報導。動保團體長期監看部分電視節目，發現
這些節目裡面，常常出現一些捕殺動物，甚至演出生吞活剝動物的畫面，
動保團體認為有些行為已經明顯違反相關法令，不過卻無法禁播，因此有
立委決定提案修改廣電三法，將要求部分血腥畫面不能播出。把章魚活生
生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還
活著的魚皮給剝掉。動保團體花了一年多監看電視節目，發現有不少節目
，都有這樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，
動保團體批評這些畫面不只殘忍，還公然違法。動保團體指出，有兩家電
視台，一年多的時間，就製播了至少十三個相關的節目，而立委也認為，
很多殘忍的鏡頭都是青少年會看到的，因此已經提案修改廣電三法，要增
加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條文。目前立委提案修法的條文，已
經在立法院通過初審，如果修正草案三讀通過，將來播出這些節目內容的
有線電視台，最重可能會被罰五十萬。記者林靜梅劉漢麟台北報導。動保
團體長期監看部分電視節目，發現這些節目裡面，常常出現一些捕殺動物
，甚至演出生吞活剝動物的畫面，動保團體認為有些行為已經明顯違反相
關法令，不過卻無法禁播，因此有立委決定提案修改廣電三法，將要求部
分血腥畫面不能播出。把章魚活生生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃，或
是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著的魚皮給剝掉。動保團體花了一年
多監看電視節目，發現有不少節目，都有這樣的畫面，甚至像是吃保育類
的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保團體批評這些畫面不只殘忍，還公
然違法。動保團體指出，有兩家電視台，一年多的時間，就製播了至少十
三個相關的節目，而立委也認為，很多殘忍的鏡頭都是青少年會看到的，
因此已經提案修改廣電三法，要增加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條
文。目前立委提案修法的條文，已經在立法院通過初審，如果修正草案三
讀通過，將來播出這些節目內容的有線電視台，最重可能會被罰五十萬。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。動保團體長期監看部分電視節目，發現這些
節目裡面，常常出現一些捕殺動物，甚至演出生吞活剝動物的畫面，動保
團體認為有些行為已經明顯違反相關法令，不過卻無法禁播，因此有立委
決定提案修改廣電三法，將要求部分血腥畫面不能播出。把章魚活生生剪
掉，節目主持人還示範怎麼吃，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著
的魚皮給剝掉。動保團體花了一年多監看電視節目，發現有不少節目，都
有這樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保
團體批評這些畫面不只殘忍，還公然違法。動保團體指出，有兩家電視台
，一年多的時間，就製播了至少十三個相關的節目，而立委也認為，很多
殘忍的鏡頭都是青少年會看到的，因此已經提案修改廣電三法，要增加不
准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條文。目前立委提案修法的條文，已經在
立法院通過初審，如果修正草案三讀通過，將來播出這些節目內容的有線
電視台，最重可能會被罰五十萬。記者林靜梅劉漢麟台北報導。動保團體
長期監看部分電視節目，發現這些節目裡面，常常出現一些捕殺動物，甚
至演出生吞活剝動物的畫面，動保團體認為有些行為已經明顯違反相關法
令，不過卻無法禁播，因此有立委決定提案修改廣電三法，將要求部分血
腥畫面不能播出。把章魚活生生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃，或是直
接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著的魚皮給剝掉。動保團體花了一年多監
看電視節目，發現有不少節目，都有這樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰
子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保團體批評這些畫面不只殘忍，還公然違
法。動保團體指出，有兩家電視台，一年多的時間，就製播了至少十三個
相關的節目，而立委也認為，很多殘忍的鏡頭都是青少年會看到的，因此
已經提案修改廣電三法，要增加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條文。
目前立委提案修法的條文，已經在立法院通過初審，如果修正草案三讀通
過，將來播出這些節目內容的有線電視台，最重可能會被罰五十萬。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。動保團體長期監看部分電視節目，發現這些節目
裡面，常常出現一些捕殺動物，甚至演出生吞活剝動物的畫面，動保團體
認為有些行為已經明顯違反相關法令，不過卻無法禁播，因此有立委決定
提案修改廣電三法，將要求部分血腥畫面不能播出。把章魚活生生剪掉，
節目主持人還示範怎麼吃，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著的魚
皮給剝掉。動保團體花了一年多監看電視節目，發現有不少節目，都有這
樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保團體
批評這些畫面不只殘忍，還公然違法。動保團體指出，有兩家電視台，一
年多的時間，就製播了至少十三個相關的節目，而立委也認為，很多殘忍
的鏡頭都是青少年會看到的，因此已經提案修改廣電三法，要增加不准播
出騷擾、虐待、宰殺動物的條文。目前立委提案修法的條文，已經在立法
院通過初審，如果修正草案三讀通過，將來播出這些節目內容的有線電視
台，最重可能會被罰五十萬。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
