來看一種新型的洗路車，讓街路清洗效果能從50%提升至70%，塵土
跟髒東西都可以沖到清潔溜溜.。強力水柱隨著洗街車行進的方向，四處
噴灑，馬上就將街道滿地塵土，徹底洗乾淨，這台洗淨力超強的洗街車，
就是環保署研發半年時間，專門用來對付道路髒汙的新武器。環保署改裝
傳統的洗街車，加入獨立引擊，來增加水注的強度，能快速將塵土洗淨，
洗街車前端的噴嘴也朝右修改成30度，擴大灑水範圍，讓道路清潔度從
50%提升至70%，而這一台升級版的洗街車，大約七萬塊就能搞定。
升級的洗街車讓清洗效果能大幅提升，可是用水量也跟著增加0.2公噸
，不過環保署已打算將全國各縣市洗街車全面進行改裝，預計在八月份就
能全面上路。來看一種新型的洗路車，讓街路清洗效果能從50%提升至
70%，塵土跟髒東西都可以沖到清潔溜溜.。強力水柱隨著洗街車行進
的方向，四處噴灑，馬上就將街道滿地塵土，徹底洗乾淨，這台洗淨力超
強的洗街車，就是環保署研發半年時間，專門用來對付道路髒汙的新武器
。環保署改裝傳統的洗街車，加入獨立引擊，來增加水注的強度，能快速
將塵土洗淨，洗街車前端的噴嘴也朝右修改成30度，擴大灑水範圍，讓
道路清潔度從50%提升至70%，而這一台升級版的洗街車，大約七萬
塊就能搞定。升級的洗街車讓清洗效果能大幅提升，可是用水量也跟著增
加0.2公噸，不過環保署已打算將全國各縣市洗街車全面進行改裝，預
計在八月份就能全面上路。來看一種新型的洗路車，讓街路清洗效果能從
50%提升至70%，塵土跟髒東西都可以沖到清潔溜溜.。強力水柱隨
著洗街車行進的方向，四處噴灑，馬上就將街道滿地塵土，徹底洗乾淨，
這台洗淨力超強的洗街車，就是環保署研發半年時間，專門用來對付道路
髒汙的新武器。環保署改裝傳統的洗街車，加入獨立引擊，來增加水注的
強度，能快速將塵土洗淨，洗街車前端的噴嘴也朝右修改成30度，擴大
灑水範圍，讓道路清潔度從50%提升至70%，而這一台升級版的洗街
車，大約七萬塊就能搞定。升級的洗街車讓清洗效果能大幅提升，可是用
水量也跟著增加0.2公噸，不過環保署已打算將全國各縣市洗街車全面
進行改裝，預計在八月份就能全面上路。來看一種新型的洗路車，讓街路
清洗效果能從50%提升至70%，塵土跟髒東西都可以沖到清潔溜溜.
。強力水柱隨著洗街車行進的方向，四處噴灑，馬上就將街道滿地塵土，
徹底洗乾淨，這台洗淨力超強的洗街車，就是環保署研發半年時間，專門
用來對付道路髒汙的新武器。環保署改裝傳統的洗街車，加入獨立引擊，
來增加水注的強度，能快速將塵土洗淨，洗街車前端的噴嘴也朝右修改成
30度，擴大灑水範圍，讓道路清潔度從50%提升至70%，而這一台
升級版的洗街車，大約七萬塊就能搞定。升級的洗街車讓清洗效果能大幅
提升，可是用水量也跟著增加0.2公噸，不過環保署已打算將全國各縣
市洗街車全面進行改裝，預計在八月份就能全面上路。
