這首弦律優美詩歌我在火燒島的日子，是人權作家柏楊生前最愛的歌曲，
在他逝世一週年的日子，各界好友特地以一首首美麗的樂章，來表達對他
的追思與懷念，而面對柏楊離開的日子，他的家人已經學會釋懷。戒嚴時
期，柏楊因為「大力水手」漫畫，影射前總統蔣介石的獨裁政權，而淪為
政治囚犯，飽受九年的牢獄之災，但在出獄後，柏楊依然提筆創作，寫下
諷刺的雜文評論和白話文學，並且積極提倡民主理念，以及投入相當大心
力推動校園的人權教育。柏楊堅持透過他的著作和實踐力行，為人權自由
發聲，而他生前和年輕漫畫家共同合作的「醜陋的中國人」漫畫版，也在
紀念會上發表，希望讓柏楊珍貴的人權精神，能持續傳承給年輕世代。記
者蔡慧玲陳昌維台北報導這首弦律優美詩歌我在火燒島的日子，是人權作
家柏楊生前最愛的歌曲，在他逝世一週年的日子，各界好友特地以一首首
美麗的樂章，來表達對他的追思與懷念，而面對柏楊離開的日子，他的家
人已經學會釋懷。戒嚴時期，柏楊因為「大力水手」漫畫，影射前總統蔣
介石的獨裁政權，而淪為政治囚犯，飽受九年的牢獄之災，但在出獄後，
柏楊依然提筆創作，寫下諷刺的雜文評論和白話文學，並且積極提倡民主
理念，以及投入相當大心力推動校園的人權教育。柏楊堅持透過他的著作
和實踐力行，為人權自由發聲，而他生前和年輕漫畫家共同合作的「醜陋
的中國人」漫畫版，也在紀念會上發表，希望讓柏楊珍貴的人權精神，能
持續傳承給年輕世代。記者蔡慧玲陳昌維台北報導這首弦律優美詩歌我在
火燒島的日子，是人權作家柏楊生前最愛的歌曲，在他逝世一週年的日子
，各界好友特地以一首首美麗的樂章，來表達對他的追思與懷念，而面對
柏楊離開的日子，他的家人已經學會釋懷。戒嚴時期，柏楊因為「大力水
手」漫畫，影射前總統蔣介石的獨裁政權，而淪為政治囚犯，飽受九年的
牢獄之災，但在出獄後，柏楊依然提筆創作，寫下諷刺的雜文評論和白話
文學，並且積極提倡民主理念，以及投入相當大心力推動校園的人權教育
。柏楊堅持透過他的著作和實踐力行，為人權自由發聲，而他生前和年輕
漫畫家共同合作的「醜陋的中國人」漫畫版，也在紀念會上發表，希望讓
柏楊珍貴的人權精神，能持續傳承給年輕世代。記者蔡慧玲陳昌維台北報
導這首弦律優美詩歌我在火燒島的日子，是人權作家柏楊生前最愛的歌曲
，在他逝世一週年的日子，各界好友特地以一首首美麗的樂章，來表達對
他的追思與懷念，而面對柏楊離開的日子，他的家人已經學會釋懷。戒嚴
時期，柏楊因為「大力水手」漫畫，影射前總統蔣介石的獨裁政權，而淪
為政治囚犯，飽受九年的牢獄之災，但在出獄後，柏楊依然提筆創作，寫
下諷刺的雜文評論和白話文學，並且積極提倡民主理念，以及投入相當大
心力推動校園的人權教育。柏楊堅持透過他的著作和實踐力行，為人權自
由發聲，而他生前和年輕漫畫家共同合作的「醜陋的中國人」漫畫版，也
在紀念會上發表，希望讓柏楊珍貴的人權精神，能持續傳承給年輕世代。
記者蔡慧玲陳昌維台北報導
