拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向
國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年
我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合
國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。
因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為
，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下
午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外
交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織200
5年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把
加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此
批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及
推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，
向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。拿出世界衛生組織幹事長的
邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府
評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席
WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參
與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29
號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入W
HA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉
金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡
英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中
''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的
一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，
這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關
聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府
的相關具體做法。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶
著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自
主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60
年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及
活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層
會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而
行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向
國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世
界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題
前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實
。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積
極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午
親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。拿出世界
衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈
這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀
以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專
門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得
知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我
們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得
的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。
不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中
國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WH
A當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但
馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路
外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進
一步說明未來政府的相關具體做法。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，
衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為
，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，
是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國
體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬
總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸
功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席
國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認
為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個
中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大
收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果
與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總
統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具
體做法。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的
微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則
下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續
退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意
義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬
總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長
劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報
告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組
織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政
府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在
野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩
岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行
記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。
