俄羅斯供應給烏克蘭的天然氣價格，明年打算要大幅調漲四倍，因此引
發兩國之間關係緊張，俄羅斯總統蒲亭30號表示，必須確保烏克蘭
的天然氣持續供應，卻也堅持調漲，而談判的期限只剩下兩天，雙方
俄羅斯總統蒲亭30號指出，他不贊成國營的天然氣公司擅自切斷對烏
克蘭的天然氣供應，但是在30號的協商中，俄方針對烏克蘭所提出
12項解決漲價爭議的方案通通予以否決，而烏克蘭也拒絕俄羅斯提
俄羅斯國營天然氣公司日前表示，有意把對烏克蘭提供天然氣的價格，
從目前的每一千立方公尺50美元，調漲到230美元，如果烏克蘭
不答應，該公司將從明年1月1號上午切斷天然氣供輸。
對此，政治立場偏向西方的烏克蘭總統尤申科強調，該國能夠接受調漲
後的價格不超過80美元。
烏克蘭總統尤申科尤申科更強調，即使俄方調漲天然氣價格，也要有3
年的過渡期。
但大批支持俄羅斯漲價的民眾，29號聚集在烏克蘭駐莫斯科使館前抗
議，抨擊烏克蘭不要只會佔便宜。
分析師則指出，此刻，烏克蘭必須審慎評估自己的立場。
卡內基中心分析師崔寧目前許多西歐國家的天然氣，也必須倚靠俄羅斯
經過烏克蘭境內來輸送，如今面對有可能斷線的危機，西歐國家也相
當關注。
烏克蘭國營天然氣公司已經保證，即使俄方在1號切斷天然氣供應，全
國4800萬人絕對還有天然氣可用。
