海軍陸戰隊指揮官徐尚文傳出自殺的消息，也讓軍方相當震驚，第一時間
國防部副部長張良任表達遺憾，另外，參謀總長林鎮夷日前突擊檢查台北
大直的海軍司令部，發現擔任高勤官的海軍司令部人事軍務處長戴慶正少
將，居然沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉，也被立委痛批。海
軍陸戰隊指揮官徐尚文中將因為涉及弊端，昨晚才被記過調職，今天一早
卻傳出自殺尋短，讓軍方震驚，在立法院國防委員會也成為立委質詢的焦
點。軍方表示，目前已經他已經在海軍總醫院進行治療，會進一步了解原
因，而軍中又爆發另一起少將蹺班、士官在營區喝爛醉的事件，參謀總長
林鎮夷日前突擊檢查台北大直的海軍司令部發現，擔任高勤官的海軍司令
部人事軍務處長戴慶正少將，居然沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得
爛醉。該值班的將領沒盡到值班責任，彈藥庫械彈清點也沒有軍官在場，
立委痛批海軍司令部攸關台海安全的海軍戰情中心，不用等敵軍打來，自
己的官兵就先倒，國防部必須整肅軍紀。記者林欣儀謝其文台北報導海軍
陸戰隊指揮官徐尚文傳出自殺的消息，也讓軍方相當震驚，第一時間國防
部副部長張良任表達遺憾，另外，參謀總長林鎮夷日前突擊檢查台北大直
的海軍司令部，發現擔任高勤官的海軍司令部人事軍務處長戴慶正少將，
居然沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉，也被立委痛批。海軍陸
戰隊指揮官徐尚文中將因為涉及弊端，昨晚才被記過調職，今天一早卻傳
出自殺尋短，讓軍方震驚，在立法院國防委員會也成為立委質詢的焦點。
軍方表示，目前已經他已經在海軍總醫院進行治療，會進一步了解原因，
而軍中又爆發另一起少將蹺班、士官在營區喝爛醉的事件，參謀總長林鎮
夷日前突擊檢查台北大直的海軍司令部發現，擔任高勤官的海軍司令部人
事軍務處長戴慶正少將，居然沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉
。該值班的將領沒盡到值班責任，彈藥庫械彈清點也沒有軍官在場，立委
痛批海軍司令部攸關台海安全的海軍戰情中心，不用等敵軍打來，自己的
官兵就先倒，國防部必須整肅軍紀。記者林欣儀謝其文台北報導海軍陸戰
隊指揮官徐尚文傳出自殺的消息，也讓軍方相當震驚，第一時間國防部副
部長張良任表達遺憾，另外，參謀總長林鎮夷日前突擊檢查台北大直的海
軍司令部，發現擔任高勤官的海軍司令部人事軍務處長戴慶正少將，居然
沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉，也被立委痛批。海軍陸戰隊
指揮官徐尚文中將因為涉及弊端，昨晚才被記過調職，今天一早卻傳出自
殺尋短，讓軍方震驚，在立法院國防委員會也成為立委質詢的焦點。軍方
表示，目前已經他已經在海軍總醫院進行治療，會進一步了解原因，而軍
中又爆發另一起少將蹺班、士官在營區喝爛醉的事件，參謀總長林鎮夷日
前突擊檢查台北大直的海軍司令部發現，擔任高勤官的海軍司令部人事軍
務處長戴慶正少將，居然沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉。該
值班的將領沒盡到值班責任，彈藥庫械彈清點也沒有軍官在場，立委痛批
海軍司令部攸關台海安全的海軍戰情中心，不用等敵軍打來，自己的官兵
就先倒，國防部必須整肅軍紀。記者林欣儀謝其文台北報導海軍陸戰隊指
揮官徐尚文傳出自殺的消息，也讓軍方相當震驚，第一時間國防部副部長
張良任表達遺憾，另外，參謀總長林鎮夷日前突擊檢查台北大直的海軍司
令部，發現擔任高勤官的海軍司令部人事軍務處長戴慶正少將，居然沒在
辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉，也被立委痛批。海軍陸戰隊指揮
官徐尚文中將因為涉及弊端，昨晚才被記過調職，今天一早卻傳出自殺尋
短，讓軍方震驚，在立法院國防委員會也成為立委質詢的焦點。軍方表示
，目前已經他已經在海軍總醫院進行治療，會進一步了解原因，而軍中又
爆發另一起少將蹺班、士官在營區喝爛醉的事件，參謀總長林鎮夷日前突
擊檢查台北大直的海軍司令部發現，擔任高勤官的海軍司令部人事軍務處
長戴慶正少將，居然沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉。該值班
的將領沒盡到值班責任，彈藥庫械彈清點也沒有軍官在場，立委痛批海軍
司令部攸關台海安全的海軍戰情中心，不用等敵軍打來，自己的官兵就先
倒，國防部必須整肅軍紀。記者林欣儀謝其文台北報導海軍陸戰隊指揮官
徐尚文傳出自殺的消息，也讓軍方相當震驚，第一時間國防部副部長張良
任表達遺憾，另外，參謀總長林鎮夷日前突擊檢查台北大直的海軍司令部
，發現擔任高勤官的海軍司令部人事軍務處長戴慶正少將，居然沒在辦公
室值日，而且部份士官還喝得爛醉，也被立委痛批。海軍陸戰隊指揮官徐
尚文中將因為涉及弊端，昨晚才被記過調職，今天一早卻傳出自殺尋短，
讓軍方震驚，在立法院國防委員會也成為立委質詢的焦點。軍方表示，目
前已經他已經在海軍總醫院進行治療，會進一步了解原因，而軍中又爆發
另一起少將蹺班、士官在營區喝爛醉的事件，參謀總長林鎮夷日前突擊檢
查台北大直的海軍司令部發現，擔任高勤官的海軍司令部人事軍務處長戴
慶正少將，居然沒在辦公室值日，而且部份士官還喝得爛醉。該值班的將
領沒盡到值班責任，彈藥庫械彈清點也沒有軍官在場，立委痛批海軍司令
部攸關台海安全的海軍戰情中心，不用等敵軍打來，自己的官兵就先倒，
國防部必須整肅軍紀。記者林欣儀謝其文台北報導
