台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬的悲憤，因為先人的
墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳先生事後向市長信箱
及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家屬實在悲憤難平。家
屬吳兆龍：他騙了我，讓我成了不孝又沒有信用的一個人，我的媽媽在過
逝之前說她很怕火，不希望火葬。因為公墓有使用7年的限制，但家屬因
為母親下葬不到6年，希望延後遷葬，並且向殯葬處申請延後，原本以為
跟殯葬處講好，可以延到11月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會
挖到，要家屬11月17日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清
潔工的電話，表示墳墓已經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知
墓地在14號已挖開，亡母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏
失。北市社會局副局長黃清高：這就是我們督工人員督工的疏失，他的連
繫，我們那位課員跟家屬已經承諾說要等他來辦，但是他沒有做好事先連
繫督導的責任。市議員莊瑞雄說，就連市長郝龍斌得知後非常生氣，要殯
葬處去看電影學習尊重生命，而政風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞
雯林國煌台北報導.台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬
的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳
先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家
屬實在悲憤難平。家屬吳兆龍：他騙了我，讓我成了不孝又沒有信用的一
個人，我的媽媽在過逝之前說她很怕火，不希望火葬。因為公墓有使用7
年的限制，但家屬因為母親下葬不到6年，希望延後遷葬，並且向殯葬處
申請延後，原本以為跟殯葬處講好，可以延到11月15日再遷墓，而公
墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17日來辦遷葬手續，但家屬卻
在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被挖開，家屬趕在17號
趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡母的遺體遭曝屍四天。市政
府坦承督工過程有疏失。北市社會局副局長黃清高：這就是我們督工人員
督工的疏失，他的連繫，我們那位課員跟家屬已經承諾說要等他來辦，但
是他沒有做好事先連繫督導的責任。市議員莊瑞雄說，就連市長郝龍斌得
知後非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政風處也表示將嚴懲
失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬處長深深的一鞠躬，
但還是無法平息家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺
體還遭曝屍四天，吳先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰
請諒解"的回覆，家屬實在悲憤難平。家屬吳兆龍：他騙了我，讓我成了
不孝又沒有信用的一個人，我的媽媽在過逝之前說她很怕火，不希望火葬
。因為公墓有使用7年的限制，但家屬因為母親下葬不到6年，希望延後
遷葬，並且向殯葬處申請延後，原本以為跟殯葬處講好，可以延到11月
15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17日來辦
遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被挖
開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡母的遺
體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。北市社會局副局長黃清高：
這就是我們督工人員督工的疏失，他的連繫，我們那位課員跟家屬已經承
諾說要等他來辦，但是他沒有做好事先連繫督導的責任。市議員莊瑞雄說
，就連市長郝龍斌得知後非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而
政風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬
處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得
亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳先生事後向市長信箱及總統信箱
投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家屬實在悲憤難平。家屬吳兆龍：
他騙了我，讓我成了不孝又沒有信用的一個人，我的媽媽在過逝之前說她
很怕火，不希望火葬。因為公墓有使用7年的限制，但家屬因為母親下葬
不到6年，希望延後遷葬，並且向殯葬處申請延後，原本以為跟殯葬處講
好，可以延到11月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家
屬11月17日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話
，表示墳墓已經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14
號已挖開，亡母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。北市社
會局副局長黃清高：這就是我們督工人員督工的疏失，他的連繫，我們那
位課員跟家屬已經承諾說要等他來辦，但是他沒有做好事先連繫督導的責
任。市議員莊瑞雄說，就連市長郝龍斌得知後非常生氣，要殯葬處去看電
影學習尊重生命，而政風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台
北報導.台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬的悲憤，因
為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳先生事後向
市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家屬實在悲憤
難平。家屬吳兆龍：他騙了我，讓我成了不孝又沒有信用的一個人，我的
媽媽在過逝之前說她很怕火，不希望火葬。因為公墓有使用7年的限制，
但家屬因為母親下葬不到6年，希望延後遷葬，並且向殯葬處申請延後，
原本以為跟殯葬處講好，可以延到11月15日再遷墓，而公墓管理員也
保證不會挖到，要家屬11月17日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接
到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。
事後得知墓地在14號已挖開，亡母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工
過程有疏失。北市社會局副局長黃清高：這就是我們督工人員督工的疏失
，他的連繫，我們那位課員跟家屬已經承諾說要等他來辦，但是他沒有做
好事先連繫督導的責任。市議員莊瑞雄說，就連市長郝龍斌得知後非常生
氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政風處也表示將嚴懲失職人員。
記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法
平息家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍
四天，吳先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的
回覆，家屬實在悲憤難平。家屬吳兆龍：他騙了我，讓我成了不孝又沒有
信用的一個人，我的媽媽在過逝之前說她很怕火，不希望火葬。因為公墓
有使用7年的限制，但家屬因為母親下葬不到6年，希望延後遷葬，並且
向殯葬處申請延後，原本以為跟殯葬處講好，可以延到11月15日再遷
墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月17日來辦遷葬手續，
但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓已經被挖開，家屬趕
在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，亡母的遺體遭曝屍四
天。市政府坦承督工過程有疏失。北市社會局副局長黃清高：這就是我們
督工人員督工的疏失，他的連繫，我們那位課員跟家屬已經承諾說要等他
來辦，但是他沒有做好事先連繫督導的責任。市議員莊瑞雄說，就連市長
郝龍斌得知後非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重生命，而政風處也表
示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台北市殯葬處長深深的
一鞠躬，但還是無法平息家屬的悲憤，因為先人的墓地被挖得亂七八糟，
亡母的遺體還遭曝屍四天，吳先生事後向市長信箱及總統信箱投訴，卻只
得到"爰請諒解"的回覆，家屬實在悲憤難平。家屬吳兆龍：他騙了我，
讓我成了不孝又沒有信用的一個人，我的媽媽在過逝之前說她很怕火，不
希望火葬。因為公墓有使用7年的限制，但家屬因為母親下葬不到6年，
希望延後遷葬，並且向殯葬處申請延後，原本以為跟殯葬處講好，可以延
到11月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖到，要家屬11月1
7日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔工的電話，表示墳墓
已經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓地在14號已挖開，
亡母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失。北市社會局副局長
黃清高：這就是我們督工人員督工的疏失，他的連繫，我們那位課員跟家
屬已經承諾說要等他來辦，但是他沒有做好事先連繫督導的責任。市議員
莊瑞雄說，就連市長郝龍斌得知後非常生氣，要殯葬處去看電影學習尊重
生命，而政風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯林國煌台北報導.台
北市殯葬處長深深的一鞠躬，但還是無法平息家屬的悲憤，因為先人的墓
地被挖得亂七八糟，亡母的遺體還遭曝屍四天，吳先生事後向市長信箱及
總統信箱投訴，卻只得到"爰請諒解"的回覆，家屬實在悲憤難平。家屬
吳兆龍：他騙了我，讓我成了不孝又沒有信用的一個人，我的媽媽在過逝
之前說她很怕火，不希望火葬。因為公墓有使用7年的限制，但家屬因為
母親下葬不到6年，希望延後遷葬，並且向殯葬處申請延後，原本以為跟
殯葬處講好，可以延到11月15日再遷墓，而公墓管理員也保證不會挖
到，要家屬11月17日來辦遷葬手續，但家屬卻在16號接到墓地清潔
工的電話，表示墳墓已經被挖開，家屬趕在17號趕緊火化。事後得知墓
地在14號已挖開，亡母的遺體遭曝屍四天。市政府坦承督工過程有疏失
。北市社會局副局長黃清高：這就是我們督工人員督工的疏失，他的連繫
，我們那位課員跟家屬已經承諾說要等他來辦，但是他沒有做好事先連繫
督導的責任。市議員莊瑞雄說，就連市長郝龍斌得知後非常生氣，要殯葬
處去看電影學習尊重生命，而政風處也表示將嚴懲失職人員。記者冉瑞雯
林國煌台北報導.
