一場大風雪29號橫掃中歐與北歐各國，造成交通大亂，火車嚴重誤點
，車禍頻傳，許多地區還因此停電。
有一人發生車禍意外不幸喪生。
另外在法國，則有一名女性街友不幸凍死。
氣象單位預測，惡劣的氣候，恐怕還會持續下去。
北歐國家丹麥29號大雪紛飛，部分地區出現兩公尺深的積雪，造成行
經丹麥北部的兩部汽車在濕滑的路面上，發生追撞，造成一人不幸喪
生，3人受傷送醫。
另外還有一輛載著八百頭小豬的卡車，打滑翻覆在路旁。
驚慌失措的小豬在路上到處亂竄，造成交通大亂，整個路段一度被迫關
閉。
大風雪還導致丹麥東部，以及瑞典南部的鐵路交通，嚴重誤點。
但主要機場航班的起降，並沒有受到影響。
大雪還造成瑞典南部四千戶人家停電。
根據氣象單位的預測，北歐地區未來幾天的天氣還會持續惡化。
(低壓帶正從地中海往北穿越波蘭前往波羅的海通常會帶來很多水氣如
果是夏天就會降雨之前易北河水災就是這個低壓帶造成的現在是冬天
因此就降大雪)中歐的德國，也深受大風雪所苦。
從首都柏林到漢堡之間的許多道路，因為積雪太深出現嚴重塞車，車禍
意外也特別多。
當局不斷呼籲民眾盡量待在家中，避免外出。
不過對於小朋友來說，這場大雪卻讓他們特別開心。
不僅可以搭著雪橇開開心心逛大街。
還可以直接在家門口，就近打起雪仗。
但對於法國西北部上萬名民眾來說，29號的夜晚特別長，由於大雪中
斷杜爾往來南錫的道路，導致他們在零下17度的低溫中，被迫在車
上待了一晚。
當晚還有一名50多歲的女性街友，不幸被凍死。
另外在中亞國家喬治亞北部。
也因為大雪，導致唯一的聯外道路中段。
有許多車輛和乘客受困。
雖然喬治亞緊急事務部，立刻派出推土機，清除路面，但卻因為設備老
舊，成效不佳。
救難單位擔心如果引發雪崩，後果將不勘設想。
