美國總統歐巴馬就任滿一百天，兩家主要媒體進行的民調顯示，民眾對歐
巴馬有將近七成的高滿意度，而第一家庭搬進白宮一百天，也逐漸適應了
。一百天，如果跟四年的總統任期比起來，似乎不算什麼。不過一百天已
經足以讓一個，剛剛搬進陌生地方的家庭，融入環境適應新生活。歐巴馬
家庭已經在白宮各處留下了他們自己的印記。兩個第一千金，在院子裡擁
有一個野戰小屋，第一夫人有了一塊菜園，第一狗阿波，也變成全國高知
名度的寵物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多年的記者觀察，歐巴馬
家庭很快就適應了白宮生活。要當白宮的大家長，當然不是簡單任務，前
總統杜魯門曾經說，白宮是天底下最完備的監獄。才住進來一百天的歐巴
馬，似乎已經有所體會。他上次歐洲行在演講時是這麼說的。第一夫人蜜
雪兒也坦承，這個角色實在壓力不小。白宮的生活絕不會一成不變，經過
這一百天，歐巴馬家族對於箇中甘苦已經了然於胸。美國總統歐巴馬就任
滿一百天，兩家主要媒體進行的民調顯示，民眾對歐巴馬有將近七成的高
滿意度，而第一家庭搬進白宮一百天，也逐漸適應了。一百天，如果跟四
年的總統任期比起來，似乎不算什麼。不過一百天已經足以讓一個，剛剛
搬進陌生地方的家庭，融入環境適應新生活。歐巴馬家庭已經在白宮各處
留下了他們自己的印記。兩個第一千金，在院子裡擁有一個野戰小屋，第
一夫人有了一塊菜園，第一狗阿波，也變成全國高知名度的寵物狗。他超
喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多年的記者觀察，歐巴馬家庭很快就適應了白
宮生活。要當白宮的大家長，當然不是簡單任務，前總統杜魯門曾經說，
白宮是天底下最完備的監獄。才住進來一百天的歐巴馬，似乎已經有所體
會。他上次歐洲行在演講時是這麼說的。第一夫人蜜雪兒也坦承，這個角
色實在壓力不小。白宮的生活絕不會一成不變，經過這一百天，歐巴馬家
族對於箇中甘苦已經了然於胸。美國總統歐巴馬就任滿一百天，兩家主要
媒體進行的民調顯示，民眾對歐巴馬有將近七成的高滿意度，而第一家庭
搬進白宮一百天，也逐漸適應了。一百天，如果跟四年的總統任期比起來
，似乎不算什麼。不過一百天已經足以讓一個，剛剛搬進陌生地方的家庭
，融入環境適應新生活。歐巴馬家庭已經在白宮各處留下了他們自己的印
記。兩個第一千金，在院子裡擁有一個野戰小屋，第一夫人有了一塊菜園
，第一狗阿波，也變成全國高知名度的寵物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑華
府新聞多年的記者觀察，歐巴馬家庭很快就適應了白宮生活。要當白宮的
大家長，當然不是簡單任務，前總統杜魯門曾經說，白宮是天底下最完備
的監獄。才住進來一百天的歐巴馬，似乎已經有所體會。他上次歐洲行在
演講時是這麼說的。第一夫人蜜雪兒也坦承，這個角色實在壓力不小。白
宮的生活絕不會一成不變，經過這一百天，歐巴馬家族對於箇中甘苦已經
了然於胸。美國總統歐巴馬就任滿一百天，兩家主要媒體進行的民調顯示
，民眾對歐巴馬有將近七成的高滿意度，而第一家庭搬進白宮一百天，也
逐漸適應了。一百天，如果跟四年的總統任期比起來，似乎不算什麼。不
過一百天已經足以讓一個，剛剛搬進陌生地方的家庭，融入環境適應新生
活。歐巴馬家庭已經在白宮各處留下了他們自己的印記。兩個第一千金，
在院子裡擁有一個野戰小屋，第一夫人有了一塊菜園，第一狗阿波，也變
成全國高知名度的寵物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多年的記者觀
察，歐巴馬家庭很快就適應了白宮生活。要當白宮的大家長，當然不是簡
單任務，前總統杜魯門曾經說，白宮是天底下最完備的監獄。才住進來一
百天的歐巴馬，似乎已經有所體會。他上次歐洲行在演講時是這麼說的。
第一夫人蜜雪兒也坦承，這個角色實在壓力不小。白宮的生活絕不會一成
不變，經過這一百天，歐巴馬家族對於箇中甘苦已經了然於胸。美國總統
歐巴馬就任滿一百天，兩家主要媒體進行的民調顯示，民眾對歐巴馬有將
近七成的高滿意度，而第一家庭搬進白宮一百天，也逐漸適應了。一百天
，如果跟四年的總統任期比起來，似乎不算什麼。不過一百天已經足以讓
一個，剛剛搬進陌生地方的家庭，融入環境適應新生活。歐巴馬家庭已經
在白宮各處留下了他們自己的印記。兩個第一千金，在院子裡擁有一個野
戰小屋，第一夫人有了一塊菜園，第一狗阿波，也變成全國高知名度的寵
物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多年的記者觀察，歐巴馬家庭很快
就適應了白宮生活。要當白宮的大家長，當然不是簡單任務，前總統杜魯
門曾經說，白宮是天底下最完備的監獄。才住進來一百天的歐巴馬，似乎
已經有所體會。他上次歐洲行在演講時是這麼說的。第一夫人蜜雪兒也坦
承，這個角色實在壓力不小。白宮的生活絕不會一成不變，經過這一百天
，歐巴馬家族對於箇中甘苦已經了然於胸。美國總統歐巴馬就任滿一百天
，兩家主要媒體進行的民調顯示，民眾對歐巴馬有將近七成的高滿意度，
而第一家庭搬進白宮一百天，也逐漸適應了。一百天，如果跟四年的總統
任期比起來，似乎不算什麼。不過一百天已經足以讓一個，剛剛搬進陌生
地方的家庭，融入環境適應新生活。歐巴馬家庭已經在白宮各處留下了他
們自己的印記。兩個第一千金，在院子裡擁有一個野戰小屋，第一夫人有
了一塊菜園，第一狗阿波，也變成全國高知名度的寵物狗。他超喜歡嚼人
的腳主跑華府新聞多年的記者觀察，歐巴馬家庭很快就適應了白宮生活。
要當白宮的大家長，當然不是簡單任務，前總統杜魯門曾經說，白宮是天
底下最完備的監獄。才住進來一百天的歐巴馬，似乎已經有所體會。他上
次歐洲行在演講時是這麼說的。第一夫人蜜雪兒也坦承，這個角色實在壓
力不小。白宮的生活絕不會一成不變，經過這一百天，歐巴馬家族對於箇
中甘苦已經了然於胸。美國總統歐巴馬就任滿一百天，兩家主要媒體進行
的民調顯示，民眾對歐巴馬有將近七成的高滿意度，而第一家庭搬進白宮
一百天，也逐漸適應了。一百天，如果跟四年的總統任期比起來，似乎不
算什麼。不過一百天已經足以讓一個，剛剛搬進陌生地方的家庭，融入環
境適應新生活。歐巴馬家庭已經在白宮各處留下了他們自己的印記。兩個
第一千金，在院子裡擁有一個野戰小屋，第一夫人有了一塊菜園，第一狗
阿波，也變成全國高知名度的寵物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多
年的記者觀察，歐巴馬家庭很快就適應了白宮生活。要當白宮的大家長，
當然不是簡單任務，前總統杜魯門曾經說，白宮是天底下最完備的監獄。
才住進來一百天的歐巴馬，似乎已經有所體會。他上次歐洲行在演講時是
這麼說的。第一夫人蜜雪兒也坦承，這個角色實在壓力不小。白宮的生活
絕不會一成不變，經過這一百天，歐巴馬家族對於箇中甘苦已經了然於胸
。美國總統歐巴馬就任滿一百天，兩家主要媒體進行的民調顯示，民眾對
歐巴馬有將近七成的高滿意度，而第一家庭搬進白宮一百天，也逐漸適應
了。一百天，如果跟四年的總統任期比起來，似乎不算什麼。不過一百天
已經足以讓一個，剛剛搬進陌生地方的家庭，融入環境適應新生活。歐巴
馬家庭已經在白宮各處留下了他們自己的印記。兩個第一千金，在院子裡
擁有一個野戰小屋，第一夫人有了一塊菜園，第一狗阿波，也變成全國高
知名度的寵物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多年的記者觀察，歐巴
馬家庭很快就適應了白宮生活。要當白宮的大家長，當然不是簡單任務，
前總統杜魯門曾經說，白宮是天底下最完備的監獄。才住進來一百天的歐
巴馬，似乎已經有所體會。他上次歐洲行在演講時是這麼說的。第一夫人
蜜雪兒也坦承，這個角色實在壓力不小。白宮的生活絕不會一成不變，經
過這一百天，歐巴馬家族對於箇中甘苦已經了然於胸。美國總統歐巴馬就
任滿一百天，兩家主要媒體進行的民調顯示，民眾對歐巴馬有將近七成的
高滿意度，而第一家庭搬進白宮一百天，也逐漸適應了。一百天，如果跟
四年的總統任期比起來，似乎不算什麼。不過一百天已經足以讓一個，剛
剛搬進陌生地方的家庭，融入環境適應新生活。歐巴馬家庭已經在白宮各
處留下了他們自己的印記。兩個第一千金，在院子裡擁有一個野戰小屋，
第一夫人有了一塊菜園，第一狗阿波，也變成全國高知名度的寵物狗。他
超喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多年的記者觀察，歐巴馬家庭很快就適應了
白宮生活。要當白宮的大家長，當然不是簡單任務，前總統杜魯門曾經說
，白宮是天底下最完備的監獄。才住進來一百天的歐巴馬，似乎已經有所
體會。他上次歐洲行在演講時是這麼說的。第一夫人蜜雪兒也坦承，這個
角色實在壓力不小。白宮的生活絕不會一成不變，經過這一百天，歐巴馬
家族對於箇中甘苦已經了然於胸。美國總統歐巴馬就任滿一百天，兩家主
要媒體進行的民調顯示，民眾對歐巴馬有將近七成的高滿意度，而第一家
庭搬進白宮一百天，也逐漸適應了。一百天，如果跟四年的總統任期比起
來，似乎不算什麼。不過一百天已經足以讓一個，剛剛搬進陌生地方的家
庭，融入環境適應新生活。歐巴馬家庭已經在白宮各處留下了他們自己的
印記。兩個第一千金，在院子裡擁有一個野戰小屋，第一夫人有了一塊菜
園，第一狗阿波，也變成全國高知名度的寵物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑
華府新聞多年的記者觀察，歐巴馬家庭很快就適應了白宮生活。要當白宮
的大家長，當然不是簡單任務，前總統杜魯門曾經說，白宮是天底下最完
備的監獄。才住進來一百天的歐巴馬，似乎已經有所體會。他上次歐洲行
在演講時是這麼說的。第一夫人蜜雪兒也坦承，這個角色實在壓力不小。
白宮的生活絕不會一成不變，經過這一百天，歐巴馬家族對於箇中甘苦已
經了然於胸。美國總統歐巴馬就任滿一百天，兩家主要媒體進行的民調顯
示，民眾對歐巴馬有將近七成的高滿意度，而第一家庭搬進白宮一百天，
也逐漸適應了。一百天，如果跟四年的總統任期比起來，似乎不算什麼。
不過一百天已經足以讓一個，剛剛搬進陌生地方的家庭，融入環境適應新
生活。歐巴馬家庭已經在白宮各處留下了他們自己的印記。兩個第一千金
，在院子裡擁有一個野戰小屋，第一夫人有了一塊菜園，第一狗阿波，也
變成全國高知名度的寵物狗。他超喜歡嚼人的腳主跑華府新聞多年的記者
觀察，歐巴馬家庭很快就適應了白宮生活。要當白宮的大家長，當然不是
簡單任務，前總統杜魯門曾經說，白宮是天底下最完備的監獄。才住進來
一百天的歐巴馬，似乎已經有所體會。他上次歐洲行在演講時是這麼說的
。第一夫人蜜雪兒也坦承，這個角色實在壓力不小。白宮的生活絕不會一
成不變，經過這一百天，歐巴馬家族對於箇中甘苦已經了然於胸。
