畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，
牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞
，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，
注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在
2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率
偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出
小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在
細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。韓國在複製動物方
面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發
，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社
的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼
成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打
打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動
物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光
基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞
核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵
犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有
兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的
螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和
人類疾病有關的基因。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就
是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初
也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程
沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐
家仁報導畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團
隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚
採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的
細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理
孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都
有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，
可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一
步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。韓國在複
製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造
假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不
過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究
能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導畫面上這幾隻小獵犬在
圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前
的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅
色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、
去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下
6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵
犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出
現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中
，植入和人類疾病有關的基因。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的
事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李
炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的
複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明
。記者徐家仁報導畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛
。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵
犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基
因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後
透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動
物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的
照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表
示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。
韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹
錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的
成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未
來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導畫面上這幾隻
小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過
程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核
中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵
犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年1
2月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，
6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和
皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改
造過程中，植入和人類疾病有關的基因。韓國在複製動物方面最令外界印
象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上
官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，
李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待
時間證明。記者徐家仁報導畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣
十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從
某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這
個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細
胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其
他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在
紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研
究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關
的基因。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年
初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研
究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至
於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導畫面
上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們
的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並
在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入
母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在20
07年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高
的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗
的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞
核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。韓國在複製動物方面最
令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最
後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報
導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果
，還有待時間證明。記者徐家仁報導畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧
鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複製動物類
似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因
，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之
後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻小獵犬。
但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻
死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光
反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植入和人類
疾病有關的基因。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件，就是2
007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是
黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有
問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁
報導畫面上這幾隻小獵犬在圍欄裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指
出，牠們的複製過程和先前的複製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集
細胞，並在細胞核中植入紅色的螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞
核，注入母的小獵犬身上、去除細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母
，在2007年12月生下6隻小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死
亡率偏高的問題，6隻小獵犬已經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以
看出小狗的爪子和皮膚，出現紅色的螢光反應。研究人員表示，下一步就
是在細胞核基因改造過程中，植入和人類疾病有關的基因。韓國在複製動
物方面最令外界印象深刻的事件，就是2007年初，黃禹錫研究造假被
揭發，最後還吃上官司。李炳千當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美
聯社的報導指出，李炳千的複製過程沒有問題。至於他們未來的研究能有
什麼成果，還有待時間證明。記者徐家仁報導畫面上這幾隻小獵犬在圍欄
裡打打鬧鬧，模樣十分可愛。研究團隊指出，牠們的複製過程和先前的複
製動物類似。先從某隻小獵犬的皮膚採集細胞，並在細胞核中植入紅色的
螢光基因，再把這個經過基因改造的細胞核，注入母的小獵犬身上、去除
細胞核之後的卵細胞，最後透過代理孕母，在2007年12月生下6隻
小獵犬。但就和其他複製動物一樣都有死亡率偏高的問題，6隻小獵犬已
經有兩隻死亡。在紫外光的照射下，可以看出小狗的爪子和皮膚，出現紅
色的螢光反應。研究人員表示，下一步就是在細胞核基因改造過程中，植
入和人類疾病有關的基因。韓國在複製動物方面最令外界印象深刻的事件
，就是2007年初，黃禹錫研究造假被揭發，最後還吃上官司。李炳千
當初也是黃禹錫研究團隊的成員。不過美聯社的報導指出，李炳千的複製
過程沒有問題。至於他們未來的研究能有什麼成果，還有待時間證明。記
者徐家仁報導
