接著來看的,是消防人員想辦法救人的消息,嘉義有一百公斤重男子在家
中昏倒，因為樓梯太窄小無法救人，只好從外面砸窗，把男子吊掛出來送
醫。消防人員手比OK，表示準備好了，大家繃緊神經，因為要把意識昏
迷、重達一百多公斤的廖先生，用擔架從三樓運到一樓，對消防人員來說
，還真的是大考驗。拉著繩索的手，一秒都不敢放鬆，民眾在旁觀圍觀加
油，這一幕看在家屬的眼裡，更是提心吊膽，好不容易擔架安穩的送到了
地面，早就在一旁等候的救護車，一刻都不敢多停留，十萬火急的把廖先
生送到醫院。需要這麼大費周章，都是因為廖先生家二樓到三樓的鐵樓梯
又彎又陡，而且看看這個寬度，還不到70公分，能走能跳的普通人要通
行不是問題，但是如果躺在擔架上，根本就過不了。這一棟三樓的透天民
宅，因為老舊，所以很多設施不符合安全標準，像是這個樓梯，在急救的
時刻，讓消防人員完全沒辦法施力，還得多花力氣，從三樓的陽台破門、
吊掛才能出去，白白浪費寶貴的救援時間，藉由這個例子，民眾不妨也看
看自家的環境，是不是也有這樣的問題，早一點改善，或許就能降低遺憾
的發生。接著來看的,是消防人員想辦法救人的消息,嘉義有一百公斤重
男子在家中昏倒，因為樓梯太窄小無法救人，只好從外面砸窗，把男子吊
掛出來送醫。消防人員手比OK，表示準備好了，大家繃緊神經，因為要
把意識昏迷、重達一百多公斤的廖先生，用擔架從三樓運到一樓，對消防
人員來說，還真的是大考驗。拉著繩索的手，一秒都不敢放鬆，民眾在旁
觀圍觀加油，這一幕看在家屬的眼裡，更是提心吊膽，好不容易擔架安穩
的送到了地面，早就在一旁等候的救護車，一刻都不敢多停留，十萬火急
的把廖先生送到醫院。需要這麼大費周章，都是因為廖先生家二樓到三樓
的鐵樓梯又彎又陡，而且看看這個寬度，還不到70公分，能走能跳的普
通人要通行不是問題，但是如果躺在擔架上，根本就過不了。這一棟三樓
的透天民宅，因為老舊，所以很多設施不符合安全標準，像是這個樓梯，
在急救的時刻，讓消防人員完全沒辦法施力，還得多花力氣，從三樓的陽
台破門、吊掛才能出去，白白浪費寶貴的救援時間，藉由這個例子，民眾
不妨也看看自家的環境，是不是也有這樣的問題，早一點改善，或許就能
降低遺憾的發生。接著來看的,是消防人員想辦法救人的消息,嘉義有一
百公斤重男子在家中昏倒，因為樓梯太窄小無法救人，只好從外面砸窗，
把男子吊掛出來送醫。消防人員手比OK，表示準備好了，大家繃緊神經
，因為要把意識昏迷、重達一百多公斤的廖先生，用擔架從三樓運到一樓
，對消防人員來說，還真的是大考驗。拉著繩索的手，一秒都不敢放鬆，
民眾在旁觀圍觀加油，這一幕看在家屬的眼裡，更是提心吊膽，好不容易
擔架安穩的送到了地面，早就在一旁等候的救護車，一刻都不敢多停留，
十萬火急的把廖先生送到醫院。需要這麼大費周章，都是因為廖先生家二
樓到三樓的鐵樓梯又彎又陡，而且看看這個寬度，還不到70公分，能走
能跳的普通人要通行不是問題，但是如果躺在擔架上，根本就過不了。這
一棟三樓的透天民宅，因為老舊，所以很多設施不符合安全標準，像是這
個樓梯，在急救的時刻，讓消防人員完全沒辦法施力，還得多花力氣，從
三樓的陽台破門、吊掛才能出去，白白浪費寶貴的救援時間，藉由這個例
子，民眾不妨也看看自家的環境，是不是也有這樣的問題，早一點改善，
或許就能降低遺憾的發生。接著來看的,是消防人員想辦法救人的消息,
嘉義有一百公斤重男子在家中昏倒，因為樓梯太窄小無法救人，只好從外
面砸窗，把男子吊掛出來送醫。消防人員手比OK，表示準備好了，大家
繃緊神經，因為要把意識昏迷、重達一百多公斤的廖先生，用擔架從三樓
運到一樓，對消防人員來說，還真的是大考驗。拉著繩索的手，一秒都不
敢放鬆，民眾在旁觀圍觀加油，這一幕看在家屬的眼裡，更是提心吊膽，
好不容易擔架安穩的送到了地面，早就在一旁等候的救護車，一刻都不敢
多停留，十萬火急的把廖先生送到醫院。需要這麼大費周章，都是因為廖
先生家二樓到三樓的鐵樓梯又彎又陡，而且看看這個寬度，還不到70公
分，能走能跳的普通人要通行不是問題，但是如果躺在擔架上，根本就過
不了。這一棟三樓的透天民宅，因為老舊，所以很多設施不符合安全標準
，像是這個樓梯，在急救的時刻，讓消防人員完全沒辦法施力，還得多花
力氣，從三樓的陽台破門、吊掛才能出去，白白浪費寶貴的救援時間，藉
由這個例子，民眾不妨也看看自家的環境，是不是也有這樣的問題，早一
點改善，或許就能降低遺憾的發生。接著來看的,是消防人員想辦法救人
的消息,嘉義有一百公斤重男子在家中昏倒，因為樓梯太窄小無法救人，
只好從外面砸窗，把男子吊掛出來送醫。消防人員手比OK，表示準備好
了，大家繃緊神經，因為要把意識昏迷、重達一百多公斤的廖先生，用擔
架從三樓運到一樓，對消防人員來說，還真的是大考驗。拉著繩索的手，
一秒都不敢放鬆，民眾在旁觀圍觀加油，這一幕看在家屬的眼裡，更是提
心吊膽，好不容易擔架安穩的送到了地面，早就在一旁等候的救護車，一
刻都不敢多停留，十萬火急的把廖先生送到醫院。需要這麼大費周章，都
是因為廖先生家二樓到三樓的鐵樓梯又彎又陡，而且看看這個寬度，還不
到70公分，能走能跳的普通人要通行不是問題，但是如果躺在擔架上，
根本就過不了。這一棟三樓的透天民宅，因為老舊，所以很多設施不符合
安全標準，像是這個樓梯，在急救的時刻，讓消防人員完全沒辦法施力，
還得多花力氣，從三樓的陽台破門、吊掛才能出去，白白浪費寶貴的救援
時間，藉由這個例子，民眾不妨也看看自家的環境，是不是也有這樣的問
題，早一點改善，或許就能降低遺憾的發生。
