美國總統歐巴馬，於台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉行上任100
天的記者會。針對政府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，甚至有人疑慮
政府要干預市場經濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於目前傳染範圍
不斷擴大的H1N1新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行防疫，請民眾
安心。就在世衛組織提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日記者會，就呼
籲民眾不要過度驚慌。當然，目前美國人最關切的，還是未來的經濟前景
和政府對策。美國眾議院剛剛才通過下個年度、高達3.4兆美元的預算
，加上先前7800多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政府加碼收購大
企業的股份。有批評者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業，甚至走向大
政府的社會主義路線，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方面，歐巴馬認
為巴基斯坦政府，特別是軍方，應該多注意內部極端勢力的抬頭。另外，
歐巴馬也重申，布希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。他相信可以
用其他方式，獲得反恐所需的情報。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，於
台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉行上任100天的記者會。針對政
府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，甚至有人疑慮政府要干預市場經濟
。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於目前傳染範圍不斷擴大的H1N1
新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行防疫，請民眾安心。就在世衛組織
提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日記者會，就呼籲民眾不要過度驚慌
。當然，目前美國人最關切的，還是未來的經濟前景和政府對策。美國眾
議院剛剛才通過下個年度、高達3.4兆美元的預算，加上先前7800
多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政府加碼收購大企業的股份。有批評
者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業，甚至走向大政府的社會主義路線
，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方面，歐巴馬認為巴基斯坦政府，特
別是軍方，應該多注意內部極端勢力的抬頭。另外，歐巴馬也重申，布希
政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。他相信可以用其他方式，獲得反
恐所需的情報。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，於台灣時間30號早上
8點鐘，在白宮舉行上任100天的記者會。針對政府花大錢紓困，引起
部分納稅人不滿，甚至有人疑慮政府要干預市場經濟。歐巴馬在記者會上
是大聲喊冤。至於目前傳染範圍不斷擴大的H1N1新型流感，歐巴馬強
調政府會全力進行防疫，請民眾安心。就在世衛組織提高警戒層級之後不
久，歐巴馬的百日記者會，就呼籲民眾不要過度驚慌。當然，目前美國人
最關切的，還是未來的經濟前景和政府對策。美國眾議院剛剛才通過下個
年度、高達3.4兆美元的預算，加上先前7800多億的刺激景氣方案
，以及不斷傳出政府加碼收購大企業的股份。有批評者認為，歐巴馬政府
伸手干預民間企業，甚至走向大政府的社會主義路線，歐巴馬大聲反駁。
至於在外交政策方面，歐巴馬認為巴基斯坦政府，特別是軍方，應該多注
意內部極端勢力的抬頭。另外，歐巴馬也重申，布希政府時代刑求恐怖嫌
犯的做法必須停止。他相信可以用其他方式，獲得反恐所需的情報。記者
徐家仁報導美國總統歐巴馬，於台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉行
上任100天的記者會。針對政府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，甚
至有人疑慮政府要干預市場經濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於目
前傳染範圍不斷擴大的H1N1新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行防
疫，請民眾安心。就在世衛組織提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日記
者會，就呼籲民眾不要過度驚慌。當然，目前美國人最關切的，還是未來
的經濟前景和政府對策。美國眾議院剛剛才通過下個年度、高達3.4兆
美元的預算，加上先前7800多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政府
加碼收購大企業的股份。有批評者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業，
甚至走向大政府的社會主義路線，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方面
，歐巴馬認為巴基斯坦政府，特別是軍方，應該多注意內部極端勢力的抬
頭。另外，歐巴馬也重申，布希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。
他相信可以用其他方式，獲得反恐所需的情報。記者徐家仁報導美國總統
歐巴馬，於台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉行上任100天的記者
會。針對政府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，甚至有人疑慮政府要干
預市場經濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於目前傳染範圍不斷擴大
的H1N1新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行防疫，請民眾安心。就
在世衛組織提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日記者會，就呼籲民眾不
要過度驚慌。當然，目前美國人最關切的，還是未來的經濟前景和政府對
策。美國眾議院剛剛才通過下個年度、高達3.4兆美元的預算，加上先
前7800多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政府加碼收購大企業的股
份。有批評者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業，甚至走向大政府的社
會主義路線，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方面，歐巴馬認為巴基斯
坦政府，特別是軍方，應該多注意內部極端勢力的抬頭。另外，歐巴馬也
重申，布希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。他相信可以用其他方
式，獲得反恐所需的情報。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，於台灣時間
30號早上8點鐘，在白宮舉行上任100天的記者會。針對政府花大錢
紓困，引起部分納稅人不滿，甚至有人疑慮政府要干預市場經濟。歐巴馬
在記者會上是大聲喊冤。至於目前傳染範圍不斷擴大的H1N1新型流感
，歐巴馬強調政府會全力進行防疫，請民眾安心。就在世衛組織提高警戒
層級之後不久，歐巴馬的百日記者會，就呼籲民眾不要過度驚慌。當然，
目前美國人最關切的，還是未來的經濟前景和政府對策。美國眾議院剛剛
才通過下個年度、高達3.4兆美元的預算，加上先前7800多億的刺
激景氣方案，以及不斷傳出政府加碼收購大企業的股份。有批評者認為，
歐巴馬政府伸手干預民間企業，甚至走向大政府的社會主義路線，歐巴馬
大聲反駁。至於在外交政策方面，歐巴馬認為巴基斯坦政府，特別是軍方
，應該多注意內部極端勢力的抬頭。另外，歐巴馬也重申，布希政府時代
刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。他相信可以用其他方式，獲得反恐所需的
情報。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，於台灣時間30號早上8點鐘，
在白宮舉行上任100天的記者會。針對政府花大錢紓困，引起部分納稅
人不滿，甚至有人疑慮政府要干預市場經濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊
冤。至於目前傳染範圍不斷擴大的H1N1新型流感，歐巴馬強調政府會
全力進行防疫，請民眾安心。就在世衛組織提高警戒層級之後不久，歐巴
馬的百日記者會，就呼籲民眾不要過度驚慌。當然，目前美國人最關切的
，還是未來的經濟前景和政府對策。美國眾議院剛剛才通過下個年度、高
達3.4兆美元的預算，加上先前7800多億的刺激景氣方案，以及不
斷傳出政府加碼收購大企業的股份。有批評者認為，歐巴馬政府伸手干預
民間企業，甚至走向大政府的社會主義路線，歐巴馬大聲反駁。至於在外
交政策方面，歐巴馬認為巴基斯坦政府，特別是軍方，應該多注意內部極
端勢力的抬頭。另外，歐巴馬也重申，布希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法
必須停止。他相信可以用其他方式，獲得反恐所需的情報。記者徐家仁報
導美國總統歐巴馬，於台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉行上任10
0天的記者會。針對政府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，甚至有人疑
慮政府要干預市場經濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於目前傳染範
圍不斷擴大的H1N1新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行防疫，請民
眾安心。就在世衛組織提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日記者會，就
呼籲民眾不要過度驚慌。當然，目前美國人最關切的，還是未來的經濟前
景和政府對策。美國眾議院剛剛才通過下個年度、高達3.4兆美元的預
算，加上先前7800多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政府加碼收購
大企業的股份。有批評者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業，甚至走向
大政府的社會主義路線，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方面，歐巴馬
認為巴基斯坦政府，特別是軍方，應該多注意內部極端勢力的抬頭。另外
，歐巴馬也重申，布希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。他相信可
以用其他方式，獲得反恐所需的情報。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，
於台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉行上任100天的記者會。針對
政府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，甚至有人疑慮政府要干預市場經
濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於目前傳染範圍不斷擴大的H1N
1新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行防疫，請民眾安心。就在世衛組
織提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日記者會，就呼籲民眾不要過度驚
慌。當然，目前美國人最關切的，還是未來的經濟前景和政府對策。美國
眾議院剛剛才通過下個年度、高達3.4兆美元的預算，加上先前780
0多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政府加碼收購大企業的股份。有批
評者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業，甚至走向大政府的社會主義路
線，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方面，歐巴馬認為巴基斯坦政府，
特別是軍方，應該多注意內部極端勢力的抬頭。另外，歐巴馬也重申，布
希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。他相信可以用其他方式，獲得
反恐所需的情報。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，於台灣時間30號早
上8點鐘，在白宮舉行上任100天的記者會。針對政府花大錢紓困，引
起部分納稅人不滿，甚至有人疑慮政府要干預市場經濟。歐巴馬在記者會
上是大聲喊冤。至於目前傳染範圍不斷擴大的H1N1新型流感，歐巴馬
強調政府會全力進行防疫，請民眾安心。就在世衛組織提高警戒層級之後
不久，歐巴馬的百日記者會，就呼籲民眾不要過度驚慌。當然，目前美國
人最關切的，還是未來的經濟前景和政府對策。美國眾議院剛剛才通過下
個年度、高達3.4兆美元的預算，加上先前7800多億的刺激景氣方
案，以及不斷傳出政府加碼收購大企業的股份。有批評者認為，歐巴馬政
府伸手干預民間企業，甚至走向大政府的社會主義路線，歐巴馬大聲反駁
。至於在外交政策方面，歐巴馬認為巴基斯坦政府，特別是軍方，應該多
注意內部極端勢力的抬頭。另外，歐巴馬也重申，布希政府時代刑求恐怖
嫌犯的做法必須停止。他相信可以用其他方式，獲得反恐所需的情報。記
者徐家仁報導美國總統歐巴馬，於台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉
行上任100天的記者會。針對政府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，
甚至有人疑慮政府要干預市場經濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於
目前傳染範圍不斷擴大的H1N1新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行
防疫，請民眾安心。就在世衛組織提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日
記者會，就呼籲民眾不要過度驚慌。當然，目前美國人最關切的，還是未
來的經濟前景和政府對策。美國眾議院剛剛才通過下個年度、高達3.4
兆美元的預算，加上先前7800多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政
府加碼收購大企業的股份。有批評者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業
，甚至走向大政府的社會主義路線，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方
面，歐巴馬認為巴基斯坦政府，特別是軍方，應該多注意內部極端勢力的
抬頭。另外，歐巴馬也重申，布希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止
。他相信可以用其他方式，獲得反恐所需的情報。記者徐家仁報導美國總
統歐巴馬，於台灣時間30號早上8點鐘，在白宮舉行上任100天的記
者會。針對政府花大錢紓困，引起部分納稅人不滿，甚至有人疑慮政府要
干預市場經濟。歐巴馬在記者會上是大聲喊冤。至於目前傳染範圍不斷擴
大的H1N1新型流感，歐巴馬強調政府會全力進行防疫，請民眾安心。
就在世衛組織提高警戒層級之後不久，歐巴馬的百日記者會，就呼籲民眾
不要過度驚慌。當然，目前美國人最關切的，還是未來的經濟前景和政府
對策。美國眾議院剛剛才通過下個年度、高達3.4兆美元的預算，加上
先前7800多億的刺激景氣方案，以及不斷傳出政府加碼收購大企業的
股份。有批評者認為，歐巴馬政府伸手干預民間企業，甚至走向大政府的
社會主義路線，歐巴馬大聲反駁。至於在外交政策方面，歐巴馬認為巴基
斯坦政府，特別是軍方，應該多注意內部極端勢力的抬頭。另外，歐巴馬
也重申，布希政府時代刑求恐怖嫌犯的做法必須停止。他相信可以用其他
方式，獲得反恐所需的情報。記者徐家仁報導
