台東縣年底三合一選舉，可能會有多位女性候選人，為了保護競選期間女
性候選人的人身安全，台東縣警察局挑選五名年輕的女警進行安全警衛訓
練，從射擊打靶到擒拿術，這五名女警每個月都要接受嚴格的訓練。這五
名女警年紀都只有二十幾歲，非常年輕，跟一般男性警察站在一起射擊打
靶，成績一點也不差。因為台東縣年底三合一的選舉，縣長候選人可能會
有女性，因此台東縣警察局特別挑選出這五名女警，從這個月開始每個月
都要實施安全警衛訓練。她們的保護對象都是地方上的重要人物，不能馬
虎，所以訓練的課程都和男性警察一模一樣，反應也要快狠準。這五名女
警剛從警校畢業不久，從射擊打靶到擒拿術，身手相當不錯，她們也有信
心可以勝任保護女性候選人的勤務。記者章明哲台東報導台東縣年底三合
一選舉，可能會有多位女性候選人，為了保護競選期間女性候選人的人身
安全，台東縣警察局挑選五名年輕的女警進行安全警衛訓練，從射擊打靶
到擒拿術，這五名女警每個月都要接受嚴格的訓練。這五名女警年紀都只
有二十幾歲，非常年輕，跟一般男性警察站在一起射擊打靶，成績一點也
不差。因為台東縣年底三合一的選舉，縣長候選人可能會有女性，因此台
東縣警察局特別挑選出這五名女警，從這個月開始每個月都要實施安全警
衛訓練。她們的保護對象都是地方上的重要人物，不能馬虎，所以訓練的
課程都和男性警察一模一樣，反應也要快狠準。這五名女警剛從警校畢業
不久，從射擊打靶到擒拿術，身手相當不錯，她們也有信心可以勝任保護
女性候選人的勤務。記者章明哲台東報導台東縣年底三合一選舉，可能會
有多位女性候選人，為了保護競選期間女性候選人的人身安全，台東縣警
察局挑選五名年輕的女警進行安全警衛訓練，從射擊打靶到擒拿術，這五
名女警每個月都要接受嚴格的訓練。這五名女警年紀都只有二十幾歲，非
常年輕，跟一般男性警察站在一起射擊打靶，成績一點也不差。因為台東
縣年底三合一的選舉，縣長候選人可能會有女性，因此台東縣警察局特別
挑選出這五名女警，從這個月開始每個月都要實施安全警衛訓練。她們的
保護對象都是地方上的重要人物，不能馬虎，所以訓練的課程都和男性警
察一模一樣，反應也要快狠準。這五名女警剛從警校畢業不久，從射擊打
靶到擒拿術，身手相當不錯，她們也有信心可以勝任保護女性候選人的勤
務。記者章明哲台東報導台東縣年底三合一選舉，可能會有多位女性候選
人，為了保護競選期間女性候選人的人身安全，台東縣警察局挑選五名年
輕的女警進行安全警衛訓練，從射擊打靶到擒拿術，這五名女警每個月都
要接受嚴格的訓練。這五名女警年紀都只有二十幾歲，非常年輕，跟一般
男性警察站在一起射擊打靶，成績一點也不差。因為台東縣年底三合一的
選舉，縣長候選人可能會有女性，因此台東縣警察局特別挑選出這五名女
警，從這個月開始每個月都要實施安全警衛訓練。她們的保護對象都是地
方上的重要人物，不能馬虎，所以訓練的課程都和男性警察一模一樣，反
應也要快狠準。這五名女警剛從警校畢業不久，從射擊打靶到擒拿術，身
手相當不錯，她們也有信心可以勝任保護女性候選人的勤務。記者章明哲
台東報導台東縣年底三合一選舉，可能會有多位女性候選人，為了保護競
選期間女性候選人的人身安全，台東縣警察局挑選五名年輕的女警進行安
全警衛訓練，從射擊打靶到擒拿術，這五名女警每個月都要接受嚴格的訓
練。這五名女警年紀都只有二十幾歲，非常年輕，跟一般男性警察站在一
起射擊打靶，成績一點也不差。因為台東縣年底三合一的選舉，縣長候選
人可能會有女性，因此台東縣警察局特別挑選出這五名女警，從這個月開
始每個月都要實施安全警衛訓練。她們的保護對象都是地方上的重要人物
，不能馬虎，所以訓練的課程都和男性警察一模一樣，反應也要快狠準。
這五名女警剛從警校畢業不久，從射擊打靶到擒拿術，身手相當不錯，她
們也有信心可以勝任保護女性候選人的勤務。記者章明哲台東報導台東縣
年底三合一選舉，可能會有多位女性候選人，為了保護競選期間女性候選
人的人身安全，台東縣警察局挑選五名年輕的女警進行安全警衛訓練，從
射擊打靶到擒拿術，這五名女警每個月都要接受嚴格的訓練。這五名女警
年紀都只有二十幾歲，非常年輕，跟一般男性警察站在一起射擊打靶，成
績一點也不差。因為台東縣年底三合一的選舉，縣長候選人可能會有女性
，因此台東縣警察局特別挑選出這五名女警，從這個月開始每個月都要實
施安全警衛訓練。她們的保護對象都是地方上的重要人物，不能馬虎，所
以訓練的課程都和男性警察一模一樣，反應也要快狠準。這五名女警剛從
警校畢業不久，從射擊打靶到擒拿術，身手相當不錯，她們也有信心可以
勝任保護女性候選人的勤務。記者章明哲台東報導
