針對世界衛生組織已經來函邀請我們以觀察員身分參加今年的世界衛生
大會，馬總統上午舉行記者會強調，這是他去年五二O就職後推動活
路外交的重要成果，由這件事總統也認為，和諧的兩岸關係與台灣的
因此未來政府也將用這種務實、彈性的策略，來繼續爭取台灣的國際參
與空間。
由國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等相關首長陪同下，馬總統上
午特別在總統府舉行記者會，提出這次我們順利加入WHA世界衛生
大會的看法。
總統強調，這是中華民國離開聯合國38年後的重大突破，但我們不會
因此而驕傲自滿，會在審視國際大環境與國內因素的思維改變後，調
整我們國際參與的策略。
總統也肯定，由次順利加入WHA是一個良好的模式，顯示和諧的兩岸
關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，而不互相衝突，總統也期盼
未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，繼續創造一些過去不曾
不過在肯定這次成功加入WHA之餘，對於外界質疑會不會只是一次性
的邀請，台灣是否高興得太早?總統也特別提出說明。
總統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參加，並沒有矮
化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際組織，才
是這次成果最重要的意義。
