現在的人每項都習慣用電腦,也有的人習慣電腦現看電影、聽音樂，清華
大學今天發表了全球儲存容量最大的硬碟，一顆就可以儲1萬齣高畫質的
DVD電影。新聞台的片庫裡，利用一顆一顆容量500GB的硬碟，來
儲存一天24小時的新聞畫面，平均一天就會裝滿一顆硬碟，這個小小的
機房，很快就是被硬碟塞滿，清華大學和業界合作，以全新的鐵鉑合金材
質，製造出了領先全球的超大硬碟。目前市面上最大容量的單一硬碟可儲
存2000GB也就是2TB，2兆位元的資料，相當於50萬首MP3
格式的流行音樂，或400部高畫質DVD電影，清大開發的鐵鉑合金奈
米顆粒，將硬碟容量提升了25倍，可存入1萬部的HD電影，而且可穩
定存放10年左右。儲存技術不斷的演進，50兆位元的硬碟三年內可望
問市，單一硬碟的容量是不是已經到了極限，賴志煌保守估計，要做到1
00兆位元，應該不是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。現在的人每項
都習慣用電腦,也有的人習慣電腦現看電影、聽音樂，清華大學今天發表
了全球儲存容量最大的硬碟，一顆就可以儲1萬齣高畫質的DVD電影。
新聞台的片庫裡，利用一顆一顆容量500GB的硬碟，來儲存一天24
小時的新聞畫面，平均一天就會裝滿一顆硬碟，這個小小的機房，很快就
是被硬碟塞滿，清華大學和業界合作，以全新的鐵鉑合金材質，製造出了
領先全球的超大硬碟。目前市面上最大容量的單一硬碟可儲存2000G
B也就是2TB，2兆位元的資料，相當於50萬首MP3格式的流行音
樂，或400部高畫質DVD電影，清大開發的鐵鉑合金奈米顆粒，將硬
碟容量提升了25倍，可存入1萬部的HD電影，而且可穩定存放10年
左右。儲存技術不斷的演進，50兆位元的硬碟三年內可望問市，單一硬
碟的容量是不是已經到了極限，賴志煌保守估計，要做到100兆位元，
應該不是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。現在的人每項都習慣用電腦
,也有的人習慣電腦現看電影、聽音樂，清華大學今天發表了全球儲存容
量最大的硬碟，一顆就可以儲1萬齣高畫質的DVD電影。新聞台的片庫
裡，利用一顆一顆容量500GB的硬碟，來儲存一天24小時的新聞畫
面，平均一天就會裝滿一顆硬碟，這個小小的機房，很快就是被硬碟塞滿
，清華大學和業界合作，以全新的鐵鉑合金材質，製造出了領先全球的超
大硬碟。目前市面上最大容量的單一硬碟可儲存2000GB也就是2T
B，2兆位元的資料，相當於50萬首MP3格式的流行音樂，或400
部高畫質DVD電影，清大開發的鐵鉑合金奈米顆粒，將硬碟容量提升了
25倍，可存入1萬部的HD電影，而且可穩定存放10年左右。儲存技
術不斷的演進，50兆位元的硬碟三年內可望問市，單一硬碟的容量是不
是已經到了極限，賴志煌保守估計，要做到100兆位元，應該不是問題
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。現在的人每項都習慣用電腦,也有的人習
慣電腦現看電影、聽音樂，清華大學今天發表了全球儲存容量最大的硬碟
，一顆就可以儲1萬齣高畫質的DVD電影。新聞台的片庫裡，利用一顆
一顆容量500GB的硬碟，來儲存一天24小時的新聞畫面，平均一天
就會裝滿一顆硬碟，這個小小的機房，很快就是被硬碟塞滿，清華大學和
業界合作，以全新的鐵鉑合金材質，製造出了領先全球的超大硬碟。目前
市面上最大容量的單一硬碟可儲存2000GB也就是2TB，2兆位元
的資料，相當於50萬首MP3格式的流行音樂，或400部高畫質DV
D電影，清大開發的鐵鉑合金奈米顆粒，將硬碟容量提升了25倍，可存
入1萬部的HD電影，而且可穩定存放10年左右。儲存技術不斷的演進
，50兆位元的硬碟三年內可望問市，單一硬碟的容量是不是已經到了極
限，賴志煌保守估計，要做到100兆位元，應該不是問題。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。現在的人每項都習慣用電腦,也有的人習慣電腦現看電
影、聽音樂，清華大學今天發表了全球儲存容量最大的硬碟，一顆就可以
儲1萬齣高畫質的DVD電影。新聞台的片庫裡，利用一顆一顆容量50
0GB的硬碟，來儲存一天24小時的新聞畫面，平均一天就會裝滿一顆
硬碟，這個小小的機房，很快就是被硬碟塞滿，清華大學和業界合作，以
全新的鐵鉑合金材質，製造出了領先全球的超大硬碟。目前市面上最大容
量的單一硬碟可儲存2000GB也就是2TB，2兆位元的資料，相當
於50萬首MP3格式的流行音樂，或400部高畫質DVD電影，清大
開發的鐵鉑合金奈米顆粒，將硬碟容量提升了25倍，可存入1萬部的H
D電影，而且可穩定存放10年左右。儲存技術不斷的演進，50兆位元
的硬碟三年內可望問市，單一硬碟的容量是不是已經到了極限，賴志煌保
守估計，要做到100兆位元，應該不是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。
