民進黨台北市黨部昨天通過提案，邀請前總統陳水扁重返民進黨，陳水扁
今天是透過和他面會的台北市議員陳碧峰表示他會簽署入黨申請書。之前
因為扁案退出民進黨的陳水扁最近表示有意願重回民進黨，民進黨台北市
黨部在昨天通過提案，要來邀請陳水扁重返民進黨。今天上午市黨部主委
黃慶林特別送入黨申請書給陳水扁。但是陳水扁今天上午早已有約，在看
守所會面名額限制下，沒辦法再和黃慶林見面，所以申請書是交由陳水扁
幕僚轉交。不過和陳水扁會面的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署。
不過根據民進黨黨章規定，退黨黨員再入黨要經過黨中央再入黨審核小組
核准。但是民進黨內已經有一些反對聲音，所以陳水扁要回到民進黨，短
期內似乎不太可能。民進黨台北市黨部昨天通過提案，邀請前總統陳水扁
重返民進黨，陳水扁今天是透過和他面會的台北市議員陳碧峰表示他會簽
署入黨申請書。之前因為扁案退出民進黨的陳水扁最近表示有意願重回民
進黨，民進黨台北市黨部在昨天通過提案，要來邀請陳水扁重返民進黨。
今天上午市黨部主委黃慶林特別送入黨申請書給陳水扁。但是陳水扁今天
上午早已有約，在看守所會面名額限制下，沒辦法再和黃慶林見面，所以
申請書是交由陳水扁幕僚轉交。不過和陳水扁會面的台北市議員陳碧峰表
示，陳水扁會簽署。不過根據民進黨黨章規定，退黨黨員再入黨要經過黨
中央再入黨審核小組核准。但是民進黨內已經有一些反對聲音，所以陳水
扁要回到民進黨，短期內似乎不太可能。民進黨台北市黨部昨天通過提案
，邀請前總統陳水扁重返民進黨，陳水扁今天是透過和他面會的台北市議
員陳碧峰表示他會簽署入黨申請書。之前因為扁案退出民進黨的陳水扁最
近表示有意願重回民進黨，民進黨台北市黨部在昨天通過提案，要來邀請
陳水扁重返民進黨。今天上午市黨部主委黃慶林特別送入黨申請書給陳水
扁。但是陳水扁今天上午早已有約，在看守所會面名額限制下，沒辦法再
和黃慶林見面，所以申請書是交由陳水扁幕僚轉交。不過和陳水扁會面的
台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署。不過根據民進黨黨章規定，退黨
黨員再入黨要經過黨中央再入黨審核小組核准。但是民進黨內已經有一些
反對聲音，所以陳水扁要回到民進黨，短期內似乎不太可能。民進黨台北
市黨部昨天通過提案，邀請前總統陳水扁重返民進黨，陳水扁今天是透過
和他面會的台北市議員陳碧峰表示他會簽署入黨申請書。之前因為扁案退
出民進黨的陳水扁最近表示有意願重回民進黨，民進黨台北市黨部在昨天
通過提案，要來邀請陳水扁重返民進黨。今天上午市黨部主委黃慶林特別
送入黨申請書給陳水扁。但是陳水扁今天上午早已有約，在看守所會面名
額限制下，沒辦法再和黃慶林見面，所以申請書是交由陳水扁幕僚轉交。
不過和陳水扁會面的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署。不過根據民
進黨黨章規定，退黨黨員再入黨要經過黨中央再入黨審核小組核准。但是
民進黨內已經有一些反對聲音，所以陳水扁要回到民進黨，短期內似乎不
太可能。民進黨台北市黨部昨天通過提案，邀請前總統陳水扁重返民進黨
，陳水扁今天是透過和他面會的台北市議員陳碧峰表示他會簽署入黨申請
書。之前因為扁案退出民進黨的陳水扁最近表示有意願重回民進黨，民進
黨台北市黨部在昨天通過提案，要來邀請陳水扁重返民進黨。今天上午市
黨部主委黃慶林特別送入黨申請書給陳水扁。但是陳水扁今天上午早已有
約，在看守所會面名額限制下，沒辦法再和黃慶林見面，所以申請書是交
由陳水扁幕僚轉交。不過和陳水扁會面的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁
會簽署。不過根據民進黨黨章規定，退黨黨員再入黨要經過黨中央再入黨
審核小組核准。但是民進黨內已經有一些反對聲音，所以陳水扁要回到民
進黨，短期內似乎不太可能。民進黨台北市黨部昨天通過提案，邀請前總
統陳水扁重返民進黨，陳水扁今天是透過和他面會的台北市議員陳碧峰表
示他會簽署入黨申請書。之前因為扁案退出民進黨的陳水扁最近表示有意
願重回民進黨，民進黨台北市黨部在昨天通過提案，要來邀請陳水扁重返
民進黨。今天上午市黨部主委黃慶林特別送入黨申請書給陳水扁。但是陳
水扁今天上午早已有約，在看守所會面名額限制下，沒辦法再和黃慶林見
面，所以申請書是交由陳水扁幕僚轉交。不過和陳水扁會面的台北市議員
陳碧峰表示，陳水扁會簽署。不過根據民進黨黨章規定，退黨黨員再入黨
要經過黨中央再入黨審核小組核准。但是民進黨內已經有一些反對聲音，
所以陳水扁要回到民進黨，短期內似乎不太可能。民進黨台北市黨部昨天
通過提案，邀請前總統陳水扁重返民進黨，陳水扁今天是透過和他面會的
台北市議員陳碧峰表示他會簽署入黨申請書。之前因為扁案退出民進黨的
陳水扁最近表示有意願重回民進黨，民進黨台北市黨部在昨天通過提案，
要來邀請陳水扁重返民進黨。今天上午市黨部主委黃慶林特別送入黨申請
書給陳水扁。但是陳水扁今天上午早已有約，在看守所會面名額限制下，
沒辦法再和黃慶林見面，所以申請書是交由陳水扁幕僚轉交。不過和陳水
扁會面的台北市議員陳碧峰表示，陳水扁會簽署。不過根據民進黨黨章規
定，退黨黨員再入黨要經過黨中央再入黨審核小組核准。但是民進黨內已
經有一些反對聲音，所以陳水扁要回到民進黨，短期內似乎不太可能。
