經過17年的努力，今年我們終於可以加入WHA世界衛生大會。
衛生署長葉金川是在昨天晚間收到邀請函，邀請台灣以''中華台北'
'的名義，以及觀察員的身分，出席今年五月的世界衛生大會。
因為現在正有新流感，這對台灣要取到新的消息很有利。
拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，
向國人公佈這項好消息。
政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身
分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構
後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。
因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認
為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。
而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會
，向國民黨報告這項外交成果。
不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與
中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加
入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。
雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積
極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號
上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。
