芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還安
排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生
的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我還
在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生
存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保
有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要
的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我不
覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕點
課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家
庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。我們讓男生做以往女生做的
手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男女了解彼此的工作也學得相互
欣賞這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不
自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六
個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的
學習效果。學一整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有一直思考這
也是一種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於
如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能
有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不
僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還安排一種家庭經濟
課程，幫助學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力
，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一種
練習能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別
人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之
為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境
清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我不覺得花時間學這
些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材料
學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設
計也成為最自然的兩性教育。我們讓男生做以往女生做的手工也要女生試
著做男生習慣的手工促進男女了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一
路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟
課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，
他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。學一
整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有一直思考這也是一種放鬆然
後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不
確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往
的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能力
排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學生
具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。
在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一種練習能按精確材
料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非
常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。
包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學
生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我不覺得花時間學這些浪費時間因為
沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一
步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然
的兩性教育。我們讓男生做以往女生做的手工也要女生試著做男生習慣的
手工促進男女了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老。這位男
士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，
以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必
要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。學一整天對孩子來說
太長了可做些其他事不要只有一直思考這也是一種放鬆然後重新得力面對
未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如
何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新
聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，
難能可貴的是，學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的
技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人
高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的也
很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家
從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣
物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清
楚這類課程的意義。我不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自
己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立
思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。我
們讓男生做以往女生做的手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男女了
解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老。這位男士和一大群女性
一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學
一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為
會排擠或影響其他領域的學習效果。學一整天對孩子來說太長了可做些其
他事不要只有一直思考這也是一種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭
人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透
過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，
學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。這對及早
開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房
子。我還在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確
保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到
高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作
生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意
義。我不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了
這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人
合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。我們讓男生做以往
女生做的手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男女了解彼此的工作也
學得相互欣賞這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，
也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的
改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其
他領域的學習效果。學一整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有一
直思考這也是一種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生
活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決
，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的
中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還安排一種
家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析
判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我還在唸書
這是一種練習能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能
加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事
課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具
以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我不覺得花
時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕點課從如
何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟
課經過設計也成為最自然的兩性教育。我們讓男生做以往女生做的手工也
要女生試著做男生習慣的手工促進男女了解彼此的工作也學得相互欣賞這
種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。
家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期
學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效
果。學一整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有一直思考這也是一
種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面
對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套
超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理
語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還安排一種家庭經濟課程，
幫助學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很
大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一種練習能
按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好
的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭
經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的
要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我不覺得花時間學這些浪費
時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材料學起，
老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成
為最自然的兩性教育。我們讓男生做以往女生做的手工也要女生試著做男
生習慣的手工促進男女了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老
。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週
兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺
得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。學一整天對
孩子來說太長了可做些其他事不要只有一直思考這也是一種放鬆然後重新
得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的
問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法
。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世
界頂尖，難能可貴的是，學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨
立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭
，很多人高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一種練習能按精確材料製作
餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，
這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自
己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀
很輕就清楚這類課程的意義。我不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力
做將來自己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導
學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性
教育。我們讓男生做以往女生做的手工也要女生試著做男生習慣的手工促
進男女了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老。這位男士和一
大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一
個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，
也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。學一整天對孩子來說太長了
可做些其他事不要只有一直思考這也是一種放鬆然後重新得力面對未來這
使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找
資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳
久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可
貴的是，學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。
這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢
業會蓋房子。我還在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的也很普通
。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學
一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用
木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類
課程的意義。我不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活
就麻煩了這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以
及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。我們讓男
生做以往女生做的手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男女了解彼此
的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上
裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，
現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠
或影響其他領域的學習效果。學一整天對孩子來說太長了可做些其他事不
要只有一直思考這也是一種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論
到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼
程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導
。芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還
安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學
生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我
還在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉
生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都
保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需
要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我
不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕
點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。
家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。我們讓男生做以往女生做
的手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男女了解彼此的工作也學得相
互欣賞這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會
不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每
六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域
的學習效果。學一整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有一直思考
這也是一種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對
於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常
能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生
不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還安排一種家庭經
濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能
力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一
種練習能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買
別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名
之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環
境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我不覺得花時間學
這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材
料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過
設計也成為最自然的兩性教育。我們讓男生做以往女生做的手工也要女生
試著做男生習慣的手工促進男女了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響
一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經
濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種
，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。學
一整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有一直思考這也是一種放鬆
然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個
不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以
往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能
力排名世界頂尖，難能可貴的是，學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學
生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助
。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一種練習能按精確
材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西
非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課
。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。
學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。我不覺得花時間學這些浪費時間因
為沒能力做將來自己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材料學起，老師進
一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自
然的兩性教育。我們讓男生做以往女生做的手工也要女生試著做男生習慣
的手工促進男女了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老。這位
男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時
，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是
必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。學一整天對孩子來
說太長了可做些其他事不要只有一直思考這也是一種放鬆然後重新得力面
對未來這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，
如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖
，難能可貴的是，學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活
的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多
人高中畢業會蓋房子。我還在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的
也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國
家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製
衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就
清楚這類課程的意義。我不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來
自己生活就麻煩了這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨
立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。
我們讓男生做以往女生做的手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男女
了解彼此的工作也學得相互欣賞這種影響一路到老。這位男士和一大群女
性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期
學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認
為會排擠或影響其他領域的學習效果。學一整天對孩子來說太長了可做些
其他事不要只有一直思考這也是一種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬
蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，
透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬
蘭的報導。芬蘭的中學生不僅數理語文能力排名世界頂尖，難能可貴的是
，學校還安排一種家庭經濟課程，幫助學生具備獨立生活的技能。這對及
早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋
房子。我還在唸書這是一種練習能按精確材料製作餐點的也很普通。為了
確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級
到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製
作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的
意義。我不覺得花時間學這些浪費時間因為沒能力做將來自己生活就麻煩
了這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別
人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。我們讓男生做以
往女生做的手工也要女生試著做男生習慣的手工促進男女了解彼此的工作
也學得相互欣賞這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課
，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有
的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響
其他領域的學習效果。學一整天對孩子來說太長了可做些其他事不要只有
一直思考這也是一種放鬆然後重新得力面對未來這使得芬蘭人不論到哪裡
生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解
決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
