因為景氣不好，有人乾脆不買房子，選擇讓改裝現在住的房子,住的更舒
適，英國就有一項住家新設計展覽,也有很多趣味的產品。英國設計大展
以未來之家為主題，週末在倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯
基摩冰屋的東西，其實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU
，讓房子冬暖夏涼，非常節能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，
售價19500英鎊，折合新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代價
可不低。而另一項已經準備向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛
樂包廂，不管是要玩遊戲還是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就
是5萬英磅，差不多新台幣245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不
錯，只不過價格同樣貴的驚人。業者古德只要進入生產階段開始大量生產
價格就會大幅降低到時大家就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試試
這張結合了音樂和燈光療法，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這
張床上睡25分鐘的效果，等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花1
萬1英鎊，或是新台幣54萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝
杯酒，冰箱跟桌子結合在一起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受
，吃完飯刷牙，牙刷會順便紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，
便成魔鏡告訴你今天吃太多，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，
結合水族箱的餐桌，可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計
要價不斐，詢問度雖高，要真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為景
氣不好，有人乾脆不買房子，選擇讓改裝現在住的房子,住的更舒適，英
國就有一項住家新設計展覽,也有很多趣味的產品。英國設計大展以未來
之家為主題，週末在倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰
屋的東西，其實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房
子冬暖夏涼，非常節能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，售價1
9500英鎊，折合新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代價可不低
。而另一項已經準備向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂
，不管是要玩遊戲還是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬
英磅，差不多新台幣245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只
不過價格同樣貴的驚人。業者古德只要進入生產階段開始大量生產價格就
會大幅降低到時大家就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試試這張結
合了音樂和燈光療法，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上
睡25分鐘的效果，等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英
鎊，或是新台幣54萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，
冰箱跟桌子結合在一起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完
飯刷牙，牙刷會順便紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔
鏡告訴你今天吃太多，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水
族箱的餐桌，可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不
斐，詢問度雖高，要真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為景氣不好
，有人乾脆不買房子，選擇讓改裝現在住的房子,住的更舒適，英國就有
一項住家新設計展覽,也有很多趣味的產品。英國設計大展以未來之家為
主題，週末在倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東
西，其實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房子冬暖
夏涼，非常節能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，售價1950
0英鎊，折合新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代價可不低。而另
一項已經準備向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不管
是要玩遊戲還是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬英磅，
差不多新台幣245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只不過價
格同樣貴的驚人。業者古德只要進入生產階段開始大量生產價格就會大幅
降低到時大家就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試試這張結合了音
樂和燈光療法，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上睡25
分鐘的效果，等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，或
是新台幣54萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟
桌子結合在一起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完飯刷牙
，牙刷會順便紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴
你今天吃太多，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水族箱的
餐桌，可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不斐，詢
問度雖高，要真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為景氣不好，有人
乾脆不買房子，選擇讓改裝現在住的房子,住的更舒適，英國就有一項住
家新設計展覽,也有很多趣味的產品。英國設計大展以未來之家為主題，
週末在倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東西，其
實是個生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房子冬暖夏涼，
非常節能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，售價19500英鎊
，折合新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代價可不低。而另一項已
經準備向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不管是要玩
遊戲還是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬英磅，差不多
新台幣245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只不過價格同樣
貴的驚人。業者古德只要進入生產階段開始大量生產價格就會大幅降低到
時大家就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試試這張結合了音樂和燈
光療法，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上睡25分鐘的
效果，等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，或是新台
幣54萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟桌子結
合在一起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完飯刷牙，牙刷
會順便紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴你今天
吃太多，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水族箱的餐桌，
可以讓你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不斐，詢問度雖
高，要真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為景氣不好，有人乾脆不
買房子，選擇讓改裝現在住的房子,住的更舒適，英國就有一項住家新設
計展覽,也有很多趣味的產品。英國設計大展以未來之家為主題，週末在
倫敦登場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東西，其實是個
生態屋，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房子冬暖夏涼，非常節
能，內裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，售價19500英鎊，折合
新台幣將近要一百萬元，享受節能設計的代價可不低。而另一項已經準備
向市場行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不管是要玩遊戲還
是聽音樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬英磅，差不多新台幣
245萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只不過價格同樣貴的驚
人。業者古德只要進入生產階段開始大量生產價格就會大幅降低到時大家
就能在自家享有它們如果想打個盹，可以試試這張結合了音樂和燈光療法
，可以沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上睡25分鐘的效果，
等同睡上12個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，或是新台幣54
萬買回家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟桌子結合在一
起的聰明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完飯刷牙，牙刷會順便
紀錄你的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴你今天吃太多
，體脂肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水族箱的餐桌，可以讓
你一邊用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不斐，詢問度雖高，要
真的買回家用，荷包可能要縮水不少。因為景氣不好，有人乾脆不買房子
，選擇讓改裝現在住的房子,住的更舒適，英國就有一項住家新設計展覽
,也有很多趣味的產品。英國設計大展以未來之家為主題，週末在倫敦登
場，像是這個外觀跟小巨蛋、又像愛斯基摩冰屋的東西，其實是個生態屋
，牆壁間鋪設聚氨酯，也就是發泡PU，讓房子冬暖夏涼，非常節能，內
裝也是五臟俱全，基本型一到二人房，售價19500英鎊，折合新台幣
將近要一百萬元，享受節能設計的代價可不低。而另一項已經準備向市場
行銷的，就是這款個人獨享的膠囊式娛樂包廂，不管是要玩遊戲還是聽音
樂，玩家可以完全享受隱私，而代價就是5萬英磅，差不多新台幣245
萬元，或是一張結合喇叭的視聽椅也不錯，只不過價格同樣貴的驚人。業
者古德只要進入生產階段開始大量生產價格就會大幅降低到時大家就能在
自家享有它們如果想打個盹，可以試試這張結合了音樂和燈光療法，可以
沿著身體曲線伸展的床，廠商保證在這張床上睡25分鐘的效果，等同睡
上12個小時，有沒有這麼神奇，花1萬1英鎊，或是新台幣54萬買回
家試試看就知道。還有還有，吃飯想喝杯酒，冰箱跟桌子結合在一起的聰
明餐桌，讓你不用離開座位就可以享受，吃完飯刷牙，牙刷會順便紀錄你
的健康狀況，鏡子接收到牙刷的訊息，便成魔鏡告訴你今天吃太多，體脂
肪變高了。來到戶外，一樣可以享受，結合水族箱的餐桌，可以讓你一邊
用餐，一邊賞魚，只不過這些創意設計要價不斐，詢問度雖高，要真的買
回家用，荷包可能要縮水不少。
