新流感會不會影響七月即將舉辦的高雄世運？高雄世運組織基金會表示，
目前已經成立緊急應變小組，密切觀察疫情，但也決不輕言停辦或延期。
高雄世運倒數七十六天，不過新流感案例不斷增加，世運會不會因此停辦
或延後，世運組織基金會常務董事劉世芳表示，絕不輕言停辦。劉世芳表
示，世運基金會會和高雄市疫情指揮中心密切合作，注意疫情的變化，不
過病例最多的墨西哥和美國，都有選手參賽，這些選手到時能不能入境台
灣，要看衛生署的指示。高雄市衛生局也說，來自疫區的選手，必須配合
台灣政策，做自我健康管理。世運基金會也呼籲中央協助高雄市，舉辦防
疫演習。五月十號十一號，國際世運總會會和高雄世運基金會將依原訂計
畫，舉辦工作會議，現在新流感的影響和因應措施也已經列入議程。會不
會受到新流感的影響，世運延後或停辦，到時候就會有初步結果。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月即將舉辦的高雄世運？高雄世
運組織基金會表示，目前已經成立緊急應變小組，密切觀察疫情，但也決
不輕言停辦或延期。高雄世運倒數七十六天，不過新流感案例不斷增加，
世運會不會因此停辦或延後，世運組織基金會常務董事劉世芳表示，絕不
輕言停辦。劉世芳表示，世運基金會會和高雄市疫情指揮中心密切合作，
注意疫情的變化，不過病例最多的墨西哥和美國，都有選手參賽，這些選
手到時能不能入境台灣，要看衛生署的指示。高雄市衛生局也說，來自疫
區的選手，必須配合台灣政策，做自我健康管理。世運基金會也呼籲中央
協助高雄市，舉辦防疫演習。五月十號十一號，國際世運總會會和高雄世
運基金會將依原訂計畫，舉辦工作會議，現在新流感的影響和因應措施也
已經列入議程。會不會受到新流感的影響，世運延後或停辦，到時候就會
有初步結果。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月即將舉辦
的高雄世運？高雄世運組織基金會表示，目前已經成立緊急應變小組，密
切觀察疫情，但也決不輕言停辦或延期。高雄世運倒數七十六天，不過新
流感案例不斷增加，世運會不會因此停辦或延後，世運組織基金會常務董
事劉世芳表示，絕不輕言停辦。劉世芳表示，世運基金會會和高雄市疫情
指揮中心密切合作，注意疫情的變化，不過病例最多的墨西哥和美國，都
有選手參賽，這些選手到時能不能入境台灣，要看衛生署的指示。高雄市
衛生局也說，來自疫區的選手，必須配合台灣政策，做自我健康管理。世
運基金會也呼籲中央協助高雄市，舉辦防疫演習。五月十號十一號，國際
世運總會會和高雄世運基金會將依原訂計畫，舉辦工作會議，現在新流感
的影響和因應措施也已經列入議程。會不會受到新流感的影響，世運延後
或停辦，到時候就會有初步結果。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不
會影響七月即將舉辦的高雄世運？高雄世運組織基金會表示，目前已經成
立緊急應變小組，密切觀察疫情，但也決不輕言停辦或延期。高雄世運倒
數七十六天，不過新流感案例不斷增加，世運會不會因此停辦或延後，世
運組織基金會常務董事劉世芳表示，絕不輕言停辦。劉世芳表示，世運基
金會會和高雄市疫情指揮中心密切合作，注意疫情的變化，不過病例最多
的墨西哥和美國，都有選手參賽，這些選手到時能不能入境台灣，要看衛
生署的指示。高雄市衛生局也說，來自疫區的選手，必須配合台灣政策，
做自我健康管理。世運基金會也呼籲中央協助高雄市，舉辦防疫演習。五
月十號十一號，國際世運總會會和高雄世運基金會將依原訂計畫，舉辦工
作會議，現在新流感的影響和因應措施也已經列入議程。會不會受到新流
感的影響，世運延後或停辦，到時候就會有初步結果。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導新流感會不會影響七月即將舉辦的高雄世運？高雄世運組織基金
會表示，目前已經成立緊急應變小組，密切觀察疫情，但也決不輕言停辦
或延期。高雄世運倒數七十六天，不過新流感案例不斷增加，世運會不會
因此停辦或延後，世運組織基金會常務董事劉世芳表示，絕不輕言停辦。
劉世芳表示，世運基金會會和高雄市疫情指揮中心密切合作，注意疫情的
變化，不過病例最多的墨西哥和美國，都有選手參賽，這些選手到時能不
能入境台灣，要看衛生署的指示。高雄市衛生局也說，來自疫區的選手，
必須配合台灣政策，做自我健康管理。世運基金會也呼籲中央協助高雄市
，舉辦防疫演習。五月十號十一號，國際世運總會會和高雄世運基金會將
依原訂計畫，舉辦工作會議，現在新流感的影響和因應措施也已經列入議
程。會不會受到新流感的影響，世運延後或停辦，到時候就會有初步結果
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月即將舉辦的高雄世運
？高雄世運組織基金會表示，目前已經成立緊急應變小組，密切觀察疫情
，但也決不輕言停辦或延期。高雄世運倒數七十六天，不過新流感案例不
斷增加，世運會不會因此停辦或延後，世運組織基金會常務董事劉世芳表
示，絕不輕言停辦。劉世芳表示，世運基金會會和高雄市疫情指揮中心密
切合作，注意疫情的變化，不過病例最多的墨西哥和美國，都有選手參賽
，這些選手到時能不能入境台灣，要看衛生署的指示。高雄市衛生局也說
，來自疫區的選手，必須配合台灣政策，做自我健康管理。世運基金會也
呼籲中央協助高雄市，舉辦防疫演習。五月十號十一號，國際世運總會會
和高雄世運基金會將依原訂計畫，舉辦工作會議，現在新流感的影響和因
應措施也已經列入議程。會不會受到新流感的影響，世運延後或停辦，到
時候就會有初步結果。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新流感會不會影響七月
即將舉辦的高雄世運？高雄世運組織基金會表示，目前已經成立緊急應變
小組，密切觀察疫情，但也決不輕言停辦或延期。高雄世運倒數七十六天
，不過新流感案例不斷增加，世運會不會因此停辦或延後，世運組織基金
會常務董事劉世芳表示，絕不輕言停辦。劉世芳表示，世運基金會會和高
雄市疫情指揮中心密切合作，注意疫情的變化，不過病例最多的墨西哥和
美國，都有選手參賽，這些選手到時能不能入境台灣，要看衛生署的指示
。高雄市衛生局也說，來自疫區的選手，必須配合台灣政策，做自我健康
管理。世運基金會也呼籲中央協助高雄市，舉辦防疫演習。五月十號十一
號，國際世運總會會和高雄世運基金會將依原訂計畫，舉辦工作會議，現
在新流感的影響和因應措施也已經列入議程。會不會受到新流感的影響，
世運延後或停辦，到時候就會有初步結果。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新
流感會不會影響七月即將舉辦的高雄世運？高雄世運組織基金會表示，目
前已經成立緊急應變小組，密切觀察疫情，但也決不輕言停辦或延期。高
雄世運倒數七十六天，不過新流感案例不斷增加，世運會不會因此停辦或
延後，世運組織基金會常務董事劉世芳表示，絕不輕言停辦。劉世芳表示
，世運基金會會和高雄市疫情指揮中心密切合作，注意疫情的變化，不過
病例最多的墨西哥和美國，都有選手參賽，這些選手到時能不能入境台灣
，要看衛生署的指示。高雄市衛生局也說，來自疫區的選手，必須配合台
灣政策，做自我健康管理。世運基金會也呼籲中央協助高雄市，舉辦防疫
演習。五月十號十一號，國際世運總會會和高雄世運基金會將依原訂計畫
，舉辦工作會議，現在新流感的影響和因應措施也已經列入議程。會不會
受到新流感的影響，世運延後或停辦，到時候就會有初步結果。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
