由於金管會在週三表示，將在今天發布陸資來台進行財務投資，消息一出
，激勵今天台北股市一開盤救跳空大漲349點，以5964點開出，一
舉攻上5900點大關。今天盤面上類股齊揚，高達168家上市股漲停
，權值股、傳產龍頭股都大漲表態，金融股漲幅更超過6％，另外食品龍
頭的統一、塑膠股的台塑，也是漲停的強勢股。分析師表示，雖然全球爆
發新流感大流行，但金管會將開放陸資來台投資，預期台股未來可能還有
再創新高的機會。由於金管會在週三表示，將在今天發布陸資來台進行財
務投資，消息一出，激勵今天台北股市一開盤救跳空大漲349點，以5
964點開出，一舉攻上5900點大關。今天盤面上類股齊揚，高達1
68家上市股漲停，權值股、傳產龍頭股都大漲表態，金融股漲幅更超過
6％，另外食品龍頭的統一、塑膠股的台塑，也是漲停的強勢股。分析師
表示，雖然全球爆發新流感大流行，但金管會將開放陸資來台投資，預期
台股未來可能還有再創新高的機會。由於金管會在週三表示，將在今天發
布陸資來台進行財務投資，消息一出，激勵今天台北股市一開盤救跳空大
漲349點，以5964點開出，一舉攻上5900點大關。今天盤面上
類股齊揚，高達168家上市股漲停，權值股、傳產龍頭股都大漲表態，
金融股漲幅更超過6％，另外食品龍頭的統一、塑膠股的台塑，也是漲停
的強勢股。分析師表示，雖然全球爆發新流感大流行，但金管會將開放陸
資來台投資，預期台股未來可能還有再創新高的機會。
