雖然德國與法國都反對短期內對伊拉克發動攻擊，不過美國總統布希，
還是高分貝指責伊拉克欺騙世界。
只是民意調查顯示，支持美國出兵的比率，已經開始下滑。
數萬名英美軍部隊，這兩天密集往波斯灣集中，當地的火藥味越來越濃
。
觀察家認為，從英軍派駐將近四分之一兵力前往波灣看來，可能幾個星
期內，伊拉克戰爭就會開打。
雖然法國表態，不會支持動武，但美國總統布希，仍不斷譴責伊拉克，
製造非戰不可的氣氛。
美國總統布希：他(海珊)在拖延，在欺騙，在爭取時間，他在和武檢
人員玩捉迷藏，可以確定的是，他不會解除武裝不過民主黨參議員甘
迺迪卻認為，布希弄錯重點，真正的威脅應該是北韓。
民主黨參議員甘迺迪：我們應該繼續支持武檢，注意美國安全的真正威
脅，是在國內以及北韓美國華盛頓郵報與美國廣播公司ABC進行的
民調也顯示，大眾開始質疑布希出兵伊拉克的立場。
布希在一月的支持度只有百分之五十九，是九一一之後，首次跌到六成
以下。
而贊成出兵伊拉克的人，也從上個月的六成二，減少為五成七。
事實上，有超過五成的人，擔心美國出兵太快。
而相對於布希高唱，時間不容拖延，有將近七成的民眾卻認為，應該再
給武檢人員至少幾個月的時間。
而認為美國在伊拉克問題上，應該加強斡旋和加強備戰的，差距不大，
倒是有八成的人都認為，美國應該努力透過外交，解決北韓危機。
另外民眾對布希的經濟措施，反應也很冷淡。
下星期布希將進行國情咨文，為出兵伊拉克和經濟政策拉票，勢必成為
演說重點。
