針對世界衛生組織已經來函邀請我們以觀察員身分參加今年的世界衛生大
會，馬總統上午舉行記者會強調，這是他去年五二O就職後推動活路外交
的重要成果，由這件事總統也認為，和諧的兩岸關係與台灣的國際參與是
相輔相成、而不互相衝突的。因此未來政府也將用這種務實、彈性的策略
，來繼續爭取台灣的國際參與空間。由國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴
幸媛等相關首長陪同下，馬總統上午特別在總統府舉行記者會，提出這次
我們順利加入WHA世界衛生大會的看法。總統強調，這是中華民國離開
聯合國38年後的重大突破，但我們不會因此而驕傲自滿，會在審視國際
大環境與國內因素的思維改變後，調整我們國際參與的策略。總統也肯定
，由次順利加入WHA是一個良好的模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的
國際參與可以是相輔相成，而不互相衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透
過雙方的互信善意與努力，繼續創造一些過去不曾出現的空間。不過在肯
定這次成功加入WHA之餘，對於外界質疑會不會只是一次性的邀請，台
灣是否高興得太早?總統也特別提出說明。總統強調，這次世界衛生組織
邀請我們以中華台北名義參加，並沒有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具
彈性、自主務實的參與國際組織，才是這次成果最重要的意義。針對世界
衛生組織已經來函邀請我們以觀察員身分參加今年的世界衛生大會，馬總
統上午舉行記者會強調，這是他去年五二O就職後推動活路外交的重要成
果，由這件事總統也認為，和諧的兩岸關係與台灣的國際參與是相輔相成
、而不互相衝突的。因此未來政府也將用這種務實、彈性的策略，來繼續
爭取台灣的國際參與空間。由國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等相
關首長陪同下，馬總統上午特別在總統府舉行記者會，提出這次我們順利
加入WHA世界衛生大會的看法。總統強調，這是中華民國離開聯合國3
8年後的重大突破，但我們不會因此而驕傲自滿，會在審視國際大環境與
國內因素的思維改變後，調整我們國際參與的策略。總統也肯定，由次順
利加入WHA是一個良好的模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與
可以是相輔相成，而不互相衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的
互信善意與努力，繼續創造一些過去不曾出現的空間。不過在肯定這次成
功加入WHA之餘，對於外界質疑會不會只是一次性的邀請，台灣是否高
興得太早?總統也特別提出說明。總統強調，這次世界衛生組織邀請我們
以中華台北名義參加，並沒有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自
主務實的參與國際組織，才是這次成果最重要的意義。針對世界衛生組織
已經來函邀請我們以觀察員身分參加今年的世界衛生大會，馬總統上午舉
行記者會強調，這是他去年五二O就職後推動活路外交的重要成果，由這
件事總統也認為，和諧的兩岸關係與台灣的國際參與是相輔相成、而不互
相衝突的。因此未來政府也將用這種務實、彈性的策略，來繼續爭取台灣
的國際參與空間。由國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等相關首長陪
同下，馬總統上午特別在總統府舉行記者會，提出這次我們順利加入WH
A世界衛生大會的看法。總統強調，這是中華民國離開聯合國38年後的
重大突破，但我們不會因此而驕傲自滿，會在審視國際大環境與國內因素
的思維改變後，調整我們國際參與的策略。總統也肯定，由次順利加入W
HA是一個良好的模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相
輔相成，而不互相衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意
與努力，繼續創造一些過去不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入W
HA之餘，對於外界質疑會不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早
?總統也特別提出說明。總統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台
北名義參加，並沒有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的
參與國際組織，才是這次成果最重要的意義。針對世界衛生組織已經來函
邀請我們以觀察員身分參加今年的世界衛生大會，馬總統上午舉行記者會
強調，這是他去年五二O就職後推動活路外交的重要成果，由這件事總統
也認為，和諧的兩岸關係與台灣的國際參與是相輔相成、而不互相衝突的
。因此未來政府也將用這種務實、彈性的策略，來繼續爭取台灣的國際參
與空間。由國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等相關首長陪同下，馬
總統上午特別在總統府舉行記者會，提出這次我們順利加入WHA世界衛
生大會的看法。總統強調，這是中華民國離開聯合國38年後的重大突破
，但我們不會因此而驕傲自滿，會在審視國際大環境與國內因素的思維改
變後，調整我們國際參與的策略。總統也肯定，由次順利加入WHA是一
個良好的模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，
而不互相衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，
繼續創造一些過去不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘
，對於外界質疑會不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也
特別提出說明。總統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參
加，並沒有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際
組織，才是這次成果最重要的意義。針對世界衛生組織已經來函邀請我們
以觀察員身分參加今年的世界衛生大會，馬總統上午舉行記者會強調，這
是他去年五二O就職後推動活路外交的重要成果，由這件事總統也認為，
和諧的兩岸關係與台灣的國際參與是相輔相成、而不互相衝突的。因此未
來政府也將用這種務實、彈性的策略，來繼續爭取台灣的國際參與空間。
由國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等相關首長陪同下，馬總統上午
特別在總統府舉行記者會，提出這次我們順利加入WHA世界衛生大會的
看法。總統強調，這是中華民國離開聯合國38年後的重大突破，但我們
不會因此而驕傲自滿，會在審視國際大環境與國內因素的思維改變後，調
整我們國際參與的策略。總統也肯定，由次順利加入WHA是一個良好的
模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，而不互相
衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，繼續創造
一些過去不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘，對於外
界質疑會不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也特別提出
說明。總統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參加，並沒
有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際組織，才
是這次成果最重要的意義。針對世界衛生組織已經來函邀請我們以觀察員
身分參加今年的世界衛生大會，馬總統上午舉行記者會強調，這是他去年
五二O就職後推動活路外交的重要成果，由這件事總統也認為，和諧的兩
岸關係與台灣的國際參與是相輔相成、而不互相衝突的。因此未來政府也
將用這種務實、彈性的策略，來繼續爭取台灣的國際參與空間。由國安會
秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等相關首長陪同下，馬總統上午特別在總
統府舉行記者會，提出這次我們順利加入WHA世界衛生大會的看法。總
統強調，這是中華民國離開聯合國38年後的重大突破，但我們不會因此
而驕傲自滿，會在審視國際大環境與國內因素的思維改變後，調整我們國
際參與的策略。總統也肯定，由次順利加入WHA是一個良好的模式，顯
示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，而不互相衝突，總
統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，繼續創造一些過去
不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘，對於外界質疑會
不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也特別提出說明。總
統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參加，並沒有矮化的
問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際組織，才是這次成
果最重要的意義。針對世界衛生組織已經來函邀請我們以觀察員身分參加
今年的世界衛生大會，馬總統上午舉行記者會強調，這是他去年五二O就
職後推動活路外交的重要成果，由這件事總統也認為，和諧的兩岸關係與
台灣的國際參與是相輔相成、而不互相衝突的。因此未來政府也將用這種
務實、彈性的策略，來繼續爭取台灣的國際參與空間。由國安會秘書長蘇
起與陸委會主委賴幸媛等相關首長陪同下，馬總統上午特別在總統府舉行
記者會，提出這次我們順利加入WHA世界衛生大會的看法。總統強調，
這是中華民國離開聯合國38年後的重大突破，但我們不會因此而驕傲自
滿，會在審視國際大環境與國內因素的思維改變後，調整我們國際參與的
策略。總統也肯定，由次順利加入WHA是一個良好的模式，顯示和諧的
兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，而不互相衝突，總統也期盼
未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，繼續創造一些過去不曾出現
的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘，對於外界質疑會不會只是
一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也特別提出說明。總統強調，
這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參加，並沒有矮化的問題，讓
台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際組織，才是這次成果最重要
的意義。
