國際間持續傳出H1N1新流感的病例，除了源頭墨西哥外，英國，西
班牙，美國，加拿大，韓國,總共有八個國家，都有確定的病例。
現在很多國家也對入境的旅客,加強檢查。
除了墨西哥外，美國是目前確診H1N1新流感病例最多的國家，患者
超過七十人。
其中確認13個病例的加州，已經由州長阿諾史瓦辛格宣佈進入緊急狀
態。
紐約市的44個病例，大多是由曾經前往墨西哥旅遊的高中生，傳染給
同學的，還有另一所高中也發現病例。
不過，這些患者的症狀都很輕微。
我覺得頭痛還有一些身體上的疼痛被同學傳染新流感的麥克說，他只有
輕微的不舒服而且很快就痊癒。
當我來到醫院馬上覺得自己已經好多了這還蠻奇怪的流行性感冒是一種
嚴重的感染它對不同的人會有不同的影響取決於每個人的免疫力和抵
抗力美國疾病管制局正在研究為什麼這種病毒，在墨西哥境內造成多
白宮28號也決定，撥款15億美元積極對抗新流感。
為了進一步杜絕感染源，古巴和阿根廷已經宣佈，暫停境內所有飛往墨
西哥的班機。
繼美國，歐盟之後，加拿大也對墨西哥發出旅遊警告，要求國民避免前
往當地。
加拿大總共確診案例有13起我要強調的是這些案例病況都很溫和今天
的新病例在政府與衛生官員的預料中我們的應變準則不會因此改變我
們政府繼續在分析資訊情況都在掌握中德國和南韓29號也證實，境
南韓農業部也下令，暫時停止從墨西哥和美加等三國進口豬隻，不過豬
肉產品將繼續進口。
