很多人都想要創業自己做頭家,不過,東西做好了,要怎樣銷出去就是一
個大問題,還是說想要做生意,不知道要從哪開始,在中部,有政府單位
專門在幫民眾處理這些問題.。這是廠商研發的汽車車道安全系統,這間
廠商花了近三年時間開發研究,再過一年多就可以正式上市,業主說大環
境不景氣,加上汽車市場萎縮,使得創業相當困難,現在透過中小企業創
業服務中心,已經可以讓公司營運順利很多經濟部在全國設立四個〝中小
企業創業服務中心〞中部中心就設在逢甲大學中科校區裡,透過地利之便
和廠商合作,提供中小企業主相關的創業諮詢服務,包括商品知識、工程
管理技術，甚至創業上的資金調度,廠商媒合都可以在這裡提供諮詢,找
出更適合的經營方式,目前已經有近十家廠商進駐,中心也發現,現在不
景氣,中小企業創業難度越來越高雖然創業不容易,不過透過這樣的創業
諮詢平台,也讓有意創業者能有依循的方向。很多人都想要創業自己做頭
家,不過,東西做好了,要怎樣銷出去就是一個大問題,還是說想要做生
意,不知道要從哪開始,在中部,有政府單位專門在幫民眾處理這些問題
.。這是廠商研發的汽車車道安全系統,這間廠商花了近三年時間開發研
究,再過一年多就可以正式上市,業主說大環境不景氣,加上汽車市場萎
縮,使得創業相當困難,現在透過中小企業創業服務中心,已經可以讓公
司營運順利很多經濟部在全國設立四個〝中小企業創業服務中心〞中部中
心就設在逢甲大學中科校區裡,透過地利之便和廠商合作,提供中小企業
主相關的創業諮詢服務,包括商品知識、工程管理技術，甚至創業上的資
金調度,廠商媒合都可以在這裡提供諮詢,找出更適合的經營方式,目前
已經有近十家廠商進駐,中心也發現,現在不景氣,中小企業創業難度越
來越高雖然創業不容易,不過透過這樣的創業諮詢平台,也讓有意創業者
能有依循的方向。
