今年第一個颱風，即將形成。目前在菲律賓東方海面上，以及南海海面，
同時有兩個【熱低壓】發展當中，未來十天之內，不排除一次出現兩個颱
風，形成罕見的五月颱。按照時序，五月份溼答答的梅雨季後，緊接著風
強雨大的颱風季節才來報到。颱風不過今年的颱風，很有可能搶先在梅雨
季前就出現，菲律賓東方海面上，低氣壓發展的相當活躍，尤其是這一個
熱低壓，腳步緩慢但是威力一步一步增強，未來很有機會形成颱風。菲律
賓東方海面的熱低壓，會不會成為颱風，這幾天將是關鍵，但是連五月的
梅雨季節都還沒到，颱風就有可能搶先登場，過去40年內，五月颱形成
的機率只有4%，6年前，四月份還出現過強烈颱風柯吉拉，幸好沒有災
情，而五月颱的紀錄，十年內有一個中颱珍珠，兩個輕颱西馬隆和凱姆，
除了2006年的珍珠，造成農損1.5億，損失慘重，其他的五月颱，
威力並不強。雖然熱低壓很有機會形成颱風，不過一但高壓勢力減弱，路
徑很有可能會偏東方移動，即使形成颱風，侵台的機率並不高。今年第一
個颱風，即將形成。目前在菲律賓東方海面上，以及南海海面，同時有兩
個【熱低壓】發展當中，未來十天之內，不排除一次出現兩個颱風，形成
罕見的五月颱。按照時序，五月份溼答答的梅雨季後，緊接著風強雨大的
颱風季節才來報到。颱風不過今年的颱風，很有可能搶先在梅雨季前就出
現，菲律賓東方海面上，低氣壓發展的相當活躍，尤其是這一個熱低壓，
腳步緩慢但是威力一步一步增強，未來很有機會形成颱風。菲律賓東方海
面的熱低壓，會不會成為颱風，這幾天將是關鍵，但是連五月的梅雨季節
都還沒到，颱風就有可能搶先登場，過去40年內，五月颱形成的機率只
有4%，6年前，四月份還出現過強烈颱風柯吉拉，幸好沒有災情，而五
月颱的紀錄，十年內有一個中颱珍珠，兩個輕颱西馬隆和凱姆，除了20
06年的珍珠，造成農損1.5億，損失慘重，其他的五月颱，威力並不
強。雖然熱低壓很有機會形成颱風，不過一但高壓勢力減弱，路徑很有可
能會偏東方移動，即使形成颱風，侵台的機率並不高。今年第一個颱風，
即將形成。目前在菲律賓東方海面上，以及南海海面，同時有兩個【熱低
壓】發展當中，未來十天之內，不排除一次出現兩個颱風，形成罕見的五
月颱。按照時序，五月份溼答答的梅雨季後，緊接著風強雨大的颱風季節
才來報到。颱風不過今年的颱風，很有可能搶先在梅雨季前就出現，菲律
賓東方海面上，低氣壓發展的相當活躍，尤其是這一個熱低壓，腳步緩慢
但是威力一步一步增強，未來很有機會形成颱風。菲律賓東方海面的熱低
壓，會不會成為颱風，這幾天將是關鍵，但是連五月的梅雨季節都還沒到
，颱風就有可能搶先登場，過去40年內，五月颱形成的機率只有4%，
6年前，四月份還出現過強烈颱風柯吉拉，幸好沒有災情，而五月颱的紀
錄，十年內有一個中颱珍珠，兩個輕颱西馬隆和凱姆，除了2006年的
珍珠，造成農損1.5億，損失慘重，其他的五月颱，威力並不強。雖然
熱低壓很有機會形成颱風，不過一但高壓勢力減弱，路徑很有可能會偏東
方移動，即使形成颱風，侵台的機率並不高。今年第一個颱風，即將形成
。目前在菲律賓東方海面上，以及南海海面，同時有兩個【熱低壓】發展
當中，未來十天之內，不排除一次出現兩個颱風，形成罕見的五月颱。按
照時序，五月份溼答答的梅雨季後，緊接著風強雨大的颱風季節才來報到
。颱風不過今年的颱風，很有可能搶先在梅雨季前就出現，菲律賓東方海
面上，低氣壓發展的相當活躍，尤其是這一個熱低壓，腳步緩慢但是威力
一步一步增強，未來很有機會形成颱風。菲律賓東方海面的熱低壓，會不
會成為颱風，這幾天將是關鍵，但是連五月的梅雨季節都還沒到，颱風就
有可能搶先登場，過去40年內，五月颱形成的機率只有4%，6年前，
四月份還出現過強烈颱風柯吉拉，幸好沒有災情，而五月颱的紀錄，十年
內有一個中颱珍珠，兩個輕颱西馬隆和凱姆，除了2006年的珍珠，造
成農損1.5億，損失慘重，其他的五月颱，威力並不強。雖然熱低壓很
有機會形成颱風，不過一但高壓勢力減弱，路徑很有可能會偏東方移動，
即使形成颱風，侵台的機率並不高。今年第一個颱風，即將形成。目前在
菲律賓東方海面上，以及南海海面，同時有兩個【熱低壓】發展當中，未
來十天之內，不排除一次出現兩個颱風，形成罕見的五月颱。按照時序，
五月份溼答答的梅雨季後，緊接著風強雨大的颱風季節才來報到。颱風不
過今年的颱風，很有可能搶先在梅雨季前就出現，菲律賓東方海面上，低
氣壓發展的相當活躍，尤其是這一個熱低壓，腳步緩慢但是威力一步一步
增強，未來很有機會形成颱風。菲律賓東方海面的熱低壓，會不會成為颱
風，這幾天將是關鍵，但是連五月的梅雨季節都還沒到，颱風就有可能搶
先登場，過去40年內，五月颱形成的機率只有4%，6年前，四月份還
出現過強烈颱風柯吉拉，幸好沒有災情，而五月颱的紀錄，十年內有一個
中颱珍珠，兩個輕颱西馬隆和凱姆，除了2006年的珍珠，造成農損1
.5億，損失慘重，其他的五月颱，威力並不強。雖然熱低壓很有機會形
成颱風，不過一但高壓勢力減弱，路徑很有可能會偏東方移動，即使形成
颱風，侵台的機率並不高。今年第一個颱風，即將形成。目前在菲律賓東
方海面上，以及南海海面，同時有兩個【熱低壓】發展當中，未來十天之
內，不排除一次出現兩個颱風，形成罕見的五月颱。按照時序，五月份溼
答答的梅雨季後，緊接著風強雨大的颱風季節才來報到。颱風不過今年的
颱風，很有可能搶先在梅雨季前就出現，菲律賓東方海面上，低氣壓發展
的相當活躍，尤其是這一個熱低壓，腳步緩慢但是威力一步一步增強，未
來很有機會形成颱風。菲律賓東方海面的熱低壓，會不會成為颱風，這幾
天將是關鍵，但是連五月的梅雨季節都還沒到，颱風就有可能搶先登場，
過去40年內，五月颱形成的機率只有4%，6年前，四月份還出現過強
烈颱風柯吉拉，幸好沒有災情，而五月颱的紀錄，十年內有一個中颱珍珠
，兩個輕颱西馬隆和凱姆，除了2006年的珍珠，造成農損1.5億，
損失慘重，其他的五月颱，威力並不強。雖然熱低壓很有機會形成颱風，
不過一但高壓勢力減弱，路徑很有可能會偏東方移動，即使形成颱風，侵
台的機率並不高。
