東海大學校方，這兩天接獲歹徒恐嚇信和電話，要勒索五百萬，還揚言在
學校蓄水塔下毒，校方擔心全校師生安全，上午緊急全面停水，而警方也
成立了專案小組，加緊調查當中。#一大早，東海校園裡，出現的不只是
學生老師，還有神秘的便衣員警，校長室外頭，檢察官來來回回，拒絕媒
體拍攝，個個神情凝重，氣氛緊張，因為學校遭恐嚇下毒，歹徒打總機，
挑?說，在蓄水塔下毒，環保局人員，爬上兩層樓高的蓄水塔，帶了三個
透明的塑膠瓶，用水瓢撈水，裝在瓶子裡，帶回化驗，校方一號早上十點
，全校停水，學生打開宿舍水龍頭，一滴水都沒有，等不到校方說明，學
生開始恐慌，校方坦承，星期四早上校長室就接獲一封沒有郵戳的信，上
頭寫，他是賭徒，要勒索五百萬，和五十兩黃金，還畫一顆炸彈，星期五
就到陸續接到恐嚇電話，要在蓄水塔下毒，關乎一萬七千多名師生安危，
檢警成立專案小組，不敢大意。東海大學校方，這兩天接獲歹徒恐嚇信和
電話，要勒索五百萬，還揚言在學校蓄水塔下毒，校方擔心全校師生安全
，上午緊急全面停水，而警方也成立了專案小組，加緊調查當中。#一大
早，東海校園裡，出現的不只是學生老師，還有神秘的便衣員警，校長室
外頭，檢察官來來回回，拒絕媒體拍攝，個個神情凝重，氣氛緊張，因為
學校遭恐嚇下毒，歹徒打總機，挑?說，在蓄水塔下毒，環保局人員，爬
上兩層樓高的蓄水塔，帶了三個透明的塑膠瓶，用水瓢撈水，裝在瓶子裡
，帶回化驗，校方一號早上十點，全校停水，學生打開宿舍水龍頭，一滴
水都沒有，等不到校方說明，學生開始恐慌，校方坦承，星期四早上校長
室就接獲一封沒有郵戳的信，上頭寫，他是賭徒，要勒索五百萬，和五十
兩黃金，還畫一顆炸彈，星期五就到陸續接到恐嚇電話，要在蓄水塔下毒
，關乎一萬七千多名師生安危，檢警成立專案小組，不敢大意。
