紐約一位男性保母，日前被警方發現醉倒在家中不醒人事，放任兩個他受
託照顧的小孩，在家中趴趴走，其中一個兩歲小男孩，也出現醉態，走路
東倒西歪，經過當地警方主動發現並迅速處理，目前這名保母已經被以兩
項虐待兒童的罪名起訴，並以5千美金交保。這名兩歲的小男孩威爾福瑞
多，就是疑似被保母強迫喝酒的小孩，當時酒測的結果，發現他的血液酒
精濃度高達0.09，比酒醉駕車標準值0.08還高，sb他當時站都
站不穩他的眼睛布滿血絲臉上沾有黏液兩名巡邏警員是在27號意外發現
，威爾和他3歲的姐姐在家中趴趴走，而家中唯一的大人，兩名小孩的叔
叔兼保母，卻醉倒在床上不醒人事sb我在窗上敲了好幾聲事實上我是猛
敲窗戶把他叫醒他才來為我們開門這名糊塗又缺乏責任感的保母，後來被
以兩項虐待兒童的罪名起訴，而喝醉的威爾也被送往醫院治療，巧合的是
，當時威爾的父母也在同一家醫院，他的母親就在當天臨盆，為他生了個
小弟弟，只是發生這種事，威爾的爸爸，一點也高興不起來。紐約一位男
性保母，日前被警方發現醉倒在家中不醒人事，放任兩個他受託照顧的小
孩，在家中趴趴走，其中一個兩歲小男孩，也出現醉態，走路東倒西歪，
經過當地警方主動發現並迅速處理，目前這名保母已經被以兩項虐待兒童
的罪名起訴，並以5千美金交保。這名兩歲的小男孩威爾福瑞多，就是疑
似被保母強迫喝酒的小孩，當時酒測的結果，發現他的血液酒精濃度高達
0.09，比酒醉駕車標準值0.08還高，sb他當時站都站不穩他的
眼睛布滿血絲臉上沾有黏液兩名巡邏警員是在27號意外發現，威爾和他
3歲的姐姐在家中趴趴走，而家中唯一的大人，兩名小孩的叔叔兼保母，
卻醉倒在床上不醒人事sb我在窗上敲了好幾聲事實上我是猛敲窗戶把他
叫醒他才來為我們開門這名糊塗又缺乏責任感的保母，後來被以兩項虐待
兒童的罪名起訴，而喝醉的威爾也被送往醫院治療，巧合的是，當時威爾
的父母也在同一家醫院，他的母親就在當天臨盆，為他生了個小弟弟，只
是發生這種事，威爾的爸爸，一點也高興不起來。
