伊拉克局勢在新的一年開始，動亂情況仍然相當嚴重，原本抗議汽油漲價
的遊行示威，最後演變成暴動，引發警方鎮壓。此外包括北部的吉爾庫克
，首都巴格達等地都發生暴力攻擊事件，新年第一天，就相當的不平靜。
伊拉克北部產油大城吉爾庫克，超過500位民眾因不滿油價，天然氣漲
價，在06年第一天發動示威，甚至燒車洩憤，攻擊警察局跟加油站，當
局出動安全部隊鎮暴，至少4人被開槍打死。憤怒的群眾也當地針對警察
跟美軍，發動3起汽車炸彈攻擊，造成2人受傷。伊拉克警長涂蘭伊拉克
雖然儲油量豐富，但大都輸往國外，國內的產油設備，因為戰爭以及武裝
團體破壞，有些已經被關閉，上個月19號宣布油價上漲3倍，以及國際
貨幣機基金縮減補助，引發新一波的暴力事件。至於首都巴格達，1號至
少發生8起炸彈攻擊事件，其中2件是由汽車引爆，而且目標對準一般民
眾。民眾去年12月中旬的國會大選落幕後，伊拉克維安事件再次攀升，
儘管美軍跟伊拉克警察單位宣稱已成功壓制反抗勢力，但06年的第一天
就如此不平靜，是否影響美軍的撤軍計畫，還有待進一步觀察。伊拉克局
勢在新的一年開始，動亂情況仍然相當嚴重，原本抗議汽油漲價的遊行示
威，最後演變成暴動，引發警方鎮壓。此外包括北部的吉爾庫克，首都巴
格達等地都發生暴力攻擊事件，新年第一天，就相當的不平靜。伊拉克北
部產油大城吉爾庫克，超過500位民眾因不滿油價，天然氣漲價，在0
6年第一天發動示威，甚至燒車洩憤，攻擊警察局跟加油站，當局出動安
全部隊鎮暴，至少4人被開槍打死。憤怒的群眾也當地針對警察跟美軍，
發動3起汽車炸彈攻擊，造成2人受傷。伊拉克警長涂蘭伊拉克雖然儲油
量豐富，但大都輸往國外，國內的產油設備，因為戰爭以及武裝團體破壞
，有些已經被關閉，上個月19號宣布油價上漲3倍，以及國際貨幣機基
金縮減補助，引發新一波的暴力事件。至於首都巴格達，1號至少發生8
起炸彈攻擊事件，其中2件是由汽車引爆，而且目標對準一般民眾。民眾
去年12月中旬的國會大選落幕後，伊拉克維安事件再次攀升，儘管美軍
跟伊拉克警察單位宣稱已成功壓制反抗勢力，但06年的第一天就如此不
平靜，是否影響美軍的撤軍計畫，還有待進一步觀察。伊拉克局勢在新的
一年開始，動亂情況仍然相當嚴重，原本抗議汽油漲價的遊行示威，最後
演變成暴動，引發警方鎮壓。此外包括北部的吉爾庫克，首都巴格達等地
都發生暴力攻擊事件，新年第一天，就相當的不平靜。伊拉克北部產油大
城吉爾庫克，超過500位民眾因不滿油價，天然氣漲價，在06年第一
天發動示威，甚至燒車洩憤，攻擊警察局跟加油站，當局出動安全部隊鎮
暴，至少4人被開槍打死。憤怒的群眾也當地針對警察跟美軍，發動3起
汽車炸彈攻擊，造成2人受傷。伊拉克警長涂蘭伊拉克雖然儲油量豐富，
但大都輸往國外，國內的產油設備，因為戰爭以及武裝團體破壞，有些已
經被關閉，上個月19號宣布油價上漲3倍，以及國際貨幣機基金縮減補
助，引發新一波的暴力事件。至於首都巴格達，1號至少發生8起炸彈攻
擊事件，其中2件是由汽車引爆，而且目標對準一般民眾。民眾去年12
月中旬的國會大選落幕後，伊拉克維安事件再次攀升，儘管美軍跟伊拉克
警察單位宣稱已成功壓制反抗勢力，但06年的第一天就如此不平靜，是
否影響美軍的撤軍計畫，還有待進一步觀察。伊拉克局勢在新的一年開始
，動亂情況仍然相當嚴重，原本抗議汽油漲價的遊行示威，最後演變成暴
動，引發警方鎮壓。此外包括北部的吉爾庫克，首都巴格達等地都發生暴
力攻擊事件，新年第一天，就相當的不平靜。伊拉克北部產油大城吉爾庫
克，超過500位民眾因不滿油價，天然氣漲價，在06年第一天發動示
威，甚至燒車洩憤，攻擊警察局跟加油站，當局出動安全部隊鎮暴，至少
4人被開槍打死。憤怒的群眾也當地針對警察跟美軍，發動3起汽車炸彈
攻擊，造成2人受傷。伊拉克警長涂蘭伊拉克雖然儲油量豐富，但大都輸
往國外，國內的產油設備，因為戰爭以及武裝團體破壞，有些已經被關閉
，上個月19號宣布油價上漲3倍，以及國際貨幣機基金縮減補助，引發
新一波的暴力事件。至於首都巴格達，1號至少發生8起炸彈攻擊事件，
其中2件是由汽車引爆，而且目標對準一般民眾。民眾去年12月中旬的
國會大選落幕後，伊拉克維安事件再次攀升，儘管美軍跟伊拉克警察單位
宣稱已成功壓制反抗勢力，但06年的第一天就如此不平靜，是否影響美
軍的撤軍計畫，還有待進一步觀察。伊拉克局勢在新的一年開始，動亂情
況仍然相當嚴重，原本抗議汽油漲價的遊行示威，最後演變成暴動，引發
警方鎮壓。此外包括北部的吉爾庫克，首都巴格達等地都發生暴力攻擊事
件，新年第一天，就相當的不平靜。伊拉克北部產油大城吉爾庫克，超過
500位民眾因不滿油價，天然氣漲價，在06年第一天發動示威，甚至
燒車洩憤，攻擊警察局跟加油站，當局出動安全部隊鎮暴，至少4人被開
槍打死。憤怒的群眾也當地針對警察跟美軍，發動3起汽車炸彈攻擊，造
成2人受傷。伊拉克警長涂蘭伊拉克雖然儲油量豐富，但大都輸往國外，
國內的產油設備，因為戰爭以及武裝團體破壞，有些已經被關閉，上個月
19號宣布油價上漲3倍，以及國際貨幣機基金縮減補助，引發新一波的
暴力事件。至於首都巴格達，1號至少發生8起炸彈攻擊事件，其中2件
是由汽車引爆，而且目標對準一般民眾。民眾去年12月中旬的國會大選
落幕後，伊拉克維安事件再次攀升，儘管美軍跟伊拉克警察單位宣稱已成
功壓制反抗勢力，但06年的第一天就如此不平靜，是否影響美軍的撤軍
計畫，還有待進一步觀察。伊拉克局勢在新的一年開始，動亂情況仍然相
當嚴重，原本抗議汽油漲價的遊行示威，最後演變成暴動，引發警方鎮壓
。此外包括北部的吉爾庫克，首都巴格達等地都發生暴力攻擊事件，新年
第一天，就相當的不平靜。伊拉克北部產油大城吉爾庫克，超過500位
民眾因不滿油價，天然氣漲價，在06年第一天發動示威，甚至燒車洩憤
，攻擊警察局跟加油站，當局出動安全部隊鎮暴，至少4人被開槍打死。
憤怒的群眾也當地針對警察跟美軍，發動3起汽車炸彈攻擊，造成2人受
傷。伊拉克警長涂蘭伊拉克雖然儲油量豐富，但大都輸往國外，國內的產
油設備，因為戰爭以及武裝團體破壞，有些已經被關閉，上個月19號宣
布油價上漲3倍，以及國際貨幣機基金縮減補助，引發新一波的暴力事件
。至於首都巴格達，1號至少發生8起炸彈攻擊事件，其中2件是由汽車
引爆，而且目標對準一般民眾。民眾去年12月中旬的國會大選落幕後，
伊拉克維安事件再次攀升，儘管美軍跟伊拉克警察單位宣稱已成功壓制反
抗勢力，但06年的第一天就如此不平靜，是否影響美軍的撤軍計畫，還
有待進一步觀察。伊拉克局勢在新的一年開始，動亂情況仍然相當嚴重，
原本抗議汽油漲價的遊行示威，最後演變成暴動，引發警方鎮壓。此外包
括北部的吉爾庫克，首都巴格達等地都發生暴力攻擊事件，新年第一天，
就相當的不平靜。伊拉克北部產油大城吉爾庫克，超過500位民眾因不
滿油價，天然氣漲價，在06年第一天發動示威，甚至燒車洩憤，攻擊警
察局跟加油站，當局出動安全部隊鎮暴，至少4人被開槍打死。憤怒的群
眾也當地針對警察跟美軍，發動3起汽車炸彈攻擊，造成2人受傷。伊拉
克警長涂蘭伊拉克雖然儲油量豐富，但大都輸往國外，國內的產油設備，
因為戰爭以及武裝團體破壞，有些已經被關閉，上個月19號宣布油價上
漲3倍，以及國際貨幣機基金縮減補助，引發新一波的暴力事件。至於首
都巴格達，1號至少發生8起炸彈攻擊事件，其中2件是由汽車引爆，而
且目標對準一般民眾。民眾去年12月中旬的國會大選落幕後，伊拉克維
安事件再次攀升，儘管美軍跟伊拉克警察單位宣稱已成功壓制反抗勢力，
但06年的第一天就如此不平靜，是否影響美軍的撤軍計畫，還有待進一
步觀察。
