遠東航空一旦復航，不排除轉型為廉價航空，但是台灣是否有經營廉價航
空的空間，有專家認為，廉價航空必須具備航權自由，腹地廣闊，以及國
家興建次要機場支持的條件，再加上國人習慣有空服員的服務，遇到什麼
都要付費的廉價航空，面臨市場的挑戰仍然很大。來自馬來西亞的廉價航
空大促銷，八百八十八元再加上機場稅，不到兩千元就可以從台灣飛到吉
隆坡，價格是國籍航空的六分之一，這麼便宜，當然也得付出代價廉價航
空業者精打細算，通常沒有實體售票櫃檯，節省人事成本，喝水吃飯，托
運行李，甚至使用機上設施都要另外付費，同時因為飛機起降頻繁，候機
時間大約只有半小時，同時飛機都會降落在次要機場，而且沒有空橋服務
，飛機上的位置也比較小，儘管如此，但低廉價格還是吸引不少人，現在
遠航也不排除，一旦復航走廉價航空營運模式，不過專家認為，恐怕有難
度專家認為，經營廉價航空最重要的還是航權自主，像是馬來西亞的亞洲
航空，以及新加坡的捷星航空，都具有這樣的條件，遠航如果想要轉型，
不是不可能，但恐怕得面臨重重挑戰。記者薛宜家林志堅台北報導遠東航
空一旦復航，不排除轉型為廉價航空，但是台灣是否有經營廉價航空的空
間，有專家認為，廉價航空必須具備航權自由，腹地廣闊，以及國家興建
次要機場支持的條件，再加上國人習慣有空服員的服務，遇到什麼都要付
費的廉價航空，面臨市場的挑戰仍然很大。來自馬來西亞的廉價航空大促
銷，八百八十八元再加上機場稅，不到兩千元就可以從台灣飛到吉隆坡，
價格是國籍航空的六分之一，這麼便宜，當然也得付出代價廉價航空業者
精打細算，通常沒有實體售票櫃檯，節省人事成本，喝水吃飯，托運行李
，甚至使用機上設施都要另外付費，同時因為飛機起降頻繁，候機時間大
約只有半小時，同時飛機都會降落在次要機場，而且沒有空橋服務，飛機
上的位置也比較小，儘管如此，但低廉價格還是吸引不少人，現在遠航也
不排除，一旦復航走廉價航空營運模式，不過專家認為，恐怕有難度專家
認為，經營廉價航空最重要的還是航權自主，像是馬來西亞的亞洲航空，
以及新加坡的捷星航空，都具有這樣的條件，遠航如果想要轉型，不是不
可能，但恐怕得面臨重重挑戰。記者薛宜家林志堅台北報導遠東航空一旦
復航，不排除轉型為廉價航空，但是台灣是否有經營廉價航空的空間，有
專家認為，廉價航空必須具備航權自由，腹地廣闊，以及國家興建次要機
場支持的條件，再加上國人習慣有空服員的服務，遇到什麼都要付費的廉
價航空，面臨市場的挑戰仍然很大。來自馬來西亞的廉價航空大促銷，八
百八十八元再加上機場稅，不到兩千元就可以從台灣飛到吉隆坡，價格是
國籍航空的六分之一，這麼便宜，當然也得付出代價廉價航空業者精打細
算，通常沒有實體售票櫃檯，節省人事成本，喝水吃飯，托運行李，甚至
使用機上設施都要另外付費，同時因為飛機起降頻繁，候機時間大約只有
半小時，同時飛機都會降落在次要機場，而且沒有空橋服務，飛機上的位
置也比較小，儘管如此，但低廉價格還是吸引不少人，現在遠航也不排除
，一旦復航走廉價航空營運模式，不過專家認為，恐怕有難度專家認為，
經營廉價航空最重要的還是航權自主，像是馬來西亞的亞洲航空，以及新
加坡的捷星航空，都具有這樣的條件，遠航如果想要轉型，不是不可能，
但恐怕得面臨重重挑戰。記者薛宜家林志堅台北報導
