金管會宣佈開放中國境內合格機構投資人來台投資股市，加上中國移動入
股遠傳電信，陸資來台利多激勵，台北股市一掃前三天新流感陰霾，週四
大漲378點，大盤指數5992點成交量1370億元，漲停家數接近
700家，金融股表現格外強勁，44家公司就有41家漲停板。根據金
管會公佈的辦法，中國境內合格機構投資人，可來台買賣上市櫃公司股票
，公報刊登三天後也就是下週一生效，陸資可透過國內券商開戶投資，不
過在兩岸金融監理備忘錄簽訂前，投資有限制。此外，陸資來台投資，不
得當選董監事介入公司經營，登記時也會給予特殊代碼以便識別監控，另
外，主管機關將加強市場監視與跨市場通報機制。雖然台灣這邊開放了，
但陸資能不能來，還要看中國當局是否將台灣列入可投資的區域，市場人
士認為，在現行的氣氛下，對岸應該會有極高意願盡速予以配合。金管會
宣佈開放中國境內合格機構投資人來台投資股市，加上中國移動入股遠傳
電信，陸資來台利多激勵，台北股市一掃前三天新流感陰霾，週四大漲3
78點，大盤指數5992點成交量1370億元，漲停家數接近700
家，金融股表現格外強勁，44家公司就有41家漲停板。根據金管會公
佈的辦法，中國境內合格機構投資人，可來台買賣上市櫃公司股票，公報
刊登三天後也就是下週一生效，陸資可透過國內券商開戶投資，不過在兩
岸金融監理備忘錄簽訂前，投資有限制。此外，陸資來台投資，不得當選
董監事介入公司經營，登記時也會給予特殊代碼以便識別監控，另外，主
管機關將加強市場監視與跨市場通報機制。雖然台灣這邊開放了，但陸資
能不能來，還要看中國當局是否將台灣列入可投資的區域，市場人士認為
，在現行的氣氛下，對岸應該會有極高意願盡速予以配合。金管會宣佈開
放中國境內合格機構投資人來台投資股市，加上中國移動入股遠傳電信，
陸資來台利多激勵，台北股市一掃前三天新流感陰霾，週四大漲378點
，大盤指數5992點成交量1370億元，漲停家數接近700家，金
融股表現格外強勁，44家公司就有41家漲停板。根據金管會公佈的辦
法，中國境內合格機構投資人，可來台買賣上市櫃公司股票，公報刊登三
天後也就是下週一生效，陸資可透過國內券商開戶投資，不過在兩岸金融
監理備忘錄簽訂前，投資有限制。此外，陸資來台投資，不得當選董監事
介入公司經營，登記時也會給予特殊代碼以便識別監控，另外，主管機關
將加強市場監視與跨市場通報機制。雖然台灣這邊開放了，但陸資能不能
來，還要看中國當局是否將台灣列入可投資的區域，市場人士認為，在現
行的氣氛下，對岸應該會有極高意願盡速予以配合。金管會宣佈開放中國
境內合格機構投資人來台投資股市，加上中國移動入股遠傳電信，陸資來
台利多激勵，台北股市一掃前三天新流感陰霾，週四大漲378點，大盤
指數5992點成交量1370億元，漲停家數接近700家，金融股表
現格外強勁，44家公司就有41家漲停板。根據金管會公佈的辦法，中
國境內合格機構投資人，可來台買賣上市櫃公司股票，公報刊登三天後也
就是下週一生效，陸資可透過國內券商開戶投資，不過在兩岸金融監理備
忘錄簽訂前，投資有限制。此外，陸資來台投資，不得當選董監事介入公
司經營，登記時也會給予特殊代碼以便識別監控，另外，主管機關將加強
市場監視與跨市場通報機制。雖然台灣這邊開放了，但陸資能不能來，還
要看中國當局是否將台灣列入可投資的區域，市場人士認為，在現行的氣
氛下，對岸應該會有極高意願盡速予以配合。
