H1N1新型流感爆發全球持續拉警報！世界衛生組織宣佈將警報從第四
級提高到第五級，第五級代表爆發全球大流行已經迫在眉睫。世衛呼籲世
界各國啟動大流行防禦措施，一起對抗這一場奪命流感的艱鉅挑戰。經過
各國防疫專家的建議，新流感爆發全球大流行，繼續奪命肆虐恐怕難以避
免，世界衛生組織秘書長『陳馮富珍』趕緊召開記者會宣佈，將現行的流
感大流行警戒層級從第四級提高到五級。陳馮富珍世衛秘書長世衛疫情警
報總共六級，之前第四級代表：動物流感病毒或動物和人類流感重組病毒
造成的人和人之間傳染，足以造成社區傳染，墨西哥和美國都出現，因此
大流行風險攀升。第四級防禦重點在於控制病毒擴散蔓延。這一次發佈的
第五級代表：人和人之間傳染在同一地區蔓延至少兩國，強烈顯示即將爆
發全球大流行。最高紅色警報的第六級，則是人和人之間病毒傳染，在同
一地理區至少在兩國傳播，並且擴散到不同一區的另一個國家。目前美洲
的墨西哥和美國都傳出死亡病例，顯示美洲已經淪陷，因此世衛組織決定
拉高警戒層級，一旦美洲以外的國家地區再出現新流感死亡的話，全球大
流行的最高第六級警報就會發佈，到時候死亡數字恐怕會直線攀升。記者
綜合報導。H1N1新型流感爆發全球持續拉警報！世界衛生組織宣佈將
警報從第四級提高到第五級，第五級代表爆發全球大流行已經迫在眉睫。
世衛呼籲世界各國啟動大流行防禦措施，一起對抗這一場奪命流感的艱鉅
挑戰。經過各國防疫專家的建議，新流感爆發全球大流行，繼續奪命肆虐
恐怕難以避免，世界衛生組織秘書長『陳馮富珍』趕緊召開記者會宣佈，
將現行的流感大流行警戒層級從第四級提高到五級。陳馮富珍世衛秘書長
世衛疫情警報總共六級，之前第四級代表：動物流感病毒或動物和人類流
感重組病毒造成的人和人之間傳染，足以造成社區傳染，墨西哥和美國都
出現，因此大流行風險攀升。第四級防禦重點在於控制病毒擴散蔓延。這
一次發佈的第五級代表：人和人之間傳染在同一地區蔓延至少兩國，強烈
顯示即將爆發全球大流行。最高紅色警報的第六級，則是人和人之間病毒
傳染，在同一地理區至少在兩國傳播，並且擴散到不同一區的另一個國家
。目前美洲的墨西哥和美國都傳出死亡病例，顯示美洲已經淪陷，因此世
衛組織決定拉高警戒層級，一旦美洲以外的國家地區再出現新流感死亡的
話，全球大流行的最高第六級警報就會發佈，到時候死亡數字恐怕會直線
攀升。記者綜合報導。H1N1新型流感爆發全球持續拉警報！世界衛生
組織宣佈將警報從第四級提高到第五級，第五級代表爆發全球大流行已經
迫在眉睫。世衛呼籲世界各國啟動大流行防禦措施，一起對抗這一場奪命
流感的艱鉅挑戰。經過各國防疫專家的建議，新流感爆發全球大流行，繼
續奪命肆虐恐怕難以避免，世界衛生組織秘書長『陳馮富珍』趕緊召開記
者會宣佈，將現行的流感大流行警戒層級從第四級提高到五級。陳馮富珍
世衛秘書長世衛疫情警報總共六級，之前第四級代表：動物流感病毒或動
物和人類流感重組病毒造成的人和人之間傳染，足以造成社區傳染，墨西
哥和美國都出現，因此大流行風險攀升。第四級防禦重點在於控制病毒擴
散蔓延。這一次發佈的第五級代表：人和人之間傳染在同一地區蔓延至少
兩國，強烈顯示即將爆發全球大流行。最高紅色警報的第六級，則是人和
人之間病毒傳染，在同一地理區至少在兩國傳播，並且擴散到不同一區的
另一個國家。目前美洲的墨西哥和美國都傳出死亡病例，顯示美洲已經淪
陷，因此世衛組織決定拉高警戒層級，一旦美洲以外的國家地區再出現新
流感死亡的話，全球大流行的最高第六級警報就會發佈，到時候死亡數字
恐怕會直線攀升。記者綜合報導。H1N1新型流感爆發全球持續拉警報
！世界衛生組織宣佈將警報從第四級提高到第五級，第五級代表爆發全球
大流行已經迫在眉睫。世衛呼籲世界各國啟動大流行防禦措施，一起對抗
這一場奪命流感的艱鉅挑戰。經過各國防疫專家的建議，新流感爆發全球
大流行，繼續奪命肆虐恐怕難以避免，世界衛生組織秘書長『陳馮富珍』
趕緊召開記者會宣佈，將現行的流感大流行警戒層級從第四級提高到五級
。陳馮富珍世衛秘書長世衛疫情警報總共六級，之前第四級代表：動物流
感病毒或動物和人類流感重組病毒造成的人和人之間傳染，足以造成社區
傳染，墨西哥和美國都出現，因此大流行風險攀升。第四級防禦重點在於
控制病毒擴散蔓延。這一次發佈的第五級代表：人和人之間傳染在同一地
區蔓延至少兩國，強烈顯示即將爆發全球大流行。最高紅色警報的第六級
，則是人和人之間病毒傳染，在同一地理區至少在兩國傳播，並且擴散到
不同一區的另一個國家。目前美洲的墨西哥和美國都傳出死亡病例，顯示
美洲已經淪陷，因此世衛組織決定拉高警戒層級，一旦美洲以外的國家地
區再出現新流感死亡的話，全球大流行的最高第六級警報就會發佈，到時
候死亡數字恐怕會直線攀升。記者綜合報導。H1N1新型流感爆發全球
持續拉警報！世界衛生組織宣佈將警報從第四級提高到第五級，第五級代
表爆發全球大流行已經迫在眉睫。世衛呼籲世界各國啟動大流行防禦措施
，一起對抗這一場奪命流感的艱鉅挑戰。經過各國防疫專家的建議，新流
感爆發全球大流行，繼續奪命肆虐恐怕難以避免，世界衛生組織秘書長『
陳馮富珍』趕緊召開記者會宣佈，將現行的流感大流行警戒層級從第四級
提高到五級。陳馮富珍世衛秘書長世衛疫情警報總共六級，之前第四級代
表：動物流感病毒或動物和人類流感重組病毒造成的人和人之間傳染，足
以造成社區傳染，墨西哥和美國都出現，因此大流行風險攀升。第四級防
禦重點在於控制病毒擴散蔓延。這一次發佈的第五級代表：人和人之間傳
染在同一地區蔓延至少兩國，強烈顯示即將爆發全球大流行。最高紅色警
報的第六級，則是人和人之間病毒傳染，在同一地理區至少在兩國傳播，
並且擴散到不同一區的另一個國家。目前美洲的墨西哥和美國都傳出死亡
病例，顯示美洲已經淪陷，因此世衛組織決定拉高警戒層級，一旦美洲以
外的國家地區再出現新流感死亡的話，全球大流行的最高第六級警報就會
發佈，到時候死亡數字恐怕會直線攀升。記者綜合報導。H1N1新型流
感爆發全球持續拉警報！世界衛生組織宣佈將警報從第四級提高到第五級
，第五級代表爆發全球大流行已經迫在眉睫。世衛呼籲世界各國啟動大流
行防禦措施，一起對抗這一場奪命流感的艱鉅挑戰。經過各國防疫專家的
建議，新流感爆發全球大流行，繼續奪命肆虐恐怕難以避免，世界衛生組
織秘書長『陳馮富珍』趕緊召開記者會宣佈，將現行的流感大流行警戒層
級從第四級提高到五級。陳馮富珍世衛秘書長世衛疫情警報總共六級，之
前第四級代表：動物流感病毒或動物和人類流感重組病毒造成的人和人之
間傳染，足以造成社區傳染，墨西哥和美國都出現，因此大流行風險攀升
。第四級防禦重點在於控制病毒擴散蔓延。這一次發佈的第五級代表：人
和人之間傳染在同一地區蔓延至少兩國，強烈顯示即將爆發全球大流行。
最高紅色警報的第六級，則是人和人之間病毒傳染，在同一地理區至少在
兩國傳播，並且擴散到不同一區的另一個國家。目前美洲的墨西哥和美國
都傳出死亡病例，顯示美洲已經淪陷，因此世衛組織決定拉高警戒層級，
一旦美洲以外的國家地區再出現新流感死亡的話，全球大流行的最高第六
級警報就會發佈，到時候死亡數字恐怕會直線攀升。記者綜合報導。H1
N1新型流感爆發全球持續拉警報！世界衛生組織宣佈將警報從第四級提
高到第五級，第五級代表爆發全球大流行已經迫在眉睫。世衛呼籲世界各
國啟動大流行防禦措施，一起對抗這一場奪命流感的艱鉅挑戰。經過各國
防疫專家的建議，新流感爆發全球大流行，繼續奪命肆虐恐怕難以避免，
世界衛生組織秘書長『陳馮富珍』趕緊召開記者會宣佈，將現行的流感大
流行警戒層級從第四級提高到五級。陳馮富珍世衛秘書長世衛疫情警報總
共六級，之前第四級代表：動物流感病毒或動物和人類流感重組病毒造成
的人和人之間傳染，足以造成社區傳染，墨西哥和美國都出現，因此大流
行風險攀升。第四級防禦重點在於控制病毒擴散蔓延。這一次發佈的第五
級代表：人和人之間傳染在同一地區蔓延至少兩國，強烈顯示即將爆發全
球大流行。最高紅色警報的第六級，則是人和人之間病毒傳染，在同一地
理區至少在兩國傳播，並且擴散到不同一區的另一個國家。目前美洲的墨
西哥和美國都傳出死亡病例，顯示美洲已經淪陷，因此世衛組織決定拉高
警戒層級，一旦美洲以外的國家地區再出現新流感死亡的話，全球大流行
的最高第六級警報就會發佈，到時候死亡數字恐怕會直線攀升。記者綜合
報導。H1N1新型流感爆發全球持續拉警報！世界衛生組織宣佈將警報
從第四級提高到第五級，第五級代表爆發全球大流行已經迫在眉睫。世衛
呼籲世界各國啟動大流行防禦措施，一起對抗這一場奪命流感的艱鉅挑戰
。經過各國防疫專家的建議，新流感爆發全球大流行，繼續奪命肆虐恐怕
難以避免，世界衛生組織秘書長『陳馮富珍』趕緊召開記者會宣佈，將現
行的流感大流行警戒層級從第四級提高到五級。陳馮富珍世衛秘書長世衛
疫情警報總共六級，之前第四級代表：動物流感病毒或動物和人類流感重
組病毒造成的人和人之間傳染，足以造成社區傳染，墨西哥和美國都出現
，因此大流行風險攀升。第四級防禦重點在於控制病毒擴散蔓延。這一次
發佈的第五級代表：人和人之間傳染在同一地區蔓延至少兩國，強烈顯示
即將爆發全球大流行。最高紅色警報的第六級，則是人和人之間病毒傳染
，在同一地理區至少在兩國傳播，並且擴散到不同一區的另一個國家。目
前美洲的墨西哥和美國都傳出死亡病例，顯示美洲已經淪陷，因此世衛組
織決定拉高警戒層級，一旦美洲以外的國家地區再出現新流感死亡的話，
全球大流行的最高第六級警報就會發佈，到時候死亡數字恐怕會直線攀升
。記者綜合報導。H1N1新型流感爆發全球持續拉警報！世界衛生組織
宣佈將警報從第四級提高到第五級，第五級代表爆發全球大流行已經迫在
眉睫。世衛呼籲世界各國啟動大流行防禦措施，一起對抗這一場奪命流感
的艱鉅挑戰。經過各國防疫專家的建議，新流感爆發全球大流行，繼續奪
命肆虐恐怕難以避免，世界衛生組織秘書長『陳馮富珍』趕緊召開記者會
宣佈，將現行的流感大流行警戒層級從第四級提高到五級。陳馮富珍世衛
秘書長世衛疫情警報總共六級，之前第四級代表：動物流感病毒或動物和
人類流感重組病毒造成的人和人之間傳染，足以造成社區傳染，墨西哥和
美國都出現，因此大流行風險攀升。第四級防禦重點在於控制病毒擴散蔓
延。這一次發佈的第五級代表：人和人之間傳染在同一地區蔓延至少兩國
，強烈顯示即將爆發全球大流行。最高紅色警報的第六級，則是人和人之
間病毒傳染，在同一地理區至少在兩國傳播，並且擴散到不同一區的另一
個國家。目前美洲的墨西哥和美國都傳出死亡病例，顯示美洲已經淪陷，
因此世衛組織決定拉高警戒層級，一旦美洲以外的國家地區再出現新流感
死亡的話，全球大流行的最高第六級警報就會發佈，到時候死亡數字恐怕
會直線攀升。記者綜合報導。
