眼皮跳有人說是好事，有人說是壞事，但其實,眼皮跳是因為太過勞累!
嘉義有個魏小姐，長期盯著電腦螢幕,又愛喝刺激性飲料，結果她眼皮不
停的跳了4個月。魏小姐左下眼皮不斷的抽動，停也停不住，常常聽到有
人說，in左眼跳有財，右眼跳有災，out不過連續跳了4個月，錢財
沒有來，魏小姐倒是災難臨頭，進了醫院看醫生。bite以前都聽說這
是有喜事診斷跟著醫生一起做，魏小姐眨眼、嘟嘴，她的症狀醫生一看就
知道，又是一個長期姿勢不良的患者，讓眼睛肌肉凍未條。bite長期
看電腦又愛喝咖啡用刺激性的飲料來麻痺疲累的神經，魏小姐才會常常該
休息卻忘了休息，原來生活習慣不好，會有這樣的後遺症，魏小姐現在才
知道，藉由她的例子，醫生也要提醒很多上班族，盡量減少電腦的使用量
，或是每個小時休息十分鐘，這樣下次眼皮跳就算沒有財，起碼也沒有災
難來。眼皮跳有人說是好事，有人說是壞事，但其實,眼皮跳是因為太過
勞累!嘉義有個魏小姐，長期盯著電腦螢幕,又愛喝刺激性飲料，結果她
眼皮不停的跳了4個月。魏小姐左下眼皮不斷的抽動，停也停不住，常常
聽到有人說，in左眼跳有財，右眼跳有災，out不過連續跳了4個月
，錢財沒有來，魏小姐倒是災難臨頭，進了醫院看醫生。bite以前都
聽說這是有喜事診斷跟著醫生一起做，魏小姐眨眼、嘟嘴，她的症狀醫生
一看就知道，又是一個長期姿勢不良的患者，讓眼睛肌肉凍未條。bit
e長期看電腦又愛喝咖啡用刺激性的飲料來麻痺疲累的神經，魏小姐才會
常常該休息卻忘了休息，原來生活習慣不好，會有這樣的後遺症，魏小姐
現在才知道，藉由她的例子，醫生也要提醒很多上班族，盡量減少電腦的
使用量，或是每個小時休息十分鐘，這樣下次眼皮跳就算沒有財，起碼也
沒有災難來。眼皮跳有人說是好事，有人說是壞事，但其實,眼皮跳是因
為太過勞累!嘉義有個魏小姐，長期盯著電腦螢幕,又愛喝刺激性飲料，
結果她眼皮不停的跳了4個月。魏小姐左下眼皮不斷的抽動，停也停不住
，常常聽到有人說，in左眼跳有財，右眼跳有災，out不過連續跳了
4個月，錢財沒有來，魏小姐倒是災難臨頭，進了醫院看醫生。bite
以前都聽說這是有喜事診斷跟著醫生一起做，魏小姐眨眼、嘟嘴，她的症
狀醫生一看就知道，又是一個長期姿勢不良的患者，讓眼睛肌肉凍未條。
bite長期看電腦又愛喝咖啡用刺激性的飲料來麻痺疲累的神經，魏小
姐才會常常該休息卻忘了休息，原來生活習慣不好，會有這樣的後遺症，
魏小姐現在才知道，藉由她的例子，醫生也要提醒很多上班族，盡量減少
電腦的使用量，或是每個小時休息十分鐘，這樣下次眼皮跳就算沒有財，
起碼也沒有災難來。眼皮跳有人說是好事，有人說是壞事，但其實,眼皮
跳是因為太過勞累!嘉義有個魏小姐，長期盯著電腦螢幕,又愛喝刺激性
飲料，結果她眼皮不停的跳了4個月。魏小姐左下眼皮不斷的抽動，停也
停不住，常常聽到有人說，in左眼跳有財，右眼跳有災，out不過連
續跳了4個月，錢財沒有來，魏小姐倒是災難臨頭，進了醫院看醫生。b
ite以前都聽說這是有喜事診斷跟著醫生一起做，魏小姐眨眼、嘟嘴，
她的症狀醫生一看就知道，又是一個長期姿勢不良的患者，讓眼睛肌肉凍
未條。bite長期看電腦又愛喝咖啡用刺激性的飲料來麻痺疲累的神經
，魏小姐才會常常該休息卻忘了休息，原來生活習慣不好，會有這樣的後
遺症，魏小姐現在才知道，藉由她的例子，醫生也要提醒很多上班族，盡
量減少電腦的使用量，或是每個小時休息十分鐘，這樣下次眼皮跳就算沒
有財，起碼也沒有災難來。
