為了迎接新年，英國舉辦了一場泥漿賽跑，參賽者頂著寒風，穿著奇裝異
服，要跑過泥濘的黑水河，現場的畫面相當熱鬧有趣。。180位熱愛泥
土馨香的參賽者，聚集在英國小鎮馬爾頓，準備參加一年一度的Boxi
ngDay泥漿賽跑，出發前大夥兒用膠帶，牢牢的把球鞋綑緊，以免在
烏黑的泥水中渡河時，還要賠上一雙鞋子，比賽場地黑水河水位並不深只
到腰部，寬度也只有400公尺，跑者信心十足。不是我自誇我一輩子都
在泥巴裡行走大多數時候還有鱷魚和蛇所以在這兒我不需擔心任何事情不
過在比賽開始後，許多人便一頭栽進了泥巴裡寸步難行，於是乎爬的划的
三行三進的各種姿勢全部出籠，深諳水性的領先群，則是充分發揮了草上
飛的輕功，快意的濺起片片水花，冠軍選手蓋斯先生只花了四分多鐘便抵
達終點，在他身後跟著最佳造型獎，一身粉紅報裝束的朱利安先生，其他
不得要領的選手，甚至花上20幾分鐘，還發現自己在泥巴堆裡打滾，勇
奪最後一名的賽門先生，全身上下都是泥巴，這項比賽沒有任何獎品，但
是對參賽者來說，有痛快的冷水澡，和戰勝自然的成就感就夠了。為了迎
接新年，英國舉辦了一場泥漿賽跑，參賽者頂著寒風，穿著奇裝異服，要
跑過泥濘的黑水河，現場的畫面相當熱鬧有趣。。180位熱愛泥土馨香
的參賽者，聚集在英國小鎮馬爾頓，準備參加一年一度的BoxingD
ay泥漿賽跑，出發前大夥兒用膠帶，牢牢的把球鞋綑緊，以免在烏黑的
泥水中渡河時，還要賠上一雙鞋子，比賽場地黑水河水位並不深只到腰部
，寬度也只有400公尺，跑者信心十足。不是我自誇我一輩子都在泥巴
裡行走大多數時候還有鱷魚和蛇所以在這兒我不需擔心任何事情不過在比
賽開始後，許多人便一頭栽進了泥巴裡寸步難行，於是乎爬的划的三行三
進的各種姿勢全部出籠，深諳水性的領先群，則是充分發揮了草上飛的輕
功，快意的濺起片片水花，冠軍選手蓋斯先生只花了四分多鐘便抵達終點
，在他身後跟著最佳造型獎，一身粉紅報裝束的朱利安先生，其他不得要
領的選手，甚至花上20幾分鐘，還發現自己在泥巴堆裡打滾，勇奪最後
一名的賽門先生，全身上下都是泥巴，這項比賽沒有任何獎品，但是對參
賽者來說，有痛快的冷水澡，和戰勝自然的成就感就夠了。為了迎接新年
，英國舉辦了一場泥漿賽跑，參賽者頂著寒風，穿著奇裝異服，要跑過泥
濘的黑水河，現場的畫面相當熱鬧有趣。。180位熱愛泥土馨香的參賽
者，聚集在英國小鎮馬爾頓，準備參加一年一度的BoxingDay泥
漿賽跑，出發前大夥兒用膠帶，牢牢的把球鞋綑緊，以免在烏黑的泥水中
渡河時，還要賠上一雙鞋子，比賽場地黑水河水位並不深只到腰部，寬度
也只有400公尺，跑者信心十足。不是我自誇我一輩子都在泥巴裡行走
大多數時候還有鱷魚和蛇所以在這兒我不需擔心任何事情不過在比賽開始
後，許多人便一頭栽進了泥巴裡寸步難行，於是乎爬的划的三行三進的各
種姿勢全部出籠，深諳水性的領先群，則是充分發揮了草上飛的輕功，快
意的濺起片片水花，冠軍選手蓋斯先生只花了四分多鐘便抵達終點，在他
身後跟著最佳造型獎，一身粉紅報裝束的朱利安先生，其他不得要領的選
手，甚至花上20幾分鐘，還發現自己在泥巴堆裡打滾，勇奪最後一名的
賽門先生，全身上下都是泥巴，這項比賽沒有任何獎品，但是對參賽者來
說，有痛快的冷水澡，和戰勝自然的成就感就夠了。為了迎接新年，英國
舉辦了一場泥漿賽跑，參賽者頂著寒風，穿著奇裝異服，要跑過泥濘的黑
水河，現場的畫面相當熱鬧有趣。。180位熱愛泥土馨香的參賽者，聚
集在英國小鎮馬爾頓，準備參加一年一度的BoxingDay泥漿賽跑
，出發前大夥兒用膠帶，牢牢的把球鞋綑緊，以免在烏黑的泥水中渡河時
，還要賠上一雙鞋子，比賽場地黑水河水位並不深只到腰部，寬度也只有
400公尺，跑者信心十足。不是我自誇我一輩子都在泥巴裡行走大多數
時候還有鱷魚和蛇所以在這兒我不需擔心任何事情不過在比賽開始後，許
多人便一頭栽進了泥巴裡寸步難行，於是乎爬的划的三行三進的各種姿勢
全部出籠，深諳水性的領先群，則是充分發揮了草上飛的輕功，快意的濺
起片片水花，冠軍選手蓋斯先生只花了四分多鐘便抵達終點，在他身後跟
著最佳造型獎，一身粉紅報裝束的朱利安先生，其他不得要領的選手，甚
至花上20幾分鐘，還發現自己在泥巴堆裡打滾，勇奪最後一名的賽門先
生，全身上下都是泥巴，這項比賽沒有任何獎品，但是對參賽者來說，有
痛快的冷水澡，和戰勝自然的成就感就夠了。
