救護車將兩名受傷的大陸遊客送往急診室，在前方第一個擔架的施姓遊客
，後腦遭到落石擊中，顱內出血，送到醫院前已經昏迷，目前正在開刀房
急救。第二名送醫的傷患姓蘇，左臉顱骨嚴重撕裂，救護車上只能簡單包
紮，到院後隨即送進加護醫。當時旅遊團13人在太魯閣國家公園內的九
曲洞步道，正在欣賞這自然奇景時，突然石頭就掉了下來落石砸中後，管
理處立刻圍起封鎖線，禁止遊客再進入。仔細看這九曲洞的頂部，石塊都
風化成了尖尖的石片，隨時都會落下，一掉下來砸中人簡直就像利刃削頭
一樣的可怕，入口處立著一個小心落石的標誌，但很明顯的，沒有用，因
為今年年初、去年年底和年中，都有人被砸傷來自福建的13人旅行團，
這是他們第六天行程，上午在途中，遊覽車先發生了擦撞，現在又發生兩
名團名被砸中頭部的意外，所有行程已經暫停。救護車將兩名受傷的大陸
遊客送往急診室，在前方第一個擔架的施姓遊客，後腦遭到落石擊中，顱
內出血，送到醫院前已經昏迷，目前正在開刀房急救。第二名送醫的傷患
姓蘇，左臉顱骨嚴重撕裂，救護車上只能簡單包紮，到院後隨即送進加護
醫。當時旅遊團13人在太魯閣國家公園內的九曲洞步道，正在欣賞這自
然奇景時，突然石頭就掉了下來落石砸中後，管理處立刻圍起封鎖線，禁
止遊客再進入。仔細看這九曲洞的頂部，石塊都風化成了尖尖的石片，隨
時都會落下，一掉下來砸中人簡直就像利刃削頭一樣的可怕，入口處立著
一個小心落石的標誌，但很明顯的，沒有用，因為今年年初、去年年底和
年中，都有人被砸傷來自福建的13人旅行團，這是他們第六天行程，上
午在途中，遊覽車先發生了擦撞，現在又發生兩名團名被砸中頭部的意外
，所有行程已經暫停。救護車將兩名受傷的大陸遊客送往急診室，在前方
第一個擔架的施姓遊客，後腦遭到落石擊中，顱內出血，送到醫院前已經
昏迷，目前正在開刀房急救。第二名送醫的傷患姓蘇，左臉顱骨嚴重撕裂
，救護車上只能簡單包紮，到院後隨即送進加護醫。當時旅遊團13人在
太魯閣國家公園內的九曲洞步道，正在欣賞這自然奇景時，突然石頭就掉
了下來落石砸中後，管理處立刻圍起封鎖線，禁止遊客再進入。仔細看這
九曲洞的頂部，石塊都風化成了尖尖的石片，隨時都會落下，一掉下來砸
中人簡直就像利刃削頭一樣的可怕，入口處立著一個小心落石的標誌，但
很明顯的，沒有用，因為今年年初、去年年底和年中，都有人被砸傷來自
福建的13人旅行團，這是他們第六天行程，上午在途中，遊覽車先發生
了擦撞，現在又發生兩名團名被砸中頭部的意外，所有行程已經暫停。救
護車將兩名受傷的大陸遊客送往急診室，在前方第一個擔架的施姓遊客，
後腦遭到落石擊中，顱內出血，送到醫院前已經昏迷，目前正在開刀房急
救。第二名送醫的傷患姓蘇，左臉顱骨嚴重撕裂，救護車上只能簡單包紮
，到院後隨即送進加護醫。當時旅遊團13人在太魯閣國家公園內的九曲
洞步道，正在欣賞這自然奇景時，突然石頭就掉了下來落石砸中後，管理
處立刻圍起封鎖線，禁止遊客再進入。仔細看這九曲洞的頂部，石塊都風
化成了尖尖的石片，隨時都會落下，一掉下來砸中人簡直就像利刃削頭一
樣的可怕，入口處立著一個小心落石的標誌，但很明顯的，沒有用，因為
今年年初、去年年底和年中，都有人被砸傷來自福建的13人旅行團，這
是他們第六天行程，上午在途中，遊覽車先發生了擦撞，現在又發生兩名
團名被砸中頭部的意外，所有行程已經暫停。
