美國的奧克拉荷馬州發生異常的森林大火，德州，新墨西哥州也同樣因為
氣候乾燥，加上民眾焚燒垃圾引燃大火。而澳洲在攝氏40度的高溫下，
新南威爾斯也發生森林大火，火勢已往第一大城雪梨逼近。美國中南部的
奧克拉荷馬州，1號因為氣候異常乾燥，以及每小時風速高達80公里的
熱強風，導致包括奧克拉荷馬市等地，超過10地點爆發森林大火，沒有
傷亡傳出，州長下令撤離居民，並呼籲民眾謹慎處理物品，不要再讓火勢
擴大。奧克拉荷馬州長布萊德而奧克拉荷馬州的緊急救援單位指出，居民
焚燒垃圾，亂丟煙蒂再透過強風的助長吹襲之下，進而引發大火，此外，
德州跟新墨西哥州也有同樣的情況，加上風送太強，因此無法借調直昇機
上山滅火。至於南半球的澳洲，近來氣溫高達攝氏40度，導致北部的新
南威爾斯跟維多利亞，多處發生森林野火，火焰甚至高達30公尺，快速
往第一大城雪梨蔓延，民房汽車被焚毀，沒有傳出人員傷亡，當地出動上
千警消人員連夜滅火。消防員偉德民眾雷澳洲每年夏天都未森林大火所苦
。1983年的大火奪走75條人命最為慘重，04年1月的大火有9個
人被燒死，至於03年遇上百年乾旱，燒毀森林的面積整整有3個英國大
。美國的奧克拉荷馬州發生異常的森林大火，德州，新墨西哥州也同樣因
為氣候乾燥，加上民眾焚燒垃圾引燃大火。而澳洲在攝氏40度的高溫下
，新南威爾斯也發生森林大火，火勢已往第一大城雪梨逼近。美國中南部
的奧克拉荷馬州，1號因為氣候異常乾燥，以及每小時風速高達80公里
的熱強風，導致包括奧克拉荷馬市等地，超過10地點爆發森林大火，沒
有傷亡傳出，州長下令撤離居民，並呼籲民眾謹慎處理物品，不要再讓火
勢擴大。奧克拉荷馬州長布萊德而奧克拉荷馬州的緊急救援單位指出，居
民焚燒垃圾，亂丟煙蒂再透過強風的助長吹襲之下，進而引發大火，此外
，德州跟新墨西哥州也有同樣的情況，加上風送太強，因此無法借調直昇
機上山滅火。至於南半球的澳洲，近來氣溫高達攝氏40度，導致北部的
新南威爾斯跟維多利亞，多處發生森林野火，火焰甚至高達30公尺，快
速往第一大城雪梨蔓延，民房汽車被焚毀，沒有傳出人員傷亡，當地出動
上千警消人員連夜滅火。消防員偉德民眾雷澳洲每年夏天都未森林大火所
苦。1983年的大火奪走75條人命最為慘重，04年1月的大火有9
個人被燒死，至於03年遇上百年乾旱，燒毀森林的面積整整有3個英國
大。美國的奧克拉荷馬州發生異常的森林大火，德州，新墨西哥州也同樣
因為氣候乾燥，加上民眾焚燒垃圾引燃大火。而澳洲在攝氏40度的高溫
下，新南威爾斯也發生森林大火，火勢已往第一大城雪梨逼近。美國中南
部的奧克拉荷馬州，1號因為氣候異常乾燥，以及每小時風速高達80公
里的熱強風，導致包括奧克拉荷馬市等地，超過10地點爆發森林大火，
沒有傷亡傳出，州長下令撤離居民，並呼籲民眾謹慎處理物品，不要再讓
火勢擴大。奧克拉荷馬州長布萊德而奧克拉荷馬州的緊急救援單位指出，
居民焚燒垃圾，亂丟煙蒂再透過強風的助長吹襲之下，進而引發大火，此
外，德州跟新墨西哥州也有同樣的情況，加上風送太強，因此無法借調直
昇機上山滅火。至於南半球的澳洲，近來氣溫高達攝氏40度，導致北部
的新南威爾斯跟維多利亞，多處發生森林野火，火焰甚至高達30公尺，
快速往第一大城雪梨蔓延，民房汽車被焚毀，沒有傳出人員傷亡，當地出
動上千警消人員連夜滅火。消防員偉德民眾雷澳洲每年夏天都未森林大火
所苦。1983年的大火奪走75條人命最為慘重，04年1月的大火有
9個人被燒死，至於03年遇上百年乾旱，燒毀森林的面積整整有3個英
國大。美國的奧克拉荷馬州發生異常的森林大火，德州，新墨西哥州也同
樣因為氣候乾燥，加上民眾焚燒垃圾引燃大火。而澳洲在攝氏40度的高
溫下，新南威爾斯也發生森林大火，火勢已往第一大城雪梨逼近。美國中
南部的奧克拉荷馬州，1號因為氣候異常乾燥，以及每小時風速高達80
公里的熱強風，導致包括奧克拉荷馬市等地，超過10地點爆發森林大火
，沒有傷亡傳出，州長下令撤離居民，並呼籲民眾謹慎處理物品，不要再
讓火勢擴大。奧克拉荷馬州長布萊德而奧克拉荷馬州的緊急救援單位指出
，居民焚燒垃圾，亂丟煙蒂再透過強風的助長吹襲之下，進而引發大火，
此外，德州跟新墨西哥州也有同樣的情況，加上風送太強，因此無法借調
直昇機上山滅火。至於南半球的澳洲，近來氣溫高達攝氏40度，導致北
部的新南威爾斯跟維多利亞，多處發生森林野火，火焰甚至高達30公尺
，快速往第一大城雪梨蔓延，民房汽車被焚毀，沒有傳出人員傷亡，當地
出動上千警消人員連夜滅火。消防員偉德民眾雷澳洲每年夏天都未森林大
火所苦。1983年的大火奪走75條人命最為慘重，04年1月的大火
有9個人被燒死，至於03年遇上百年乾旱，燒毀森林的面積整整有3個
英國大。美國的奧克拉荷馬州發生異常的森林大火，德州，新墨西哥州也
同樣因為氣候乾燥，加上民眾焚燒垃圾引燃大火。而澳洲在攝氏40度的
高溫下，新南威爾斯也發生森林大火，火勢已往第一大城雪梨逼近。美國
中南部的奧克拉荷馬州，1號因為氣候異常乾燥，以及每小時風速高達8
0公里的熱強風，導致包括奧克拉荷馬市等地，超過10地點爆發森林大
火，沒有傷亡傳出，州長下令撤離居民，並呼籲民眾謹慎處理物品，不要
再讓火勢擴大。奧克拉荷馬州長布萊德而奧克拉荷馬州的緊急救援單位指
出，居民焚燒垃圾，亂丟煙蒂再透過強風的助長吹襲之下，進而引發大火
，此外，德州跟新墨西哥州也有同樣的情況，加上風送太強，因此無法借
調直昇機上山滅火。至於南半球的澳洲，近來氣溫高達攝氏40度，導致
北部的新南威爾斯跟維多利亞，多處發生森林野火，火焰甚至高達30公
尺，快速往第一大城雪梨蔓延，民房汽車被焚毀，沒有傳出人員傷亡，當
地出動上千警消人員連夜滅火。消防員偉德民眾雷澳洲每年夏天都未森林
大火所苦。1983年的大火奪走75條人命最為慘重，04年1月的大
火有9個人被燒死，至於03年遇上百年乾旱，燒毀森林的面積整整有3
個英國大。美國的奧克拉荷馬州發生異常的森林大火，德州，新墨西哥州
也同樣因為氣候乾燥，加上民眾焚燒垃圾引燃大火。而澳洲在攝氏40度
的高溫下，新南威爾斯也發生森林大火，火勢已往第一大城雪梨逼近。美
國中南部的奧克拉荷馬州，1號因為氣候異常乾燥，以及每小時風速高達
80公里的熱強風，導致包括奧克拉荷馬市等地，超過10地點爆發森林
大火，沒有傷亡傳出，州長下令撤離居民，並呼籲民眾謹慎處理物品，不
要再讓火勢擴大。奧克拉荷馬州長布萊德而奧克拉荷馬州的緊急救援單位
指出，居民焚燒垃圾，亂丟煙蒂再透過強風的助長吹襲之下，進而引發大
火，此外，德州跟新墨西哥州也有同樣的情況，加上風送太強，因此無法
借調直昇機上山滅火。至於南半球的澳洲，近來氣溫高達攝氏40度，導
致北部的新南威爾斯跟維多利亞，多處發生森林野火，火焰甚至高達30
公尺，快速往第一大城雪梨蔓延，民房汽車被焚毀，沒有傳出人員傷亡，
當地出動上千警消人員連夜滅火。消防員偉德民眾雷澳洲每年夏天都未森
林大火所苦。1983年的大火奪走75條人命最為慘重，04年1月的
大火有9個人被燒死，至於03年遇上百年乾旱，燒毀森林的面積整整有
3個英國大。美國的奧克拉荷馬州發生異常的森林大火，德州，新墨西哥
州也同樣因為氣候乾燥，加上民眾焚燒垃圾引燃大火。而澳洲在攝氏40
度的高溫下，新南威爾斯也發生森林大火，火勢已往第一大城雪梨逼近。
美國中南部的奧克拉荷馬州，1號因為氣候異常乾燥，以及每小時風速高
達80公里的熱強風，導致包括奧克拉荷馬市等地，超過10地點爆發森
林大火，沒有傷亡傳出，州長下令撤離居民，並呼籲民眾謹慎處理物品，
不要再讓火勢擴大。奧克拉荷馬州長布萊德而奧克拉荷馬州的緊急救援單
位指出，居民焚燒垃圾，亂丟煙蒂再透過強風的助長吹襲之下，進而引發
大火，此外，德州跟新墨西哥州也有同樣的情況，加上風送太強，因此無
法借調直昇機上山滅火。至於南半球的澳洲，近來氣溫高達攝氏40度，
導致北部的新南威爾斯跟維多利亞，多處發生森林野火，火焰甚至高達3
0公尺，快速往第一大城雪梨蔓延，民房汽車被焚毀，沒有傳出人員傷亡
，當地出動上千警消人員連夜滅火。消防員偉德民眾雷澳洲每年夏天都未
森林大火所苦。1983年的大火奪走75條人命最為慘重，04年1月
的大火有9個人被燒死，至於03年遇上百年乾旱，燒毀森林的面積整整
有3個英國大。
