轉診找病歷，得印一堆資料還要付錢，有些醫院甚至還不肯給，未來病歷
電子化，透過健保卡可以取得所有資料，許多民眾第一個反應就是，方便
多了。可以揮別找病歷的惡夢，民眾當然高興，但透過一張小小卡片，就
可以取得個人所有的就醫及用藥紀錄，民間團體卻有許多疑慮。只要透過
讀卡機，個人隱私全都露，特殊疾病患者更有被歧視的可能。長期推動個
人資料保護的台權會表示，目前法令對於健保卡的定位以及資料保護，根
本都沒規範，如今又要進一步納入電子病歷，如何兼顧便民與個資保護難
免令人憂心。記者林珍汝謝其文台北報導轉診找病歷，得印一堆資料還要
付錢，有些醫院甚至還不肯給，未來病歷電子化，透過健保卡可以取得所
有資料，許多民眾第一個反應就是，方便多了。可以揮別找病歷的惡夢，
民眾當然高興，但透過一張小小卡片，就可以取得個人所有的就醫及用藥
紀錄，民間團體卻有許多疑慮。只要透過讀卡機，個人隱私全都露，特殊
疾病患者更有被歧視的可能。長期推動個人資料保護的台權會表示，目前
法令對於健保卡的定位以及資料保護，根本都沒規範，如今又要進一步納
入電子病歷，如何兼顧便民與個資保護難免令人憂心。記者林珍汝謝其文
台北報導轉診找病歷，得印一堆資料還要付錢，有些醫院甚至還不肯給，
未來病歷電子化，透過健保卡可以取得所有資料，許多民眾第一個反應就
是，方便多了。可以揮別找病歷的惡夢，民眾當然高興，但透過一張小小
卡片，就可以取得個人所有的就醫及用藥紀錄，民間團體卻有許多疑慮。
只要透過讀卡機，個人隱私全都露，特殊疾病患者更有被歧視的可能。長
期推動個人資料保護的台權會表示，目前法令對於健保卡的定位以及資料
保護，根本都沒規範，如今又要進一步納入電子病歷，如何兼顧便民與個
資保護難免令人憂心。記者林珍汝謝其文台北報導轉診找病歷，得印一堆
資料還要付錢，有些醫院甚至還不肯給，未來病歷電子化，透過健保卡可
以取得所有資料，許多民眾第一個反應就是，方便多了。可以揮別找病歷
的惡夢，民眾當然高興，但透過一張小小卡片，就可以取得個人所有的就
醫及用藥紀錄，民間團體卻有許多疑慮。只要透過讀卡機，個人隱私全都
露，特殊疾病患者更有被歧視的可能。長期推動個人資料保護的台權會表
示，目前法令對於健保卡的定位以及資料保護，根本都沒規範，如今又要
進一步納入電子病歷，如何兼顧便民與個資保護難免令人憂心。記者林珍
汝謝其文台北報導轉診找病歷，得印一堆資料還要付錢，有些醫院甚至還
不肯給，未來病歷電子化，透過健保卡可以取得所有資料，許多民眾第一
個反應就是，方便多了。可以揮別找病歷的惡夢，民眾當然高興，但透過
一張小小卡片，就可以取得個人所有的就醫及用藥紀錄，民間團體卻有許
多疑慮。只要透過讀卡機，個人隱私全都露，特殊疾病患者更有被歧視的
可能。長期推動個人資料保護的台權會表示，目前法令對於健保卡的定位
以及資料保護，根本都沒規範，如今又要進一步納入電子病歷，如何兼顧
便民與個資保護難免令人憂心。記者林珍汝謝其文台北報導
