H1N1新型流感，現在有逐漸擴大的趨勢，美國疾管局確認，在德州出
現了第一宗H1N1新型流感死亡病例，死者是一名將滿兩歲的幼兒，這
也印證了美國疾管局所擔心的，新流感可能開始在社區擴散。不幸死亡的
是德州一名23個月大的幼兒，他的雙親是墨西哥移民，最近才從墨西哥
旅行返回德州，幼兒在四月13號就出現流感症狀，住院兩週後病情惡化
。這個確認病例打破了原先世衛組織認為流感侵襲青壯年族群的想法，美
國疾管局擔心新流感可能開始在社區擴散。連美國總統歐巴馬出現喊話，
可見情況相當嚴重。歐巴馬美國總統另外美國海軍陸戰隊也傳出一名疑似
病例，目前正在確認當中。世界各國也不斷增加新病例，德國增加三名確
認病例，中東巴勒斯坦也有兩名確認病例，目前病患都已經接受隔離，世
衛組織認為目前還只是局現在去過墨西哥的民眾感染，但是隨著病例越傳
越多，專家不禁擔心，社區感染悄悄成形，進入大流行的預言不是開玩笑
。劉秀瓊報導。H1N1新型流感，現在有逐漸擴大的趨勢，美國疾管局
確認，在德州出現了第一宗H1N1新型流感死亡病例，死者是一名將滿
兩歲的幼兒，這也印證了美國疾管局所擔心的，新流感可能開始在社區擴
散。不幸死亡的是德州一名23個月大的幼兒，他的雙親是墨西哥移民，
最近才從墨西哥旅行返回德州，幼兒在四月13號就出現流感症狀，住院
兩週後病情惡化。這個確認病例打破了原先世衛組織認為流感侵襲青壯年
族群的想法，美國疾管局擔心新流感可能開始在社區擴散。連美國總統歐
巴馬出現喊話，可見情況相當嚴重。歐巴馬美國總統另外美國海軍陸戰隊
也傳出一名疑似病例，目前正在確認當中。世界各國也不斷增加新病例，
德國增加三名確認病例，中東巴勒斯坦也有兩名確認病例，目前病患都已
經接受隔離，世衛組織認為目前還只是局現在去過墨西哥的民眾感染，但
是隨著病例越傳越多，專家不禁擔心，社區感染悄悄成形，進入大流行的
預言不是開玩笑。劉秀瓊報導。H1N1新型流感，現在有逐漸擴大的趨
勢，美國疾管局確認，在德州出現了第一宗H1N1新型流感死亡病例，
死者是一名將滿兩歲的幼兒，這也印證了美國疾管局所擔心的，新流感可
能開始在社區擴散。不幸死亡的是德州一名23個月大的幼兒，他的雙親
是墨西哥移民，最近才從墨西哥旅行返回德州，幼兒在四月13號就出現
流感症狀，住院兩週後病情惡化。這個確認病例打破了原先世衛組織認為
流感侵襲青壯年族群的想法，美國疾管局擔心新流感可能開始在社區擴散
。連美國總統歐巴馬出現喊話，可見情況相當嚴重。歐巴馬美國總統另外
美國海軍陸戰隊也傳出一名疑似病例，目前正在確認當中。世界各國也不
斷增加新病例，德國增加三名確認病例，中東巴勒斯坦也有兩名確認病例
，目前病患都已經接受隔離，世衛組織認為目前還只是局現在去過墨西哥
的民眾感染，但是隨著病例越傳越多，專家不禁擔心，社區感染悄悄成形
，進入大流行的預言不是開玩笑。劉秀瓊報導。H1N1新型流感，現在
有逐漸擴大的趨勢，美國疾管局確認，在德州出現了第一宗H1N1新型
流感死亡病例，死者是一名將滿兩歲的幼兒，這也印證了美國疾管局所擔
心的，新流感可能開始在社區擴散。不幸死亡的是德州一名23個月大的
幼兒，他的雙親是墨西哥移民，最近才從墨西哥旅行返回德州，幼兒在四
月13號就出現流感症狀，住院兩週後病情惡化。這個確認病例打破了原
先世衛組織認為流感侵襲青壯年族群的想法，美國疾管局擔心新流感可能
開始在社區擴散。連美國總統歐巴馬出現喊話，可見情況相當嚴重。歐巴
馬美國總統另外美國海軍陸戰隊也傳出一名疑似病例，目前正在確認當中
。世界各國也不斷增加新病例，德國增加三名確認病例，中東巴勒斯坦也
有兩名確認病例，目前病患都已經接受隔離，世衛組織認為目前還只是局
現在去過墨西哥的民眾感染，但是隨著病例越傳越多，專家不禁擔心，社
區感染悄悄成形，進入大流行的預言不是開玩笑。劉秀瓊報導。H1N1
新型流感，現在有逐漸擴大的趨勢，美國疾管局確認，在德州出現了第一
宗H1N1新型流感死亡病例，死者是一名將滿兩歲的幼兒，這也印證了
美國疾管局所擔心的，新流感可能開始在社區擴散。不幸死亡的是德州一
名23個月大的幼兒，他的雙親是墨西哥移民，最近才從墨西哥旅行返回
德州，幼兒在四月13號就出現流感症狀，住院兩週後病情惡化。這個確
認病例打破了原先世衛組織認為流感侵襲青壯年族群的想法，美國疾管局
擔心新流感可能開始在社區擴散。連美國總統歐巴馬出現喊話，可見情況
相當嚴重。歐巴馬美國總統另外美國海軍陸戰隊也傳出一名疑似病例，目
前正在確認當中。世界各國也不斷增加新病例，德國增加三名確認病例，
中東巴勒斯坦也有兩名確認病例，目前病患都已經接受隔離，世衛組織認
為目前還只是局現在去過墨西哥的民眾感染，但是隨著病例越傳越多，專
家不禁擔心，社區感染悄悄成形，進入大流行的預言不是開玩笑。劉秀瓊
報導。H1N1新型流感，現在有逐漸擴大的趨勢，美國疾管局確認，在
德州出現了第一宗H1N1新型流感死亡病例，死者是一名將滿兩歲的幼
兒，這也印證了美國疾管局所擔心的，新流感可能開始在社區擴散。不幸
死亡的是德州一名23個月大的幼兒，他的雙親是墨西哥移民，最近才從
墨西哥旅行返回德州，幼兒在四月13號就出現流感症狀，住院兩週後病
情惡化。這個確認病例打破了原先世衛組織認為流感侵襲青壯年族群的想
法，美國疾管局擔心新流感可能開始在社區擴散。連美國總統歐巴馬出現
喊話，可見情況相當嚴重。歐巴馬美國總統另外美國海軍陸戰隊也傳出一
名疑似病例，目前正在確認當中。世界各國也不斷增加新病例，德國增加
三名確認病例，中東巴勒斯坦也有兩名確認病例，目前病患都已經接受隔
離，世衛組織認為目前還只是局現在去過墨西哥的民眾感染，但是隨著病
例越傳越多，專家不禁擔心，社區感染悄悄成形，進入大流行的預言不是
開玩笑。劉秀瓊報導。H1N1新型流感，現在有逐漸擴大的趨勢，美國
疾管局確認，在德州出現了第一宗H1N1新型流感死亡病例，死者是一
名將滿兩歲的幼兒，這也印證了美國疾管局所擔心的，新流感可能開始在
社區擴散。不幸死亡的是德州一名23個月大的幼兒，他的雙親是墨西哥
移民，最近才從墨西哥旅行返回德州，幼兒在四月13號就出現流感症狀
，住院兩週後病情惡化。這個確認病例打破了原先世衛組織認為流感侵襲
青壯年族群的想法，美國疾管局擔心新流感可能開始在社區擴散。連美國
總統歐巴馬出現喊話，可見情況相當嚴重。歐巴馬美國總統另外美國海軍
陸戰隊也傳出一名疑似病例，目前正在確認當中。世界各國也不斷增加新
病例，德國增加三名確認病例，中東巴勒斯坦也有兩名確認病例，目前病
患都已經接受隔離，世衛組織認為目前還只是局現在去過墨西哥的民眾感
染，但是隨著病例越傳越多，專家不禁擔心，社區感染悄悄成形，進入大
流行的預言不是開玩笑。劉秀瓊報導。
