今天是51勞動節，下午有上萬名勞工、走上街頭，發動十年來，最大規
模的抗議遊行，要抗議政府、提不出、有效的救失業政策，遊行的隊伍來
到行政院要表達訴求，不過被警察阻擋，現場也爆發衝突。勞工手拉手，
向警方逼進，參加五一反失業大遊行的勞工，原本要到行政院前面表達訴
求，不過在路口就被重重警力跟拒馬阻隔，引發衝突。衝突過程中，有勞
工掛彩，經過一番協調，行政院政務委員薛承泰跟勞委會主委王如玄，上
了宣傳車，回應遊行勞工的訴求。行政院表示，五月底以前，勞委會一定
召開勞資政三方會議，檢討目前政府的救失業政策。這波金融風暴，導致
國內失業問題嚴重，上萬名勞工走上街頭，表達心聲。就連還沒有畢業的
大學生也組成青年大隊，還用網路現場直播，用年輕人的方式參加遊行。
遊行隊伍，最後來到凱達格蘭大道，也拿出解雇馬英九通知書，要求政府
回應勞工的訴求，否則不排除把解雇通知書寄到總統府。今天是51勞動
節，下午有上萬名勞工、走上街頭，發動十年來，最大規模的抗議遊行，
要抗議政府、提不出、有效的救失業政策，遊行的隊伍來到行政院要表達
訴求，不過被警察阻擋，現場也爆發衝突。勞工手拉手，向警方逼進，參
加五一反失業大遊行的勞工，原本要到行政院前面表達訴求，不過在路口
就被重重警力跟拒馬阻隔，引發衝突。衝突過程中，有勞工掛彩，經過一
番協調，行政院政務委員薛承泰跟勞委會主委王如玄，上了宣傳車，回應
遊行勞工的訴求。行政院表示，五月底以前，勞委會一定召開勞資政三方
會議，檢討目前政府的救失業政策。這波金融風暴，導致國內失業問題嚴
重，上萬名勞工走上街頭，表達心聲。就連還沒有畢業的大學生也組成青
年大隊，還用網路現場直播，用年輕人的方式參加遊行。遊行隊伍，最後
來到凱達格蘭大道，也拿出解雇馬英九通知書，要求政府回應勞工的訴求
，否則不排除把解雇通知書寄到總統府。今天是51勞動節，下午有上萬
名勞工、走上街頭，發動十年來，最大規模的抗議遊行，要抗議政府、提
不出、有效的救失業政策，遊行的隊伍來到行政院要表達訴求，不過被警
察阻擋，現場也爆發衝突。勞工手拉手，向警方逼進，參加五一反失業大
遊行的勞工，原本要到行政院前面表達訴求，不過在路口就被重重警力跟
拒馬阻隔，引發衝突。衝突過程中，有勞工掛彩，經過一番協調，行政院
政務委員薛承泰跟勞委會主委王如玄，上了宣傳車，回應遊行勞工的訴求
。行政院表示，五月底以前，勞委會一定召開勞資政三方會議，檢討目前
政府的救失業政策。這波金融風暴，導致國內失業問題嚴重，上萬名勞工
走上街頭，表達心聲。就連還沒有畢業的大學生也組成青年大隊，還用網
路現場直播，用年輕人的方式參加遊行。遊行隊伍，最後來到凱達格蘭大
道，也拿出解雇馬英九通知書，要求政府回應勞工的訴求，否則不排除把
解雇通知書寄到總統府。今天是51勞動節，下午有上萬名勞工、走上街
頭，發動十年來，最大規模的抗議遊行，要抗議政府、提不出、有效的救
失業政策，遊行的隊伍來到行政院要表達訴求，不過被警察阻擋，現場也
爆發衝突。勞工手拉手，向警方逼進，參加五一反失業大遊行的勞工，原
本要到行政院前面表達訴求，不過在路口就被重重警力跟拒馬阻隔，引發
衝突。衝突過程中，有勞工掛彩，經過一番協調，行政院政務委員薛承泰
跟勞委會主委王如玄，上了宣傳車，回應遊行勞工的訴求。行政院表示，
五月底以前，勞委會一定召開勞資政三方會議，檢討目前政府的救失業政
策。這波金融風暴，導致國內失業問題嚴重，上萬名勞工走上街頭，表達
心聲。就連還沒有畢業的大學生也組成青年大隊，還用網路現場直播，用
年輕人的方式參加遊行。遊行隊伍，最後來到凱達格蘭大道，也拿出解雇
馬英九通知書，要求政府回應勞工的訴求，否則不排除把解雇通知書寄到
總統府。今天是51勞動節，下午有上萬名勞工、走上街頭，發動十年來
，最大規模的抗議遊行，要抗議政府、提不出、有效的救失業政策，遊行
的隊伍來到行政院要表達訴求，不過被警察阻擋，現場也爆發衝突。勞工
手拉手，向警方逼進，參加五一反失業大遊行的勞工，原本要到行政院前
面表達訴求，不過在路口就被重重警力跟拒馬阻隔，引發衝突。衝突過程
中，有勞工掛彩，經過一番協調，行政院政務委員薛承泰跟勞委會主委王
如玄，上了宣傳車，回應遊行勞工的訴求。行政院表示，五月底以前，勞
委會一定召開勞資政三方會議，檢討目前政府的救失業政策。這波金融風
暴，導致國內失業問題嚴重，上萬名勞工走上街頭，表達心聲。就連還沒
有畢業的大學生也組成青年大隊，還用網路現場直播，用年輕人的方式參
加遊行。遊行隊伍，最後來到凱達格蘭大道，也拿出解雇馬英九通知書，
要求政府回應勞工的訴求，否則不排除把解雇通知書寄到總統府。今天是
51勞動節，下午有上萬名勞工、走上街頭，發動十年來，最大規模的抗
議遊行，要抗議政府、提不出、有效的救失業政策，遊行的隊伍來到行政
院要表達訴求，不過被警察阻擋，現場也爆發衝突。勞工手拉手，向警方
逼進，參加五一反失業大遊行的勞工，原本要到行政院前面表達訴求，不
過在路口就被重重警力跟拒馬阻隔，引發衝突。衝突過程中，有勞工掛彩
，經過一番協調，行政院政務委員薛承泰跟勞委會主委王如玄，上了宣傳
車，回應遊行勞工的訴求。行政院表示，五月底以前，勞委會一定召開勞
資政三方會議，檢討目前政府的救失業政策。這波金融風暴，導致國內失
業問題嚴重，上萬名勞工走上街頭，表達心聲。就連還沒有畢業的大學生
也組成青年大隊，還用網路現場直播，用年輕人的方式參加遊行。遊行隊
伍，最後來到凱達格蘭大道，也拿出解雇馬英九通知書，要求政府回應勞
工的訴求，否則不排除把解雇通知書寄到總統府。今天是51勞動節，下
午有上萬名勞工、走上街頭，發動十年來，最大規模的抗議遊行，要抗議
政府、提不出、有效的救失業政策，遊行的隊伍來到行政院要表達訴求，
不過被警察阻擋，現場也爆發衝突。勞工手拉手，向警方逼進，參加五一
反失業大遊行的勞工，原本要到行政院前面表達訴求，不過在路口就被重
重警力跟拒馬阻隔，引發衝突。衝突過程中，有勞工掛彩，經過一番協調
，行政院政務委員薛承泰跟勞委會主委王如玄，上了宣傳車，回應遊行勞
工的訴求。行政院表示，五月底以前，勞委會一定召開勞資政三方會議，
檢討目前政府的救失業政策。這波金融風暴，導致國內失業問題嚴重，上
萬名勞工走上街頭，表達心聲。就連還沒有畢業的大學生也組成青年大隊
，還用網路現場直播，用年輕人的方式參加遊行。遊行隊伍，最後來到凱
達格蘭大道，也拿出解雇馬英九通知書，要求政府回應勞工的訴求，否則
不排除把解雇通知書寄到總統府。
