在兩天的利率決策會議之後，美國聯準會在台灣時間今天凌晨表會後聲明
，表示美國經濟持續衰退，但是下滑的腳步已經開始減緩，一如市場預期
，宣佈利率維持為0到0.25%不變，以確保經濟復甦。暗示經濟回穩
的談話，讓市場大受激勵，道瓊收盤大漲168點，收在8185的二月
以來新高，那斯達克更是收在五個月以來最高點，29號的漲勢讓SP5
00四月月線即將創下9年來最大漲幅記錄。事實上，在聯準會聲明公佈
之前，美國商務部才公佈今年第一季經濟衰退6.1%，連續三季出現負
成長是34年來所未見的情況，但是令人驚喜的是，消費者支出開始增加
，因為低價策略奏效，讓消費者願意花錢，其中耐久財銷售尤其亮眼，由
於美國經濟有三分之二靠民間消費支撐，分析師樂觀預期，活躍的消費者
終將成為拯救經濟的最後武士，不但美股大喜，亞洲股市也響起熱烈漲聲
，在美國經濟可望觸底反彈，以及日本最新公佈工業生產意外成長，對經
濟復甦的樂觀預期，讓日股跳空大漲將近四百點，今天漲幅讓日股寫下1
0年來最佳四月月線表現。在兩天的利率決策會議之後，美國聯準會在台
灣時間今天凌晨表會後聲明，表示美國經濟持續衰退，但是下滑的腳步已
經開始減緩，一如市場預期，宣佈利率維持為0到0.25%不變，以確
保經濟復甦。暗示經濟回穩的談話，讓市場大受激勵，道瓊收盤大漲16
8點，收在8185的二月以來新高，那斯達克更是收在五個月以來最高
點，29號的漲勢讓SP500四月月線即將創下9年來最大漲幅記錄。
事實上，在聯準會聲明公佈之前，美國商務部才公佈今年第一季經濟衰退
6.1%，連續三季出現負成長是34年來所未見的情況，但是令人驚喜
的是，消費者支出開始增加，因為低價策略奏效，讓消費者願意花錢，其
中耐久財銷售尤其亮眼，由於美國經濟有三分之二靠民間消費支撐，分析
師樂觀預期，活躍的消費者終將成為拯救經濟的最後武士，不但美股大喜
，亞洲股市也響起熱烈漲聲，在美國經濟可望觸底反彈，以及日本最新公
佈工業生產意外成長，對經濟復甦的樂觀預期，讓日股跳空大漲將近四百
點，今天漲幅讓日股寫下10年來最佳四月月線表現。在兩天的利率決策
會議之後，美國聯準會在台灣時間今天凌晨表會後聲明，表示美國經濟持
續衰退，但是下滑的腳步已經開始減緩，一如市場預期，宣佈利率維持為
0到0.25%不變，以確保經濟復甦。暗示經濟回穩的談話，讓市場大
受激勵，道瓊收盤大漲168點，收在8185的二月以來新高，那斯達
克更是收在五個月以來最高點，29號的漲勢讓SP500四月月線即將
創下9年來最大漲幅記錄。事實上，在聯準會聲明公佈之前，美國商務部
才公佈今年第一季經濟衰退6.1%，連續三季出現負成長是34年來所
未見的情況，但是令人驚喜的是，消費者支出開始增加，因為低價策略奏
效，讓消費者願意花錢，其中耐久財銷售尤其亮眼，由於美國經濟有三分
之二靠民間消費支撐，分析師樂觀預期，活躍的消費者終將成為拯救經濟
的最後武士，不但美股大喜，亞洲股市也響起熱烈漲聲，在美國經濟可望
觸底反彈，以及日本最新公佈工業生產意外成長，對經濟復甦的樂觀預期
，讓日股跳空大漲將近四百點，今天漲幅讓日股寫下10年來最佳四月月
線表現。
