這對穿山甲母子是在台東縣延平鄉鸞山村的山區馬路被保護隊員發現，當
時有獵人違法入山，幸好牠們即時被帶走，否則就成了獵人的獵物。因為
穿山甲居住在地底下，人類對牠們的瞭解有限，屏東科技大學保育類動物
收容中心，這次特地派人在母穿山甲身上裝了發報器之後野放，希望能夠
瞭解牠們，進一步採取保育措施。穿山甲的數量稀少，但是台東縣延平鄉
鸞山村，卻是目前國內發現最多的地區，村民也組成穿山甲保護隊保護牠
們，這次成功救援穿山甲母子，展現村民保護牠們的決心。記者章明哲台
東報導這對穿山甲母子是在台東縣延平鄉鸞山村的山區馬路被保護隊員發
現，當時有獵人違法入山，幸好牠們即時被帶走，否則就成了獵人的獵物
。因為穿山甲居住在地底下，人類對牠們的瞭解有限，屏東科技大學保育
類動物收容中心，這次特地派人在母穿山甲身上裝了發報器之後野放，希
望能夠瞭解牠們，進一步採取保育措施。穿山甲的數量稀少，但是台東縣
延平鄉鸞山村，卻是目前國內發現最多的地區，村民也組成穿山甲保護隊
保護牠們，這次成功救援穿山甲母子，展現村民保護牠們的決心。記者章
明哲台東報導這對穿山甲母子是在台東縣延平鄉鸞山村的山區馬路被保護
隊員發現，當時有獵人違法入山，幸好牠們即時被帶走，否則就成了獵人
的獵物。因為穿山甲居住在地底下，人類對牠們的瞭解有限，屏東科技大
學保育類動物收容中心，這次特地派人在母穿山甲身上裝了發報器之後野
放，希望能夠瞭解牠們，進一步採取保育措施。穿山甲的數量稀少，但是
台東縣延平鄉鸞山村，卻是目前國內發現最多的地區，村民也組成穿山甲
保護隊保護牠們，這次成功救援穿山甲母子，展現村民保護牠們的決心。
記者章明哲台東報導這對穿山甲母子是在台東縣延平鄉鸞山村的山區馬路
被保護隊員發現，當時有獵人違法入山，幸好牠們即時被帶走，否則就成
了獵人的獵物。因為穿山甲居住在地底下，人類對牠們的瞭解有限，屏東
科技大學保育類動物收容中心，這次特地派人在母穿山甲身上裝了發報器
之後野放，希望能夠瞭解牠們，進一步採取保育措施。穿山甲的數量稀少
，但是台東縣延平鄉鸞山村，卻是目前國內發現最多的地區，村民也組成
穿山甲保護隊保護牠們，這次成功救援穿山甲母子，展現村民保護牠們的
決心。記者章明哲台東報導
