新流感疫情衝擊到墨西哥的觀光產業，而美國第三大車商克萊斯勒，則是
因為和部分債權人協商破裂，星期四正式向法院申請破產保護，並宣布和
義大利飛雅特汽車結盟，美國總統歐巴馬表示，破產不是示弱，而是要以
更具競爭力的強者姿態，浴火重生。在堅強的經濟團隊陪伴下，美國總統
歐巴馬宣佈了克萊斯勒的命運。因為與部分債權人協商破裂，克萊斯勒向
紐約法院提出了破產保護，將進行所謂的外科手術式破產，加速處理不良
資產。克萊斯勒緊接著宣佈，與義大利車廠飛雅特結盟。根據重整方案，
飛雅特將提供小型車節能技術，交換重組後新克萊斯勒20%的股權，而
美國財政部將持股8%，並額外再提供80億美元融資，全美汽車工人聯
合會掌握的信託基金將持股55%，而克萊斯勒新的董事會成員將由美國
政府和飛雅特共同指派，另外包括花旗、高盛、大摩小摩等許多都已經拿
了政府紓困金的債權人，同意收取20億美元現金，用以抵銷69億美元
的債務。儘管公司表示，重整期間將正常營運，但是員工看在眼裡，痛在
心裡。接下來，通用汽車的重整期限也只剩下一個月，已經有不少分析師
認為，克萊斯勒的破產就是預演著通用的未來。新流感疫情衝擊到墨西哥
的觀光產業，而美國第三大車商克萊斯勒，則是因為和部分債權人協商破
裂，星期四正式向法院申請破產保護，並宣布和義大利飛雅特汽車結盟，
美國總統歐巴馬表示，破產不是示弱，而是要以更具競爭力的強者姿態，
浴火重生。在堅強的經濟團隊陪伴下，美國總統歐巴馬宣佈了克萊斯勒的
命運。因為與部分債權人協商破裂，克萊斯勒向紐約法院提出了破產保護
，將進行所謂的外科手術式破產，加速處理不良資產。克萊斯勒緊接著宣
佈，與義大利車廠飛雅特結盟。根據重整方案，飛雅特將提供小型車節能
技術，交換重組後新克萊斯勒20%的股權，而美國財政部將持股8%，
並額外再提供80億美元融資，全美汽車工人聯合會掌握的信託基金將持
股55%，而克萊斯勒新的董事會成員將由美國政府和飛雅特共同指派，
另外包括花旗、高盛、大摩小摩等許多都已經拿了政府紓困金的債權人，
同意收取20億美元現金，用以抵銷69億美元的債務。儘管公司表示，
重整期間將正常營運，但是員工看在眼裡，痛在心裡。接下來，通用汽車
的重整期限也只剩下一個月，已經有不少分析師認為，克萊斯勒的破產就
是預演著通用的未來。新流感疫情衝擊到墨西哥的觀光產業，而美國第三
大車商克萊斯勒，則是因為和部分債權人協商破裂，星期四正式向法院申
請破產保護，並宣布和義大利飛雅特汽車結盟，美國總統歐巴馬表示，破
產不是示弱，而是要以更具競爭力的強者姿態，浴火重生。在堅強的經濟
團隊陪伴下，美國總統歐巴馬宣佈了克萊斯勒的命運。因為與部分債權人
協商破裂，克萊斯勒向紐約法院提出了破產保護，將進行所謂的外科手術
式破產，加速處理不良資產。克萊斯勒緊接著宣佈，與義大利車廠飛雅特
結盟。根據重整方案，飛雅特將提供小型車節能技術，交換重組後新克萊
斯勒20%的股權，而美國財政部將持股8%，並額外再提供80億美元
融資，全美汽車工人聯合會掌握的信託基金將持股55%，而克萊斯勒新
的董事會成員將由美國政府和飛雅特共同指派，另外包括花旗、高盛、大
摩小摩等許多都已經拿了政府紓困金的債權人，同意收取20億美元現金
，用以抵銷69億美元的債務。儘管公司表示，重整期間將正常營運，但
是員工看在眼裡，痛在心裡。接下來，通用汽車的重整期限也只剩下一個
月，已經有不少分析師認為，克萊斯勒的破產就是預演著通用的未來。新
流感疫情衝擊到墨西哥的觀光產業，而美國第三大車商克萊斯勒，則是因
為和部分債權人協商破裂，星期四正式向法院申請破產保護，並宣布和義
大利飛雅特汽車結盟，美國總統歐巴馬表示，破產不是示弱，而是要以更
具競爭力的強者姿態，浴火重生。在堅強的經濟團隊陪伴下，美國總統歐
巴馬宣佈了克萊斯勒的命運。因為與部分債權人協商破裂，克萊斯勒向紐
約法院提出了破產保護，將進行所謂的外科手術式破產，加速處理不良資
產。克萊斯勒緊接著宣佈，與義大利車廠飛雅特結盟。根據重整方案，飛
雅特將提供小型車節能技術，交換重組後新克萊斯勒20%的股權，而美
國財政部將持股8%，並額外再提供80億美元融資，全美汽車工人聯合
會掌握的信託基金將持股55%，而克萊斯勒新的董事會成員將由美國政
府和飛雅特共同指派，另外包括花旗、高盛、大摩小摩等許多都已經拿了
政府紓困金的債權人，同意收取20億美元現金，用以抵銷69億美元的
債務。儘管公司表示，重整期間將正常營運，但是員工看在眼裡，痛在心
裡。接下來，通用汽車的重整期限也只剩下一個月，已經有不少分析師認
為，克萊斯勒的破產就是預演著通用的未來。新流感疫情衝擊到墨西哥的
觀光產業，而美國第三大車商克萊斯勒，則是因為和部分債權人協商破裂
，星期四正式向法院申請破產保護，並宣布和義大利飛雅特汽車結盟，美
國總統歐巴馬表示，破產不是示弱，而是要以更具競爭力的強者姿態，浴
火重生。在堅強的經濟團隊陪伴下，美國總統歐巴馬宣佈了克萊斯勒的命
運。因為與部分債權人協商破裂，克萊斯勒向紐約法院提出了破產保護，
將進行所謂的外科手術式破產，加速處理不良資產。克萊斯勒緊接著宣佈
，與義大利車廠飛雅特結盟。根據重整方案，飛雅特將提供小型車節能技
術，交換重組後新克萊斯勒20%的股權，而美國財政部將持股8%，並
額外再提供80億美元融資，全美汽車工人聯合會掌握的信託基金將持股
55%，而克萊斯勒新的董事會成員將由美國政府和飛雅特共同指派，另
外包括花旗、高盛、大摩小摩等許多都已經拿了政府紓困金的債權人，同
意收取20億美元現金，用以抵銷69億美元的債務。儘管公司表示，重
整期間將正常營運，但是員工看在眼裡，痛在心裡。接下來，通用汽車的
重整期限也只剩下一個月，已經有不少分析師認為，克萊斯勒的破產就是
預演著通用的未來。新流感疫情衝擊到墨西哥的觀光產業，而美國第三大
車商克萊斯勒，則是因為和部分債權人協商破裂，星期四正式向法院申請
破產保護，並宣布和義大利飛雅特汽車結盟，美國總統歐巴馬表示，破產
不是示弱，而是要以更具競爭力的強者姿態，浴火重生。在堅強的經濟團
隊陪伴下，美國總統歐巴馬宣佈了克萊斯勒的命運。因為與部分債權人協
商破裂，克萊斯勒向紐約法院提出了破產保護，將進行所謂的外科手術式
破產，加速處理不良資產。克萊斯勒緊接著宣佈，與義大利車廠飛雅特結
盟。根據重整方案，飛雅特將提供小型車節能技術，交換重組後新克萊斯
勒20%的股權，而美國財政部將持股8%，並額外再提供80億美元融
資，全美汽車工人聯合會掌握的信託基金將持股55%，而克萊斯勒新的
董事會成員將由美國政府和飛雅特共同指派，另外包括花旗、高盛、大摩
小摩等許多都已經拿了政府紓困金的債權人，同意收取20億美元現金，
用以抵銷69億美元的債務。儘管公司表示，重整期間將正常營運，但是
員工看在眼裡，痛在心裡。接下來，通用汽車的重整期限也只剩下一個月
，已經有不少分析師認為，克萊斯勒的破產就是預演著通用的未來。新流
感疫情衝擊到墨西哥的觀光產業，而美國第三大車商克萊斯勒，則是因為
和部分債權人協商破裂，星期四正式向法院申請破產保護，並宣布和義大
利飛雅特汽車結盟，美國總統歐巴馬表示，破產不是示弱，而是要以更具
競爭力的強者姿態，浴火重生。在堅強的經濟團隊陪伴下，美國總統歐巴
馬宣佈了克萊斯勒的命運。因為與部分債權人協商破裂，克萊斯勒向紐約
法院提出了破產保護，將進行所謂的外科手術式破產，加速處理不良資產
。克萊斯勒緊接著宣佈，與義大利車廠飛雅特結盟。根據重整方案，飛雅
特將提供小型車節能技術，交換重組後新克萊斯勒20%的股權，而美國
財政部將持股8%，並額外再提供80億美元融資，全美汽車工人聯合會
掌握的信託基金將持股55%，而克萊斯勒新的董事會成員將由美國政府
和飛雅特共同指派，另外包括花旗、高盛、大摩小摩等許多都已經拿了政
府紓困金的債權人，同意收取20億美元現金，用以抵銷69億美元的債
務。儘管公司表示，重整期間將正常營運，但是員工看在眼裡，痛在心裡
。接下來，通用汽車的重整期限也只剩下一個月，已經有不少分析師認為
，克萊斯勒的破產就是預演著通用的未來。
