出外旅遊住飯店,想要上個網,要花多少錢?消基會抽查全台灣六十一家
飯店,發現台北市知名的五星級飯店,上網收費,一小時要693元,足
夠在家裡光纖上網,用上二十一天的費用,收費實在貴得嚇人。抱台小筆
電,餐廳喝咖啡,上網聊是非,等捷運上班,不在辦公室,也能辦公事!
這些地方無線上網,都不用你再多拿出一塊錢,但是如果你是到了飯店,
你可要多帶錢!消基會調查全台灣六十一家飯店傳真上網要花多少錢?其
中要在台北君悅飯店,高雄圓山飯店,動動滑鼠,一分鐘18塊錢,一小
時要693塊,雖然可以用上24小時,但是已經夠在家裡光纖上網21
天,打網咖打上十七個小時消基會君悅飯店上網貴,傳真也不便宜,復興
南路上這家飯店,一張傳真六十塊錢,比超商貴上六倍,洛陽紙貴,飯店
的傳真紙更貴出外旅遊住飯店,想要上個網,要花多少錢?消基會抽查全
台灣六十一家飯店,發現台北市知名的五星級飯店,上網收費,一小時要
693元,足夠在家裡光纖上網,用上二十一天的費用,收費實在貴得嚇
人。抱台小筆電,餐廳喝咖啡,上網聊是非,等捷運上班,不在辦公室,
也能辦公事!這些地方無線上網,都不用你再多拿出一塊錢,但是如果你
是到了飯店,你可要多帶錢!消基會調查全台灣六十一家飯店傳真上網要
花多少錢?其中要在台北君悅飯店,高雄圓山飯店,動動滑鼠,一分鐘1
8塊錢,一小時要693塊,雖然可以用上24小時,但是已經夠在家裡
光纖上網21天,打網咖打上十七個小時消基會君悅飯店上網貴,傳真也
不便宜,復興南路上這家飯店,一張傳真六十塊錢,比超商貴上六倍,洛
陽紙貴,飯店的傳真紙更貴
