在國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等首長的同下，馬總統上午特別
在總統府舉行記者會，強調今年我們能夠參加WHA大會，是1971年
我們離開聯合國之後的重大外交突破。總統強調，參與WHA的目的主要
還是為了解決台灣本身所面臨的問題，尤其是目前正在全球蔓延的新流感
疫情。總統也肯定，這次順利加入WHA是一個良好的模式，顯示和諧的
兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，而不互相衝突，總統也期盼
未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，繼續創造一些過去不曾出現
的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘，對於外界質疑會不會只是
一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也特別提出說明。總統強調，
這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參加，並沒有矮化的問題，讓
台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際組織，才是這次成果最重要
的意義。在國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等首長的同下，馬總統
上午特別在總統府舉行記者會，強調今年我們能夠參加WHA大會，是1
971年我們離開聯合國之後的重大外交突破。總統強調，參與WHA的
目的主要還是為了解決台灣本身所面臨的問題，尤其是目前正在全球蔓延
的新流感疫情。總統也肯定，這次順利加入WHA是一個良好的模式，顯
示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，而不互相衝突，總
統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，繼續創造一些過去
不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘，對於外界質疑會
不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也特別提出說明。總
統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參加，並沒有矮化的
問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際組織，才是這次成
果最重要的意義。在國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等首長的同下
，馬總統上午特別在總統府舉行記者會，強調今年我們能夠參加WHA大
會，是1971年我們離開聯合國之後的重大外交突破。總統強調，參與
WHA的目的主要還是為了解決台灣本身所面臨的問題，尤其是目前正在
全球蔓延的新流感疫情。總統也肯定，這次順利加入WHA是一個良好的
模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，而不互相
衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，繼續創造
一些過去不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘，對於外
界質疑會不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也特別提出
說明。總統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參加，並沒
有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際組織，才
是這次成果最重要的意義。在國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴幸媛等首
長的同下，馬總統上午特別在總統府舉行記者會，強調今年我們能夠參加
WHA大會，是1971年我們離開聯合國之後的重大外交突破。總統強
調，參與WHA的目的主要還是為了解決台灣本身所面臨的問題，尤其是
目前正在全球蔓延的新流感疫情。總統也肯定，這次順利加入WHA是一
個良好的模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相輔相成，
而不互相衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意與努力，
繼續創造一些過去不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入WHA之餘
，對於外界質疑會不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早?總統也
特別提出說明。總統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台北名義參
加，並沒有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的參與國際
組織，才是這次成果最重要的意義。在國安會秘書長蘇起與陸委會主委賴
幸媛等首長的同下，馬總統上午特別在總統府舉行記者會，強調今年我們
能夠參加WHA大會，是1971年我們離開聯合國之後的重大外交突破
。總統強調，參與WHA的目的主要還是為了解決台灣本身所面臨的問題
，尤其是目前正在全球蔓延的新流感疫情。總統也肯定，這次順利加入W
HA是一個良好的模式，顯示和諧的兩岸關係與台灣的國際參與可以是相
輔相成，而不互相衝突，總統也期盼未來兩岸還可以透過雙方的互信善意
與努力，繼續創造一些過去不曾出現的空間。不過在肯定這次成功加入W
HA之餘，對於外界質疑會不會只是一次性的邀請，台灣是否高興得太早
?總統也特別提出說明。總統強調，這次世界衛生組織邀請我們以中華台
北名義參加，並沒有矮化的問題，讓台灣在有尊嚴、具彈性、自主務實的
參與國際組織，才是這次成果最重要的意義。
