報稅季節又到了，又剛好碰上五一勞動節放假，不少民眾趕在報稅第一天
，到國稅局申報個人綜合所得稅。由於所得稅法修正通過多項減稅措施，
今年報稅就可正式上路，像是單身扣除額由4萬6提高到7萬3；教育扣
除額從每戶2萬5千元，改為每人2萬5千元；薪資扣除額和身心障礙扣
除額，都提高到10萬元；課稅級距的免稅額度，則是提高到41萬元；
今年最特別的是，如果是失業或放無薪假的民眾，可以申請延期繳納所得
稅。國稅局特別提醒，凡是符合延繳所得稅的民眾，一樣要在申報期間完
成申報，只是稅款可以延遲一到三個月繳納，所得稅申報期間從即日起到
6月1號，如果民眾無法親自到國稅局申報綜所稅，也可利用網路申報，
以及自然人憑證，省時又便利。記者賴淑敏郭俊麟台北報導報稅季節又到
了，又剛好碰上五一勞動節放假，不少民眾趕在報稅第一天，到國稅局申
報個人綜合所得稅。由於所得稅法修正通過多項減稅措施，今年報稅就可
正式上路，像是單身扣除額由4萬6提高到7萬3；教育扣除額從每戶2
萬5千元，改為每人2萬5千元；薪資扣除額和身心障礙扣除額，都提高
到10萬元；課稅級距的免稅額度，則是提高到41萬元；今年最特別的
是，如果是失業或放無薪假的民眾，可以申請延期繳納所得稅。國稅局特
別提醒，凡是符合延繳所得稅的民眾，一樣要在申報期間完成申報，只是
稅款可以延遲一到三個月繳納，所得稅申報期間從即日起到6月1號，如
果民眾無法親自到國稅局申報綜所稅，也可利用網路申報，以及自然人憑
證，省時又便利。記者賴淑敏郭俊麟台北報導報稅季節又到了，又剛好碰
上五一勞動節放假，不少民眾趕在報稅第一天，到國稅局申報個人綜合所
得稅。由於所得稅法修正通過多項減稅措施，今年報稅就可正式上路，像
是單身扣除額由4萬6提高到7萬3；教育扣除額從每戶2萬5千元，改
為每人2萬5千元；薪資扣除額和身心障礙扣除額，都提高到10萬元；
課稅級距的免稅額度，則是提高到41萬元；今年最特別的是，如果是失
業或放無薪假的民眾，可以申請延期繳納所得稅。國稅局特別提醒，凡是
符合延繳所得稅的民眾，一樣要在申報期間完成申報，只是稅款可以延遲
一到三個月繳納，所得稅申報期間從即日起到6月1號，如果民眾無法親
自到國稅局申報綜所稅，也可利用網路申報，以及自然人憑證，省時又便
利。記者賴淑敏郭俊麟台北報導報稅季節又到了，又剛好碰上五一勞動節
放假，不少民眾趕在報稅第一天，到國稅局申報個人綜合所得稅。由於所
得稅法修正通過多項減稅措施，今年報稅就可正式上路，像是單身扣除額
由4萬6提高到7萬3；教育扣除額從每戶2萬5千元，改為每人2萬5
千元；薪資扣除額和身心障礙扣除額，都提高到10萬元；課稅級距的免
稅額度，則是提高到41萬元；今年最特別的是，如果是失業或放無薪假
的民眾，可以申請延期繳納所得稅。國稅局特別提醒，凡是符合延繳所得
稅的民眾，一樣要在申報期間完成申報，只是稅款可以延遲一到三個月繳
納，所得稅申報期間從即日起到6月1號，如果民眾無法親自到國稅局申
報綜所稅，也可利用網路申報，以及自然人憑證，省時又便利。記者賴淑
敏郭俊麟台北報導
