防疫的另一個重點、就是開發疫苗。衛生署已經指示國衛院的疫苗先導工
廠、製造20萬劑戰備疫苗、優先給第一線醫護人員使用。其他民間葯廠
也會趕製疫苗，預計在三到六個月的時間、生產2400萬劑，足夠台灣
民眾使用。接獲衛生署指示的國家衛生研究院,廠房車輛進出頻繁,因為
正忙著調整場地與設備,準備生產20萬劑戰備疫苗目前衛生署正派人前
往美國取得病毒株，一旦拿回國內，就能正式生產,預計三個月內就可以
製造出20萬劑,暫定優先提供給第一線醫護人員使用,不僅中央準備製
作疫苗,有製造能力的民間業者，也待命配合加緊生產,像是位在台中潭
子的這間藥廠,也將在下個月前往英國取得H1N1病毒種株後,先進行
培養，接著把病毒注射到雞胚胎，之後再大量複製，整個過程得花36個
月，可以製造2400萬劑業者表示5月底將完成新流感疫苗廠工程及驗
證，如果政府及社會有需要,會全力趕工製造疫苗,衛生署表示,國內已
經有三家藥廠曾經做過克流感藥物,目前國內製造疫苗和克流感藥物的能
力都沒有問題。防疫的另一個重點、就是開發疫苗。衛生署已經指示國衛
院的疫苗先導工廠、製造20萬劑戰備疫苗、優先給第一線醫護人員使用
。其他民間葯廠也會趕製疫苗，預計在三到六個月的時間、生產2400
萬劑，足夠台灣民眾使用。接獲衛生署指示的國家衛生研究院,廠房車輛
進出頻繁,因為正忙著調整場地與設備,準備生產20萬劑戰備疫苗目前
衛生署正派人前往美國取得病毒株，一旦拿回國內，就能正式生產,預計
三個月內就可以製造出20萬劑,暫定優先提供給第一線醫護人員使用,
不僅中央準備製作疫苗,有製造能力的民間業者，也待命配合加緊生產,
像是位在台中潭子的這間藥廠,也將在下個月前往英國取得H1N1病毒
種株後,先進行培養，接著把病毒注射到雞胚胎，之後再大量複製，整個
過程得花36個月，可以製造2400萬劑業者表示5月底將完成新流感
疫苗廠工程及驗證，如果政府及社會有需要,會全力趕工製造疫苗,衛生
署表示,國內已經有三家藥廠曾經做過克流感藥物,目前國內製造疫苗和
克流感藥物的能力都沒有問題。防疫的另一個重點、就是開發疫苗。衛生
署已經指示國衛院的疫苗先導工廠、製造20萬劑戰備疫苗、優先給第一
線醫護人員使用。其他民間葯廠也會趕製疫苗，預計在三到六個月的時間
、生產2400萬劑，足夠台灣民眾使用。接獲衛生署指示的國家衛生研
究院,廠房車輛進出頻繁,因為正忙著調整場地與設備,準備生產20萬
劑戰備疫苗目前衛生署正派人前往美國取得病毒株，一旦拿回國內，就能
正式生產,預計三個月內就可以製造出20萬劑,暫定優先提供給第一線
醫護人員使用,不僅中央準備製作疫苗,有製造能力的民間業者，也待命
配合加緊生產,像是位在台中潭子的這間藥廠,也將在下個月前往英國取
得H1N1病毒種株後,先進行培養，接著把病毒注射到雞胚胎，之後再
大量複製，整個過程得花36個月，可以製造2400萬劑業者表示5月
底將完成新流感疫苗廠工程及驗證，如果政府及社會有需要,會全力趕工
製造疫苗,衛生署表示,國內已經有三家藥廠曾經做過克流感藥物,目前
國內製造疫苗和克流感藥物的能力都沒有問題。防疫的另一個重點、就是
開發疫苗。衛生署已經指示國衛院的疫苗先導工廠、製造20萬劑戰備疫
苗、優先給第一線醫護人員使用。其他民間葯廠也會趕製疫苗，預計在三
到六個月的時間、生產2400萬劑，足夠台灣民眾使用。接獲衛生署指
示的國家衛生研究院,廠房車輛進出頻繁,因為正忙著調整場地與設備,
準備生產20萬劑戰備疫苗目前衛生署正派人前往美國取得病毒株，一旦
拿回國內，就能正式生產,預計三個月內就可以製造出20萬劑,暫定優
先提供給第一線醫護人員使用,不僅中央準備製作疫苗,有製造能力的民
間業者，也待命配合加緊生產,像是位在台中潭子的這間藥廠,也將在下
個月前往英國取得H1N1病毒種株後,先進行培養，接著把病毒注射到
雞胚胎，之後再大量複製，整個過程得花36個月，可以製造2400萬
劑業者表示5月底將完成新流感疫苗廠工程及驗證，如果政府及社會有需
要,會全力趕工製造疫苗,衛生署表示,國內已經有三家藥廠曾經做過克
流感藥物,目前國內製造疫苗和克流感藥物的能力都沒有問題。
