勞工走上街頭要政府正視失業的問題，而為了搶救失業潮，去年高雄市釋
出四百多個、臨時工作人員的職缺，提供為期半年的短期工作，不過，現
在工作期限到期，雖然今天是五一勞動節，卻是這四百多個人失業的第一
天。這幾位大哥大姐，聚在公園的一角，商討接下來該去哪裡找工作。他
們都是高雄市暖冬計畫進用的短期工作人員，工作期限到四月底為止，五
一勞動節是他們失業的第一天。潘先生家有父母還有兩個小孩要養，去年
任職的瓷磚工廠將他辭退，經濟壓力大增。而六十八年次的蔡先生則是最
年輕的一員，大學建築系畢業，雖然這半年來不斷寄出履歷，但收到的都
是壞消息高雄市政府搶救失業潮，去年十一月動用預備金，進用四百一十
九位人員到各局處擔任臨時工。現在六個月的工作期限到了，不少中高齡
或是仍然找不到工作的人，希望計畫能夠展延。不過勞工局表示，暖冬計
畫是「救急不救窮」，屬於急難救助的性質，即使未來有類似的職缺，這
些人員也不會全部留用。勞工局表示，目前正在檢討暖冬計畫的實施成效
，預計六月份起會繼續釋出另一波臨時工作職缺。不過新的計畫同樣是「
救急不救窮」，民眾還是得提升自己的職場競爭力。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導勞工走上街頭要政府正視失業的問題，而為了搶救失業潮，去年高
雄市釋出四百多個、臨時工作人員的職缺，提供為期半年的短期工作，不
過，現在工作期限到期，雖然今天是五一勞動節，卻是這四百多個人失業
的第一天。這幾位大哥大姐，聚在公園的一角，商討接下來該去哪裡找工
作。他們都是高雄市暖冬計畫進用的短期工作人員，工作期限到四月底為
止，五一勞動節是他們失業的第一天。潘先生家有父母還有兩個小孩要養
，去年任職的瓷磚工廠將他辭退，經濟壓力大增。而六十八年次的蔡先生
則是最年輕的一員，大學建築系畢業，雖然這半年來不斷寄出履歷，但收
到的都是壞消息高雄市政府搶救失業潮，去年十一月動用預備金，進用四
百一十九位人員到各局處擔任臨時工。現在六個月的工作期限到了，不少
中高齡或是仍然找不到工作的人，希望計畫能夠展延。不過勞工局表示，
暖冬計畫是「救急不救窮」，屬於急難救助的性質，即使未來有類似的職
缺，這些人員也不會全部留用。勞工局表示，目前正在檢討暖冬計畫的實
施成效，預計六月份起會繼續釋出另一波臨時工作職缺。不過新的計畫同
樣是「救急不救窮」，民眾還是得提升自己的職場競爭力。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導勞工走上街頭要政府正視失業的問題，而為了搶救失業潮，
去年高雄市釋出四百多個、臨時工作人員的職缺，提供為期半年的短期工
作，不過，現在工作期限到期，雖然今天是五一勞動節，卻是這四百多個
人失業的第一天。這幾位大哥大姐，聚在公園的一角，商討接下來該去哪
裡找工作。他們都是高雄市暖冬計畫進用的短期工作人員，工作期限到四
月底為止，五一勞動節是他們失業的第一天。潘先生家有父母還有兩個小
孩要養，去年任職的瓷磚工廠將他辭退，經濟壓力大增。而六十八年次的
蔡先生則是最年輕的一員，大學建築系畢業，雖然這半年來不斷寄出履歷
，但收到的都是壞消息高雄市政府搶救失業潮，去年十一月動用預備金，
進用四百一十九位人員到各局處擔任臨時工。現在六個月的工作期限到了
，不少中高齡或是仍然找不到工作的人，希望計畫能夠展延。不過勞工局
表示，暖冬計畫是「救急不救窮」，屬於急難救助的性質，即使未來有類
似的職缺，這些人員也不會全部留用。勞工局表示，目前正在檢討暖冬計
畫的實施成效，預計六月份起會繼續釋出另一波臨時工作職缺。不過新的
計畫同樣是「救急不救窮」，民眾還是得提升自己的職場競爭力。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導勞工走上街頭要政府正視失業的問題，而為了搶救失
業潮，去年高雄市釋出四百多個、臨時工作人員的職缺，提供為期半年的
短期工作，不過，現在工作期限到期，雖然今天是五一勞動節，卻是這四
百多個人失業的第一天。這幾位大哥大姐，聚在公園的一角，商討接下來
該去哪裡找工作。他們都是高雄市暖冬計畫進用的短期工作人員，工作期
限到四月底為止，五一勞動節是他們失業的第一天。潘先生家有父母還有
兩個小孩要養，去年任職的瓷磚工廠將他辭退，經濟壓力大增。而六十八
年次的蔡先生則是最年輕的一員，大學建築系畢業，雖然這半年來不斷寄
出履歷，但收到的都是壞消息高雄市政府搶救失業潮，去年十一月動用預
備金，進用四百一十九位人員到各局處擔任臨時工。現在六個月的工作期
限到了，不少中高齡或是仍然找不到工作的人，希望計畫能夠展延。不過
勞工局表示，暖冬計畫是「救急不救窮」，屬於急難救助的性質，即使未
來有類似的職缺，這些人員也不會全部留用。勞工局表示，目前正在檢討
暖冬計畫的實施成效，預計六月份起會繼續釋出另一波臨時工作職缺。不
過新的計畫同樣是「救急不救窮」，民眾還是得提升自己的職場競爭力。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導勞工走上街頭要政府正視失業的問題，而為了
搶救失業潮，去年高雄市釋出四百多個、臨時工作人員的職缺，提供為期
半年的短期工作，不過，現在工作期限到期，雖然今天是五一勞動節，卻
是這四百多個人失業的第一天。這幾位大哥大姐，聚在公園的一角，商討
接下來該去哪裡找工作。他們都是高雄市暖冬計畫進用的短期工作人員，
工作期限到四月底為止，五一勞動節是他們失業的第一天。潘先生家有父
母還有兩個小孩要養，去年任職的瓷磚工廠將他辭退，經濟壓力大增。而
六十八年次的蔡先生則是最年輕的一員，大學建築系畢業，雖然這半年來
不斷寄出履歷，但收到的都是壞消息高雄市政府搶救失業潮，去年十一月
動用預備金，進用四百一十九位人員到各局處擔任臨時工。現在六個月的
工作期限到了，不少中高齡或是仍然找不到工作的人，希望計畫能夠展延
。不過勞工局表示，暖冬計畫是「救急不救窮」，屬於急難救助的性質，
即使未來有類似的職缺，這些人員也不會全部留用。勞工局表示，目前正
在檢討暖冬計畫的實施成效，預計六月份起會繼續釋出另一波臨時工作職
缺。不過新的計畫同樣是「救急不救窮」，民眾還是得提升自己的職場競
爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導勞工走上街頭要政府正視失業的問題，
而為了搶救失業潮，去年高雄市釋出四百多個、臨時工作人員的職缺，提
供為期半年的短期工作，不過，現在工作期限到期，雖然今天是五一勞動
節，卻是這四百多個人失業的第一天。這幾位大哥大姐，聚在公園的一角
，商討接下來該去哪裡找工作。他們都是高雄市暖冬計畫進用的短期工作
人員，工作期限到四月底為止，五一勞動節是他們失業的第一天。潘先生
家有父母還有兩個小孩要養，去年任職的瓷磚工廠將他辭退，經濟壓力大
增。而六十八年次的蔡先生則是最年輕的一員，大學建築系畢業，雖然這
半年來不斷寄出履歷，但收到的都是壞消息高雄市政府搶救失業潮，去年
十一月動用預備金，進用四百一十九位人員到各局處擔任臨時工。現在六
個月的工作期限到了，不少中高齡或是仍然找不到工作的人，希望計畫能
夠展延。不過勞工局表示，暖冬計畫是「救急不救窮」，屬於急難救助的
性質，即使未來有類似的職缺，這些人員也不會全部留用。勞工局表示，
目前正在檢討暖冬計畫的實施成效，預計六月份起會繼續釋出另一波臨時
工作職缺。不過新的計畫同樣是「救急不救窮」，民眾還是得提升自己的
職場競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導勞工走上街頭要政府正視失業的
問題，而為了搶救失業潮，去年高雄市釋出四百多個、臨時工作人員的職
缺，提供為期半年的短期工作，不過，現在工作期限到期，雖然今天是五
一勞動節，卻是這四百多個人失業的第一天。這幾位大哥大姐，聚在公園
的一角，商討接下來該去哪裡找工作。他們都是高雄市暖冬計畫進用的短
期工作人員，工作期限到四月底為止，五一勞動節是他們失業的第一天。
潘先生家有父母還有兩個小孩要養，去年任職的瓷磚工廠將他辭退，經濟
壓力大增。而六十八年次的蔡先生則是最年輕的一員，大學建築系畢業，
雖然這半年來不斷寄出履歷，但收到的都是壞消息高雄市政府搶救失業潮
，去年十一月動用預備金，進用四百一十九位人員到各局處擔任臨時工。
現在六個月的工作期限到了，不少中高齡或是仍然找不到工作的人，希望
計畫能夠展延。不過勞工局表示，暖冬計畫是「救急不救窮」，屬於急難
救助的性質，即使未來有類似的職缺，這些人員也不會全部留用。勞工局
表示，目前正在檢討暖冬計畫的實施成效，預計六月份起會繼續釋出另一
波臨時工作職缺。不過新的計畫同樣是「救急不救窮」，民眾還是得提升
自己的職場競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導勞工走上街頭要政府正視
失業的問題，而為了搶救失業潮，去年高雄市釋出四百多個、臨時工作人
員的職缺，提供為期半年的短期工作，不過，現在工作期限到期，雖然今
天是五一勞動節，卻是這四百多個人失業的第一天。這幾位大哥大姐，聚
在公園的一角，商討接下來該去哪裡找工作。他們都是高雄市暖冬計畫進
用的短期工作人員，工作期限到四月底為止，五一勞動節是他們失業的第
一天。潘先生家有父母還有兩個小孩要養，去年任職的瓷磚工廠將他辭退
，經濟壓力大增。而六十八年次的蔡先生則是最年輕的一員，大學建築系
畢業，雖然這半年來不斷寄出履歷，但收到的都是壞消息高雄市政府搶救
失業潮，去年十一月動用預備金，進用四百一十九位人員到各局處擔任臨
時工。現在六個月的工作期限到了，不少中高齡或是仍然找不到工作的人
，希望計畫能夠展延。不過勞工局表示，暖冬計畫是「救急不救窮」，屬
於急難救助的性質，即使未來有類似的職缺，這些人員也不會全部留用。
勞工局表示，目前正在檢討暖冬計畫的實施成效，預計六月份起會繼續釋
出另一波臨時工作職缺。不過新的計畫同樣是「救急不救窮」，民眾還是
得提升自己的職場競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導勞工走上街頭要政
府正視失業的問題，而為了搶救失業潮，去年高雄市釋出四百多個、臨時
工作人員的職缺，提供為期半年的短期工作，不過，現在工作期限到期，
雖然今天是五一勞動節，卻是這四百多個人失業的第一天。這幾位大哥大
姐，聚在公園的一角，商討接下來該去哪裡找工作。他們都是高雄市暖冬
計畫進用的短期工作人員，工作期限到四月底為止，五一勞動節是他們失
業的第一天。潘先生家有父母還有兩個小孩要養，去年任職的瓷磚工廠將
他辭退，經濟壓力大增。而六十八年次的蔡先生則是最年輕的一員，大學
建築系畢業，雖然這半年來不斷寄出履歷，但收到的都是壞消息高雄市政
府搶救失業潮，去年十一月動用預備金，進用四百一十九位人員到各局處
擔任臨時工。現在六個月的工作期限到了，不少中高齡或是仍然找不到工
作的人，希望計畫能夠展延。不過勞工局表示，暖冬計畫是「救急不救窮
」，屬於急難救助的性質，即使未來有類似的職缺，這些人員也不會全部
留用。勞工局表示，目前正在檢討暖冬計畫的實施成效，預計六月份起會
繼續釋出另一波臨時工作職缺。不過新的計畫同樣是「救急不救窮」，民
眾還是得提升自己的職場競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導勞工走上街
頭要政府正視失業的問題，而為了搶救失業潮，去年高雄市釋出四百多個
、臨時工作人員的職缺，提供為期半年的短期工作，不過，現在工作期限
到期，雖然今天是五一勞動節，卻是這四百多個人失業的第一天。這幾位
大哥大姐，聚在公園的一角，商討接下來該去哪裡找工作。他們都是高雄
市暖冬計畫進用的短期工作人員，工作期限到四月底為止，五一勞動節是
他們失業的第一天。潘先生家有父母還有兩個小孩要養，去年任職的瓷磚
工廠將他辭退，經濟壓力大增。而六十八年次的蔡先生則是最年輕的一員
，大學建築系畢業，雖然這半年來不斷寄出履歷，但收到的都是壞消息高
雄市政府搶救失業潮，去年十一月動用預備金，進用四百一十九位人員到
各局處擔任臨時工。現在六個月的工作期限到了，不少中高齡或是仍然找
不到工作的人，希望計畫能夠展延。不過勞工局表示，暖冬計畫是「救急
不救窮」，屬於急難救助的性質，即使未來有類似的職缺，這些人員也不
會全部留用。勞工局表示，目前正在檢討暖冬計畫的實施成效，預計六月
份起會繼續釋出另一波臨時工作職缺。不過新的計畫同樣是「救急不救窮
」，民眾還是得提升自己的職場競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
