面對新流感疫情，WHO將警戒等級提升到第五級！代表病毒已經在同一
地區、至少二個國家出現了疫情，意味可能出現全球大流行。而面對新流
感不到一個星期，警戒等級就已經從第三級調升到第五級，雖然目前台灣
還沒有病例，但衛生署表示已做好萬全準備。目前國內累積的調查病例為
12例，其中有八例已經排除，還有4例還在檢驗當中。疾管局表示，不
怕新流感個案進入，只要機場防疫做好，一旦大流行發生，可以將整個流
行延後22天。不過，新流感傳染力長達八天，在發病前一天和發病後七
天，都具有傳染力，不過發病前1天無法測出病毒，所以會有一天的空窗
期，八分之一的漏網機會。這時，可能就會進入社區傳播病毒。所以衛生
署建議從疫區回國的民眾，可以自行找醫師做血清檢查，以避免病毒傳播
出去！面對新流感疫情，WHO將警戒等級提升到第五級！代表病毒已經
在同一地區、至少二個國家出現了疫情，意味可能出現全球大流行。而面
對新流感不到一個星期，警戒等級就已經從第三級調升到第五級，雖然目
前台灣還沒有病例，但衛生署表示已做好萬全準備。目前國內累積的調查
病例為12例，其中有八例已經排除，還有4例還在檢驗當中。疾管局表
示，不怕新流感個案進入，只要機場防疫做好，一旦大流行發生，可以將
整個流行延後22天。不過，新流感傳染力長達八天，在發病前一天和發
病後七天，都具有傳染力，不過發病前1天無法測出病毒，所以會有一天
的空窗期，八分之一的漏網機會。這時，可能就會進入社區傳播病毒。所
以衛生署建議從疫區回國的民眾，可以自行找醫師做血清檢查，以避免病
毒傳播出去！面對新流感疫情，WHO將警戒等級提升到第五級！代表病
毒已經在同一地區、至少二個國家出現了疫情，意味可能出現全球大流行
。而面對新流感不到一個星期，警戒等級就已經從第三級調升到第五級，
雖然目前台灣還沒有病例，但衛生署表示已做好萬全準備。目前國內累積
的調查病例為12例，其中有八例已經排除，還有4例還在檢驗當中。疾
管局表示，不怕新流感個案進入，只要機場防疫做好，一旦大流行發生，
可以將整個流行延後22天。不過，新流感傳染力長達八天，在發病前一
天和發病後七天，都具有傳染力，不過發病前1天無法測出病毒，所以會
有一天的空窗期，八分之一的漏網機會。這時，可能就會進入社區傳播病
毒。所以衛生署建議從疫區回國的民眾，可以自行找醫師做血清檢查，以
避免病毒傳播出去！面對新流感疫情，WHO將警戒等級提升到第五級！
代表病毒已經在同一地區、至少二個國家出現了疫情，意味可能出現全球
大流行。而面對新流感不到一個星期，警戒等級就已經從第三級調升到第
五級，雖然目前台灣還沒有病例，但衛生署表示已做好萬全準備。目前國
內累積的調查病例為12例，其中有八例已經排除，還有4例還在檢驗當
中。疾管局表示，不怕新流感個案進入，只要機場防疫做好，一旦大流行
發生，可以將整個流行延後22天。不過，新流感傳染力長達八天，在發
病前一天和發病後七天，都具有傳染力，不過發病前1天無法測出病毒，
所以會有一天的空窗期，八分之一的漏網機會。這時，可能就會進入社區
傳播病毒。所以衛生署建議從疫區回國的民眾，可以自行找醫師做血清檢
查，以避免病毒傳播出去！面對新流感疫情，WHO將警戒等級提升到第
五級！代表病毒已經在同一地區、至少二個國家出現了疫情，意味可能出
現全球大流行。而面對新流感不到一個星期，警戒等級就已經從第三級調
升到第五級，雖然目前台灣還沒有病例，但衛生署表示已做好萬全準備。
目前國內累積的調查病例為12例，其中有八例已經排除，還有4例還在
檢驗當中。疾管局表示，不怕新流感個案進入，只要機場防疫做好，一旦
大流行發生，可以將整個流行延後22天。不過，新流感傳染力長達八天
，在發病前一天和發病後七天，都具有傳染力，不過發病前1天無法測出
病毒，所以會有一天的空窗期，八分之一的漏網機會。這時，可能就會進
入社區傳播病毒。所以衛生署建議從疫區回國的民眾，可以自行找醫師做
血清檢查，以避免病毒傳播出去！面對新流感疫情，WHO將警戒等級提
升到第五級！代表病毒已經在同一地區、至少二個國家出現了疫情，意味
可能出現全球大流行。而面對新流感不到一個星期，警戒等級就已經從第
三級調升到第五級，雖然目前台灣還沒有病例，但衛生署表示已做好萬全
準備。目前國內累積的調查病例為12例，其中有八例已經排除，還有4
例還在檢驗當中。疾管局表示，不怕新流感個案進入，只要機場防疫做好
，一旦大流行發生，可以將整個流行延後22天。不過，新流感傳染力長
達八天，在發病前一天和發病後七天，都具有傳染力，不過發病前1天無
法測出病毒，所以會有一天的空窗期，八分之一的漏網機會。這時，可能
就會進入社區傳播病毒。所以衛生署建議從疫區回國的民眾，可以自行找
醫師做血清檢查，以避免病毒傳播出去！面對新流感疫情，WHO將警戒
等級提升到第五級！代表病毒已經在同一地區、至少二個國家出現了疫情
，意味可能出現全球大流行。而面對新流感不到一個星期，警戒等級就已
經從第三級調升到第五級，雖然目前台灣還沒有病例，但衛生署表示已做
好萬全準備。目前國內累積的調查病例為12例，其中有八例已經排除，
還有4例還在檢驗當中。疾管局表示，不怕新流感個案進入，只要機場防
疫做好，一旦大流行發生，可以將整個流行延後22天。不過，新流感傳
染力長達八天，在發病前一天和發病後七天，都具有傳染力，不過發病前
1天無法測出病毒，所以會有一天的空窗期，八分之一的漏網機會。這時
，可能就會進入社區傳播病毒。所以衛生署建議從疫區回國的民眾，可以
自行找醫師做血清檢查，以避免病毒傳播出去！
