短期工作不夠穩定，其實，就連公務員，也不再是鐵飯碗了！銓敘部新推
出的公務員考核試辦方案，準備將公務員丙等考績的人數比例、設定在2
%到5%，而且連續兩年或三年內、拿到兩次丙等的公務員，可能會被資
遣或強制退休，不過，這樣的退場機制，引發公務員協會的不滿，他們擔
心萬一考核不公，很容易變成主管挾怨報復的工具。公務人員難道真的不
再是鐵飯碗了嗎?現在考試院推出整頓公務員的試辦方案,將不及格丙等
考績比例,提高到2%至5%,要避免公務員摸魚,讓全國公務人員協會
認為很不合理!公務員出身,也是協會理事長的陳川青對考試院的做法相
當不以為然,認為考評標準應該訂得更明確化,不應用比例來設限,會嚴
重打擊公務員士氣!根據考試院推出的試辦方案,未來將增加優等等第,
而且優等加上甲等的上限比例是60%,丙等則設2%至5%,連兩年拿
丙等,就要退休或資遣,以33萬個公務員試算,最高有1萬6千多名公
務員受到影響,只是基層公務員擔心,丙等不良行為規定不精確,主管也
可能挾怨讓考核不公平,銓敘部澄清,試辦方案其實有配套,對主管有所
規範銓敘部也說,這套試辦方案今年將先以考試院為試辦對象,未來會增
加面談考核及一年4次的平時考核,也會有申訴管道的配套,也會根據試
辦結果進行修正,才會重新修法。記者李曉儒彭耀祖台北報導短期工作不
夠穩定，其實，就連公務員，也不再是鐵飯碗了！銓敘部新推出的公務員
考核試辦方案，準備將公務員丙等考績的人數比例、設定在2%到5%，
而且連續兩年或三年內、拿到兩次丙等的公務員，可能會被資遣或強制退
休，不過，這樣的退場機制，引發公務員協會的不滿，他們擔心萬一考核
不公，很容易變成主管挾怨報復的工具。公務人員難道真的不再是鐵飯碗
了嗎?現在考試院推出整頓公務員的試辦方案,將不及格丙等考績比例,
提高到2%至5%,要避免公務員摸魚,讓全國公務人員協會認為很不合
理!公務員出身,也是協會理事長的陳川青對考試院的做法相當不以為然
,認為考評標準應該訂得更明確化,不應用比例來設限,會嚴重打擊公務
員士氣!根據考試院推出的試辦方案,未來將增加優等等第,而且優等加
上甲等的上限比例是60%,丙等則設2%至5%,連兩年拿丙等,就要
退休或資遣,以33萬個公務員試算,最高有1萬6千多名公務員受到影
響,只是基層公務員擔心,丙等不良行為規定不精確,主管也可能挾怨讓
考核不公平,銓敘部澄清,試辦方案其實有配套,對主管有所規範銓敘部
也說,這套試辦方案今年將先以考試院為試辦對象,未來會增加面談考核
及一年4次的平時考核,也會有申訴管道的配套,也會根據試辦結果進行
修正,才會重新修法。記者李曉儒彭耀祖台北報導短期工作不夠穩定，其
實，就連公務員，也不再是鐵飯碗了！銓敘部新推出的公務員考核試辦方
案，準備將公務員丙等考績的人數比例、設定在2%到5%，而且連續兩
年或三年內、拿到兩次丙等的公務員，可能會被資遣或強制退休，不過，
這樣的退場機制，引發公務員協會的不滿，他們擔心萬一考核不公，很容
易變成主管挾怨報復的工具。公務人員難道真的不再是鐵飯碗了嗎?現在
考試院推出整頓公務員的試辦方案,將不及格丙等考績比例,提高到2%
至5%,要避免公務員摸魚,讓全國公務人員協會認為很不合理!公務員
出身,也是協會理事長的陳川青對考試院的做法相當不以為然,認為考評
標準應該訂得更明確化,不應用比例來設限,會嚴重打擊公務員士氣!根
據考試院推出的試辦方案,未來將增加優等等第,而且優等加上甲等的上
限比例是60%,丙等則設2%至5%,連兩年拿丙等,就要退休或資遣
,以33萬個公務員試算,最高有1萬6千多名公務員受到影響,只是基
層公務員擔心,丙等不良行為規定不精確,主管也可能挾怨讓考核不公平
,銓敘部澄清,試辦方案其實有配套,對主管有所規範銓敘部也說,這套
試辦方案今年將先以考試院為試辦對象,未來會增加面談考核及一年4次
的平時考核,也會有申訴管道的配套,也會根據試辦結果進行修正,才會
重新修法。記者李曉儒彭耀祖台北報導
