校園徵才博覽會一場場的辦，就是希望即將踏出校門的畢業生能有更多就
業機會，究竟哪些大學畢業生最受企業青睞？調查顯示，排行榜前10名
當中，前三名是台大成大清大，台科大排名大躍進，從去年的第九名，到
今年和交大並列第四，台科大校長表示，這幾年學生們屢屢在國內外的競
賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人文學科著稱的政大，排名從去年的第
四退步到第七名，淡江大學則是繼續蟬連最受企業歡迎的私立大學榜首。
調查也發現，經過金融海嘯，企業在招募新鮮人注重的特質，從過去講究
專業知識與技能，到現在特別重視抗壓性和情緒管理。雖然三月份失業率
創下新高，但人力銀行業者表示，就業市場釋出的工作機會有增加趨勢，
有意願招募新鮮人的企業也從年初的不到一成，增加到六成，新鮮人千萬
不要氣餒。校園徵才博覽會一場場的辦，就是希望即將踏出校門的畢業生
能有更多就業機會，究竟哪些大學畢業生最受企業青睞？調查顯示，排行
榜前10名當中，前三名是台大成大清大，台科大排名大躍進，從去年的
第九名，到今年和交大並列第四，台科大校長表示，這幾年學生們屢屢在
國內外的競賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人文學科著稱的政大，排名
從去年的第四退步到第七名，淡江大學則是繼續蟬連最受企業歡迎的私立
大學榜首。調查也發現，經過金融海嘯，企業在招募新鮮人注重的特質，
從過去講究專業知識與技能，到現在特別重視抗壓性和情緒管理。雖然三
月份失業率創下新高，但人力銀行業者表示，就業市場釋出的工作機會有
增加趨勢，有意願招募新鮮人的企業也從年初的不到一成，增加到六成，
新鮮人千萬不要氣餒。校園徵才博覽會一場場的辦，就是希望即將踏出校
門的畢業生能有更多就業機會，究竟哪些大學畢業生最受企業青睞？調查
顯示，排行榜前10名當中，前三名是台大成大清大，台科大排名大躍進
，從去年的第九名，到今年和交大並列第四，台科大校長表示，這幾年學
生們屢屢在國內外的競賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人文學科著稱的
政大，排名從去年的第四退步到第七名，淡江大學則是繼續蟬連最受企業
歡迎的私立大學榜首。調查也發現，經過金融海嘯，企業在招募新鮮人注
重的特質，從過去講究專業知識與技能，到現在特別重視抗壓性和情緒管
理。雖然三月份失業率創下新高，但人力銀行業者表示，就業市場釋出的
工作機會有增加趨勢，有意願招募新鮮人的企業也從年初的不到一成，增
加到六成，新鮮人千萬不要氣餒。校園徵才博覽會一場場的辦，就是希望
即將踏出校門的畢業生能有更多就業機會，究竟哪些大學畢業生最受企業
青睞？調查顯示，排行榜前10名當中，前三名是台大成大清大，台科大
排名大躍進，從去年的第九名，到今年和交大並列第四，台科大校長表示
，這幾年學生們屢屢在國內外的競賽中獲獎，表現有目共睹。另外，人文
學科著稱的政大，排名從去年的第四退步到第七名，淡江大學則是繼續蟬
連最受企業歡迎的私立大學榜首。調查也發現，經過金融海嘯，企業在招
募新鮮人注重的特質，從過去講究專業知識與技能，到現在特別重視抗壓
性和情緒管理。雖然三月份失業率創下新高，但人力銀行業者表示，就業
市場釋出的工作機會有增加趨勢，有意願招募新鮮人的企業也從年初的不
到一成，增加到六成，新鮮人千萬不要氣餒。
