穿著黃色上衣跟運動外套，被霹靂小組押解回台的，就是在十四年前涉嫌
槍殺檢察官張金塗，並逃亡中國的通緝要犯黃上豐。時間回到民國84年
1月，黃上豐因為他的母親涉嫌販毒，被張金塗求處無期徒刑，黃上豐因
此不滿並教唆兩名小弟，前往張金塗住處埋伏，開槍將他打成重傷，當時
這起事件震驚各界。而黃上豐早在案發前，就已經前往香港，之後潛逃到
中國，繼續以遙控的方式，進行兩岸走私販毒，但他後來又因為開槍打死
人、以及持有槍械，兩次在中國入獄服刑，刑事局多次向中國提出要求後
，終於得到同意，在黃上豐4月30號服刑期滿，依據金門協議將他遣返
。而這次黃上豐被遣返回台，也剛好是第三次江陳會談，簽署兩岸共同打
擊犯罪協議後的第三天，警方希望，未來能繼續透過這樣的模式，把潛逃
到中國的要犯一一繩之以法。記者綜合報導穿著黃色上衣跟運動外套，被
霹靂小組押解回台的，就是在十四年前涉嫌槍殺檢察官張金塗，並逃亡中
國的通緝要犯黃上豐。時間回到民國84年1月，黃上豐因為他的母親涉
嫌販毒，被張金塗求處無期徒刑，黃上豐因此不滿並教唆兩名小弟，前往
張金塗住處埋伏，開槍將他打成重傷，當時這起事件震驚各界。而黃上豐
早在案發前，就已經前往香港，之後潛逃到中國，繼續以遙控的方式，進
行兩岸走私販毒，但他後來又因為開槍打死人、以及持有槍械，兩次在中
國入獄服刑，刑事局多次向中國提出要求後，終於得到同意，在黃上豐4
月30號服刑期滿，依據金門協議將他遣返。而這次黃上豐被遣返回台，
也剛好是第三次江陳會談，簽署兩岸共同打擊犯罪協議後的第三天，警方
希望，未來能繼續透過這樣的模式，把潛逃到中國的要犯一一繩之以法。
記者綜合報導穿著黃色上衣跟運動外套，被霹靂小組押解回台的，就是在
十四年前涉嫌槍殺檢察官張金塗，並逃亡中國的通緝要犯黃上豐。時間回
到民國84年1月，黃上豐因為他的母親涉嫌販毒，被張金塗求處無期徒
刑，黃上豐因此不滿並教唆兩名小弟，前往張金塗住處埋伏，開槍將他打
成重傷，當時這起事件震驚各界。而黃上豐早在案發前，就已經前往香港
，之後潛逃到中國，繼續以遙控的方式，進行兩岸走私販毒，但他後來又
因為開槍打死人、以及持有槍械，兩次在中國入獄服刑，刑事局多次向中
國提出要求後，終於得到同意，在黃上豐4月30號服刑期滿，依據金門
協議將他遣返。而這次黃上豐被遣返回台，也剛好是第三次江陳會談，簽
署兩岸共同打擊犯罪協議後的第三天，警方希望，未來能繼續透過這樣的
模式，把潛逃到中國的要犯一一繩之以法。記者綜合報導穿著黃色上衣跟
運動外套，被霹靂小組押解回台的，就是在十四年前涉嫌槍殺檢察官張金
塗，並逃亡中國的通緝要犯黃上豐。時間回到民國84年1月，黃上豐因
為他的母親涉嫌販毒，被張金塗求處無期徒刑，黃上豐因此不滿並教唆兩
名小弟，前往張金塗住處埋伏，開槍將他打成重傷，當時這起事件震驚各
界。而黃上豐早在案發前，就已經前往香港，之後潛逃到中國，繼續以遙
控的方式，進行兩岸走私販毒，但他後來又因為開槍打死人、以及持有槍
械，兩次在中國入獄服刑，刑事局多次向中國提出要求後，終於得到同意
，在黃上豐4月30號服刑期滿，依據金門協議將他遣返。而這次黃上豐
被遣返回台，也剛好是第三次江陳會談，簽署兩岸共同打擊犯罪協議後的
第三天，警方希望，未來能繼續透過這樣的模式，把潛逃到中國的要犯一
一繩之以法。記者綜合報導穿著黃色上衣跟運動外套，被霹靂小組押解回
台的，就是在十四年前涉嫌槍殺檢察官張金塗，並逃亡中國的通緝要犯黃
上豐。時間回到民國84年1月，黃上豐因為他的母親涉嫌販毒，被張金
塗求處無期徒刑，黃上豐因此不滿並教唆兩名小弟，前往張金塗住處埋伏
，開槍將他打成重傷，當時這起事件震驚各界。而黃上豐早在案發前，就
已經前往香港，之後潛逃到中國，繼續以遙控的方式，進行兩岸走私販毒
，但他後來又因為開槍打死人、以及持有槍械，兩次在中國入獄服刑，刑
事局多次向中國提出要求後，終於得到同意，在黃上豐4月30號服刑期
滿，依據金門協議將他遣返。而這次黃上豐被遣返回台，也剛好是第三次
江陳會談，簽署兩岸共同打擊犯罪協議後的第三天，警方希望，未來能繼
續透過這樣的模式，把潛逃到中國的要犯一一繩之以法。記者綜合報導
