健保卡讓民眾看病方便，不過如果需要轉診，連結病患先前的就醫紀錄，
就有困難！為了解決這個問題，衛生署計畫在五年內推出的二代健保卡,
就是要將病歷電子化和影像數位化.未來不管病患到哪個醫院看病,醫師
都能透過健保卡得知之前的看診和用葯情形,以方便進一步的診療.衛生
署將利用健保數位資料庫，推動智慧醫療系統。不過為了避免病患的病歷
資料外洩,未來二代健保卡必須同時和醫護人員的讀取卡,一起使用,才
能夠連結到數位資料庫,讀取病患的就診紀錄。由於目前健保卡的晶片記
憶量不夠,未來5年必須全面換新,所以到時民眾都得要換成二代健保卡
,才能夠到醫院看病,而衛生署說,全面換卡和病歷電子化,成本相當高
,因此所有經費預估將花40億元.記者台北報導健保卡讓民眾看病方便
，不過如果需要轉診，連結病患先前的就醫紀錄，就有困難！為了解決這
個問題，衛生署計畫在五年內推出的二代健保卡,就是要將病歷電子化和
影像數位化.未來不管病患到哪個醫院看病,醫師都能透過健保卡得知之
前的看診和用葯情形,以方便進一步的診療.衛生署將利用健保數位資料
庫，推動智慧醫療系統。不過為了避免病患的病歷資料外洩,未來二代健
保卡必須同時和醫護人員的讀取卡,一起使用,才能夠連結到數位資料庫
,讀取病患的就診紀錄。由於目前健保卡的晶片記憶量不夠,未來5年必
須全面換新,所以到時民眾都得要換成二代健保卡,才能夠到醫院看病,
而衛生署說,全面換卡和病歷電子化,成本相當高,因此所有經費預估將
花40億元.記者台北報導健保卡讓民眾看病方便，不過如果需要轉診，
連結病患先前的就醫紀錄，就有困難！為了解決這個問題，衛生署計畫在
五年內推出的二代健保卡,就是要將病歷電子化和影像數位化.未來不管
病患到哪個醫院看病,醫師都能透過健保卡得知之前的看診和用葯情形,
以方便進一步的診療.衛生署將利用健保數位資料庫，推動智慧醫療系統
。不過為了避免病患的病歷資料外洩,未來二代健保卡必須同時和醫護人
員的讀取卡,一起使用,才能夠連結到數位資料庫,讀取病患的就診紀錄
。由於目前健保卡的晶片記憶量不夠,未來5年必須全面換新,所以到時
民眾都得要換成二代健保卡,才能夠到醫院看病,而衛生署說,全面換卡
和病歷電子化,成本相當高,因此所有經費預估將花40億元.記者台北
報導
