上個月瞞著父母前往伊拉克的16歲美國少年哈森，經過一連串的冒險旅
程，一號終於平安返回佛羅里達州的家裡。而他的家人也總算鬆了一口氣
。哈森母親愛堤雅哈森在一號晚間抵達邁阿密國際機場。下飛機後，他的
家人立刻上前擁抱。在大批媒體包圍下，哈森簡單揮手致意，接著搭車離
開。哈森是在學校選修一門體驗新聞的課程後，瞞著父母，在去年12月
11號買機票飛到科威特，26號才到巴格達。哈森在巴格達發現獨立行
動困難，先向美聯社求援，再由美國使館協助返家。結束這個瘋狂又危險
的旅程上個月瞞著父母前往伊拉克的16歲美國少年哈森，經過一連串的
冒險旅程，一號終於平安返回佛羅里達州的家裡。而他的家人也總算鬆了
一口氣。哈森母親愛堤雅哈森在一號晚間抵達邁阿密國際機場。下飛機後
，他的家人立刻上前擁抱。在大批媒體包圍下，哈森簡單揮手致意，接著
搭車離開。哈森是在學校選修一門體驗新聞的課程後，瞞著父母，在去年
12月11號買機票飛到科威特，26號才到巴格達。哈森在巴格達發現
獨立行動困難，先向美聯社求援，再由美國使館協助返家。結束這個瘋狂
又危險的旅程上個月瞞著父母前往伊拉克的16歲美國少年哈森，經過一
連串的冒險旅程，一號終於平安返回佛羅里達州的家裡。而他的家人也總
算鬆了一口氣。哈森母親愛堤雅哈森在一號晚間抵達邁阿密國際機場。下
飛機後，他的家人立刻上前擁抱。在大批媒體包圍下，哈森簡單揮手致意
，接著搭車離開。哈森是在學校選修一門體驗新聞的課程後，瞞著父母，
在去年12月11號買機票飛到科威特，26號才到巴格達。哈森在巴格
達發現獨立行動困難，先向美聯社求援，再由美國使館協助返家。結束這
個瘋狂又危險的旅程上個月瞞著父母前往伊拉克的16歲美國少年哈森，
經過一連串的冒險旅程，一號終於平安返回佛羅里達州的家裡。而他的家
人也總算鬆了一口氣。哈森母親愛堤雅哈森在一號晚間抵達邁阿密國際機
場。下飛機後，他的家人立刻上前擁抱。在大批媒體包圍下，哈森簡單揮
手致意，接著搭車離開。哈森是在學校選修一門體驗新聞的課程後，瞞著
父母，在去年12月11號買機票飛到科威特，26號才到巴格達。哈森
在巴格達發現獨立行動困難，先向美聯社求援，再由美國使館協助返家。
結束這個瘋狂又危險的旅程上個月瞞著父母前往伊拉克的16歲美國少年
哈森，經過一連串的冒險旅程，一號終於平安返回佛羅里達州的家裡。而
他的家人也總算鬆了一口氣。哈森母親愛堤雅哈森在一號晚間抵達邁阿密
國際機場。下飛機後，他的家人立刻上前擁抱。在大批媒體包圍下，哈森
簡單揮手致意，接著搭車離開。哈森是在學校選修一門體驗新聞的課程後
，瞞著父母，在去年12月11號買機票飛到科威特，26號才到巴格達
。哈森在巴格達發現獨立行動困難，先向美聯社求援，再由美國使館協助
返家。結束這個瘋狂又危險的旅程上個月瞞著父母前往伊拉克的16歲美
國少年哈森，經過一連串的冒險旅程，一號終於平安返回佛羅里達州的家
裡。而他的家人也總算鬆了一口氣。哈森母親愛堤雅哈森在一號晚間抵達
邁阿密國際機場。下飛機後，他的家人立刻上前擁抱。在大批媒體包圍下
，哈森簡單揮手致意，接著搭車離開。哈森是在學校選修一門體驗新聞的
課程後，瞞著父母，在去年12月11號買機票飛到科威特，26號才到
巴格達。哈森在巴格達發現獨立行動困難，先向美聯社求援，再由美國使
館協助返家。結束這個瘋狂又危險的旅程上個月瞞著父母前往伊拉克的1
6歲美國少年哈森，經過一連串的冒險旅程，一號終於平安返回佛羅里達
州的家裡。而他的家人也總算鬆了一口氣。哈森母親愛堤雅哈森在一號晚
間抵達邁阿密國際機場。下飛機後，他的家人立刻上前擁抱。在大批媒體
包圍下，哈森簡單揮手致意，接著搭車離開。哈森是在學校選修一門體驗
新聞的課程後，瞞著父母，在去年12月11號買機票飛到科威特，26
號才到巴格達。哈森在巴格達發現獨立行動困難，先向美聯社求援，再由
美國使館協助返家。結束這個瘋狂又危險的旅程上個月瞞著父母前往伊拉
克的16歲美國少年哈森，經過一連串的冒險旅程，一號終於平安返回佛
羅里達州的家裡。而他的家人也總算鬆了一口氣。哈森母親愛堤雅哈森在
一號晚間抵達邁阿密國際機場。下飛機後，他的家人立刻上前擁抱。在大
批媒體包圍下，哈森簡單揮手致意，接著搭車離開。哈森是在學校選修一
門體驗新聞的課程後，瞞著父母，在去年12月11號買機票飛到科威特
，26號才到巴格達。哈森在巴格達發現獨立行動困難，先向美聯社求援
，再由美國使館協助返家。結束這個瘋狂又危險的旅程
