拿著大聲公，里長忙著在大街小巷廣播，最後一天了，還是有人沒領券，
里長手上沒名冊，只好沿街廣播、通知一個是一個。儘管里長出面幫忙，
各地郵局消費券窗口還是冷冷清清，一疊疊該發出去的消費券，還等不到
主人。中華郵政統計，到29號為止全國還有超過14萬人沒領取，等於
有超過五億的金額。這些發不出去的消費券，最快五月中就要面臨銷毀的
命運，到底最後有多少金額，中華郵政將會總全國資料，星期一公佈。記
者林珍汝謝其文台北報導拿著大聲公，里長忙著在大街小巷廣播，最後一
天了，還是有人沒領券，里長手上沒名冊，只好沿街廣播、通知一個是一
個。儘管里長出面幫忙，各地郵局消費券窗口還是冷冷清清，一疊疊該發
出去的消費券，還等不到主人。中華郵政統計，到29號為止全國還有超
過14萬人沒領取，等於有超過五億的金額。這些發不出去的消費券，最
快五月中就要面臨銷毀的命運，到底最後有多少金額，中華郵政將會總全
國資料，星期一公佈。記者林珍汝謝其文台北報導拿著大聲公，里長忙著
在大街小巷廣播，最後一天了，還是有人沒領券，里長手上沒名冊，只好
沿街廣播、通知一個是一個。儘管里長出面幫忙，各地郵局消費券窗口還
是冷冷清清，一疊疊該發出去的消費券，還等不到主人。中華郵政統計，
到29號為止全國還有超過14萬人沒領取，等於有超過五億的金額。這
些發不出去的消費券，最快五月中就要面臨銷毀的命運，到底最後有多少
金額，中華郵政將會總全國資料，星期一公佈。記者林珍汝謝其文台北報
導拿著大聲公，里長忙著在大街小巷廣播，最後一天了，還是有人沒領券
，里長手上沒名冊，只好沿街廣播、通知一個是一個。儘管里長出面幫忙
，各地郵局消費券窗口還是冷冷清清，一疊疊該發出去的消費券，還等不
到主人。中華郵政統計，到29號為止全國還有超過14萬人沒領取，等
於有超過五億的金額。這些發不出去的消費券，最快五月中就要面臨銷毀
的命運，到底最後有多少金額，中華郵政將會總全國資料，星期一公佈。
記者林珍汝謝其文台北報導拿著大聲公，里長忙著在大街小巷廣播，最後
一天了，還是有人沒領券，里長手上沒名冊，只好沿街廣播、通知一個是
一個。儘管里長出面幫忙，各地郵局消費券窗口還是冷冷清清，一疊疊該
發出去的消費券，還等不到主人。中華郵政統計，到29號為止全國還有
超過14萬人沒領取，等於有超過五億的金額。這些發不出去的消費券，
最快五月中就要面臨銷毀的命運，到底最後有多少金額，中華郵政將會總
全國資料，星期一公佈。記者林珍汝謝其文台北報導
