H1N1新型流感疫情持續升高，不但美洲、亞洲都有增加病例，在歐洲
更是蔓延迅速，德國和奧地利也都相繼淪陷。再加上之前的西班牙和英國
，歐洲已經有四個國家出現確診病例。德國民眾戴上口罩，行色匆匆，因
為，來勢洶洶的H1N1新型流感侵襲，證實有三個確診病例。奧地利也
傳出一個確診病例。這四個新增病患，最近都曾經去過墨西哥，而且都是
二三十歲的青壯年。而之前最早淪陷的英國和西班牙，確診病例都分別增
加為五個和十個。其中西班牙有個病例甚至從來沒有到過墨西哥。世衛組
織警告，新型流感正在快速蔓延。世衛助理秘書長福田敬二很明顯的病毒
正在擴散而且目前沒有緩和下來的趨勢對於疫情升高，歐洲各國啟動防疫
機制，除了趕製口罩，同時加強宣導防疫知識，希望能把病毒侵襲的衝擊
，降到最低。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續升高，不但美洲
、亞洲都有增加病例，在歐洲更是蔓延迅速，德國和奧地利也都相繼淪陷
。再加上之前的西班牙和英國，歐洲已經有四個國家出現確診病例。德國
民眾戴上口罩，行色匆匆，因為，來勢洶洶的H1N1新型流感侵襲，證
實有三個確診病例。奧地利也傳出一個確診病例。這四個新增病患，最近
都曾經去過墨西哥，而且都是二三十歲的青壯年。而之前最早淪陷的英國
和西班牙，確診病例都分別增加為五個和十個。其中西班牙有個病例甚至
從來沒有到過墨西哥。世衛組織警告，新型流感正在快速蔓延。世衛助理
秘書長福田敬二很明顯的病毒正在擴散而且目前沒有緩和下來的趨勢對於
疫情升高，歐洲各國啟動防疫機制，除了趕製口罩，同時加強宣導防疫知
識，希望能把病毒侵襲的衝擊，降到最低。記者綜合報導。H1N1新型
流感疫情持續升高，不但美洲、亞洲都有增加病例，在歐洲更是蔓延迅速
，德國和奧地利也都相繼淪陷。再加上之前的西班牙和英國，歐洲已經有
四個國家出現確診病例。德國民眾戴上口罩，行色匆匆，因為，來勢洶洶
的H1N1新型流感侵襲，證實有三個確診病例。奧地利也傳出一個確診
病例。這四個新增病患，最近都曾經去過墨西哥，而且都是二三十歲的青
壯年。而之前最早淪陷的英國和西班牙，確診病例都分別增加為五個和十
個。其中西班牙有個病例甚至從來沒有到過墨西哥。世衛組織警告，新型
流感正在快速蔓延。世衛助理秘書長福田敬二很明顯的病毒正在擴散而且
目前沒有緩和下來的趨勢對於疫情升高，歐洲各國啟動防疫機制，除了趕
製口罩，同時加強宣導防疫知識，希望能把病毒侵襲的衝擊，降到最低。
記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續升高，不但美洲、亞洲都有增
加病例，在歐洲更是蔓延迅速，德國和奧地利也都相繼淪陷。再加上之前
的西班牙和英國，歐洲已經有四個國家出現確診病例。德國民眾戴上口罩
，行色匆匆，因為，來勢洶洶的H1N1新型流感侵襲，證實有三個確診
病例。奧地利也傳出一個確診病例。這四個新增病患，最近都曾經去過墨
西哥，而且都是二三十歲的青壯年。而之前最早淪陷的英國和西班牙，確
診病例都分別增加為五個和十個。其中西班牙有個病例甚至從來沒有到過
墨西哥。世衛組織警告，新型流感正在快速蔓延。世衛助理秘書長福田敬
二很明顯的病毒正在擴散而且目前沒有緩和下來的趨勢對於疫情升高，歐
洲各國啟動防疫機制，除了趕製口罩，同時加強宣導防疫知識，希望能把
病毒侵襲的衝擊，降到最低。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續
升高，不但美洲、亞洲都有增加病例，在歐洲更是蔓延迅速，德國和奧地
利也都相繼淪陷。再加上之前的西班牙和英國，歐洲已經有四個國家出現
確診病例。德國民眾戴上口罩，行色匆匆，因為，來勢洶洶的H1N1新
型流感侵襲，證實有三個確診病例。奧地利也傳出一個確診病例。這四個
新增病患，最近都曾經去過墨西哥，而且都是二三十歲的青壯年。而之前
最早淪陷的英國和西班牙，確診病例都分別增加為五個和十個。其中西班
牙有個病例甚至從來沒有到過墨西哥。世衛組織警告，新型流感正在快速
蔓延。世衛助理秘書長福田敬二很明顯的病毒正在擴散而且目前沒有緩和
下來的趨勢對於疫情升高，歐洲各國啟動防疫機制，除了趕製口罩，同時
加強宣導防疫知識，希望能把病毒侵襲的衝擊，降到最低。記者綜合報導
。H1N1新型流感疫情持續升高，不但美洲、亞洲都有增加病例，在歐
洲更是蔓延迅速，德國和奧地利也都相繼淪陷。再加上之前的西班牙和英
國，歐洲已經有四個國家出現確診病例。德國民眾戴上口罩，行色匆匆，
因為，來勢洶洶的H1N1新型流感侵襲，證實有三個確診病例。奧地利
也傳出一個確診病例。這四個新增病患，最近都曾經去過墨西哥，而且都
是二三十歲的青壯年。而之前最早淪陷的英國和西班牙，確診病例都分別
增加為五個和十個。其中西班牙有個病例甚至從來沒有到過墨西哥。世衛
組織警告，新型流感正在快速蔓延。世衛助理秘書長福田敬二很明顯的病
毒正在擴散而且目前沒有緩和下來的趨勢對於疫情升高，歐洲各國啟動防
疫機制，除了趕製口罩，同時加強宣導防疫知識，希望能把病毒侵襲的衝
擊，降到最低。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續升高，不但美
洲、亞洲都有增加病例，在歐洲更是蔓延迅速，德國和奧地利也都相繼淪
陷。再加上之前的西班牙和英國，歐洲已經有四個國家出現確診病例。德
國民眾戴上口罩，行色匆匆，因為，來勢洶洶的H1N1新型流感侵襲，
證實有三個確診病例。奧地利也傳出一個確診病例。這四個新增病患，最
近都曾經去過墨西哥，而且都是二三十歲的青壯年。而之前最早淪陷的英
國和西班牙，確診病例都分別增加為五個和十個。其中西班牙有個病例甚
至從來沒有到過墨西哥。世衛組織警告，新型流感正在快速蔓延。世衛助
理秘書長福田敬二很明顯的病毒正在擴散而且目前沒有緩和下來的趨勢對
於疫情升高，歐洲各國啟動防疫機制，除了趕製口罩，同時加強宣導防疫
知識，希望能把病毒侵襲的衝擊，降到最低。記者綜合報導。H1N1新
型流感疫情持續升高，不但美洲、亞洲都有增加病例，在歐洲更是蔓延迅
速，德國和奧地利也都相繼淪陷。再加上之前的西班牙和英國，歐洲已經
有四個國家出現確診病例。德國民眾戴上口罩，行色匆匆，因為，來勢洶
洶的H1N1新型流感侵襲，證實有三個確診病例。奧地利也傳出一個確
診病例。這四個新增病患，最近都曾經去過墨西哥，而且都是二三十歲的
青壯年。而之前最早淪陷的英國和西班牙，確診病例都分別增加為五個和
十個。其中西班牙有個病例甚至從來沒有到過墨西哥。世衛組織警告，新
型流感正在快速蔓延。世衛助理秘書長福田敬二很明顯的病毒正在擴散而
且目前沒有緩和下來的趨勢對於疫情升高，歐洲各國啟動防疫機制，除了
趕製口罩，同時加強宣導防疫知識，希望能把病毒侵襲的衝擊，降到最低
。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續升高，不但美洲、亞洲都有
增加病例，在歐洲更是蔓延迅速，德國和奧地利也都相繼淪陷。再加上之
前的西班牙和英國，歐洲已經有四個國家出現確診病例。德國民眾戴上口
罩，行色匆匆，因為，來勢洶洶的H1N1新型流感侵襲，證實有三個確
診病例。奧地利也傳出一個確診病例。這四個新增病患，最近都曾經去過
墨西哥，而且都是二三十歲的青壯年。而之前最早淪陷的英國和西班牙，
確診病例都分別增加為五個和十個。其中西班牙有個病例甚至從來沒有到
過墨西哥。世衛組織警告，新型流感正在快速蔓延。世衛助理秘書長福田
敬二很明顯的病毒正在擴散而且目前沒有緩和下來的趨勢對於疫情升高，
歐洲各國啟動防疫機制，除了趕製口罩，同時加強宣導防疫知識，希望能
把病毒侵襲的衝擊，降到最低。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持
續升高，不但美洲、亞洲都有增加病例，在歐洲更是蔓延迅速，德國和奧
地利也都相繼淪陷。再加上之前的西班牙和英國，歐洲已經有四個國家出
現確診病例。德國民眾戴上口罩，行色匆匆，因為，來勢洶洶的H1N1
新型流感侵襲，證實有三個確診病例。奧地利也傳出一個確診病例。這四
個新增病患，最近都曾經去過墨西哥，而且都是二三十歲的青壯年。而之
前最早淪陷的英國和西班牙，確診病例都分別增加為五個和十個。其中西
班牙有個病例甚至從來沒有到過墨西哥。世衛組織警告，新型流感正在快
速蔓延。世衛助理秘書長福田敬二很明顯的病毒正在擴散而且目前沒有緩
和下來的趨勢對於疫情升高，歐洲各國啟動防疫機制，除了趕製口罩，同
時加強宣導防疫知識，希望能把病毒侵襲的衝擊，降到最低。記者綜合報
導。
