這裡是埃及首都開羅附近的養豬場，由於鄰國以色列出現數起感染H1
N1病毒的案例，埃及政府29號下令，撲殺境內30到40萬的豬
隻，每隻豬政府補助1000埃及幣，大約5878新台幣，但還是
聯合國糧農組織指出，埃及政府的做法是個重大錯誤，因為吃豬肉根本
不會感染到H1N1病毒。
至於全球最大豬肉出口國之一的泰國，也嚴密監控H1N1的動態，政
府派出獸醫團隊，前往國內最大，飼養150萬隻豬的養豬場進行採
樣。
這是監測病毒的一部分。
實驗室會進一步檢視，是否有發現H1N1流感病毒。
泰國政府成立了14個疫情中心及6個行動醫療單位，儲存30萬劑克
流感，來防止2003年禽流感因反應太慢，對泰國造成的重傷害重
演。
但民眾對於吃豬肉還是有疑慮。
是呀，真的很可怕。
像我們這種消費者，我們不確定病毒是否跟豬肉有關，就會選擇吃乾淨
的食物，去乾淨的餐館。
而南韓政府也派出專家，前往境內的大型豬舍，對房舍跟運送豬隻的車
輛進行消毒，但豬肉的價格已經下跌。
通常四五月是豬肉價格的最高檔，但因為這次的流感，我們的價格已經
跌了百分之25。
南韓去年北美進口1800隻活豬，但29號後已下令暫停進口該區域
的豬隻，同時針對來自墨西哥的豬肉進行檢測。
而美國為了反制各國禁止豬肉進口，美國官員已經把之前被稱為豬流感
的病毒，重新命名為2009H1N1流感，來減輕對豬農不必要的
傷害。
