國內累計的新流感調查病例數又再添6例，累計調查病例目前已經有18
例，其中12例排除，有6例還在檢驗當中。面臨新流感疫情擴大的壓力
，即將在5月中登場的基測，還有7月舉行的世運會，以及9月的聽奧，
會不會停辦或延後，下午疫情指揮中心也召開跨部會會議討論，決定先建
立相關的緊急應變措施，以及標準作業流程，然後再看接下來疫情的變化
。而台北市政府也率先擬出，如果國內真有新流感個案傳出，北市高中以
下的學校，只要班級有一起個案傳出，就全班停課，二起案例就全校停課
。由於新流感病例在全球不斷增加，衛生署長葉金川也再度提醒，一定會
有病例傳進台灣。葉金川表示，目前衛生署和外交部正設法向美國取得病
毒株，同時指示國衛院、國內疫苗廠待命，生產戰備疫苗。而週六日總統
馬英九也會親自到生產治療新流感藥物的工廠進行巡視。國內累計的新流
感調查病例數又再添6例，累計調查病例目前已經有18例，其中12例
排除，有6例還在檢驗當中。面臨新流感疫情擴大的壓力，即將在5月中
登場的基測，還有7月舉行的世運會，以及9月的聽奧，會不會停辦或延
後，下午疫情指揮中心也召開跨部會會議討論，決定先建立相關的緊急應
變措施，以及標準作業流程，然後再看接下來疫情的變化。而台北市政府
也率先擬出，如果國內真有新流感個案傳出，北市高中以下的學校，只要
班級有一起個案傳出，就全班停課，二起案例就全校停課。由於新流感病
例在全球不斷增加，衛生署長葉金川也再度提醒，一定會有病例傳進台灣
。葉金川表示，目前衛生署和外交部正設法向美國取得病毒株，同時指示
國衛院、國內疫苗廠待命，生產戰備疫苗。而週六日總統馬英九也會親自
到生產治療新流感藥物的工廠進行巡視。國內累計的新流感調查病例數又
再添6例，累計調查病例目前已經有18例，其中12例排除，有6例還
在檢驗當中。面臨新流感疫情擴大的壓力，即將在5月中登場的基測，還
有7月舉行的世運會，以及9月的聽奧，會不會停辦或延後，下午疫情指
揮中心也召開跨部會會議討論，決定先建立相關的緊急應變措施，以及標
準作業流程，然後再看接下來疫情的變化。而台北市政府也率先擬出，如
果國內真有新流感個案傳出，北市高中以下的學校，只要班級有一起個案
傳出，就全班停課，二起案例就全校停課。由於新流感病例在全球不斷增
加，衛生署長葉金川也再度提醒，一定會有病例傳進台灣。葉金川表示，
目前衛生署和外交部正設法向美國取得病毒株，同時指示國衛院、國內疫
苗廠待命，生產戰備疫苗。而週六日總統馬英九也會親自到生產治療新流
感藥物的工廠進行巡視。國內累計的新流感調查病例數又再添6例，累計
調查病例目前已經有18例，其中12例排除，有6例還在檢驗當中。面
臨新流感疫情擴大的壓力，即將在5月中登場的基測，還有7月舉行的世
運會，以及9月的聽奧，會不會停辦或延後，下午疫情指揮中心也召開跨
部會會議討論，決定先建立相關的緊急應變措施，以及標準作業流程，然
後再看接下來疫情的變化。而台北市政府也率先擬出，如果國內真有新流
感個案傳出，北市高中以下的學校，只要班級有一起個案傳出，就全班停
課，二起案例就全校停課。由於新流感病例在全球不斷增加，衛生署長葉
金川也再度提醒，一定會有病例傳進台灣。葉金川表示，目前衛生署和外
交部正設法向美國取得病毒株，同時指示國衛院、國內疫苗廠待命，生產
戰備疫苗。而週六日總統馬英九也會親自到生產治療新流感藥物的工廠進
行巡視。國內累計的新流感調查病例數又再添6例，累計調查病例目前已
經有18例，其中12例排除，有6例還在檢驗當中。面臨新流感疫情擴
大的壓力，即將在5月中登場的基測，還有7月舉行的世運會，以及9月
的聽奧，會不會停辦或延後，下午疫情指揮中心也召開跨部會會議討論，
決定先建立相關的緊急應變措施，以及標準作業流程，然後再看接下來疫
情的變化。而台北市政府也率先擬出，如果國內真有新流感個案傳出，北
市高中以下的學校，只要班級有一起個案傳出，就全班停課，二起案例就
全校停課。由於新流感病例在全球不斷增加，衛生署長葉金川也再度提醒
，一定會有病例傳進台灣。葉金川表示，目前衛生署和外交部正設法向美
國取得病毒株，同時指示國衛院、國內疫苗廠待命，生產戰備疫苗。而週
六日總統馬英九也會親自到生產治療新流感藥物的工廠進行巡視。國內累
計的新流感調查病例數又再添6例，累計調查病例目前已經有18例，其
中12例排除，有6例還在檢驗當中。面臨新流感疫情擴大的壓力，即將
在5月中登場的基測，還有7月舉行的世運會，以及9月的聽奧，會不會
停辦或延後，下午疫情指揮中心也召開跨部會會議討論，決定先建立相關
的緊急應變措施，以及標準作業流程，然後再看接下來疫情的變化。而台
北市政府也率先擬出，如果國內真有新流感個案傳出，北市高中以下的學
校，只要班級有一起個案傳出，就全班停課，二起案例就全校停課。由於
新流感病例在全球不斷增加，衛生署長葉金川也再度提醒，一定會有病例
傳進台灣。葉金川表示，目前衛生署和外交部正設法向美國取得病毒株，
同時指示國衛院、國內疫苗廠待命，生產戰備疫苗。而週六日總統馬英九
也會親自到生產治療新流感藥物的工廠進行巡視。
