熱騰騰的、剛印好的書，正從機器掉出來。這是全英國第一台，書本販賣
機，透過電腦，按幾個鈕，印表機隨即以每分鐘一百頁的速度快速列印中
，連同裝訂、上膠、切割，不消幾分鐘的時間，一本完整的紙本印刷書就
出爐了。因為網路書店和電子書，已經壓得傳統書店喘不過氣來，現在還
有即可印，業者擔心書店生意會更加慘淡，雖然列印10頁，要價1英鎊
，價格並不便宜，印刷品質也不是頂好，不過如果能夠拿到絕版的好書，
絕對值回票價。熱騰騰的、剛印好的書，正從機器掉出來。這是全英國第
一台，書本販賣機，透過電腦，按幾個鈕，印表機隨即以每分鐘一百頁的
速度快速列印中，連同裝訂、上膠、切割，不消幾分鐘的時間，一本完整
的紙本印刷書就出爐了。因為網路書店和電子書，已經壓得傳統書店喘不
過氣來，現在還有即可印，業者擔心書店生意會更加慘淡，雖然列印10
頁，要價1英鎊，價格並不便宜，印刷品質也不是頂好，不過如果能夠拿
到絕版的好書，絕對值回票價。熱騰騰的、剛印好的書，正從機器掉出來
。這是全英國第一台，書本販賣機，透過電腦，按幾個鈕，印表機隨即以
每分鐘一百頁的速度快速列印中，連同裝訂、上膠、切割，不消幾分鐘的
時間，一本完整的紙本印刷書就出爐了。因為網路書店和電子書，已經壓
得傳統書店喘不過氣來，現在還有即可印，業者擔心書店生意會更加慘淡
，雖然列印10頁，要價1英鎊，價格並不便宜，印刷品質也不是頂好，
不過如果能夠拿到絕版的好書，絕對值回票價。
