一名來自中國廣東的觀光客，凌晨2點多，從旅行團住宿的飯店12樓，
墜樓身亡，經過警方調查，死者是67歲的黃鎮輝，他和三名友人一起報
名台灣5日遊的行程，星期四參觀完日月潭後，就下榻在埔里的飯店，同
房的友人表示，黃姓男子墜樓前看不出有任何異狀，目前旅行社已經通知
他的家屬，至於真正的意外原因，警方還要深入調查。而最近中國觀光客
旅遊意外頻傳，花蓮太魯閣週四也傳出落石砸傷遊客的意外，原本預定在
週五上午要參觀九曲洞的中國安利團，也因為整個現場封鎖，只好改在燕
子口的涵洞裡觀光。太魯閣九曲洞的美景吸引人，為了避免意外再次發生
，太魯閣國家管理處下午也緊急調來60頂的安全帽，帶上安全帽，才可
以放行參觀，但也因為數量不夠，很多遊客等得不耐煩！即使生氣，還是
要耐心等下去，因為被落石擊中的其中一名中國觀光客，已經進行開腦手
術，這兩週是觀察期！太管處表示，已經展開安全帽緊急採購作業，採購
完成前，會先暫時向救國團和政府相關單位商借安全帽備用，讓到太魯閣
旅行的民眾也能玩得安心。一名來自中國廣東的觀光客，凌晨2點多，從
旅行團住宿的飯店12樓，墜樓身亡，經過警方調查，死者是67歲的黃
鎮輝，他和三名友人一起報名台灣5日遊的行程，星期四參觀完日月潭後
，就下榻在埔里的飯店，同房的友人表示，黃姓男子墜樓前看不出有任何
異狀，目前旅行社已經通知他的家屬，至於真正的意外原因，警方還要深
入調查。而最近中國觀光客旅遊意外頻傳，花蓮太魯閣週四也傳出落石砸
傷遊客的意外，原本預定在週五上午要參觀九曲洞的中國安利團，也因為
整個現場封鎖，只好改在燕子口的涵洞裡觀光。太魯閣九曲洞的美景吸引
人，為了避免意外再次發生，太魯閣國家管理處下午也緊急調來60頂的
安全帽，帶上安全帽，才可以放行參觀，但也因為數量不夠，很多遊客等
得不耐煩！即使生氣，還是要耐心等下去，因為被落石擊中的其中一名中
國觀光客，已經進行開腦手術，這兩週是觀察期！太管處表示，已經展開
安全帽緊急採購作業，採購完成前，會先暫時向救國團和政府相關單位商
借安全帽備用，讓到太魯閣旅行的民眾也能玩得安心。一名來自中國廣東
的觀光客，凌晨2點多，從旅行團住宿的飯店12樓，墜樓身亡，經過警
方調查，死者是67歲的黃鎮輝，他和三名友人一起報名台灣5日遊的行
程，星期四參觀完日月潭後，就下榻在埔里的飯店，同房的友人表示，黃
姓男子墜樓前看不出有任何異狀，目前旅行社已經通知他的家屬，至於真
正的意外原因，警方還要深入調查。而最近中國觀光客旅遊意外頻傳，花
蓮太魯閣週四也傳出落石砸傷遊客的意外，原本預定在週五上午要參觀九
曲洞的中國安利團，也因為整個現場封鎖，只好改在燕子口的涵洞裡觀光
。太魯閣九曲洞的美景吸引人，為了避免意外再次發生，太魯閣國家管理
處下午也緊急調來60頂的安全帽，帶上安全帽，才可以放行參觀，但也
因為數量不夠，很多遊客等得不耐煩！即使生氣，還是要耐心等下去，因
為被落石擊中的其中一名中國觀光客，已經進行開腦手術，這兩週是觀察
期！太管處表示，已經展開安全帽緊急採購作業，採購完成前，會先暫時
向救國團和政府相關單位商借安全帽備用，讓到太魯閣旅行的民眾也能玩
得安心。
