有一名祕魯青年不幸在意外中失去三根手指頭，最近靠著美國外科醫師
的精密手術，讓他雙手都獲得新的大拇指，但是說新也不是，因為兩
個指頭都是從他自己其他的指頭移植過去的。
22歲的秘魯青年貝拉文提，開心地向媒體展示，美國醫生為他成功重
建的雙手大拇指。
(我覺得很好我很開心因為知道自己將能夠正常做事儘管無法百分之百
復原)原本在軍中服役的貝拉文提，在接受爆裂物訓練時，不小心炸
斷了自己雙手的拇指以及左手食指。
三個月前他來到美國接受一項前所未見的重建手術。
醫生把他左腳上大小相當的第二根腳趾頭，移植到原來左手大拇指的位
置上，右手部分挑戰比較大，因為受傷部位沒有骨頭可以支撐，因此
改以食指代替。
但不是把右手的食指切斷只是把它往外推，發揮大拇指的功用。
由於他的簽證30號就到期，因此巴爾的摩的聯合紀念醫院，特別破例
同時幫他進行兩手的手術。
(我負責借用右手食指讓它成為右手的大拇指他還接受左手部份的顯微
外科重建手術哈金斯與麥克柯林頓醫生負責執刀我負責的部份稱為大
拇指製造術)獲得新拇指的貝拉文提，即將回到祕魯展開新生活。
雖然他已經無法再當軍人。
不過一向對烹飪相當有興趣的他，準備用他獨一無二的雙手，挑戰廚師
的工作。
