由於天然氣漲價談判破裂，俄羅斯國營瓦斯公司，1號切斷對烏克蘭的瓦
斯供應，烏克蘭宣稱民生用瓦斯暫時無虞，不過工業用瓦斯可能會受到影
響。其他也從俄羅斯進口天然氣的歐洲國家，同樣受到衝擊，供應量有減
少的情形，美國政府也對此表示關切，認為俄羅斯是以天然氣作為政治施
壓的籌碼，可能使區域的能源供應不穩定。ns俄羅斯國營瓦斯公司，1
號停止對烏克蘭的瓦斯出口，員工接到指示調降氣壓，這個舉動也讓烏克
蘭的民眾憂心忡忡sb每個家庭都要用瓦斯因為這是必需品我們沒想到他
們會這麼野蠻沒人性烏克蘭有1/3的瓦斯從俄羅斯進口，歐洲國家也有
1/4的瓦斯仰賴俄羅斯供應，不過俄羅斯年底將出口烏克蘭的瓦斯價格
，從一立方公尺50美元調升到230美元，一口氣漲了4倍多，讓烏克
蘭大喊吃不消，拒絕簽署新的合約，烏克蘭總統也認為，俄羅斯是有意藉
天然氣的供輸施壓sb瓦斯供應減少並非從1月1號而是從12月31號
開始這違反了之前的瓦斯運輸供應合約我們認為這是對烏克蘭直接的經濟
施壓烏克蘭當局宣稱，俄羅斯的斷氣威脅，不會影響這個冬天民生瓦斯的
供應，不過，在此同時包括匈牙利，波蘭等國都表示，從俄羅斯進口的瓦
斯供應有短少現象。由於俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線經過烏克蘭，俄羅
斯國營瓦斯公司認為，烏克蘭有偷瓦斯的嫌疑sb我們得到情報顯示烏克
蘭截取了俄羅斯輸給歐洲的瓦斯分析家評估，尤申科上台後，大力推動加
入北約及歐盟，引起俄羅斯的不滿，加上今年3月烏克蘭就要舉行國會大
選，俄羅斯這個動作，等於是在為親俄的政黨撐腰，要給親西方的尤申科
一個下馬威。而烏俄兩國間的緊張關係，影響到歐洲地區的油源供應，也
引起美國的關切，希望俄羅斯以漸進調漲價格方式，解決瓦斯爭議由於天
然氣漲價談判破裂，俄羅斯國營瓦斯公司，1號切斷對烏克蘭的瓦斯供應
，烏克蘭宣稱民生用瓦斯暫時無虞，不過工業用瓦斯可能會受到影響。其
他也從俄羅斯進口天然氣的歐洲國家，同樣受到衝擊，供應量有減少的情
形，美國政府也對此表示關切，認為俄羅斯是以天然氣作為政治施壓的籌
碼，可能使區域的能源供應不穩定。ns俄羅斯國營瓦斯公司，1號停止
對烏克蘭的瓦斯出口，員工接到指示調降氣壓，這個舉動也讓烏克蘭的民
眾憂心忡忡sb每個家庭都要用瓦斯因為這是必需品我們沒想到他們會這
麼野蠻沒人性烏克蘭有1/3的瓦斯從俄羅斯進口，歐洲國家也有1/4
的瓦斯仰賴俄羅斯供應，不過俄羅斯年底將出口烏克蘭的瓦斯價格，從一
立方公尺50美元調升到230美元，一口氣漲了4倍多，讓烏克蘭大喊
吃不消，拒絕簽署新的合約，烏克蘭總統也認為，俄羅斯是有意藉天然氣
的供輸施壓sb瓦斯供應減少並非從1月1號而是從12月31號開始這
違反了之前的瓦斯運輸供應合約我們認為這是對烏克蘭直接的經濟施壓烏
克蘭當局宣稱，俄羅斯的斷氣威脅，不會影響這個冬天民生瓦斯的供應，
不過，在此同時包括匈牙利，波蘭等國都表示，從俄羅斯進口的瓦斯供應
有短少現象。由於俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線經過烏克蘭，俄羅斯國營
瓦斯公司認為，烏克蘭有偷瓦斯的嫌疑sb我們得到情報顯示烏克蘭截取
了俄羅斯輸給歐洲的瓦斯分析家評估，尤申科上台後，大力推動加入北約
及歐盟，引起俄羅斯的不滿，加上今年3月烏克蘭就要舉行國會大選，俄
羅斯這個動作，等於是在為親俄的政黨撐腰，要給親西方的尤申科一個下
馬威。而烏俄兩國間的緊張關係，影響到歐洲地區的油源供應，也引起美
國的關切，希望俄羅斯以漸進調漲價格方式，解決瓦斯爭議由於天然氣漲
價談判破裂，俄羅斯國營瓦斯公司，1號切斷對烏克蘭的瓦斯供應，烏克
蘭宣稱民生用瓦斯暫時無虞，不過工業用瓦斯可能會受到影響。其他也從
俄羅斯進口天然氣的歐洲國家，同樣受到衝擊，供應量有減少的情形，美
國政府也對此表示關切，認為俄羅斯是以天然氣作為政治施壓的籌碼，可
能使區域的能源供應不穩定。ns俄羅斯國營瓦斯公司，1號停止對烏克
蘭的瓦斯出口，員工接到指示調降氣壓，這個舉動也讓烏克蘭的民眾憂心
忡忡sb每個家庭都要用瓦斯因為這是必需品我們沒想到他們會這麼野蠻
沒人性烏克蘭有1/3的瓦斯從俄羅斯進口，歐洲國家也有1/4的瓦斯
仰賴俄羅斯供應，不過俄羅斯年底將出口烏克蘭的瓦斯價格，從一立方公
尺50美元調升到230美元，一口氣漲了4倍多，讓烏克蘭大喊吃不消
，拒絕簽署新的合約，烏克蘭總統也認為，俄羅斯是有意藉天然氣的供輸
施壓sb瓦斯供應減少並非從1月1號而是從12月31號開始這違反了
之前的瓦斯運輸供應合約我們認為這是對烏克蘭直接的經濟施壓烏克蘭當
局宣稱，俄羅斯的斷氣威脅，不會影響這個冬天民生瓦斯的供應，不過，
在此同時包括匈牙利，波蘭等國都表示，從俄羅斯進口的瓦斯供應有短少
現象。由於俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線經過烏克蘭，俄羅斯國營瓦斯公
司認為，烏克蘭有偷瓦斯的嫌疑sb我們得到情報顯示烏克蘭截取了俄羅
斯輸給歐洲的瓦斯分析家評估，尤申科上台後，大力推動加入北約及歐盟
，引起俄羅斯的不滿，加上今年3月烏克蘭就要舉行國會大選，俄羅斯這
個動作，等於是在為親俄的政黨撐腰，要給親西方的尤申科一個下馬威。
而烏俄兩國間的緊張關係，影響到歐洲地區的油源供應，也引起美國的關
切，希望俄羅斯以漸進調漲價格方式，解決瓦斯爭議由於天然氣漲價談判
破裂，俄羅斯國營瓦斯公司，1號切斷對烏克蘭的瓦斯供應，烏克蘭宣稱
民生用瓦斯暫時無虞，不過工業用瓦斯可能會受到影響。其他也從俄羅斯
進口天然氣的歐洲國家，同樣受到衝擊，供應量有減少的情形，美國政府
也對此表示關切，認為俄羅斯是以天然氣作為政治施壓的籌碼，可能使區
域的能源供應不穩定。ns俄羅斯國營瓦斯公司，1號停止對烏克蘭的瓦
斯出口，員工接到指示調降氣壓，這個舉動也讓烏克蘭的民眾憂心忡忡s
b每個家庭都要用瓦斯因為這是必需品我們沒想到他們會這麼野蠻沒人性
烏克蘭有1/3的瓦斯從俄羅斯進口，歐洲國家也有1/4的瓦斯仰賴俄
羅斯供應，不過俄羅斯年底將出口烏克蘭的瓦斯價格，從一立方公尺50
美元調升到230美元，一口氣漲了4倍多，讓烏克蘭大喊吃不消，拒絕
簽署新的合約，烏克蘭總統也認為，俄羅斯是有意藉天然氣的供輸施壓s
b瓦斯供應減少並非從1月1號而是從12月31號開始這違反了之前的
瓦斯運輸供應合約我們認為這是對烏克蘭直接的經濟施壓烏克蘭當局宣稱
，俄羅斯的斷氣威脅，不會影響這個冬天民生瓦斯的供應，不過，在此同
時包括匈牙利，波蘭等國都表示，從俄羅斯進口的瓦斯供應有短少現象。
由於俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線經過烏克蘭，俄羅斯國營瓦斯公司認為
，烏克蘭有偷瓦斯的嫌疑sb我們得到情報顯示烏克蘭截取了俄羅斯輸給
歐洲的瓦斯分析家評估，尤申科上台後，大力推動加入北約及歐盟，引起
俄羅斯的不滿，加上今年3月烏克蘭就要舉行國會大選，俄羅斯這個動作
，等於是在為親俄的政黨撐腰，要給親西方的尤申科一個下馬威。而烏俄
兩國間的緊張關係，影響到歐洲地區的油源供應，也引起美國的關切，希
望俄羅斯以漸進調漲價格方式，解決瓦斯爭議由於天然氣漲價談判破裂，
俄羅斯國營瓦斯公司，1號切斷對烏克蘭的瓦斯供應，烏克蘭宣稱民生用
瓦斯暫時無虞，不過工業用瓦斯可能會受到影響。其他也從俄羅斯進口天
然氣的歐洲國家，同樣受到衝擊，供應量有減少的情形，美國政府也對此
表示關切，認為俄羅斯是以天然氣作為政治施壓的籌碼，可能使區域的能
源供應不穩定。ns俄羅斯國營瓦斯公司，1號停止對烏克蘭的瓦斯出口
，員工接到指示調降氣壓，這個舉動也讓烏克蘭的民眾憂心忡忡sb每個
家庭都要用瓦斯因為這是必需品我們沒想到他們會這麼野蠻沒人性烏克蘭
有1/3的瓦斯從俄羅斯進口，歐洲國家也有1/4的瓦斯仰賴俄羅斯供
應，不過俄羅斯年底將出口烏克蘭的瓦斯價格，從一立方公尺50美元調
升到230美元，一口氣漲了4倍多，讓烏克蘭大喊吃不消，拒絕簽署新
的合約，烏克蘭總統也認為，俄羅斯是有意藉天然氣的供輸施壓sb瓦斯
供應減少並非從1月1號而是從12月31號開始這違反了之前的瓦斯運
輸供應合約我們認為這是對烏克蘭直接的經濟施壓烏克蘭當局宣稱，俄羅
斯的斷氣威脅，不會影響這個冬天民生瓦斯的供應，不過，在此同時包括
匈牙利，波蘭等國都表示，從俄羅斯進口的瓦斯供應有短少現象。由於俄
羅斯輸往歐洲的天然氣管線經過烏克蘭，俄羅斯國營瓦斯公司認為，烏克
蘭有偷瓦斯的嫌疑sb我們得到情報顯示烏克蘭截取了俄羅斯輸給歐洲的
瓦斯分析家評估，尤申科上台後，大力推動加入北約及歐盟，引起俄羅斯
的不滿，加上今年3月烏克蘭就要舉行國會大選，俄羅斯這個動作，等於
是在為親俄的政黨撐腰，要給親西方的尤申科一個下馬威。而烏俄兩國間
的緊張關係，影響到歐洲地區的油源供應，也引起美國的關切，希望俄羅
斯以漸進調漲價格方式，解決瓦斯爭議
