朱先生每天固定這個時間出來做生意，沒客人的時候就聽廣播。地下電台
播的老歌和政論節目，最合他的味口。NCC計劃釋出155個小功率頻
道，要讓地下電台合法，有立委質疑，市場根本沒有這麼大的需求。國內
擁有執照的合法廣播業者有172家，平均都是花了五六千萬成立，一旦
全面開放，市場上馬上爆增到300多家電台，業者懷疑NCC此時敞開
大門，可能還有其他目的。大量頻道釋出的利多，地下電台業者也不領情
。合法電台與地下電台間的資本額落差可能高達25倍，大環境不景氣，
擁有合法執照的業者擔心，未來勢必會稀釋固定市場利潤，就怕最後會造
成「劣幣驅逐良幣」的局面。朱先生每天固定這個時間出來做生意，沒客
人的時候就聽廣播。地下電台播的老歌和政論節目，最合他的味口。NC
C計劃釋出155個小功率頻道，要讓地下電台合法，有立委質疑，市場
根本沒有這麼大的需求。國內擁有執照的合法廣播業者有172家，平均
都是花了五六千萬成立，一旦全面開放，市場上馬上爆增到300多家電
台，業者懷疑NCC此時敞開大門，可能還有其他目的。大量頻道釋出的
利多，地下電台業者也不領情。合法電台與地下電台間的資本額落差可能
高達25倍，大環境不景氣，擁有合法執照的業者擔心，未來勢必會稀釋
固定市場利潤，就怕最後會造成「劣幣驅逐良幣」的局面。朱先生每天固
定這個時間出來做生意，沒客人的時候就聽廣播。地下電台播的老歌和政
論節目，最合他的味口。NCC計劃釋出155個小功率頻道，要讓地下
電台合法，有立委質疑，市場根本沒有這麼大的需求。國內擁有執照的合
法廣播業者有172家，平均都是花了五六千萬成立，一旦全面開放，市
場上馬上爆增到300多家電台，業者懷疑NCC此時敞開大門，可能還
有其他目的。大量頻道釋出的利多，地下電台業者也不領情。合法電台與
地下電台間的資本額落差可能高達25倍，大環境不景氣，擁有合法執照
的業者擔心，未來勢必會稀釋固定市場利潤，就怕最後會造成「劣幣驅逐
良幣」的局面。朱先生每天固定這個時間出來做生意，沒客人的時候就聽
廣播。地下電台播的老歌和政論節目，最合他的味口。NCC計劃釋出1
55個小功率頻道，要讓地下電台合法，有立委質疑，市場根本沒有這麼
大的需求。國內擁有執照的合法廣播業者有172家，平均都是花了五六
千萬成立，一旦全面開放，市場上馬上爆增到300多家電台，業者懷疑
NCC此時敞開大門，可能還有其他目的。大量頻道釋出的利多，地下電
台業者也不領情。合法電台與地下電台間的資本額落差可能高達25倍，
大環境不景氣，擁有合法執照的業者擔心，未來勢必會稀釋固定市場利潤
，就怕最後會造成「劣幣驅逐良幣」的局面。朱先生每天固定這個時間出
來做生意，沒客人的時候就聽廣播。地下電台播的老歌和政論節目，最合
他的味口。NCC計劃釋出155個小功率頻道，要讓地下電台合法，有
立委質疑，市場根本沒有這麼大的需求。國內擁有執照的合法廣播業者有
172家，平均都是花了五六千萬成立，一旦全面開放，市場上馬上爆增
到300多家電台，業者懷疑NCC此時敞開大門，可能還有其他目的。
大量頻道釋出的利多，地下電台業者也不領情。合法電台與地下電台間的
資本額落差可能高達25倍，大環境不景氣，擁有合法執照的業者擔心，
未來勢必會稀釋固定市場利潤，就怕最後會造成「劣幣驅逐良幣」的局面
。朱先生每天固定這個時間出來做生意，沒客人的時候就聽廣播。地下電
台播的老歌和政論節目，最合他的味口。NCC計劃釋出155個小功率
頻道，要讓地下電台合法，有立委質疑，市場根本沒有這麼大的需求。國
內擁有執照的合法廣播業者有172家，平均都是花了五六千萬成立，一
旦全面開放，市場上馬上爆增到300多家電台，業者懷疑NCC此時敞
開大門，可能還有其他目的。大量頻道釋出的利多，地下電台業者也不領
情。合法電台與地下電台間的資本額落差可能高達25倍，大環境不景氣
，擁有合法執照的業者擔心，未來勢必會稀釋固定市場利潤，就怕最後會
造成「劣幣驅逐良幣」的局面。
