30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠滿了媒體。盧
武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉轉身
走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣加油下，向首
爾出發。五個小時的路程，有警車和直昇機護送。由於這是繼全斗煥，盧
泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，媒體大陣仗全
程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。不過門外守候
多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉是在2003
年，以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統，經常高喊打擊有錢人腐敗
墮落的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內收受賄賂。包括第一夫
人在總統官邸收受100萬美元、他兒子也收了500萬美元用來經營事
業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻子和兒子所收
的六百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情。而且還以"犯罪嫌疑
人的權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚訝又失望。朝
鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4月30日變成了韓國的
政治羞恥日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠
滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬
，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣
加油下，向首爾出發。五個小時的路程，有警車和直昇機護送。由於這是
繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，
媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。
不過門外守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉
是在2003年，以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統，經常高喊打
擊有錢人腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內收受賄賂
。包括第一夫人在總統官邸收受100萬美元、他兒子也收了500萬美
元用來經營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻
子和兒子所收的六百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情。而且還
以"犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚
訝又失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4月30日
變成了韓國的政治羞恥日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住
所外，已經擠滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話
。深深一鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球
的支持者打氣加油下，向首爾出發。五個小時的路程，有警車和直昇機護
送。由於這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭
到司法調查，媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，
沒有再說話。不過門外守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續
抗爭。盧武鉉是在2003年，以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統
，經常高喊打擊有錢人腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任
期內收受賄賂。包括第一夫人在總統官邸收受100萬美元、他兒子也收
了500萬美元用來經營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過
盧武鉉推說妻子和兒子所收的六百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才
知情。而且還以"犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途
，讓民眾既驚訝又失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今
年4月30日變成了韓國的政治羞恥日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南
道峰河村的住所外，已經擠滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發
表簡短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁
高舉黃色氣球的支持者打氣加油下，向首爾出發。五個小時的路程，有警
車和直昇機護送。由於這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總
統因為貪污遭到司法調查，媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武
鉉快步進入，沒有再說話。不過門外守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派
示威者，持續抗爭。盧武鉉是在2003年，以窮人代言人，清廉執政的
口號當選總統，經常高喊打擊有錢人腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被
控，在總統任期內收受賄賂。包括第一夫人在總統官邸收受100萬美元
、他兒子也收了500萬美元用來經營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴
重禮物。不過盧武鉉推說妻子和兒子所收的六百萬美元，自己毫不知情，
或是卸任後才知情。而且還以"犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百
萬美元的用途，讓民眾既驚訝又失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為
與態度，讓今年4月30日變成了韓國的政治羞恥日。30號一早，盧武
鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝
，在家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大
巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣加油下，向首爾出發。五個小時
的路程，有警車和直昇機護送。由於這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔1
4年又有前總統因為貪污遭到司法調查，媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢
察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。不過門外守候多時，支持和反對
盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉是在2003年，以窮人代言人
，清廉執政的口號當選總統，經常高喊打擊有錢人腐敗墮落的口號。但是
他卸任後卻被控，在總統任期內收受賄賂。包括第一夫人在總統官邸收受
100萬美元、他兒子也收了500萬美元用來經營事業、夫婦倆還多次
收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻子和兒子所收的六百萬美元，自
己毫不知情，或是卸任後才知情。而且還以"犯罪嫌疑人的權利"為由，
拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚訝又失望。朝鮮日報社論說，盧
武鉉這種行為與態度，讓今年4月30日變成了韓國的政治羞恥日。30
號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠滿了媒體。盧武鉉
穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉轉身走上
青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣加油下，向首爾出
發。五個小時的路程，有警車和直昇機護送。由於這是繼全斗煥，盧泰愚
之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，媒體大陣仗全程跟
拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。不過門外守候多時
，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉是在2003年，
以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統，經常高喊打擊有錢人腐敗墮落
的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內收受賄賂。包括第一夫人在
總統官邸收受100萬美元、他兒子也收了500萬美元用來經營事業、
夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻子和兒子所收的六
百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情。而且還以"犯罪嫌疑人的
權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚訝又失望。朝鮮日
報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4月30日變成了韓國的政治
羞恥日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠滿了
媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬，盧
武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣加油
下，向首爾出發。五個小時的路程，有警車和直昇機護送。由於這是繼全
斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，媒體
大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。不過
門外守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉是在
2003年，以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統，經常高喊打擊有
錢人腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內收受賄賂。包
括第一夫人在總統官邸收受100萬美元、他兒子也收了500萬美元用
來經營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻子和
兒子所收的六百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情。而且還以"
犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚訝又
失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4月30日變成
了韓國的政治羞恥日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外
，已經擠滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深
深一鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支
持者打氣加油下，向首爾出發。五個小時的路程，有警車和直昇機護送。
由於這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司
法調查，媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有
再說話。不過門外守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭
。盧武鉉是在2003年，以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統，經
常高喊打擊有錢人腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內
收受賄賂。包括第一夫人在總統官邸收受100萬美元、他兒子也收了5
00萬美元用來經營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武
鉉推說妻子和兒子所收的六百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情
。而且還以"犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓
民眾既驚訝又失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4
月30日變成了韓國的政治羞恥日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰
河村的住所外，已經擠滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡
短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉
黃色氣球的支持者打氣加油下，向首爾出發。五個小時的路程，有警車和
直昇機護送。由於這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因
為貪污遭到司法調查，媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快
步進入，沒有再說話。不過門外守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威
者，持續抗爭。盧武鉉是在2003年，以窮人代言人，清廉執政的口號
當選總統，經常高喊打擊有錢人腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被控，
在總統任期內收受賄賂。包括第一夫人在總統官邸收受100萬美元、他
兒子也收了500萬美元用來經營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮
物。不過盧武鉉推說妻子和兒子所收的六百萬美元，自己毫不知情，或是
卸任後才知情。而且還以"犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百萬美
元的用途，讓民眾既驚訝又失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態
度，讓今年4月30日變成了韓國的政治羞恥日。30號一早，盧武鉉位
在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在
家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士
，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣加油下，向首爾出發。五個小時的路
程，有警車和直昇機護送。由於這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年
又有前總統因為貪污遭到司法調查，媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳
後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。不過門外守候多時，支持和反對盧武
鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉是在2003年，以窮人代言人，清
廉執政的口號當選總統，經常高喊打擊有錢人腐敗墮落的口號。但是他卸
任後卻被控，在總統任期內收受賄賂。包括第一夫人在總統官邸收受10
0萬美元、他兒子也收了500萬美元用來經營事業、夫婦倆還多次收受
名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻子和兒子所收的六百萬美元，自己毫
不知情，或是卸任後才知情。而且還以"犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕
交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚訝又失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉
這種行為與態度，讓今年4月30日變成了韓國的政治羞恥日。30號一
早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠滿了媒體。盧武鉉穿著
黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦
台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣加油下，向首爾出發。
五個小時的路程，有警車和直昇機護送。由於這是繼全斗煥，盧泰愚之後
，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，媒體大陣仗全程跟拍。
抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。不過門外守候多時，支
持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉是在2003年，以窮
人代言人，清廉執政的口號當選總統，經常高喊打擊有錢人腐敗墮落的口
號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內收受賄賂。包括第一夫人在總統
官邸收受100萬美元、他兒子也收了500萬美元用來經營事業、夫婦
倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻子和兒子所收的六百萬
美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情。而且還以"犯罪嫌疑人的權利
"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚訝又失望。朝鮮日報社
論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4月30日變成了韓國的政治羞恥
日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已經擠滿了媒體
。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深深一鞠躬，盧武鉉
轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者打氣加油下，
向首爾出發。五個小時的路程，有警車和直昇機護送。由於這是繼全斗煥
，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，媒體大陣
仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說話。不過門外
守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧武鉉是在20
03年，以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統，經常高喊打擊有錢人
腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內收受賄賂。包括第
一夫人在總統官邸收受100萬美元、他兒子也收了500萬美元用來經
營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推說妻子和兒子
所收的六百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情。而且還以"犯罪
嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾既驚訝又失望
。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4月30日變成了韓
國的政治羞恥日。30號一早，盧武鉉位在廣尚南道峰河村的住所外，已
經擠滿了媒體。盧武鉉穿著黑色西裝，在家門口發表簡短的談話。深深一
鞠躬，盧武鉉轉身走上青瓦台禮儀大巴士，在兩旁高舉黃色氣球的支持者
打氣加油下，向首爾出發。五個小時的路程，有警車和直昇機護送。由於
這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調
查，媒體大陣仗全程跟拍。抵達大檢察廳後，盧武鉉快步進入，沒有再說
話。不過門外守候多時，支持和反對盧武鉉的兩派示威者，持續抗爭。盧
武鉉是在2003年，以窮人代言人，清廉執政的口號當選總統，經常高
喊打擊有錢人腐敗墮落的口號。但是他卸任後卻被控，在總統任期內收受
賄賂。包括第一夫人在總統官邸收受100萬美元、他兒子也收了500
萬美元用來經營事業、夫婦倆還多次收受名表等貴重禮物。不過盧武鉉推
說妻子和兒子所收的六百萬美元，自己毫不知情，或是卸任後才知情。而
且還以"犯罪嫌疑人的權利"為由，拒絕交待一百萬美元的用途，讓民眾
既驚訝又失望。朝鮮日報社論說，盧武鉉這種行為與態度，讓今年4月3
0日變成了韓國的政治羞恥日。
