從排水溝爬起來的男子，因為失業又有撫養子女的壓力，一時想不開尋短
，幸好獲救。不過也有人並沒有這麼幸運，失業多年的男子，帶著孩子自
殺，留下遺書，表達工作難找的壓力。雖然目前還沒有辦法證實高失業率
會造成高自殺率，不過專家指出，如果失業又沒有良好的人際關係，真的
比較容易走上絕路。根據自殺防治學會統計，失業者受到憂鬱困擾是一般
人的3.4倍，有自殺的念頭，更是一般人的4.9倍。而數字也顯示出
，目前自殺的高危險群，是25歲到44歲的男性，因為他們不容易開口
求救。專家也呼籲，大部分的男性都不習慣說出心事，也有男兒有淚不輕
彈的壓力，建議多找自己親近的朋友做做其他事也好，只要轉移注意力，
就能減少自殺的念頭。記者林靜梅劉漢麟台北報導。從排水溝爬起來的男
子，因為失業又有撫養子女的壓力，一時想不開尋短，幸好獲救。不過也
有人並沒有這麼幸運，失業多年的男子，帶著孩子自殺，留下遺書，表達
工作難找的壓力。雖然目前還沒有辦法證實高失業率會造成高自殺率，不
過專家指出，如果失業又沒有良好的人際關係，真的比較容易走上絕路。
根據自殺防治學會統計，失業者受到憂鬱困擾是一般人的3.4倍，有自
殺的念頭，更是一般人的4.9倍。而數字也顯示出，目前自殺的高危險
群，是25歲到44歲的男性，因為他們不容易開口求救。專家也呼籲，
大部分的男性都不習慣說出心事，也有男兒有淚不輕彈的壓力，建議多找
自己親近的朋友做做其他事也好，只要轉移注意力，就能減少自殺的念頭
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。從排水溝爬起來的男子，因為失業又有撫
養子女的壓力，一時想不開尋短，幸好獲救。不過也有人並沒有這麼幸運
，失業多年的男子，帶著孩子自殺，留下遺書，表達工作難找的壓力。雖
然目前還沒有辦法證實高失業率會造成高自殺率，不過專家指出，如果失
業又沒有良好的人際關係，真的比較容易走上絕路。根據自殺防治學會統
計，失業者受到憂鬱困擾是一般人的3.4倍，有自殺的念頭，更是一般
人的4.9倍。而數字也顯示出，目前自殺的高危險群，是25歲到44
歲的男性，因為他們不容易開口求救。專家也呼籲，大部分的男性都不習
慣說出心事，也有男兒有淚不輕彈的壓力，建議多找自己親近的朋友做做
其他事也好，只要轉移注意力，就能減少自殺的念頭。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。從排水溝爬起來的男子，因為失業又有撫養子女的壓力，一時
想不開尋短，幸好獲救。不過也有人並沒有這麼幸運，失業多年的男子，
帶著孩子自殺，留下遺書，表達工作難找的壓力。雖然目前還沒有辦法證
實高失業率會造成高自殺率，不過專家指出，如果失業又沒有良好的人際
關係，真的比較容易走上絕路。根據自殺防治學會統計，失業者受到憂鬱
困擾是一般人的3.4倍，有自殺的念頭，更是一般人的4.9倍。而數
字也顯示出，目前自殺的高危險群，是25歲到44歲的男性，因為他們
不容易開口求救。專家也呼籲，大部分的男性都不習慣說出心事，也有男
兒有淚不輕彈的壓力，建議多找自己親近的朋友做做其他事也好，只要轉
移注意力，就能減少自殺的念頭。記者林靜梅劉漢麟台北報導。從排水溝
爬起來的男子，因為失業又有撫養子女的壓力，一時想不開尋短，幸好獲
救。不過也有人並沒有這麼幸運，失業多年的男子，帶著孩子自殺，留下
遺書，表達工作難找的壓力。雖然目前還沒有辦法證實高失業率會造成高
自殺率，不過專家指出，如果失業又沒有良好的人際關係，真的比較容易
走上絕路。根據自殺防治學會統計，失業者受到憂鬱困擾是一般人的3.
4倍，有自殺的念頭，更是一般人的4.9倍。而數字也顯示出，目前自
殺的高危險群，是25歲到44歲的男性，因為他們不容易開口求救。專
家也呼籲，大部分的男性都不習慣說出心事，也有男兒有淚不輕彈的壓力
，建議多找自己親近的朋友做做其他事也好，只要轉移注意力，就能減少
自殺的念頭。記者林靜梅劉漢麟台北報導。從排水溝爬起來的男子，因為
失業又有撫養子女的壓力，一時想不開尋短，幸好獲救。不過也有人並沒
有這麼幸運，失業多年的男子，帶著孩子自殺，留下遺書，表達工作難找
的壓力。雖然目前還沒有辦法證實高失業率會造成高自殺率，不過專家指
出，如果失業又沒有良好的人際關係，真的比較容易走上絕路。根據自殺
防治學會統計，失業者受到憂鬱困擾是一般人的3.4倍，有自殺的念頭
，更是一般人的4.9倍。而數字也顯示出，目前自殺的高危險群，是2
5歲到44歲的男性，因為他們不容易開口求救。專家也呼籲，大部分的
男性都不習慣說出心事，也有男兒有淚不輕彈的壓力，建議多找自己親近
的朋友做做其他事也好，只要轉移注意力，就能減少自殺的念頭。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。從排水溝爬起來的男子，因為失業又有撫養子女的
壓力，一時想不開尋短，幸好獲救。不過也有人並沒有這麼幸運，失業多
年的男子，帶著孩子自殺，留下遺書，表達工作難找的壓力。雖然目前還
沒有辦法證實高失業率會造成高自殺率，不過專家指出，如果失業又沒有
良好的人際關係，真的比較容易走上絕路。根據自殺防治學會統計，失業
者受到憂鬱困擾是一般人的3.4倍，有自殺的念頭，更是一般人的4.
9倍。而數字也顯示出，目前自殺的高危險群，是25歲到44歲的男性
，因為他們不容易開口求救。專家也呼籲，大部分的男性都不習慣說出心
事，也有男兒有淚不輕彈的壓力，建議多找自己親近的朋友做做其他事也
好，只要轉移注意力，就能減少自殺的念頭。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。
