巴基斯坦地震災區，一號開始降下大雪。
導致地面和空中的救災行動，被迫暫時中斷。
更令人擔心的是災民的健康問題。
因為就連海拔較低的喀什米爾首府，都有三分之一的災民，感冒生病。
高海拔地區的災民狀況，更令人憂心。
巴基斯坦地震災區，從1號開始連續兩天下起豪雨大雪。
導致災後已經寸步難行的道路，又有部份路段坍塌，無法通行。
運送救援物資的直昇機，也因為天氣惡劣，能見度不佳被迫停止起降。
更令人擔心的是，災民之間，已經有越來越多人，出現呼吸道疾病，陸
續病倒。
連海拔低於一千五百公尺的巴屬喀什米爾首府，穆札法拉巴德，都有將
近三分之一的災民，罹患感冒。
根據聯合國的統計，目前住在超過1500公尺以上山區的災民，超過
四十萬人，暴風雪一來，對這群災民的救援任務，困難度將更加提高
。
所幸上個月巴基斯坦軍方密集加強對偏遠山區發送救援物資，發揮了一
點功效。
之前軍方救援人員給我一些鐵片我用它們蓋了一棟屋子還不賴房子有點
窄但至少住起來感覺不錯可以為我們遮擋風寒大雪就算下大雪應該也
沒問題的雖然比較幸運的災民，擁有可以暫時遮風避雨的鐵皮屋可以
但偏遠災區仍有好幾千戶人家，在等候他們的新家。
以及足夠挨過這個冬天的食物，禦寒用品和藥物。
如果氣候再持續惡化，這群災民的處境將不勘設想。
