停飛一年的遠東航空，有機會重新復航了！由於有三名投資人願意出資十
億元投資，台北地院在昨天裁定准許遠航重整，新的經營團隊近日將進駐
遠航。聽到這個消息，遠航工會相當振奮，將會和經營者協商建議優先聘
僱原有員工，不過遠航的飛機由於停飛一年，需要維修，一旦復飛，可能
先採用租飛機的方式，並且不排除轉型為廉價航空。停飛一年的遠航，可
能有復航機會，由於有三位投資人出資十億，台北地方法院裁定准許遠航
重整，可以暫時不必償還債務，先恢復營運，遠航新的經營團隊將在最近
進駐，不過因為飛機已經停飛一年，維修可能得花上半年時間，初期可能
先向別的航空公司租用飛機新的經營團隊接手，將會考量市場狀況，不排
除轉型為廉價航空搶客，聽到公司可能復航，工會幹部相當振奮，一早開
會協商，希望向新的經營團隊反應，可以優先聘僱原本員工由於遠航的國
際國內線航權都已經被收回，營運許可也將在5月16日到期，民航局表
示，在此之前新團隊必須進駐，提出營運和資金報告，才能確定是否復飛
。記者薛宜家林志堅台北報導停飛一年的遠東航空，有機會重新復航了！
由於有三名投資人願意出資十億元投資，台北地院在昨天裁定准許遠航重
整，新的經營團隊近日將進駐遠航。聽到這個消息，遠航工會相當振奮，
將會和經營者協商建議優先聘僱原有員工，不過遠航的飛機由於停飛一年
，需要維修，一旦復飛，可能先採用租飛機的方式，並且不排除轉型為廉
價航空。停飛一年的遠航，可能有復航機會，由於有三位投資人出資十億
，台北地方法院裁定准許遠航重整，可以暫時不必償還債務，先恢復營運
，遠航新的經營團隊將在最近進駐，不過因為飛機已經停飛一年，維修可
能得花上半年時間，初期可能先向別的航空公司租用飛機新的經營團隊接
手，將會考量市場狀況，不排除轉型為廉價航空搶客，聽到公司可能復航
，工會幹部相當振奮，一早開會協商，希望向新的經營團隊反應，可以優
先聘僱原本員工由於遠航的國際國內線航權都已經被收回，營運許可也將
在5月16日到期，民航局表示，在此之前新團隊必須進駐，提出營運和
資金報告，才能確定是否復飛。記者薛宜家林志堅台北報導停飛一年的遠
東航空，有機會重新復航了！由於有三名投資人願意出資十億元投資，台
北地院在昨天裁定准許遠航重整，新的經營團隊近日將進駐遠航。聽到這
個消息，遠航工會相當振奮，將會和經營者協商建議優先聘僱原有員工，
不過遠航的飛機由於停飛一年，需要維修，一旦復飛，可能先採用租飛機
的方式，並且不排除轉型為廉價航空。停飛一年的遠航，可能有復航機會
，由於有三位投資人出資十億，台北地方法院裁定准許遠航重整，可以暫
時不必償還債務，先恢復營運，遠航新的經營團隊將在最近進駐，不過因
為飛機已經停飛一年，維修可能得花上半年時間，初期可能先向別的航空
公司租用飛機新的經營團隊接手，將會考量市場狀況，不排除轉型為廉價
航空搶客，聽到公司可能復航，工會幹部相當振奮，一早開會協商，希望
向新的經營團隊反應，可以優先聘僱原本員工由於遠航的國際國內線航權
都已經被收回，營運許可也將在5月16日到期，民航局表示，在此之前
新團隊必須進駐，提出營運和資金報告，才能確定是否復飛。記者薛宜家
林志堅台北報導停飛一年的遠東航空，有機會重新復航了！由於有三名投
資人願意出資十億元投資，台北地院在昨天裁定准許遠航重整，新的經營
團隊近日將進駐遠航。聽到這個消息，遠航工會相當振奮，將會和經營者
協商建議優先聘僱原有員工，不過遠航的飛機由於停飛一年，需要維修，
一旦復飛，可能先採用租飛機的方式，並且不排除轉型為廉價航空。停飛
一年的遠航，可能有復航機會，由於有三位投資人出資十億，台北地方法
院裁定准許遠航重整，可以暫時不必償還債務，先恢復營運，遠航新的經
營團隊將在最近進駐，不過因為飛機已經停飛一年，維修可能得花上半年
時間，初期可能先向別的航空公司租用飛機新的經營團隊接手，將會考量
市場狀況，不排除轉型為廉價航空搶客，聽到公司可能復航，工會幹部相
當振奮，一早開會協商，希望向新的經營團隊反應，可以優先聘僱原本員
工由於遠航的國際國內線航權都已經被收回，營運許可也將在5月16日
到期，民航局表示，在此之前新團隊必須進駐，提出營運和資金報告，才
能確定是否復飛。記者薛宜家林志堅台北報導
