台北市的松山機場今天飛來一位不速之客，它是華航一架、本來從香港要
飛桃園的A330客機，下午因為桃園機場的側風過大、轉降松山機場。
這架A330客機，在松山機場的跑道上滑行，因為跑道間距太小，還需
要前導車引導，這架飛機是在下午三點23分轉降松山，機上313人都
很平安。民航局表示，過去到桃園的飛機通常都轉降高雄，但為了節省油
料，最近已經容許航空公司可以轉降松山，而這架飛機在加油之後，已經
在六點02分回到桃園機場。台北市的松山機場今天飛來一位不速之客，
它是華航一架、本來從香港要飛桃園的A330客機，下午因為桃園機場
的側風過大、轉降松山機場。這架A330客機，在松山機場的跑道上滑
行，因為跑道間距太小，還需要前導車引導，這架飛機是在下午三點23
分轉降松山，機上313人都很平安。民航局表示，過去到桃園的飛機通
常都轉降高雄，但為了節省油料，最近已經容許航空公司可以轉降松山，
而這架飛機在加油之後，已經在六點02分回到桃園機場。台北市的松山
機場今天飛來一位不速之客，它是華航一架、本來從香港要飛桃園的A3
30客機，下午因為桃園機場的側風過大、轉降松山機場。這架A330
客機，在松山機場的跑道上滑行，因為跑道間距太小，還需要前導車引導
，這架飛機是在下午三點23分轉降松山，機上313人都很平安。民航
局表示，過去到桃園的飛機通常都轉降高雄，但為了節省油料，最近已經
容許航空公司可以轉降松山，而這架飛機在加油之後，已經在六點02分
回到桃園機場。
