想要成為百萬富翁嗎？英國一位21歲的小夥子，為了籌措大學學費，想
出了製作百萬美金網頁、為人作廣告的點子；結果網頁推出短短幾個月，
就為他賺進90多萬美金，不僅學費有了著落，也讓他即將成為名副其實
的百萬富翁。這個花花綠綠，琳瑯滿目的網頁，就是為21歲的大學生杜
伊賺進大把鈔票的工具，只要點選其中的廣告方塊，就會自動跟廣告網站
進行連結，杜伊當初的想法很簡單，一個像素賣一美元，每次至少要買一
百個像素，只要賣出一百萬個像素，就可以賺進百萬美元sb這是非常簡
單的事情我花了兩天架設網頁花了一百塊美金連結網路任何人都可以想出
這個點子問題在於敢不敢嘗試只要你有好點子敢去做任何事都是可能的杜
伊是為了籌措大學學費，而想出這個賺錢的點子，沒想到真能一炮而紅。
這個網頁到現在已經賺進91萬2千多美元。事實上杜伊從小就懂得精打
細算，靠畫漫畫賺錢sb在我八歲的時候我常畫漫畫然後拷貝拿到學校賣
我小時候就會這麼做對我來說這是很自然的事杜伊胸懷壯志，像是英國投
資電子商務的企業家布蘭森，google的創辦人等等都是他的偶像，
也是激發他賺錢靈感的泉源。未來他還要繼續向這些成功致富的人士看齊
。想要成為百萬富翁嗎？英國一位21歲的小夥子，為了籌措大學學費，
想出了製作百萬美金網頁、為人作廣告的點子；結果網頁推出短短幾個月
，就為他賺進90多萬美金，不僅學費有了著落，也讓他即將成為名副其
實的百萬富翁。這個花花綠綠，琳瑯滿目的網頁，就是為21歲的大學生
杜伊賺進大把鈔票的工具，只要點選其中的廣告方塊，就會自動跟廣告網
站進行連結，杜伊當初的想法很簡單，一個像素賣一美元，每次至少要買
一百個像素，只要賣出一百萬個像素，就可以賺進百萬美元sb這是非常
簡單的事情我花了兩天架設網頁花了一百塊美金連結網路任何人都可以想
出這個點子問題在於敢不敢嘗試只要你有好點子敢去做任何事都是可能的
杜伊是為了籌措大學學費，而想出這個賺錢的點子，沒想到真能一炮而紅
。這個網頁到現在已經賺進91萬2千多美元。事實上杜伊從小就懂得精
打細算，靠畫漫畫賺錢sb在我八歲的時候我常畫漫畫然後拷貝拿到學校
賣我小時候就會這麼做對我來說這是很自然的事杜伊胸懷壯志，像是英國
投資電子商務的企業家布蘭森，google的創辦人等等都是他的偶像
，也是激發他賺錢靈感的泉源。未來他還要繼續向這些成功致富的人士看
齊。想要成為百萬富翁嗎？英國一位21歲的小夥子，為了籌措大學學費
，想出了製作百萬美金網頁、為人作廣告的點子；結果網頁推出短短幾個
月，就為他賺進90多萬美金，不僅學費有了著落，也讓他即將成為名副
其實的百萬富翁。這個花花綠綠，琳瑯滿目的網頁，就是為21歲的大學
生杜伊賺進大把鈔票的工具，只要點選其中的廣告方塊，就會自動跟廣告
網站進行連結，杜伊當初的想法很簡單，一個像素賣一美元，每次至少要
買一百個像素，只要賣出一百萬個像素，就可以賺進百萬美元sb這是非
常簡單的事情我花了兩天架設網頁花了一百塊美金連結網路任何人都可以
想出這個點子問題在於敢不敢嘗試只要你有好點子敢去做任何事都是可能
的杜伊是為了籌措大學學費，而想出這個賺錢的點子，沒想到真能一炮而
紅。這個網頁到現在已經賺進91萬2千多美元。事實上杜伊從小就懂得
精打細算，靠畫漫畫賺錢sb在我八歲的時候我常畫漫畫然後拷貝拿到學
校賣我小時候就會這麼做對我來說這是很自然的事杜伊胸懷壯志，像是英
國投資電子商務的企業家布蘭森，google的創辦人等等都是他的偶
像，也是激發他賺錢靈感的泉源。未來他還要繼續向這些成功致富的人士
看齊。想要成為百萬富翁嗎？英國一位21歲的小夥子，為了籌措大學學
費，想出了製作百萬美金網頁、為人作廣告的點子；結果網頁推出短短幾
個月，就為他賺進90多萬美金，不僅學費有了著落，也讓他即將成為名
副其實的百萬富翁。這個花花綠綠，琳瑯滿目的網頁，就是為21歲的大
學生杜伊賺進大把鈔票的工具，只要點選其中的廣告方塊，就會自動跟廣
告網站進行連結，杜伊當初的想法很簡單，一個像素賣一美元，每次至少
要買一百個像素，只要賣出一百萬個像素，就可以賺進百萬美元sb這是
非常簡單的事情我花了兩天架設網頁花了一百塊美金連結網路任何人都可
以想出這個點子問題在於敢不敢嘗試只要你有好點子敢去做任何事都是可
能的杜伊是為了籌措大學學費，而想出這個賺錢的點子，沒想到真能一炮
而紅。這個網頁到現在已經賺進91萬2千多美元。事實上杜伊從小就懂
得精打細算，靠畫漫畫賺錢sb在我八歲的時候我常畫漫畫然後拷貝拿到
學校賣我小時候就會這麼做對我來說這是很自然的事杜伊胸懷壯志，像是
英國投資電子商務的企業家布蘭森，google的創辦人等等都是他的
偶像，也是激發他賺錢靈感的泉源。未來他還要繼續向這些成功致富的人
士看齊。想要成為百萬富翁嗎？英國一位21歲的小夥子，為了籌措大學
學費，想出了製作百萬美金網頁、為人作廣告的點子；結果網頁推出短短
幾個月，就為他賺進90多萬美金，不僅學費有了著落，也讓他即將成為
名副其實的百萬富翁。這個花花綠綠，琳瑯滿目的網頁，就是為21歲的
大學生杜伊賺進大把鈔票的工具，只要點選其中的廣告方塊，就會自動跟
廣告網站進行連結，杜伊當初的想法很簡單，一個像素賣一美元，每次至
少要買一百個像素，只要賣出一百萬個像素，就可以賺進百萬美元sb這
是非常簡單的事情我花了兩天架設網頁花了一百塊美金連結網路任何人都
可以想出這個點子問題在於敢不敢嘗試只要你有好點子敢去做任何事都是
可能的杜伊是為了籌措大學學費，而想出這個賺錢的點子，沒想到真能一
炮而紅。這個網頁到現在已經賺進91萬2千多美元。事實上杜伊從小就
懂得精打細算，靠畫漫畫賺錢sb在我八歲的時候我常畫漫畫然後拷貝拿
到學校賣我小時候就會這麼做對我來說這是很自然的事杜伊胸懷壯志，像
是英國投資電子商務的企業家布蘭森，google的創辦人等等都是他
的偶像，也是激發他賺錢靈感的泉源。未來他還要繼續向這些成功致富的
人士看齊。
