飛番鐵騎隊來到部落，左鄰右舍互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭
取正名。隸屬於平埔族其中一族的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落
的傳奇人物、飛毛腿將軍程天做為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之
內，跑遍各縣市的平埔族部落，號召大家五月二號一起前往總統府前會師
，爭取補登記為平地原住民。段洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年
代，因為政府行政疏失，而錯失原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，
鐵騎隊成員還是要在兩天內完成400公里的旅程，拜會各平埔族部落。
族人們也表示，一定會共同爭取族群的權益。台南縣政府在今年初率先開
放平埔族身分補登記，總共有一萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發
函表示，補登記於法不合，他們也無法取得平地原住民的身分。平埔族人
決定北上陳情，為自己爭取身分權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導飛番
鐵騎隊來到部落，左鄰右舍互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭取正
名。隸屬於平埔族其中一族的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落的傳
奇人物、飛毛腿將軍程天做為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之內，
跑遍各縣市的平埔族部落，號召大家五月二號一起前往總統府前會師，爭
取補登記為平地原住民。段洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年代，
因為政府行政疏失，而錯失原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，鐵騎
隊成員還是要在兩天內完成400公里的旅程，拜會各平埔族部落。族人
們也表示，一定會共同爭取族群的權益。台南縣政府在今年初率先開放平
埔族身分補登記，總共有一萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發函表
示，補登記於法不合，他們也無法取得平地原住民的身分。平埔族人決定
北上陳情，為自己爭取身分權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導飛番鐵騎
隊來到部落，左鄰右舍互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭取正名。
隸屬於平埔族其中一族的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落的傳奇人
物、飛毛腿將軍程天做為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之內，跑遍
各縣市的平埔族部落，號召大家五月二號一起前往總統府前會師，爭取補
登記為平地原住民。段洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年代，因為
政府行政疏失，而錯失原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，鐵騎隊成
員還是要在兩天內完成400公里的旅程，拜會各平埔族部落。族人們也
表示，一定會共同爭取族群的權益。台南縣政府在今年初率先開放平埔族
身分補登記，總共有一萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發函表示，
補登記於法不合，他們也無法取得平地原住民的身分。平埔族人決定北上
陳情，為自己爭取身分權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導飛番鐵騎隊來
到部落，左鄰右舍互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭取正名。隸屬
於平埔族其中一族的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落的傳奇人物、
飛毛腿將軍程天做為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之內，跑遍各縣
市的平埔族部落，號召大家五月二號一起前往總統府前會師，爭取補登記
為平地原住民。段洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年代，因為政府
行政疏失，而錯失原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，鐵騎隊成員還
是要在兩天內完成400公里的旅程，拜會各平埔族部落。族人們也表示
，一定會共同爭取族群的權益。台南縣政府在今年初率先開放平埔族身分
補登記，總共有一萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發函表示，補登
記於法不合，他們也無法取得平地原住民的身分。平埔族人決定北上陳情
，為自己爭取身分權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導飛番鐵騎隊來到部
落，左鄰右舍互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭取正名。隸屬於平
埔族其中一族的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落的傳奇人物、飛毛
腿將軍程天做為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之內，跑遍各縣市的
平埔族部落，號召大家五月二號一起前往總統府前會師，爭取補登記為平
地原住民。段洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年代，因為政府行政
疏失，而錯失原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，鐵騎隊成員還是要
在兩天內完成400公里的旅程，拜會各平埔族部落。族人們也表示，一
定會共同爭取族群的權益。台南縣政府在今年初率先開放平埔族身分補登
記，總共有一萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發函表示，補登記於
法不合，他們也無法取得平地原住民的身分。平埔族人決定北上陳情，為
自己爭取身分權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導飛番鐵騎隊來到部落，
左鄰右舍互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭取正名。隸屬於平埔族
其中一族的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落的傳奇人物、飛毛腿將
軍程天做為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之內，跑遍各縣市的平埔
族部落，號召大家五月二號一起前往總統府前會師，爭取補登記為平地原
住民。段洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年代，因為政府行政疏失
，而錯失原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，鐵騎隊成員還是要在兩
天內完成400公里的旅程，拜會各平埔族部落。族人們也表示，一定會
共同爭取族群的權益。台南縣政府在今年初率先開放平埔族身分補登記，
總共有一萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發函表示，補登記於法不
合，他們也無法取得平地原住民的身分。平埔族人決定北上陳情，為自己
爭取身分權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導飛番鐵騎隊來到部落，左鄰
右舍互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭取正名。隸屬於平埔族其中
一族的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落的傳奇人物、飛毛腿將軍程
天做為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之內，跑遍各縣市的平埔族部
落，號召大家五月二號一起前往總統府前會師，爭取補登記為平地原住民
。段洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年代，因為政府行政疏失，而
錯失原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，鐵騎隊成員還是要在兩天內
完成400公里的旅程，拜會各平埔族部落。族人們也表示，一定會共同
爭取族群的權益。台南縣政府在今年初率先開放平埔族身分補登記，總共
有一萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發函表示，補登記於法不合，
他們也無法取得平地原住民的身分。平埔族人決定北上陳情，為自己爭取
身分權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導飛番鐵騎隊來到部落，左鄰右舍
互相通報，要一起集會討論平埔族如何爭取正名。隸屬於平埔族其中一族
的西拉雅，爭取正名最積極，他們以部落的傳奇人物、飛毛腿將軍程天做
為精神指標，組成單車隊，要在兩天半之內，跑遍各縣市的平埔族部落，
號召大家五月二號一起前往總統府前會師，爭取補登記為平地原住民。段
洪坤說，大部分的平埔族人在民國四十年代，因為政府行政疏失，而錯失
原住民身分登記的機會。雖然天氣不佳，鐵騎隊成員還是要在兩天內完成
400公里的旅程，拜會各平埔族部落。族人們也表示，一定會共同爭取
族群的權益。台南縣政府在今年初率先開放平埔族身分補登記，總共有一
萬兩千位族人前往登記，不過內政部卻發函表示，補登記於法不合，他們
也無法取得平地原住民的身分。平埔族人決定北上陳情，為自己爭取身分
權。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導
