國內所稱的新流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最
新確定感染病例已經增加為480人，分布在12個國家。
而亞洲地區，南韓的推定病例從1起增加到3起，並出現非境外感染的
首例。
另外在日本的橫田美軍基地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現
疑似出現感染症狀的陽性反應。
南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，
新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推
定病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此
第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾
管局，沒有進一步說明。
除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有18人正在接受檢測。
而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名17歲的高中生，從
加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。
另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天
載運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。
白宮則是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先
遣官員，也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。
但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。
為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥
物與防疫物資共享的協議。
但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他國家否決。
最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。
而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須
接受健康檢查。
另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，WHO也將
這一波新流感，正名為H1N1A型流感。
