今天4月30號、是領取消費券的最後一天期限了。而根據中華郵政的統
計、到目前為止、還有14萬人沒來領消費券，中華郵政表示，目前消費
券發放比率高達9成9，沒有領取的數量比當初預估的低，如果明天郵局
結束營業前，還是有民眾沒有前往領取，到時候沒發放完畢的消費券，將
在5月中旬前清算整理，再全部送到中央印製廠銷毀。請把握最後一天到
指定郵局領取。今天4月30號、是領取消費券的最後一天期限了。而根
據中華郵政的統計、到目前為止、還有14萬人沒來領消費券，中華郵政
表示，目前消費券發放比率高達9成9，沒有領取的數量比當初預估的低
，如果明天郵局結束營業前，還是有民眾沒有前往領取，到時候沒發放完
畢的消費券，將在5月中旬前清算整理，再全部送到中央印製廠銷毀。請
把握最後一天到指定郵局領取。今天4月30號、是領取消費券的最後一
天期限了。而根據中華郵政的統計、到目前為止、還有14萬人沒來領消
費券，中華郵政表示，目前消費券發放比率高達9成9，沒有領取的數量
比當初預估的低，如果明天郵局結束營業前，還是有民眾沒有前往領取，
到時候沒發放完畢的消費券，將在5月中旬前清算整理，再全部送到中央
印製廠銷毀。請把握最後一天到指定郵局領取。
