為了鼓勵民眾使用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的
、就是台中市的一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元
的稅金、還得簽署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難
以接受；但台中市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是
今年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公
面具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「
兩年內禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入
圍者和一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則
不會改變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅
，徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳
交40%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額3
60萬來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市
政府也沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒
體惹的禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日
期，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；
原本是一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為
了鼓勵民眾使用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、
就是台中市的一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的
稅金、還得簽署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以
接受；但台中市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今
年3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面
具的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩
年內禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍
者和一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不
會改變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，
徐姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交
40%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額36
0萬來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政
府也沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體
惹的禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期
，目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原
本是一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為了
鼓勵民眾使用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、就
是台中市的一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的稅
金、還得簽署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以接
受；但台中市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今年
3月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具
的工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年
內禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者
和一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會
改變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐
姓得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交4
0%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360
萬來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府
也沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹
的禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，
目前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本
是一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為了鼓
勵民眾使用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、就是
台中市的一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的稅金
、還得簽署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以接受
；但台中市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今年3
月29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的
工作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內
禁止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和
一般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改
變，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓
得獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40
%、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬
來換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也
沒有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的
禍」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目
前徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是
一椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為了鼓勵
民眾使用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、就是台
中市的一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的稅金、
還得簽署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以接受；
但台中市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今年3月
29號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工
作人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁
止轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一
般民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變
，也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得
獎人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%
、270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來
換千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒
有機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍
」堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前
徐姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一
椿「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為了鼓勵民
眾使用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、就是台中
市的一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的稅金、還
得簽署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以接受；但
台中市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今年3月2
9號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作
人員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止
轉賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般
民眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，
也提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎
人已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、
270萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換
千萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有
機會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」
堅持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐
姓中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿
「刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為了鼓勵民眾
使用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、就是台中市
的一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的稅金、還得
簽署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以接受；但台
中市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今年3月29
號台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人
員代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止轉
賣」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般民
眾都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，也
提醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人
已經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、2
70萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換千
萬豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有機
會「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」堅
持不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐姓
中獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿「
刺激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為了鼓勵民眾使
用消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、就是台中市的
一棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的稅金、還得簽
署「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以接受；但台中
市政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今年3月29號
台中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員
代抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止轉賣
」的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般民眾
都覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，也提
醒徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已
經繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、27
0萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換千萬
豪宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有機會
「理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」堅持
不願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐姓中
獎人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿「刺
激消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。為了鼓勵民眾使用
消費券、各縣市政府都標榜送大獎，其中最引起話題的、就是台中市的一
棟豪宅；不過豪宅中獎人因為必須繳付大約360萬元的稅金、還得簽署
「兩年內不得轉售」的同意書、讓這一名中獎人覺得難以接受；但台中市
政府也不肯讓步。本來一椿美事現在變成了僵局。這是今年3月29號台
中市豪宅得主出爐的畫面。中獎人是由戴著聖誕老公公面具的工作人員代
抽，當時已經引發話題，現在徐姓中獎人，不願接受「兩年內禁止轉賣」
的規定，遲遲未辦理交屋。如果為他修改規則，其它入圍者和一般民眾都
覺得不公平。+台中市政府堅持，遊戲已經結束，規則不會改變，也提醒
徐姓中獎人，如果放棄，還有很多人等著要。抽中豪宅，徐姓得獎人已經
繳交90萬的機會稅，以豪宅市值換算，今年他必需繳交40%、270
萬的所得稅，等於實質上要從他的口袋裡拿出總金額360萬來換千萬豪
宅。低調的徐姓中獎人，對兌獎方式有疑慮是事實，市政府也沒有機會「
理性溝通」，面對外界批評，徐先生認為一切都是「媒體惹的禍」堅持不
願對外說明。由於台中市政府並未規定中獎兌現截止日期，目前徐姓中獎
人遲不交屋又不放棄，市政府也只能繼續「等下去」；原本是一椿「刺激
消費」的美事，現在成了不知道還要拖多久的僵局。
