新流感疫情讓很多民眾感到恐慌，疾管局的諮詢專線1922、電話響個
不停，每個人擔心的問題五花八門，現在我們就帶您到現場、去看醫護人
員如何解答。您好這裡是諮詢專線...疾管局護理人員拿著電話，解答
新流感的各式疑問，因為對新流感不熟悉，讓很多民眾感到恐慌，最常詢
問的問題就是到底可不可以出國?答案是要視不同國家而定，外交部已經
建議不要前往墨西哥，如果從墨西哥返國就要接受篩檢，有症狀的話送醫
再檢查。也有很多人問，到底什麼是豬流感？其實醫學上稱為新流感，具
有急性發燒呼吸道疾病，症狀從輕微的"類流感"，到嚴重的肺炎都有。
以飛沫傳染為主。還有人問咳嗽流鼻水是否就是新流感？護理人員會建議
先就醫，讓醫師診斷。另外也不建議預防性地用藥，因為可能會有反效果
，有醫師處方箋再使用比較妥當。同時也有民眾疑惑，是不是該戴口罩？
但其實台灣還不是疫區，議醫療人員、探病民眾再使用就可以了。不只民
眾有滿腹疑問，連醫師也會打電話到諮詢專線詢問臨床病例()全面防疫
，疾管局派出防疫醫師和專業護理人員坐鎮，希望民眾獲得正確訊息，聯
手防疫不要恐慌。記者薛宜家沈志明台北報導新流感疫情讓很多民眾感到
恐慌，疾管局的諮詢專線1922、電話響個不停，每個人擔心的問題五
花八門，現在我們就帶您到現場、去看醫護人員如何解答。您好這裡是諮
詢專線...疾管局護理人員拿著電話，解答新流感的各式疑問，因為對
新流感不熟悉，讓很多民眾感到恐慌，最常詢問的問題就是到底可不可以
出國?答案是要視不同國家而定，外交部已經建議不要前往墨西哥，如果
從墨西哥返國就要接受篩檢，有症狀的話送醫再檢查。也有很多人問，到
底什麼是豬流感？其實醫學上稱為新流感，具有急性發燒呼吸道疾病，症
狀從輕微的"類流感"，到嚴重的肺炎都有。以飛沫傳染為主。還有人問
咳嗽流鼻水是否就是新流感？護理人員會建議先就醫，讓醫師診斷。另外
也不建議預防性地用藥，因為可能會有反效果，有醫師處方箋再使用比較
妥當。同時也有民眾疑惑，是不是該戴口罩？但其實台灣還不是疫區，議
醫療人員、探病民眾再使用就可以了。不只民眾有滿腹疑問，連醫師也會
打電話到諮詢專線詢問臨床病例()全面防疫，疾管局派出防疫醫師和專
業護理人員坐鎮，希望民眾獲得正確訊息，聯手防疫不要恐慌。記者薛宜
家沈志明台北報導新流感疫情讓很多民眾感到恐慌，疾管局的諮詢專線1
922、電話響個不停，每個人擔心的問題五花八門，現在我們就帶您到
現場、去看醫護人員如何解答。您好這裡是諮詢專線...疾管局護理人
員拿著電話，解答新流感的各式疑問，因為對新流感不熟悉，讓很多民眾
感到恐慌，最常詢問的問題就是到底可不可以出國?答案是要視不同國家
而定，外交部已經建議不要前往墨西哥，如果從墨西哥返國就要接受篩檢
，有症狀的話送醫再檢查。也有很多人問，到底什麼是豬流感？其實醫學
上稱為新流感，具有急性發燒呼吸道疾病，症狀從輕微的"類流感"，到
嚴重的肺炎都有。以飛沫傳染為主。還有人問咳嗽流鼻水是否就是新流感
？護理人員會建議先就醫，讓醫師診斷。另外也不建議預防性地用藥，因
為可能會有反效果，有醫師處方箋再使用比較妥當。同時也有民眾疑惑，
是不是該戴口罩？但其實台灣還不是疫區，議醫療人員、探病民眾再使用
就可以了。不只民眾有滿腹疑問，連醫師也會打電話到諮詢專線詢問臨床
病例()全面防疫，疾管局派出防疫醫師和專業護理人員坐鎮，希望民眾
獲得正確訊息，聯手防疫不要恐慌。記者薛宜家沈志明台北報導新流感疫
情讓很多民眾感到恐慌，疾管局的諮詢專線1922、電話響個不停，每
個人擔心的問題五花八門，現在我們就帶您到現場、去看醫護人員如何解
答。您好這裡是諮詢專線...疾管局護理人員拿著電話，解答新流感的
各式疑問，因為對新流感不熟悉，讓很多民眾感到恐慌，最常詢問的問題
就是到底可不可以出國?答案是要視不同國家而定，外交部已經建議不要
前往墨西哥，如果從墨西哥返國就要接受篩檢，有症狀的話送醫再檢查。
也有很多人問，到底什麼是豬流感？其實醫學上稱為新流感，具有急性發
燒呼吸道疾病，症狀從輕微的"類流感"，到嚴重的肺炎都有。以飛沫傳
染為主。還有人問咳嗽流鼻水是否就是新流感？護理人員會建議先就醫，
讓醫師診斷。另外也不建議預防性地用藥，因為可能會有反效果，有醫師
處方箋再使用比較妥當。同時也有民眾疑惑，是不是該戴口罩？但其實台
灣還不是疫區，議醫療人員、探病民眾再使用就可以了。不只民眾有滿腹
疑問，連醫師也會打電話到諮詢專線詢問臨床病例()全面防疫，疾管局
派出防疫醫師和專業護理人員坐鎮，希望民眾獲得正確訊息，聯手防疫不
要恐慌。記者薛宜家沈志明台北報導新流感疫情讓很多民眾感到恐慌，疾
管局的諮詢專線1922、電話響個不停，每個人擔心的問題五花八門，
現在我們就帶您到現場、去看醫護人員如何解答。您好這裡是諮詢專線.
..疾管局護理人員拿著電話，解答新流感的各式疑問，因為對新流感不
熟悉，讓很多民眾感到恐慌，最常詢問的問題就是到底可不可以出國?答
案是要視不同國家而定，外交部已經建議不要前往墨西哥，如果從墨西哥
返國就要接受篩檢，有症狀的話送醫再檢查。也有很多人問，到底什麼是
豬流感？其實醫學上稱為新流感，具有急性發燒呼吸道疾病，症狀從輕微
的"類流感"，到嚴重的肺炎都有。以飛沫傳染為主。還有人問咳嗽流鼻
水是否就是新流感？護理人員會建議先就醫，讓醫師診斷。另外也不建議
預防性地用藥，因為可能會有反效果，有醫師處方箋再使用比較妥當。同
時也有民眾疑惑，是不是該戴口罩？但其實台灣還不是疫區，議醫療人員
、探病民眾再使用就可以了。不只民眾有滿腹疑問，連醫師也會打電話到
諮詢專線詢問臨床病例()全面防疫，疾管局派出防疫醫師和專業護理人
員坐鎮，希望民眾獲得正確訊息，聯手防疫不要恐慌。記者薛宜家沈志明
台北報導新流感疫情讓很多民眾感到恐慌，疾管局的諮詢專線1922、
電話響個不停，每個人擔心的問題五花八門，現在我們就帶您到現場、去
看醫護人員如何解答。您好這裡是諮詢專線...疾管局護理人員拿著電
話，解答新流感的各式疑問，因為對新流感不熟悉，讓很多民眾感到恐慌
，最常詢問的問題就是到底可不可以出國?答案是要視不同國家而定，外
交部已經建議不要前往墨西哥，如果從墨西哥返國就要接受篩檢，有症狀
的話送醫再檢查。也有很多人問，到底什麼是豬流感？其實醫學上稱為新
流感，具有急性發燒呼吸道疾病，症狀從輕微的"類流感"，到嚴重的肺
炎都有。以飛沫傳染為主。還有人問咳嗽流鼻水是否就是新流感？護理人
員會建議先就醫，讓醫師診斷。另外也不建議預防性地用藥，因為可能會
有反效果，有醫師處方箋再使用比較妥當。同時也有民眾疑惑，是不是該
戴口罩？但其實台灣還不是疫區，議醫療人員、探病民眾再使用就可以了
。不只民眾有滿腹疑問，連醫師也會打電話到諮詢專線詢問臨床病例()
全面防疫，疾管局派出防疫醫師和專業護理人員坐鎮，希望民眾獲得正確
訊息，聯手防疫不要恐慌。記者薛宜家沈志明台北報導新流感疫情讓很多
民眾感到恐慌，疾管局的諮詢專線1922、電話響個不停，每個人擔心
的問題五花八門，現在我們就帶您到現場、去看醫護人員如何解答。您好
這裡是諮詢專線...疾管局護理人員拿著電話，解答新流感的各式疑問
，因為對新流感不熟悉，讓很多民眾感到恐慌，最常詢問的問題就是到底
可不可以出國?答案是要視不同國家而定，外交部已經建議不要前往墨西
哥，如果從墨西哥返國就要接受篩檢，有症狀的話送醫再檢查。也有很多
人問，到底什麼是豬流感？其實醫學上稱為新流感，具有急性發燒呼吸道
疾病，症狀從輕微的"類流感"，到嚴重的肺炎都有。以飛沫傳染為主。
還有人問咳嗽流鼻水是否就是新流感？護理人員會建議先就醫，讓醫師診
斷。另外也不建議預防性地用藥，因為可能會有反效果，有醫師處方箋再
使用比較妥當。同時也有民眾疑惑，是不是該戴口罩？但其實台灣還不是
疫區，議醫療人員、探病民眾再使用就可以了。不只民眾有滿腹疑問，連
醫師也會打電話到諮詢專線詢問臨床病例()全面防疫，疾管局派出防疫
醫師和專業護理人員坐鎮，希望民眾獲得正確訊息，聯手防疫不要恐慌。
記者薛宜家沈志明台北報導新流感疫情讓很多民眾感到恐慌，疾管局的諮
詢專線1922、電話響個不停，每個人擔心的問題五花八門，現在我們
就帶您到現場、去看醫護人員如何解答。您好這裡是諮詢專線...疾管
局護理人員拿著電話，解答新流感的各式疑問，因為對新流感不熟悉，讓
很多民眾感到恐慌，最常詢問的問題就是到底可不可以出國?答案是要視
不同國家而定，外交部已經建議不要前往墨西哥，如果從墨西哥返國就要
接受篩檢，有症狀的話送醫再檢查。也有很多人問，到底什麼是豬流感？
其實醫學上稱為新流感，具有急性發燒呼吸道疾病，症狀從輕微的"類流
感"，到嚴重的肺炎都有。以飛沫傳染為主。還有人問咳嗽流鼻水是否就
是新流感？護理人員會建議先就醫，讓醫師診斷。另外也不建議預防性地
用藥，因為可能會有反效果，有醫師處方箋再使用比較妥當。同時也有民
眾疑惑，是不是該戴口罩？但其實台灣還不是疫區，議醫療人員、探病民
眾再使用就可以了。不只民眾有滿腹疑問，連醫師也會打電話到諮詢專線
詢問臨床病例()全面防疫，疾管局派出防疫醫師和專業護理人員坐鎮，
希望民眾獲得正確訊息，聯手防疫不要恐慌。記者薛宜家沈志明台北報導
新流感疫情讓很多民眾感到恐慌，疾管局的諮詢專線1922、電話響個
不停，每個人擔心的問題五花八門，現在我們就帶您到現場、去看醫護人
員如何解答。您好這裡是諮詢專線...疾管局護理人員拿著電話，解答
新流感的各式疑問，因為對新流感不熟悉，讓很多民眾感到恐慌，最常詢
問的問題就是到底可不可以出國?答案是要視不同國家而定，外交部已經
建議不要前往墨西哥，如果從墨西哥返國就要接受篩檢，有症狀的話送醫
再檢查。也有很多人問，到底什麼是豬流感？其實醫學上稱為新流感，具
有急性發燒呼吸道疾病，症狀從輕微的"類流感"，到嚴重的肺炎都有。
以飛沫傳染為主。還有人問咳嗽流鼻水是否就是新流感？護理人員會建議
先就醫，讓醫師診斷。另外也不建議預防性地用藥，因為可能會有反效果
，有醫師處方箋再使用比較妥當。同時也有民眾疑惑，是不是該戴口罩？
但其實台灣還不是疫區，議醫療人員、探病民眾再使用就可以了。不只民
眾有滿腹疑問，連醫師也會打電話到諮詢專線詢問臨床病例()全面防疫
，疾管局派出防疫醫師和專業護理人員坐鎮，希望民眾獲得正確訊息，聯
手防疫不要恐慌。記者薛宜家沈志明台北報導
