歡迎回到手語新聞的現場，防堵H1N1新型流感疫情，台北市成立了緊
急應變中心，而九月份即將舉辦的聽障奧運、也在昨天加入運作，另外，
體委會也將在明天開會討論聽奧賽會的應變措施。新流感由墨西哥逐步擴
散，台北市政府已在28號成立二級緊急應變中心，而九月即將在台北舉
辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上午加入應變中心的運作。聽障奧
運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP送交到體委會，體委會
其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這個重大賽會怎麼樣因應
新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還有四個多月，盛治仁表
示，現在談停辦或延後都言之過早，到時候將評估疫區的選手是否適合參
賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還有疫情的話，那這些有
疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如果他們來的話，從入境到他們出
境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必須要把這一套標準作業
程序把它完成。台北市政府表示一定會以國人健康為第一優先考量，未來
會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全的準備。記者冉瑞雯林
國煌台北報導.歡迎回到手語新聞的現場，防堵H1N1新型流感疫情，
台北市成立了緊急應變中心，而九月份即將舉辦的聽障奧運、也在昨天加
入運作，另外，體委會也將在明天開會討論聽奧賽會的應變措施。新流感
由墨西哥逐步擴散，台北市政府已在28號成立二級緊急應變中心，而九
月即將在台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上午加入應變中心
的運作。聽障奧運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP送交到
體委會，體委會其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這個重大
賽會怎麼樣因應新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還有四個
多月，盛治仁表示，現在談停辦或延後都言之過早，到時候將評估疫區的
選手是否適合參賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還有疫情
的話，那這些有疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如果他們來的話，
從入境到他們出境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必須要把
這一套標準作業程序把它完成。台北市政府表示一定會以國人健康為第一
優先考量，未來會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全的準備
。記者冉瑞雯林國煌台北報導.歡迎回到手語新聞的現場，防堵H1N1
新型流感疫情，台北市成立了緊急應變中心，而九月份即將舉辦的聽障奧
運、也在昨天加入運作，另外，體委會也將在明天開會討論聽奧賽會的應
變措施。新流感由墨西哥逐步擴散，台北市政府已在28號成立二級緊急
應變中心，而九月即將在台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上
午加入應變中心的運作。聽障奧運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面
的SOP送交到體委會，體委會其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來
討論，這個重大賽會怎麼樣因應新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距
離賽事還有四個多月，盛治仁表示，現在談停辦或延後都言之過早，到時
候將評估疫區的選手是否適合參賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到
九月份還有疫情的話，那這些有疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如
果他們來的話，從入境到他們出境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的
監控都必須要把這一套標準作業程序把它完成。台北市政府表示一定會以
國人健康為第一優先考量，未來會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會
做好萬全的準備。記者冉瑞雯林國煌台北報導.歡迎回到手語新聞的現場
，防堵H1N1新型流感疫情，台北市成立了緊急應變中心，而九月份即
將舉辦的聽障奧運、也在昨天加入運作，另外，體委會也將在明天開會討
論聽奧賽會的應變措施。新流感由墨西哥逐步擴散，台北市政府已在28
號成立二級緊急應變中心，而九月即將在台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會
，也在29號上午加入應變中心的運作。聽障奧運總執行長盛治仁：明天
就會把一個書面的SOP送交到體委會，體委會其實動作也很快，禮拜五
就要召開會議來討論，這個重大賽會怎麼樣因應新型流感這樣子的一個應
變措施。雖然距離賽事還有四個多月，盛治仁表示，現在談停辦或延後都
言之過早，到時候將評估疫區的選手是否適合參賽。聽障奧運總執行長盛
治仁：如果說到九月份還有疫情的話，那這些有疫情的國家的選手是不是
適合來參賽，如果他們來的話，從入境到他們出境到整個每一天的量溫度
，到身體狀況的監控都必須要把這一套標準作業程序把它完成。台北市政
府表示一定會以國人健康為第一優先考量，未來會密集監控疫情狀況做審
慎評估，一定會做好萬全的準備。記者冉瑞雯林國煌台北報導.歡迎回到
手語新聞的現場，防堵H1N1新型流感疫情，台北市成立了緊急應變中
心，而九月份即將舉辦的聽障奧運、也在昨天加入運作，另外，體委會也
將在明天開會討論聽奧賽會的應變措施。新流感由墨西哥逐步擴散，台北
市政府已在28號成立二級緊急應變中心，而九月即將在台北舉辦聽障奧
運的聽奧基金會，也在29號上午加入應變中心的運作。聽障奧運總執行
長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP送交到體委會，體委會其實動作
也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這個重大賽會怎麼樣因應新型流感
這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還有四個多月，盛治仁表示，現在
談停辦或延後都言之過早，到時候將評估疫區的選手是否適合參賽。聽障
奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還有疫情的話，那這些有疫情的國
家的選手是不是適合來參賽，如果他們來的話，從入境到他們出境到整個
每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必須要把這一套標準作業程序把它
完成。台北市政府表示一定會以國人健康為第一優先考量，未來會密集監
控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全的準備。記者冉瑞雯林國煌台北
報導.歡迎回到手語新聞的現場，防堵H1N1新型流感疫情，台北市成
立了緊急應變中心，而九月份即將舉辦的聽障奧運、也在昨天加入運作，
另外，體委會也將在明天開會討論聽奧賽會的應變措施。新流感由墨西哥
逐步擴散，台北市政府已在28號成立二級緊急應變中心，而九月即將在
台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上午加入應變中心的運作。
聽障奧運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP送交到體委會，
體委會其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這個重大賽會怎麼
樣因應新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還有四個多月，盛
治仁表示，現在談停辦或延後都言之過早，到時候將評估疫區的選手是否
適合參賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還有疫情的話，那
這些有疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如果他們來的話，從入境到
他們出境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必須要把這一套標
準作業程序把它完成。台北市政府表示一定會以國人健康為第一優先考量
，未來會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全的準備。記者冉
瑞雯林國煌台北報導.歡迎回到手語新聞的現場，防堵H1N1新型流感
疫情，台北市成立了緊急應變中心，而九月份即將舉辦的聽障奧運、也在
昨天加入運作，另外，體委會也將在明天開會討論聽奧賽會的應變措施。
新流感由墨西哥逐步擴散，台北市政府已在28號成立二級緊急應變中心
，而九月即將在台北舉辦聽障奧運的聽奧基金會，也在29號上午加入應
變中心的運作。聽障奧運總執行長盛治仁：明天就會把一個書面的SOP
送交到體委會，體委會其實動作也很快，禮拜五就要召開會議來討論，這
個重大賽會怎麼樣因應新型流感這樣子的一個應變措施。雖然距離賽事還
有四個多月，盛治仁表示，現在談停辦或延後都言之過早，到時候將評估
疫區的選手是否適合參賽。聽障奧運總執行長盛治仁：如果說到九月份還
有疫情的話，那這些有疫情的國家的選手是不是適合來參賽，如果他們來
的話，從入境到他們出境到整個每一天的量溫度，到身體狀況的監控都必
須要把這一套標準作業程序把它完成。台北市政府表示一定會以國人健康
為第一優先考量，未來會密集監控疫情狀況做審慎評估，一定會做好萬全
的準備。記者冉瑞雯林國煌台北報導.
