風景區公廁數量不足，遊客往往得排上好幾分鐘的隊伍，而在碼頭安全性
問題上，日月潭風景區也緊急做改善。上船嘍，搖晃劇烈的浮動碼頭，這
批來自福建的旅客走都走不穩，但「安全問題」反而不如公廁問題來得關
心。公廁數量不足，水社碼頭兩處公廁加起來，女廁也不過十一間，一台
遊覽車的觀光客，馬上就塞爆，得要排上好幾分鐘，中國觀光客必去的玄
光寺，狀況也差不多。觀光船的船長表示，陸客一多，就突顯日月潭的大
問題。日前發生玄光寺的碼頭，由於中國觀光客爆量，碼頭承受不了六百
多位遊客同時湧入下沈，險象環生，因應中國五一旅遊潮，日月潭風管處
緊急加設碼頭，現在還派兩名工作人員調度，未來將擴建新碼頭，同時也
加強無照導遊和商店稽查。中國觀光客數量爆增，一旦單日量超過四千人
，不論是公共設施、旅遊景點或是小吃藝品店，都會呈現超負荷，大大降
低旅遊品質。日月潭風景管理處全面備戰，從硬體設施到軟體管理，就是
希望這個國家的門面，別丟了台灣人的臉。風景區公廁數量不足，遊客往
往得排上好幾分鐘的隊伍，而在碼頭安全性問題上，日月潭風景區也緊急
做改善。上船嘍，搖晃劇烈的浮動碼頭，這批來自福建的旅客走都走不穩
，但「安全問題」反而不如公廁問題來得關心。公廁數量不足，水社碼頭
兩處公廁加起來，女廁也不過十一間，一台遊覽車的觀光客，馬上就塞爆
，得要排上好幾分鐘，中國觀光客必去的玄光寺，狀況也差不多。觀光船
的船長表示，陸客一多，就突顯日月潭的大問題。日前發生玄光寺的碼頭
，由於中國觀光客爆量，碼頭承受不了六百多位遊客同時湧入下沈，險象
環生，因應中國五一旅遊潮，日月潭風管處緊急加設碼頭，現在還派兩名
工作人員調度，未來將擴建新碼頭，同時也加強無照導遊和商店稽查。中
國觀光客數量爆增，一旦單日量超過四千人，不論是公共設施、旅遊景點
或是小吃藝品店，都會呈現超負荷，大大降低旅遊品質。日月潭風景管理
處全面備戰，從硬體設施到軟體管理，就是希望這個國家的門面，別丟了
台灣人的臉。風景區公廁數量不足，遊客往往得排上好幾分鐘的隊伍，而
在碼頭安全性問題上，日月潭風景區也緊急做改善。上船嘍，搖晃劇烈的
浮動碼頭，這批來自福建的旅客走都走不穩，但「安全問題」反而不如公
廁問題來得關心。公廁數量不足，水社碼頭兩處公廁加起來，女廁也不過
十一間，一台遊覽車的觀光客，馬上就塞爆，得要排上好幾分鐘，中國觀
光客必去的玄光寺，狀況也差不多。觀光船的船長表示，陸客一多，就突
顯日月潭的大問題。日前發生玄光寺的碼頭，由於中國觀光客爆量，碼頭
承受不了六百多位遊客同時湧入下沈，險象環生，因應中國五一旅遊潮，
日月潭風管處緊急加設碼頭，現在還派兩名工作人員調度，未來將擴建新
碼頭，同時也加強無照導遊和商店稽查。中國觀光客數量爆增，一旦單日
量超過四千人，不論是公共設施、旅遊景點或是小吃藝品店，都會呈現超
負荷，大大降低旅遊品質。日月潭風景管理處全面備戰，從硬體設施到軟
體管理，就是希望這個國家的門面，別丟了台灣人的臉。風景區公廁數量
不足，遊客往往得排上好幾分鐘的隊伍，而在碼頭安全性問題上，日月潭
風景區也緊急做改善。上船嘍，搖晃劇烈的浮動碼頭，這批來自福建的旅
客走都走不穩，但「安全問題」反而不如公廁問題來得關心。公廁數量不
足，水社碼頭兩處公廁加起來，女廁也不過十一間，一台遊覽車的觀光客
，馬上就塞爆，得要排上好幾分鐘，中國觀光客必去的玄光寺，狀況也差
不多。觀光船的船長表示，陸客一多，就突顯日月潭的大問題。日前發生
玄光寺的碼頭，由於中國觀光客爆量，碼頭承受不了六百多位遊客同時湧
入下沈，險象環生，因應中國五一旅遊潮，日月潭風管處緊急加設碼頭，
現在還派兩名工作人員調度，未來將擴建新碼頭，同時也加強無照導遊和
商店稽查。中國觀光客數量爆增，一旦單日量超過四千人，不論是公共設
施、旅遊景點或是小吃藝品店，都會呈現超負荷，大大降低旅遊品質。日
月潭風景管理處全面備戰，從硬體設施到軟體管理，就是希望這個國家的
門面，別丟了台灣人的臉。風景區公廁數量不足，遊客往往得排上好幾分
鐘的隊伍，而在碼頭安全性問題上，日月潭風景區也緊急做改善。上船嘍
，搖晃劇烈的浮動碼頭，這批來自福建的旅客走都走不穩，但「安全問題
」反而不如公廁問題來得關心。公廁數量不足，水社碼頭兩處公廁加起來
，女廁也不過十一間，一台遊覽車的觀光客，馬上就塞爆，得要排上好幾
分鐘，中國觀光客必去的玄光寺，狀況也差不多。觀光船的船長表示，陸
客一多，就突顯日月潭的大問題。日前發生玄光寺的碼頭，由於中國觀光
客爆量，碼頭承受不了六百多位遊客同時湧入下沈，險象環生，因應中國
五一旅遊潮，日月潭風管處緊急加設碼頭，現在還派兩名工作人員調度，
未來將擴建新碼頭，同時也加強無照導遊和商店稽查。中國觀光客數量爆
增，一旦單日量超過四千人，不論是公共設施、旅遊景點或是小吃藝品店
，都會呈現超負荷，大大降低旅遊品質。日月潭風景管理處全面備戰，從
硬體設施到軟體管理，就是希望這個國家的門面，別丟了台灣人的臉。風
景區公廁數量不足，遊客往往得排上好幾分鐘的隊伍，而在碼頭安全性問
題上，日月潭風景區也緊急做改善。上船嘍，搖晃劇烈的浮動碼頭，這批
來自福建的旅客走都走不穩，但「安全問題」反而不如公廁問題來得關心
。公廁數量不足，水社碼頭兩處公廁加起來，女廁也不過十一間，一台遊
覽車的觀光客，馬上就塞爆，得要排上好幾分鐘，中國觀光客必去的玄光
寺，狀況也差不多。觀光船的船長表示，陸客一多，就突顯日月潭的大問
題。日前發生玄光寺的碼頭，由於中國觀光客爆量，碼頭承受不了六百多
位遊客同時湧入下沈，險象環生，因應中國五一旅遊潮，日月潭風管處緊
急加設碼頭，現在還派兩名工作人員調度，未來將擴建新碼頭，同時也加
強無照導遊和商店稽查。中國觀光客數量爆增，一旦單日量超過四千人，
不論是公共設施、旅遊景點或是小吃藝品店，都會呈現超負荷，大大降低
旅遊品質。日月潭風景管理處全面備戰，從硬體設施到軟體管理，就是希
望這個國家的門面，別丟了台灣人的臉。風景區公廁數量不足，遊客往往
得排上好幾分鐘的隊伍，而在碼頭安全性問題上，日月潭風景區也緊急做
改善。上船嘍，搖晃劇烈的浮動碼頭，這批來自福建的旅客走都走不穩，
但「安全問題」反而不如公廁問題來得關心。公廁數量不足，水社碼頭兩
處公廁加起來，女廁也不過十一間，一台遊覽車的觀光客，馬上就塞爆，
得要排上好幾分鐘，中國觀光客必去的玄光寺，狀況也差不多。觀光船的
船長表示，陸客一多，就突顯日月潭的大問題。日前發生玄光寺的碼頭，
由於中國觀光客爆量，碼頭承受不了六百多位遊客同時湧入下沈，險象環
生，因應中國五一旅遊潮，日月潭風管處緊急加設碼頭，現在還派兩名工
作人員調度，未來將擴建新碼頭，同時也加強無照導遊和商店稽查。中國
觀光客數量爆增，一旦單日量超過四千人，不論是公共設施、旅遊景點或
是小吃藝品店，都會呈現超負荷，大大降低旅遊品質。日月潭風景管理處
全面備戰，從硬體設施到軟體管理，就是希望這個國家的門面，別丟了台
灣人的臉。
