經過17年的努力、台灣推動參與世界衛生組織的計劃、終於有了重大突
破，衛生署長葉金川宣佈、已經收到世界衛生組織來函、邀請我國用「中
華台北」的名稱、以觀察員的身份、出席5/18在日內瓦召開的「世界
衛生大會」、與各國進行衛生資訊的交流。拿出世界衛生組織幹事長的邀
請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評
估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席W
HA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與
聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號
上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WH
A，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金
川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英
文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中'
'一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一
項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這
項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯
，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的
相關具體做法。經過17年的努力、台灣推動參與世界衛生組織的計劃、
終於有了重大突破，衛生署長葉金川宣佈、已經收到世界衛生組織來函、
邀請我國用「中華台北」的名稱、以觀察員的身份、出席5/18在日內
瓦召開的「世界衛生大會」、與各國進行衛生資訊的交流。拿出世界衛生
組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項
好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀
察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機
構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好
消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能
夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率
領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過
民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽
訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當
作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總
統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交
政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步
說明未來政府的相關具體做法。經過17年的努力、台灣推動參與世界衛
生組織的計劃、終於有了重大突破，衛生署長葉金川宣佈、已經收到世界
衛生組織來函、邀請我國用「中華台北」的名稱、以觀察員的身份、出席
5/18在日內瓦召開的「世界衛生大會」、與各國進行衛生資訊的交流
。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，
向國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今
年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯
合國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大
。因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認
為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄
下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項
外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織20
05年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果
把加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如
此批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係
及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會
，向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。經過17年的努力、台灣
推動參與世界衛生組織的計劃、終於有了重大突破，衛生署長葉金川宣佈
、已經收到世界衛生組織來函、邀請我國用「中華台北」的名稱、以觀察
員的身份、出席5/18在日內瓦召開的「世界衛生大會」、與各國進行
衛生資訊的交流。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶
著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自
主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60
年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及
活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層
會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而
行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向
國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世
界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題
前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實
。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積
極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午
親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體做法。經過17
年的努力、台灣推動參與世界衛生組織的計劃、終於有了重大突破，衛生
署長葉金川宣佈、已經收到世界衛生組織來函、邀請我國用「中華台北」
的名稱、以觀察員的身份、出席5/18在日內瓦召開的「世界衛生大會
」、與各國進行衛生資訊的交流。拿出世界衛生組織幹事長的邀請函，衛
生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。政府評估認為，
在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分出席WHA，是
我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首次參與聯合國體
系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，29號上午馬總
統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加入WHA，歸功
於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署長葉金川列席國
民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主席蔡英文卻認為
，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘錄中''一個中
國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休兵的一項重大收
獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認為，這項成果與
新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相當關聯，馬總統
將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來政府的相關具體
做法。經過17年的努力、台灣推動參與世界衛生組織的計劃、終於有了
重大突破，衛生署長葉金川宣佈、已經收到世界衛生組織來函、邀請我國
用「中華台北」的名稱、以觀察員的身份、出席5/18在日內瓦召開的
「世界衛生大會」、與各國進行衛生資訊的交流。拿出世界衛生組織幹事
長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公佈這項好消息。
政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲邀以觀察員身分
出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其專門機構後，首
次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在得知好消息後，
29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年我們能夠成功加
入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難得的率領衛生署
長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果。不過民進黨主
席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與中國簽訂的備忘
錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入WHA當作外交休
兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，但馬總統還是認
為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活路外交政策有相
當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人進一步說明未來
政府的相關具體做法。經過17年的努力、台灣推動參與世界衛生組織的
計劃、終於有了重大突破，衛生署長葉金川宣佈、已經收到世界衛生組織
來函、邀請我國用「中華台北」的名稱、以觀察員的身份、出席5/18
在日內瓦召開的「世界衛生大會」、與各國進行衛生資訊的交流。拿出世
界衛生組織幹事長的邀請函，衛生署長葉金川帶著欣慰的微笑，向國人公
佈這項好消息。政府評估認為，在符合尊嚴、自主的原則下，今年我們獲
邀以觀察員身分出席WHA，是我國自民國60年起陸續退出聯合國及其
專門機構後，首次參與聯合國體系的正式會議及活動，意義重大。因此在
得知好消息後，29號上午馬總統立即召開高層會議，馬總統認為，今年
我們能夠成功加入WHA，歸功於三項因素。而行政院長劉兆玄下午也難
得的率領衛生署長葉金川列席國民黨中常會，向國民黨報告這項外交成果
。不過民進黨主席蔡英文卻認為，在沒有釐清世界衛生組織2005年與
中國簽訂的備忘錄中''一個中國''框架問題前，馬政府如果把加入W
HA當作外交休兵的一項重大收獲，是言過其實。雖然在野黨如此批評，
但馬總統還是認為，這項成果與新政府上任後積極改善兩岸關係及推動活
路外交政策有相當關聯，馬總統將在30號上午親自舉行記者會，向國人
進一步說明未來政府的相關具體做法。
