隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英
美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主
要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國
最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國
的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及
戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已
經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號
」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美
軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區
一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國
會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的
行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上
，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾
就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在2
1號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特
的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明
人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方
，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美
國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳
步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛
呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包
商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計
劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體
公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重
裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美
國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提
供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最
後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰
的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英
國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團
」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇
權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。
）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發生了
一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名
美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當
場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖
攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十月份在科威特增兵
以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的
反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另
一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意
外，造成一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的
第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果
。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現
了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「
林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空
戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。
雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。2
1號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不
少知名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺
得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天
舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打
伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國
人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前
往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身
受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追
查兇手到案。而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事
件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。
連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特
的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在
英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在
德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，
以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他
們已經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯
福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外
的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣
地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，
在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示
威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵
）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布
萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，
在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科
威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分
不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特
官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經
是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵
的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民，也
紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國
籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新一波的海外增
兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向
媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車
等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備
。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區
，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把
握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是
反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗
議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合
唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得
選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵
）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發
生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的
兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一
人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起
恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十月份在科威特
增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際
間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵
。另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏
的意外，造成一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角
色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的
成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也
展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美國則是增派航空母
艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的
海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時
間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高
。21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動
。不少知名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：
我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果
明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍
攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊
美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開
車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則
是身受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓
言追查兇手到案。而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻
擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越
多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科
威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷
。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21
號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克
車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯
示他們已經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「
羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往
海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向
波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人
士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入
了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（
出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯
尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威
特，在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國
在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到
身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科
威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這
已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國
增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民
，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出
美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新一波的海
外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地
，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運
兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的
準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣
地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛
紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，
但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大
聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的行列。（「布
勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有
獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（
出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則
是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工
作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射
。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責
這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十月份在科
威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，
國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄
出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手
埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重
要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受
訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英
軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美國則是增派航
空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更
強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處
的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來
越高。21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵
行動。不少知名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞
邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，
如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為
美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏
攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，
在開車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一
人則是身受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並
且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起
的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越
來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍
在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死
一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，
21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者
坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢
，顯示他們已經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以
及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將
前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊
的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工
黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也
加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議
題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話
，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的
科威特，在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為
美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，
遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國
和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。
而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美
兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的
國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基地，
傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新一波
的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森
基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝
甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出
征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往
波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾
天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集
結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國會大樓外
，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的行列。（
「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並
沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取
消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上
，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基
地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍
掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方，都公開
譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十月份
在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加
快，國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府
放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到
槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔
有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他
們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外
，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美國則是增
派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩
軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人
相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也
越來越高。21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的
出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴
蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認
為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，
作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發生了一起槍手
埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包
商，在開車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，
另一人則是身受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為
，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第
三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威
也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，
美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成
一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲
旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑
戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的
氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」
，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而
即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美
部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英
國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝
人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這
個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投
的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳
板的科威特，在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件
。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途
中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。
美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到
案。而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著
英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩
國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基
地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新
一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝
爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士
型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做
好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，
前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，
這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波
波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國會大
樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的行列
。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我
們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必
須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號
早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜
哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明人士
開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方，都
公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十
月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐
漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲
政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，
遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中
，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈
了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備
之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美國則
是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英
美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和
家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲
浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政
府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主
唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。
我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另
外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發生了一起
槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國
籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死
亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊
行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美國十月份在科威特增兵以來
，第三起的攻擊事件。隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰
示威也越來越多。連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方
面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，
造成一死一傷。在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七
裝甲旅，21號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除
了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺
盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯
號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力
。而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然
英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號
，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知
名藝人也加入了示威的行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，
在這個議題（出兵）上，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦
公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉
克跳板的科威特，在21號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的
事件。為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基
地途中，遭到身分不明人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重
傷。美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇
手到案。而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。
隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。連英
美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。另一方面，美軍在科威特的主
要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏的意外，造成一死一傷。在英國
最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21號在德國
的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。除了挑戰者坦克車，以及
戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現了旺盛的氣勢，顯示他們已
經做好出征的準備。美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號
」，前往波灣地區，提供英美兩軍更強的海空戰力。而即將前往海外的美
軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。雖然英美部隊的向波灣地區
一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。21號，英國工黨人士，在國
會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動。不少知名藝人也加入了示威的
行列。（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上
，我們並沒有獲得選擇權。我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾
就必須取消（出兵）。）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在2
1號早上，則是發生了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。為美國在科威特
的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途中，遭到身分不明
人士開槍掃射。一人當場死亡，另一人則是身受重傷。美國和科威特官方
，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手到案。而這已經是美
國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。
