消保官突檢遊覽車發現不但沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱
不同，駕照也不合格。三項違規，稽查員開罰一共19800元。而另一
頭這輛載著湖南中國觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元
。消保官突檢慈湖停車場遊覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又
碰上國內旅遊旺季，擔心不合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以
下的大客車載陸客，但事實上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車
齡限制，如此一來是否造成新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關
，相關單位必須嚴加查核。記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導消保官
突檢遊覽車發現不但沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，
駕照也不合格。三項違規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛
載著湖南中國觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保
官突檢慈湖停車場遊覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國
內旅遊旺季，擔心不合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大
客車載陸客，但事實上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制
，如此一來是否造成新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關
單位必須嚴加查核。記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導消保官突檢遊
覽車發現不但沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照也
不合格。三項違規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著湖
南中國觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢
慈湖停車場遊覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊
旺季，擔心不合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車載
陸客，但事實上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此
一來是否造成新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位必
須嚴加查核。記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導消保官突檢遊覽車發
現不但沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照也不合格
。三項違規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著湖南中國
觀光客的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停
車場遊覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，
擔心不合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車載陸客，
但事實上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此一來是
否造成新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位必須嚴加
查核。記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導消保官突檢遊覽車發現不但
沒有保養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照也不合格。三項
違規，稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著湖南中國觀光客
的遊覽車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停車場遊
覽車，就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，擔心不
合格的車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車載陸客，但事實
上公路總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此一來是否造成
新車載觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位必須嚴加查核。
記者薛宜家林志堅SNG小組桃園報導消保官突檢遊覽車發現不但沒有保
養紀錄，登記公司也和駕駛執業證名稱不同，駕照也不合格。三項違規，
稽查員開罰一共19800元。而另一頭這輛載著湖南中國觀光客的遊覽
車，輪胎都已經磨平，也被開罰九千元。消保官突檢慈湖停車場遊覽車，
就是因為最近中國觀光客人數增加，又碰上國內旅遊旺季，擔心不合格的
車子全上路。觀光局目前開放10年以下的大客車載陸客，但事實上公路
總局規定只要通過驗車，大客車沒有車齡限制，如此一來是否造成新車載
觀光客，老車載本國人，安全如何把關，相關單位必須嚴加查核。記者薛
宜家林志堅SNG小組桃園報導
