高雄世運即將在七月登場，爆發新流感疫情的墨西哥，將有七位選手來到
高雄，另外、感染人數不斷攀升的美國，也將有一百多位選手參賽。高雄
世運會不會受到疫情影響、被迫延期甚至停辦比賽?世運基金會已經成立
了防疫中心，研擬應變方案。新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世
界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應
變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。世
運基金會執行長許釗涓聲音來源高雄世運預計將有來自八十多個國家，將
近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手
。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個
比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖
球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊
的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。高雄
市教育局體育處處長劉永元淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇
水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質
。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整
備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運即將在七月登場，爆發新流感疫
情的墨西哥，將有七位選手來到高雄，另外、感染人數不斷攀升的美國，
也將有一百多位選手參賽。高雄世運會不會受到疫情影響、被迫延期甚至
停辦比賽?世運基金會已經成立了防疫中心，研擬應變方案。新流感會不
會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示
，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦
或延期，目前也正緊急會商。世運基金會執行長許釗涓聲音來源高雄世運
預計將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨
西哥選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕
心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管
理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩
項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再
不儘速改建恐怕貽笑國際。高雄市教育局體育處處長劉永元淋浴設備的改
建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等
，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多
加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運
即將在七月登場，爆發新流感疫情的墨西哥，將有七位選手來到高雄，另
外、感染人數不斷攀升的美國，也將有一百多位選手參賽。高雄世運會不
會受到疫情影響、被迫延期甚至停辦比賽?世運基金會已經成立了防疫中
心，研擬應變方案。新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會
，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，
世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。世運基金會
執行長許釗涓聲音來源高雄世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位
選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基
金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地
。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不
過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設
備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。高雄市教育局
體育處處長劉永元淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比
賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時
間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運即將在七月登場，爆發新流感疫情的墨西
哥，將有七位選手來到高雄，另外、感染人數不斷攀升的美國，也將有一
百多位選手參賽。高雄世運會不會受到疫情影響、被迫延期甚至停辦比賽
?世運基金會已經成立了防疫中心，研擬應變方案。新流感會不會影響七
月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已
經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，
目前也正緊急會商。世運基金會執行長許釗涓聲音來源高雄世運預計將有
來自八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手
以及163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時
也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定
期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的
西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改
建恐怕貽笑國際。高雄市教育局體育處處長劉永元淋浴設備的改建還沒動
工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處
正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，
才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運即將在七
月登場，爆發新流感疫情的墨西哥，將有七位選手來到高雄，另外、感染
人數不斷攀升的美國，也將有一百多位選手參賽。高雄世運會不會受到疫
情影響、被迫延期甚至停辦比賽?世運基金會已經成立了防疫中心，研擬
應變方案。新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基
金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不
會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。世運基金會執行長許
釗涓聲音來源高雄世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到
高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯
疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主
場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水
上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在
還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。高雄市教育局體育處處
長劉永元淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池
潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼
近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄世運即將在七月登場，爆發新流感疫情的墨西哥，將有
七位選手來到高雄，另外、感染人數不斷攀升的美國，也將有一百多位選
手參賽。高雄世運會不會受到疫情影響、被迫延期甚至停辦比賽?世運基
金會已經成立了防疫中心，研擬應變方案。新流感會不會影響七月即將在
高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防
疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正
緊急會商。世運基金會執行長許釗涓聲音來源高雄世運預計將有來自八十
多個國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及16
3位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳
步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，
準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海
水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽
笑國際。高雄市教育局體育處處長劉永元淋浴設備的改建還沒動工，而舉
辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商
如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時
完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運即將在七月登場，
爆發新流感疫情的墨西哥，將有七位選手來到高雄，另外、感染人數不斷
攀升的美國，也將有一百多位選手參賽。高雄世運會不會受到疫情影響、
被迫延期甚至停辦比賽?世運基金會已經成立了防疫中心，研擬應變方案
。新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行
長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫
情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。世運基金會執行長許釗涓聲音
來源高雄世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其
中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告
，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體
大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以
及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊
的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。高雄市教育局體育處處長劉永元
淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質
現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦
單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導高雄世運即將在七月登場，爆發新流感疫情的墨西哥，將有七位選手
來到高雄，另外、感染人數不斷攀升的美國，也將有一百多位選手參賽。
高雄世運會不會受到疫情影響、被迫延期甚至停辦比賽?世運基金會已經
成立了防疫中心，研擬應變方案。新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦
的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研
擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商
。世運基金會執行長許釗涓聲音來源高雄世運預計將有來自八十多個國家
，將近四千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國
選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察
各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接
橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，
場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。
高雄市教育局體育處處長劉永元淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和
輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇
水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地
的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運即將在七月登場，爆發新流
感疫情的墨西哥，將有七位選手來到高雄，另外、感染人數不斷攀升的美
國，也將有一百多位選手參賽。高雄世運會不會受到疫情影響、被迫延期
甚至停辦比賽?世運基金會已經成立了防疫中心，研擬應變方案。新流感
會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會執行長許釗涓
表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方案，世運會不會因為疫情擴散而
停辦或延期，目前也正緊急會商。世運基金會執行長許釗涓聲音來源高雄
世運預計將有來自八十多個國家，將近四千位選手來到高雄，其中包括七
位墨西哥選手以及163位美國選手。世運基金會緊盯疫情報告，不敢掉
以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽場地。世運主場館硬體大致完工
，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽。不過舉辦水上救生以及沙灘手
球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋浴設備到現在還是破舊的茅草屋
，再不儘速改建恐怕貽笑國際。高雄市教育局體育處處長劉永元淋浴設備
的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球等比賽的蓮池潭，水質現在還是
丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕
要多加把勁，才能及時完成場地的整備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
世運即將在七月登場，爆發新流感疫情的墨西哥，將有七位選手來到高雄
，另外、感染人數不斷攀升的美國，也將有一百多位選手參賽。高雄世運
會不會受到疫情影響、被迫延期甚至停辦比賽?世運基金會已經成立了防
疫中心，研擬應變方案。新流感會不會影響七月即將在高雄舉辦的世界運
動會，世運基金會執行長許釗涓表示，目前已經成立防疫中心研擬應變方
案，世運會不會因為疫情擴散而停辦或延期，目前也正緊急會商。世運基
金會執行長許釗涓聲音來源高雄世運預計將有來自八十多個國家，將近四
千位選手來到高雄，其中包括七位墨西哥選手以及163位美國選手。世
運基金會緊盯疫情報告，不敢掉以輕心，同時也加快腳步，視察各個比賽
場地。世運主場館硬體大致完工，管理單位定期割草，準備迎接橄欖球賽
。不過舉辦水上救生以及沙灘手球兩項競賽的西子灣海水浴場，場邊的淋
浴設備到現在還是破舊的茅草屋，再不儘速改建恐怕貽笑國際。高雄市教
育局體育處處長劉永元淋浴設備的改建還沒動工，而舉辦划水和輕艇水球
等比賽的蓮池潭，水質現在還是丁等，水工處正在研商如何提昇水質。比
賽時間逐漸逼近，主辦單位恐怕要多加把勁，才能及時完成場地的整備。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
