國內所稱的新流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新
確定感染病例已經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南
韓的推定病例從1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本
的橫田美軍基地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染
症狀的陽性反應。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管
局1號又宣佈，新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，
但跟首起推定病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可
能因此受到傳染。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染
的途徑，南韓疾管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定
病例，南韓還有18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起
疑似病例，1名17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，
咳嗽等症狀。另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例
，當地每天載運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒
措施。白宮則是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥
的先遣官員，也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文
都沒有出現異樣。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議
，達成資訊、藥物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提
議，遭到歐盟其他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前
往墨西哥旅遊。而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境
的旅客，必須接受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行
不必要的撲殺，WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國
內所稱的新流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確
定感染病例已經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓
的推定病例從1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的
橫田美軍基地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症
狀的陽性反應。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局
1號又宣佈，新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但
跟首起推定病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能
因此受到傳染。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的
途徑，南韓疾管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病
例，南韓還有18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑
似病例，1名17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳
嗽等症狀。另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，
當地每天載運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措
施。白宮則是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的
先遣官員，也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都
沒有出現異樣。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，
達成資訊、藥物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議
，遭到歐盟其他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往
墨西哥旅遊。而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的
旅客，必須接受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不
必要的撲殺，WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內
所稱的新流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定
感染病例已經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的
推定病例從1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫
田美軍基地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀
的陽性反應。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1
號又宣佈，新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟
首起推定病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因
此受到傳染。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途
徑，南韓疾管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例
，南韓還有18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似
病例，1名17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽
等症狀。另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當
地每天載運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施
。白宮則是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先
遣官員，也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒
有出現異樣。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達
成資訊、藥物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，
遭到歐盟其他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨
西哥旅遊。而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅
客，必須接受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必
要的撲殺，WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所
稱的新流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感
染病例已經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推
定病例從1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田
美軍基地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的
陽性反應。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號
又宣佈，新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首
起推定病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此
受到傳染。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑
，南韓疾管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，
南韓還有18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病
例，1名17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等
症狀。另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地
每天載運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。
白宮則是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣
官員，也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有
出現異樣。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成
資訊、藥物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭
到歐盟其他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西
哥旅遊。而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客
，必須接受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要
的撲殺，WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱
的新流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染
病例已經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定
病例從1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美
軍基地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽
性反應。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又
宣佈，新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起
推定病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受
到傳染。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，
南韓疾管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南
韓還有18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例
，1名17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症
狀。另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每
天載運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白
宮則是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官
員，也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出
現異樣。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資
訊、藥物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到
歐盟其他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥
旅遊。而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，
必須接受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的
撲殺，WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的
新流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病
例已經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病
例從1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍
基地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性
反應。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣
佈，新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推
定病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到
傳染。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南
韓疾管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓
還有18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，
1名17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀
。另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天
載運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮
則是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員
，也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現
異樣。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊
、藥物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐
盟其他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅
遊。而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必
須接受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲
殺，WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新
流感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例
已經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例
從1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基
地，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反
應。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈
，新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定
病例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳
染。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓
疾管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還
有18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1
名17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。
另外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載
運上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則
是證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，
也疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異
樣。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、
藥物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟
其他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊
。而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須
接受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺
，WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流
感就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已
經增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從
1起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地
，有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應
。南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，
新增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病
例，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染
。第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾
管局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有
18人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名
17歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另
外美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運
上百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是
證實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也
疑似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣
。為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥
物與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其
他國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。
而在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接
受健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，
WHO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流感
就是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已經
增加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從1
起增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地，
有一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應。
南韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，新
增兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病例
，前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染。
第三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾管
局，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有1
8人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名1
7歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另外
美國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運上
百萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是證
實，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也疑
似感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。
為了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥物
與防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他
國家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。而
在出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接受
健康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，W
HO也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流感就
是WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已經增
加為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從1起
增加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地，有
一名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應。南
韓出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，新增
兩起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病例，
前往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染。第
三名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾管局
，沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有18
人正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名17
歲的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另外美
國華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運上百
萬人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是證實
，能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也疑似
感染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。為
了圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥物與
防疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他國
家否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。而在
出現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接受健
康檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，WH
O也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流感就是
WHO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已經增加
為480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從1起增
加到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地，有一
名從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應。南韓
出現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，新增兩
起推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病例，前
往墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染。第三
名推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾管局，
沒有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有18人
正在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名17歲
的高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另外美國
華府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運上百萬
人次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是證實，
能源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也疑似感
染A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。為了
圍堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥物與防
疫物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他國家
否決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。而在出
現兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接受健康
檢查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，WHO
也將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流感就是W
HO所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已經增加為
480人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從1起增加
到3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地，有一名
從美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應。南韓出
現第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，新增兩起
推定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病例，前往
墨西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染。第三名
推定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾管局，沒
有進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有18人正
在接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名17歲的
高中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另外美國華
府地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運上百萬人
次的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是證實，能
源部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也疑似感染
A型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。為了圍
堵疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥物與防疫
物資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他國家否
決。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。而在出現
兩起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接受健康檢
查。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，WHO也
將這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流感就是WH
O所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已經增加為4
80人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從1起增加到
3起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地，有一名從
美國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應。南韓出現
第一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，新增兩起推
定病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病例，前往墨
西哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染。第三名推
定患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾管局，沒有
進一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有18人正在
接受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名17歲的高
中生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另外美國華府
地區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運上百萬人次
的大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是證實，能源
部長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也疑似感染A
型流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。為了圍堵
疫情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥物與防疫物
資共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他國家否決
。最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。而在出現兩
起確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接受健康檢查
。另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，WHO也將
這一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流感就是WHO
所發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已經增加為48
0人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從1起增加到3
起，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地，有一名從美
國來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應。南韓出現第
一起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，新增兩起推定
病例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病例，前往墨西
哥旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染。第三名推定
患者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾管局，沒有進
一步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有18人正在接
受檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名17歲的高中
生，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另外美國華府地
區的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運上百萬人次的
大眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是證實，能源部
長朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也疑似感染A型
流感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。為了圍堵疫
情擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥物與防疫物資
共享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他國家否決。
最後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。而在出現兩起
確診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接受健康檢查。
另外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，WHO也將這
一波新流感，正名為H1N1A型流感。國內所稱的新流感就是WHO所
發布的H1N1A型流感，目前全球最新確定感染病例已經增加為480
人，分布在12個國家。而亞洲地區，南韓的推定病例從1起增加到3起
，並出現非境外感染的首例。另外在日本的橫田美軍基地，有一名從美國
來的四個月大嬰兒，被發現疑似出現感染症狀的陽性反應。南韓出現第一
起H1N1A型流感推定病例之後，疾管局1號又宣佈，新增兩起推定病
例，其中一名65歲的女性並沒出過國，但跟首起推定病例，前往墨西哥
旅遊後發病的51歲婦女，住在一起，可能因此受到傳染。第三名推定患
者是一名57歲的男性，至於他受到傳染的途徑，南韓疾管局，沒有進一
步說明。除了已遭到隔離治療的三起推定病例，南韓還有18人正在接受
檢測。而在鄰近的日本，則是出現第一起疑似病例，1名17歲的高中生
，從加拿大卑思省回國之後，出現發燒，咳嗽等症狀。另外美國華府地區
的一名世界銀行員工，被通報為疑似病例，當地每天載運上百萬人次的大
眾運輸系統，全面採用了醫療等級的消毒措施。白宮則是證實，能源部長
朱棣文的安全官，總統歐巴馬訪問墨西哥的先遣官員，也疑似感染A型流
感還傳染給三名家人。但歐巴馬跟朱棣文都沒有出現異樣。為了圍堵疫情
擴散，歐盟27國在盧森堡召開緊急會議，達成資訊、藥物與防疫物資共
享的協議。但是法國停飛墨西哥航班的提議，遭到歐盟其他國家否決。最
後決定只跟美國一樣，建議非必要不要前往墨西哥旅遊。而在出現兩起確
診病例的以色列，則是要求從墨西哥入境的旅客，必須接受健康檢查。另
外為了避免消費者誤解，以及對豬隻進行不必要的撲殺，WHO也將這一
波新流感，正名為H1N1A型流感。
