中國衛生部部長陳竺：有些人感染後不發病，但仍具有傳染性，隱性感染
的比例相當高，因此不排除疫情傳入我國的可能性。中國目前特別加強的
項目之一，就是針對來自墨西哥和美國的飛機做特別處理。例如這架從墨
西哥飛抵上海的班機，機場就在檢疫單位要求下，不讓飛機停靠一般的空
橋，而是在比較遠的地方，用機場巴士來接駁。同時，當機門打開時，首
先登機的是穿著防護裝的檢疫人員。同樣還沒有傳出病例的日本，也不敢
掉以輕心。雖然旅遊警告範圍還是只有墨西哥，但包括美國加拿大等等，
已經傳出病例的國家，日本政府提醒民眾，出國到當地要特別小心。日本
內閣官房長官河村建夫：萬一日本也傳出病例的話，我們就要採取緊急對
策。至於鄰近的韓國，經過檢驗剔除之後，疑似的病例已經從20多個減
為4到5個。但政府還是提升了應變小組的層級。至於民間的反應方面，
還是有民眾很大方地購買豬肉，而且對國產豬肉特別捧場，但是防疫用品
，包括口罩和口腔清潔劑的銷售量，幾天之內就分別暴增兩成到四成。記
者徐家仁報導中國衛生部部長陳竺：有些人感染後不發病，但仍具有傳染
性，隱性感染的比例相當高，因此不排除疫情傳入我國的可能性。中國目
前特別加強的項目之一，就是針對來自墨西哥和美國的飛機做特別處理。
例如這架從墨西哥飛抵上海的班機，機場就在檢疫單位要求下，不讓飛機
停靠一般的空橋，而是在比較遠的地方，用機場巴士來接駁。同時，當機
門打開時，首先登機的是穿著防護裝的檢疫人員。同樣還沒有傳出病例的
日本，也不敢掉以輕心。雖然旅遊警告範圍還是只有墨西哥，但包括美國
加拿大等等，已經傳出病例的國家，日本政府提醒民眾，出國到當地要特
別小心。日本內閣官房長官河村建夫：萬一日本也傳出病例的話，我們就
要採取緊急對策。至於鄰近的韓國，經過檢驗剔除之後，疑似的病例已經
從20多個減為4到5個。但政府還是提升了應變小組的層級。至於民間
的反應方面，還是有民眾很大方地購買豬肉，而且對國產豬肉特別捧場，
但是防疫用品，包括口罩和口腔清潔劑的銷售量，幾天之內就分別暴增兩
成到四成。記者徐家仁報導中國衛生部部長陳竺：有些人感染後不發病，
但仍具有傳染性，隱性感染的比例相當高，因此不排除疫情傳入我國的可
能性。中國目前特別加強的項目之一，就是針對來自墨西哥和美國的飛機
做特別處理。例如這架從墨西哥飛抵上海的班機，機場就在檢疫單位要求
下，不讓飛機停靠一般的空橋，而是在比較遠的地方，用機場巴士來接駁
。同時，當機門打開時，首先登機的是穿著防護裝的檢疫人員。同樣還沒
有傳出病例的日本，也不敢掉以輕心。雖然旅遊警告範圍還是只有墨西哥
，但包括美國加拿大等等，已經傳出病例的國家，日本政府提醒民眾，出
國到當地要特別小心。日本內閣官房長官河村建夫：萬一日本也傳出病例
的話，我們就要採取緊急對策。至於鄰近的韓國，經過檢驗剔除之後，疑
似的病例已經從20多個減為4到5個。但政府還是提升了應變小組的層
級。至於民間的反應方面，還是有民眾很大方地購買豬肉，而且對國產豬
肉特別捧場，但是防疫用品，包括口罩和口腔清潔劑的銷售量，幾天之內
就分別暴增兩成到四成。記者徐家仁報導中國衛生部部長陳竺：有些人感
染後不發病，但仍具有傳染性，隱性感染的比例相當高，因此不排除疫情
傳入我國的可能性。中國目前特別加強的項目之一，就是針對來自墨西哥
和美國的飛機做特別處理。例如這架從墨西哥飛抵上海的班機，機場就在
檢疫單位要求下，不讓飛機停靠一般的空橋，而是在比較遠的地方，用機
場巴士來接駁。同時，當機門打開時，首先登機的是穿著防護裝的檢疫人
員。同樣還沒有傳出病例的日本，也不敢掉以輕心。雖然旅遊警告範圍還
是只有墨西哥，但包括美國加拿大等等，已經傳出病例的國家，日本政府
提醒民眾，出國到當地要特別小心。日本內閣官房長官河村建夫：萬一日
本也傳出病例的話，我們就要採取緊急對策。至於鄰近的韓國，經過檢驗
剔除之後，疑似的病例已經從20多個減為4到5個。但政府還是提升了
應變小組的層級。至於民間的反應方面，還是有民眾很大方地購買豬肉，
而且對國產豬肉特別捧場，但是防疫用品，包括口罩和口腔清潔劑的銷售
量，幾天之內就分別暴增兩成到四成。記者徐家仁報導中國衛生部部長陳
竺：有些人感染後不發病，但仍具有傳染性，隱性感染的比例相當高，因
此不排除疫情傳入我國的可能性。中國目前特別加強的項目之一，就是針
對來自墨西哥和美國的飛機做特別處理。例如這架從墨西哥飛抵上海的班
機，機場就在檢疫單位要求下，不讓飛機停靠一般的空橋，而是在比較遠
的地方，用機場巴士來接駁。同時，當機門打開時，首先登機的是穿著防
護裝的檢疫人員。同樣還沒有傳出病例的日本，也不敢掉以輕心。雖然旅
遊警告範圍還是只有墨西哥，但包括美國加拿大等等，已經傳出病例的國
家，日本政府提醒民眾，出國到當地要特別小心。日本內閣官房長官河村
建夫：萬一日本也傳出病例的話，我們就要採取緊急對策。至於鄰近的韓
國，經過檢驗剔除之後，疑似的病例已經從20多個減為4到5個。但政
府還是提升了應變小組的層級。至於民間的反應方面，還是有民眾很大方
地購買豬肉，而且對國產豬肉特別捧場，但是防疫用品，包括口罩和口腔
清潔劑的銷售量，幾天之內就分別暴增兩成到四成。記者徐家仁報導中國
衛生部部長陳竺：有些人感染後不發病，但仍具有傳染性，隱性感染的比
例相當高，因此不排除疫情傳入我國的可能性。中國目前特別加強的項目
之一，就是針對來自墨西哥和美國的飛機做特別處理。例如這架從墨西哥
飛抵上海的班機，機場就在檢疫單位要求下，不讓飛機停靠一般的空橋，
而是在比較遠的地方，用機場巴士來接駁。同時，當機門打開時，首先登
機的是穿著防護裝的檢疫人員。同樣還沒有傳出病例的日本，也不敢掉以
輕心。雖然旅遊警告範圍還是只有墨西哥，但包括美國加拿大等等，已經
傳出病例的國家，日本政府提醒民眾，出國到當地要特別小心。日本內閣
官房長官河村建夫：萬一日本也傳出病例的話，我們就要採取緊急對策。
至於鄰近的韓國，經過檢驗剔除之後，疑似的病例已經從20多個減為4
到5個。但政府還是提升了應變小組的層級。至於民間的反應方面，還是
有民眾很大方地購買豬肉，而且對國產豬肉特別捧場，但是防疫用品，包
括口罩和口腔清潔劑的銷售量，幾天之內就分別暴增兩成到四成。記者徐
家仁報導中國衛生部部長陳竺：有些人感染後不發病，但仍具有傳染性，
隱性感染的比例相當高，因此不排除疫情傳入我國的可能性。中國目前特
別加強的項目之一，就是針對來自墨西哥和美國的飛機做特別處理。例如
這架從墨西哥飛抵上海的班機，機場就在檢疫單位要求下，不讓飛機停靠
一般的空橋，而是在比較遠的地方，用機場巴士來接駁。同時，當機門打
開時，首先登機的是穿著防護裝的檢疫人員。同樣還沒有傳出病例的日本
，也不敢掉以輕心。雖然旅遊警告範圍還是只有墨西哥，但包括美國加拿
大等等，已經傳出病例的國家，日本政府提醒民眾，出國到當地要特別小
心。日本內閣官房長官河村建夫：萬一日本也傳出病例的話，我們就要採
取緊急對策。至於鄰近的韓國，經過檢驗剔除之後，疑似的病例已經從2
0多個減為4到5個。但政府還是提升了應變小組的層級。至於民間的反
應方面，還是有民眾很大方地購買豬肉，而且對國產豬肉特別捧場，但是
防疫用品，包括口罩和口腔清潔劑的銷售量，幾天之內就分別暴增兩成到
四成。記者徐家仁報導中國衛生部部長陳竺：有些人感染後不發病，但仍
具有傳染性，隱性感染的比例相當高，因此不排除疫情傳入我國的可能性
。中國目前特別加強的項目之一，就是針對來自墨西哥和美國的飛機做特
別處理。例如這架從墨西哥飛抵上海的班機，機場就在檢疫單位要求下，
不讓飛機停靠一般的空橋，而是在比較遠的地方，用機場巴士來接駁。同
時，當機門打開時，首先登機的是穿著防護裝的檢疫人員。同樣還沒有傳
出病例的日本，也不敢掉以輕心。雖然旅遊警告範圍還是只有墨西哥，但
包括美國加拿大等等，已經傳出病例的國家，日本政府提醒民眾，出國到
當地要特別小心。日本內閣官房長官河村建夫：萬一日本也傳出病例的話
，我們就要採取緊急對策。至於鄰近的韓國，經過檢驗剔除之後，疑似的
病例已經從20多個減為4到5個。但政府還是提升了應變小組的層級。
至於民間的反應方面，還是有民眾很大方地購買豬肉，而且對國產豬肉特
別捧場，但是防疫用品，包括口罩和口腔清潔劑的銷售量，幾天之內就分
別暴增兩成到四成。記者徐家仁報導中國衛生部部長陳竺：有些人感染後
不發病，但仍具有傳染性，隱性感染的比例相當高，因此不排除疫情傳入
我國的可能性。中國目前特別加強的項目之一，就是針對來自墨西哥和美
國的飛機做特別處理。例如這架從墨西哥飛抵上海的班機，機場就在檢疫
單位要求下，不讓飛機停靠一般的空橋，而是在比較遠的地方，用機場巴
士來接駁。同時，當機門打開時，首先登機的是穿著防護裝的檢疫人員。
同樣還沒有傳出病例的日本，也不敢掉以輕心。雖然旅遊警告範圍還是只
有墨西哥，但包括美國加拿大等等，已經傳出病例的國家，日本政府提醒
民眾，出國到當地要特別小心。日本內閣官房長官河村建夫：萬一日本也
傳出病例的話，我們就要採取緊急對策。至於鄰近的韓國，經過檢驗剔除
之後，疑似的病例已經從20多個減為4到5個。但政府還是提升了應變
小組的層級。至於民間的反應方面，還是有民眾很大方地購買豬肉，而且
對國產豬肉特別捧場，但是防疫用品，包括口罩和口腔清潔劑的銷售量，
幾天之內就分別暴增兩成到四成。記者徐家仁報導中國衛生部部長陳竺：
有些人感染後不發病，但仍具有傳染性，隱性感染的比例相當高，因此不
排除疫情傳入我國的可能性。中國目前特別加強的項目之一，就是針對來
自墨西哥和美國的飛機做特別處理。例如這架從墨西哥飛抵上海的班機，
機場就在檢疫單位要求下，不讓飛機停靠一般的空橋，而是在比較遠的地
方，用機場巴士來接駁。同時，當機門打開時，首先登機的是穿著防護裝
的檢疫人員。同樣還沒有傳出病例的日本，也不敢掉以輕心。雖然旅遊警
告範圍還是只有墨西哥，但包括美國加拿大等等，已經傳出病例的國家，
日本政府提醒民眾，出國到當地要特別小心。日本內閣官房長官河村建夫
：萬一日本也傳出病例的話，我們就要採取緊急對策。至於鄰近的韓國，
經過檢驗剔除之後，疑似的病例已經從20多個減為4到5個。但政府還
是提升了應變小組的層級。至於民間的反應方面，還是有民眾很大方地購
買豬肉，而且對國產豬肉特別捧場，但是防疫用品，包括口罩和口腔清潔
劑的銷售量，幾天之內就分別暴增兩成到四成。記者徐家仁報導中國衛生
部部長陳竺：有些人感染後不發病，但仍具有傳染性，隱性感染的比例相
當高，因此不排除疫情傳入我國的可能性。中國目前特別加強的項目之一
，就是針對來自墨西哥和美國的飛機做特別處理。例如這架從墨西哥飛抵
上海的班機，機場就在檢疫單位要求下，不讓飛機停靠一般的空橋，而是
在比較遠的地方，用機場巴士來接駁。同時，當機門打開時，首先登機的
是穿著防護裝的檢疫人員。同樣還沒有傳出病例的日本，也不敢掉以輕心
。雖然旅遊警告範圍還是只有墨西哥，但包括美國加拿大等等，已經傳出
病例的國家，日本政府提醒民眾，出國到當地要特別小心。日本內閣官房
長官河村建夫：萬一日本也傳出病例的話，我們就要採取緊急對策。至於
鄰近的韓國，經過檢驗剔除之後，疑似的病例已經從20多個減為4到5
個。但政府還是提升了應變小組的層級。至於民間的反應方面，還是有民
眾很大方地購買豬肉，而且對國產豬肉特別捧場，但是防疫用品，包括口
罩和口腔清潔劑的銷售量，幾天之內就分別暴增兩成到四成。記者徐家仁
報導
