把章魚活生生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃，或是直接吞下有毒的蠍子
，甚至把還活著的魚、皮給剝掉。動保團體花了一年多監看電視，發現有
不少節目，都有這樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰子蟹，或是設陷阱捕
捉山豬，動保團體批評這些畫面不只殘忍，還公然違法。動保團體指出，
有兩家電視台，，要增加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條文。目前立
委的提案，已經在立法院通過初審，如果修正草案三讀通過，將來播出這
些節目內容的有線電視台，最重可能會被罰五十萬。被點名的八大電視台
不願回應，而三立電視副總經理張正芬則表示，先了解後，再做回應。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。把章魚活生生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃
，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著的魚、皮給剝掉。動保團體花
了一年多監看電視，發現有不少節目，都有這樣的畫面，甚至像是吃保育
類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保團體批評這些畫面不只殘忍，還
公然違法。動保團體指出，有兩家電視台，，要增加不准播出騷擾、虐待
、宰殺動物的條文。目前立委的提案，已經在立法院通過初審，如果修正
草案三讀通過，將來播出這些節目內容的有線電視台，最重可能會被罰五
十萬。被點名的八大電視台不願回應，而三立電視副總經理張正芬則表示
，先了解後，再做回應。記者林靜梅劉漢麟台北報導。把章魚活生生剪掉
，節目主持人還示範怎麼吃，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著的
魚、皮給剝掉。動保團體花了一年多監看電視，發現有不少節目，都有這
樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保團體
批評這些畫面不只殘忍，還公然違法。動保團體指出，有兩家電視台，，
要增加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條文。目前立委的提案，已經在
立法院通過初審，如果修正草案三讀通過，將來播出這些節目內容的有線
電視台，最重可能會被罰五十萬。被點名的八大電視台不願回應，而三立
電視副總經理張正芬則表示，先了解後，再做回應。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。把章魚活生生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃，或是直接吞下有
毒的蠍子，甚至把還活著的魚、皮給剝掉。動保團體花了一年多監看電視
，發現有不少節目，都有這樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰子蟹，或是
設陷阱捕捉山豬，動保團體批評這些畫面不只殘忍，還公然違法。動保團
體指出，有兩家電視台，，要增加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條文
。目前立委的提案，已經在立法院通過初審，如果修正草案三讀通過，將
來播出這些節目內容的有線電視台，最重可能會被罰五十萬。被點名的八
大電視台不願回應，而三立電視副總經理張正芬則表示，先了解後，再做
回應。記者林靜梅劉漢麟台北報導。把章魚活生生剪掉，節目主持人還示
範怎麼吃，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把還活著的魚、皮給剝掉。動
保團體花了一年多監看電視，發現有不少節目，都有這樣的畫面，甚至像
是吃保育類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，動保團體批評這些畫面不只
殘忍，還公然違法。動保團體指出，有兩家電視台，，要增加不准播出騷
擾、虐待、宰殺動物的條文。目前立委的提案，已經在立法院通過初審，
如果修正草案三讀通過，將來播出這些節目內容的有線電視台，最重可能
會被罰五十萬。被點名的八大電視台不願回應，而三立電視副總經理張正
芬則表示，先了解後，再做回應。記者林靜梅劉漢麟台北報導。把章魚活
生生剪掉，節目主持人還示範怎麼吃，或是直接吞下有毒的蠍子，甚至把
還活著的魚、皮給剝掉。動保團體花了一年多監看電視，發現有不少節目
，都有這樣的畫面，甚至像是吃保育類的椰子蟹，或是設陷阱捕捉山豬，
動保團體批評這些畫面不只殘忍，還公然違法。動保團體指出，有兩家電
視台，，要增加不准播出騷擾、虐待、宰殺動物的條文。目前立委的提案
，已經在立法院通過初審，如果修正草案三讀通過，將來播出這些節目內
容的有線電視台，最重可能會被罰五十萬。被點名的八大電視台不願回應
，而三立電視副總經理張正芬則表示，先了解後，再做回應。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。
