隨著英美兩國增兵的腳步逐漸加快，國際間的反戰示威也越來越多。
連英美兩國的國民，也紛紛呼籲政府放棄出兵。
另一方面，美軍在科威特的主要基地，傳出美國籍包商，遭到槍手埋伏
的意外，造成一死一傷。
在英國最新一波的海外增兵計劃中，佔有重要角色的第七裝甲旅，21
號在德國的貝爾森基地，向媒體公佈了他們受訓的成果。
除了挑戰者坦克車，以及戰士型裝甲運兵車等重裝備之外，英軍也展現
了旺盛的氣勢，顯示他們已經做好出征的準備。
美國則是增派航空母艦「林肯號」，以及「羅斯福號」，前往波灣地區
，提供英美兩軍更強的海空戰力。
而即將前往海外的美軍，這幾天紛紛把握最後和家人相處的時間。
雖然英美部隊的向波灣地區一波波集結，但是反戰的聲浪也越來越高。
21號，英國工黨人士，在國會大樓外，大聲抗議英國政府的出兵行動
。
不少知名藝人也加入了示威的行列。
（「布勒合唱團」主唱戴蒙亞邦：我覺得，在這個議題（出兵）上，我
們並沒有獲得選擇權。
我認為，如果明天舉辦公投的話，湯尼布萊爾就必須取消（出兵）。
）另外，作為美軍攻打伊拉克跳板的科威特，在21號早上，則是發生
了一起槍手埋伏攻擊美國人的事件。
為美國在科威特的杜哈基地工作的兩名美國籍包商，在開車前往基地途
中，遭到身分不明人士開槍掃射。
一人當場死亡，另一人則是身受重傷。
美國和科威特官方，都公開譴責這起恐怖攻擊行為，並且誓言追查兇手
到案。
而這已經是美國十月份在科威特增兵以來，第三起的攻擊事件。
