來自越南的裴靖秀帶著女兒一起上台，用越南話說故事。由於夫家很開明
，十年前女兒牙牙學語，她就開始教孩子說越南話，現在孩子跟他回娘家
，沒有語言障礙，很容易就跟越南的親戚朋友玩成一片，讓其他新移民媽
媽很羨慕。陳琳鳳也是十年前從越南來到台灣，她沒有裴靖秀那麼幸運，
一直到去年，先生才同意他和孩子說越南話。和兩個兒子穿上特別訂做的
傳統服飾一起唸越南詩歌，陳琳鳳說，幾次在上台精采的表演，終於讓先
生改變想法，不再阻止她教孩子說越南話。高雄市連續多年舉辦新移民說
故事比賽，一開始多半是媽媽一個人參賽，現在不只媽媽帶孩子，甚至有
爸爸也願意上台。今年社會局將在全市設立八個學習據點，教越南語、泰
語和菲律賓語，鼓勵更多新移民第二代學習說媽媽的話。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導來自越南的裴靖秀帶著女兒一起上台，用越南話說故事。由於
夫家很開明，十年前女兒牙牙學語，她就開始教孩子說越南話，現在孩子
跟他回娘家，沒有語言障礙，很容易就跟越南的親戚朋友玩成一片，讓其
他新移民媽媽很羨慕。陳琳鳳也是十年前從越南來到台灣，她沒有裴靖秀
那麼幸運，一直到去年，先生才同意他和孩子說越南話。和兩個兒子穿上
特別訂做的傳統服飾一起唸越南詩歌，陳琳鳳說，幾次在上台精采的表演
，終於讓先生改變想法，不再阻止她教孩子說越南話。高雄市連續多年舉
辦新移民說故事比賽，一開始多半是媽媽一個人參賽，現在不只媽媽帶孩
子，甚至有爸爸也願意上台。今年社會局將在全市設立八個學習據點，教
越南語、泰語和菲律賓語，鼓勵更多新移民第二代學習說媽媽的話。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導來自越南的裴靖秀帶著女兒一起上台，用越南話說
故事。由於夫家很開明，十年前女兒牙牙學語，她就開始教孩子說越南話
，現在孩子跟他回娘家，沒有語言障礙，很容易就跟越南的親戚朋友玩成
一片，讓其他新移民媽媽很羨慕。陳琳鳳也是十年前從越南來到台灣，她
沒有裴靖秀那麼幸運，一直到去年，先生才同意他和孩子說越南話。和兩
個兒子穿上特別訂做的傳統服飾一起唸越南詩歌，陳琳鳳說，幾次在上台
精采的表演，終於讓先生改變想法，不再阻止她教孩子說越南話。高雄市
連續多年舉辦新移民說故事比賽，一開始多半是媽媽一個人參賽，現在不
只媽媽帶孩子，甚至有爸爸也願意上台。今年社會局將在全市設立八個學
習據點，教越南語、泰語和菲律賓語，鼓勵更多新移民第二代學習說媽媽
的話。記者呂宗芬孟昭權高雄報導來自越南的裴靖秀帶著女兒一起上台，
用越南話說故事。由於夫家很開明，十年前女兒牙牙學語，她就開始教孩
子說越南話，現在孩子跟他回娘家，沒有語言障礙，很容易就跟越南的親
戚朋友玩成一片，讓其他新移民媽媽很羨慕。陳琳鳳也是十年前從越南來
到台灣，她沒有裴靖秀那麼幸運，一直到去年，先生才同意他和孩子說越
南話。和兩個兒子穿上特別訂做的傳統服飾一起唸越南詩歌，陳琳鳳說，
幾次在上台精采的表演，終於讓先生改變想法，不再阻止她教孩子說越南
話。高雄市連續多年舉辦新移民說故事比賽，一開始多半是媽媽一個人參
賽，現在不只媽媽帶孩子，甚至有爸爸也願意上台。今年社會局將在全市
設立八個學習據點，教越南語、泰語和菲律賓語，鼓勵更多新移民第二代
學習說媽媽的話。記者呂宗芬孟昭權高雄報導來自越南的裴靖秀帶著女兒
一起上台，用越南話說故事。由於夫家很開明，十年前女兒牙牙學語，她
就開始教孩子說越南話，現在孩子跟他回娘家，沒有語言障礙，很容易就
跟越南的親戚朋友玩成一片，讓其他新移民媽媽很羨慕。陳琳鳳也是十年
前從越南來到台灣，她沒有裴靖秀那麼幸運，一直到去年，先生才同意他
和孩子說越南話。和兩個兒子穿上特別訂做的傳統服飾一起唸越南詩歌，
陳琳鳳說，幾次在上台精采的表演，終於讓先生改變想法，不再阻止她教
孩子說越南話。高雄市連續多年舉辦新移民說故事比賽，一開始多半是媽
媽一個人參賽，現在不只媽媽帶孩子，甚至有爸爸也願意上台。今年社會
局將在全市設立八個學習據點，教越南語、泰語和菲律賓語，鼓勵更多新
移民第二代學習說媽媽的話。記者呂宗芬孟昭權高雄報導來自越南的裴靖
秀帶著女兒一起上台，用越南話說故事。由於夫家很開明，十年前女兒牙
牙學語，她就開始教孩子說越南話，現在孩子跟他回娘家，沒有語言障礙
，很容易就跟越南的親戚朋友玩成一片，讓其他新移民媽媽很羨慕。陳琳
鳳也是十年前從越南來到台灣，她沒有裴靖秀那麼幸運，一直到去年，先
生才同意他和孩子說越南話。和兩個兒子穿上特別訂做的傳統服飾一起唸
越南詩歌，陳琳鳳說，幾次在上台精采的表演，終於讓先生改變想法，不
再阻止她教孩子說越南話。高雄市連續多年舉辦新移民說故事比賽，一開
始多半是媽媽一個人參賽，現在不只媽媽帶孩子，甚至有爸爸也願意上台
。今年社會局將在全市設立八個學習據點，教越南語、泰語和菲律賓語，
鼓勵更多新移民第二代學習說媽媽的話。記者呂宗芬孟昭權高雄報導來自
越南的裴靖秀帶著女兒一起上台，用越南話說故事。由於夫家很開明，十
年前女兒牙牙學語，她就開始教孩子說越南話，現在孩子跟他回娘家，沒
有語言障礙，很容易就跟越南的親戚朋友玩成一片，讓其他新移民媽媽很
羨慕。陳琳鳳也是十年前從越南來到台灣，她沒有裴靖秀那麼幸運，一直
到去年，先生才同意他和孩子說越南話。和兩個兒子穿上特別訂做的傳統
服飾一起唸越南詩歌，陳琳鳳說，幾次在上台精采的表演，終於讓先生改
變想法，不再阻止她教孩子說越南話。高雄市連續多年舉辦新移民說故事
比賽，一開始多半是媽媽一個人參賽，現在不只媽媽帶孩子，甚至有爸爸
也願意上台。今年社會局將在全市設立八個學習據點，教越南語、泰語和
菲律賓語，鼓勵更多新移民第二代學習說媽媽的話。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導
