中國江蘇省，向來有魚米之鄉的美譽，位於中部的如皋市，140萬人口
中，百歲人瑞超過250人，比例出奇的高。專家認為，優渥的水土環境
，和良好的敬老觀念，是如皋市成為長壽之都的重要關鍵。高齡106歲
的崔老太太，手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子以及媳婦在客廳裡玩牌。崔老
太太的兒子表示，母親如此長壽的秘訣，就是常保心情愉快。今年年初的
統計，如皋市140萬人口中，跟崔老太太一樣超過百歲的人瑞，共有1
52人，如果按照中國人傳統，一出生就算一歲的話，那跨越百歲門檻的
更有256人，長壽人口比例遠超過聯合國長壽之鄉的標準。當地研究長
壽的機構指出，如皋的水質平衡，土壤充滿豐富礦物質，應該就是讓如皋
人長壽的主因。為了創造有利長壽的環境，當局計畫在當地興建全國最大
的長壽度假村，並嚴格限制污染工業，也打造了這座盆栽公園，以這顆9
60年歷史的盆栽作為鎮園之寶。對年紀超過90歲的長者，當局每年提
供健康檢查，免費供應牛奶，每月有小額津貼，官方還會舉辦百歲生日會
，贈送彩色電視機，讓這些人瑞生活無慮。5月即將滿百歲的關老太太跟
明年也滿百歲的關先生，是如皋當地最長壽的夫妻，關老太太每天親自打
掃，關老先生還能親自到田裡摘菜，他們表示如果生活持續這樣不愁吃穿
，他們還願意再活另一個一百年。中國江蘇省，向來有魚米之鄉的美譽，
位於中部的如皋市，140萬人口中，百歲人瑞超過250人，比例出奇
的高。專家認為，優渥的水土環境，和良好的敬老觀念，是如皋市成為長
壽之都的重要關鍵。高齡106歲的崔老太太，手腳靈活腦袋靈光，正跟
兒子以及媳婦在客廳裡玩牌。崔老太太的兒子表示，母親如此長壽的秘訣
，就是常保心情愉快。今年年初的統計，如皋市140萬人口中，跟崔老
太太一樣超過百歲的人瑞，共有152人，如果按照中國人傳統，一出生
就算一歲的話，那跨越百歲門檻的更有256人，長壽人口比例遠超過聯
合國長壽之鄉的標準。當地研究長壽的機構指出，如皋的水質平衡，土壤
充滿豐富礦物質，應該就是讓如皋人長壽的主因。為了創造有利長壽的環
境，當局計畫在當地興建全國最大的長壽度假村，並嚴格限制污染工業，
也打造了這座盆栽公園，以這顆960年歷史的盆栽作為鎮園之寶。對年
紀超過90歲的長者，當局每年提供健康檢查，免費供應牛奶，每月有小
額津貼，官方還會舉辦百歲生日會，贈送彩色電視機，讓這些人瑞生活無
慮。5月即將滿百歲的關老太太跟明年也滿百歲的關先生，是如皋當地最
長壽的夫妻，關老太太每天親自打掃，關老先生還能親自到田裡摘菜，他
們表示如果生活持續這樣不愁吃穿，他們還願意再活另一個一百年。中國
江蘇省，向來有魚米之鄉的美譽，位於中部的如皋市，140萬人口中，
百歲人瑞超過250人，比例出奇的高。專家認為，優渥的水土環境，和
良好的敬老觀念，是如皋市成為長壽之都的重要關鍵。高齡106歲的崔
老太太，手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子以及媳婦在客廳裡玩牌。崔老太太
的兒子表示，母親如此長壽的秘訣，就是常保心情愉快。今年年初的統計
，如皋市140萬人口中，跟崔老太太一樣超過百歲的人瑞，共有152
人，如果按照中國人傳統，一出生就算一歲的話，那跨越百歲門檻的更有
256人，長壽人口比例遠超過聯合國長壽之鄉的標準。當地研究長壽的
機構指出，如皋的水質平衡，土壤充滿豐富礦物質，應該就是讓如皋人長
壽的主因。為了創造有利長壽的環境，當局計畫在當地興建全國最大的長
壽度假村，並嚴格限制污染工業，也打造了這座盆栽公園，以這顆960
年歷史的盆栽作為鎮園之寶。對年紀超過90歲的長者，當局每年提供健
康檢查，免費供應牛奶，每月有小額津貼，官方還會舉辦百歲生日會，贈
送彩色電視機，讓這些人瑞生活無慮。5月即將滿百歲的關老太太跟明年
也滿百歲的關先生，是如皋當地最長壽的夫妻，關老太太每天親自打掃，
關老先生還能親自到田裡摘菜，他們表示如果生活持續這樣不愁吃穿，他
們還願意再活另一個一百年。中國江蘇省，向來有魚米之鄉的美譽，位於
中部的如皋市，140萬人口中，百歲人瑞超過250人，比例出奇的高
。專家認為，優渥的水土環境，和良好的敬老觀念，是如皋市成為長壽之
都的重要關鍵。高齡106歲的崔老太太，手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子
以及媳婦在客廳裡玩牌。崔老太太的兒子表示，母親如此長壽的秘訣，就
是常保心情愉快。今年年初的統計，如皋市140萬人口中，跟崔老太太
一樣超過百歲的人瑞，共有152人，如果按照中國人傳統，一出生就算
一歲的話，那跨越百歲門檻的更有256人，長壽人口比例遠超過聯合國
長壽之鄉的標準。當地研究長壽的機構指出，如皋的水質平衡，土壤充滿
豐富礦物質，應該就是讓如皋人長壽的主因。為了創造有利長壽的環境，
當局計畫在當地興建全國最大的長壽度假村，並嚴格限制污染工業，也打
造了這座盆栽公園，以這顆960年歷史的盆栽作為鎮園之寶。對年紀超
過90歲的長者，當局每年提供健康檢查，免費供應牛奶，每月有小額津
貼，官方還會舉辦百歲生日會，贈送彩色電視機，讓這些人瑞生活無慮。
5月即將滿百歲的關老太太跟明年也滿百歲的關先生，是如皋當地最長壽
的夫妻，關老太太每天親自打掃，關老先生還能親自到田裡摘菜，他們表
示如果生活持續這樣不愁吃穿，他們還願意再活另一個一百年。中國江蘇
省，向來有魚米之鄉的美譽，位於中部的如皋市，140萬人口中，百歲
人瑞超過250人，比例出奇的高。專家認為，優渥的水土環境，和良好
的敬老觀念，是如皋市成為長壽之都的重要關鍵。高齡106歲的崔老太
太，手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子以及媳婦在客廳裡玩牌。崔老太太的兒
子表示，母親如此長壽的秘訣，就是常保心情愉快。今年年初的統計，如
皋市140萬人口中，跟崔老太太一樣超過百歲的人瑞，共有152人，
如果按照中國人傳統，一出生就算一歲的話，那跨越百歲門檻的更有25
6人，長壽人口比例遠超過聯合國長壽之鄉的標準。當地研究長壽的機構
指出，如皋的水質平衡，土壤充滿豐富礦物質，應該就是讓如皋人長壽的
主因。為了創造有利長壽的環境，當局計畫在當地興建全國最大的長壽度
假村，並嚴格限制污染工業，也打造了這座盆栽公園，以這顆960年歷
史的盆栽作為鎮園之寶。對年紀超過90歲的長者，當局每年提供健康檢
查，免費供應牛奶，每月有小額津貼，官方還會舉辦百歲生日會，贈送彩
色電視機，讓這些人瑞生活無慮。5月即將滿百歲的關老太太跟明年也滿
百歲的關先生，是如皋當地最長壽的夫妻，關老太太每天親自打掃，關老
先生還能親自到田裡摘菜，他們表示如果生活持續這樣不愁吃穿，他們還
願意再活另一個一百年。中國江蘇省，向來有魚米之鄉的美譽，位於中部
的如皋市，140萬人口中，百歲人瑞超過250人，比例出奇的高。專
家認為，優渥的水土環境，和良好的敬老觀念，是如皋市成為長壽之都的
重要關鍵。高齡106歲的崔老太太，手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子以及
媳婦在客廳裡玩牌。崔老太太的兒子表示，母親如此長壽的秘訣，就是常
保心情愉快。今年年初的統計，如皋市140萬人口中，跟崔老太太一樣
超過百歲的人瑞，共有152人，如果按照中國人傳統，一出生就算一歲
的話，那跨越百歲門檻的更有256人，長壽人口比例遠超過聯合國長壽
之鄉的標準。當地研究長壽的機構指出，如皋的水質平衡，土壤充滿豐富
礦物質，應該就是讓如皋人長壽的主因。為了創造有利長壽的環境，當局
計畫在當地興建全國最大的長壽度假村，並嚴格限制污染工業，也打造了
這座盆栽公園，以這顆960年歷史的盆栽作為鎮園之寶。對年紀超過9
0歲的長者，當局每年提供健康檢查，免費供應牛奶，每月有小額津貼，
官方還會舉辦百歲生日會，贈送彩色電視機，讓這些人瑞生活無慮。5月
即將滿百歲的關老太太跟明年也滿百歲的關先生，是如皋當地最長壽的夫
妻，關老太太每天親自打掃，關老先生還能親自到田裡摘菜，他們表示如
果生活持續這樣不愁吃穿，他們還願意再活另一個一百年。中國江蘇省，
向來有魚米之鄉的美譽，位於中部的如皋市，140萬人口中，百歲人瑞
超過250人，比例出奇的高。專家認為，優渥的水土環境，和良好的敬
老觀念，是如皋市成為長壽之都的重要關鍵。高齡106歲的崔老太太，
手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子以及媳婦在客廳裡玩牌。崔老太太的兒子表
示，母親如此長壽的秘訣，就是常保心情愉快。今年年初的統計，如皋市
140萬人口中，跟崔老太太一樣超過百歲的人瑞，共有152人，如果
按照中國人傳統，一出生就算一歲的話，那跨越百歲門檻的更有256人
，長壽人口比例遠超過聯合國長壽之鄉的標準。當地研究長壽的機構指出
，如皋的水質平衡，土壤充滿豐富礦物質，應該就是讓如皋人長壽的主因
。為了創造有利長壽的環境，當局計畫在當地興建全國最大的長壽度假村
，並嚴格限制污染工業，也打造了這座盆栽公園，以這顆960年歷史的
盆栽作為鎮園之寶。對年紀超過90歲的長者，當局每年提供健康檢查，
免費供應牛奶，每月有小額津貼，官方還會舉辦百歲生日會，贈送彩色電
視機，讓這些人瑞生活無慮。5月即將滿百歲的關老太太跟明年也滿百歲
的關先生，是如皋當地最長壽的夫妻，關老太太每天親自打掃，關老先生
還能親自到田裡摘菜，他們表示如果生活持續這樣不愁吃穿，他們還願意
再活另一個一百年。中國江蘇省，向來有魚米之鄉的美譽，位於中部的如
皋市，140萬人口中，百歲人瑞超過250人，比例出奇的高。專家認
為，優渥的水土環境，和良好的敬老觀念，是如皋市成為長壽之都的重要
關鍵。高齡106歲的崔老太太，手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子以及媳婦
在客廳裡玩牌。崔老太太的兒子表示，母親如此長壽的秘訣，就是常保心
情愉快。今年年初的統計，如皋市140萬人口中，跟崔老太太一樣超過
百歲的人瑞，共有152人，如果按照中國人傳統，一出生就算一歲的話
，那跨越百歲門檻的更有256人，長壽人口比例遠超過聯合國長壽之鄉
的標準。當地研究長壽的機構指出，如皋的水質平衡，土壤充滿豐富礦物
質，應該就是讓如皋人長壽的主因。為了創造有利長壽的環境，當局計畫
在當地興建全國最大的長壽度假村，並嚴格限制污染工業，也打造了這座
盆栽公園，以這顆960年歷史的盆栽作為鎮園之寶。對年紀超過90歲
的長者，當局每年提供健康檢查，免費供應牛奶，每月有小額津貼，官方
還會舉辦百歲生日會，贈送彩色電視機，讓這些人瑞生活無慮。5月即將
滿百歲的關老太太跟明年也滿百歲的關先生，是如皋當地最長壽的夫妻，
關老太太每天親自打掃，關老先生還能親自到田裡摘菜，他們表示如果生
活持續這樣不愁吃穿，他們還願意再活另一個一百年。中國江蘇省，向來
有魚米之鄉的美譽，位於中部的如皋市，140萬人口中，百歲人瑞超過
250人，比例出奇的高。專家認為，優渥的水土環境，和良好的敬老觀
念，是如皋市成為長壽之都的重要關鍵。高齡106歲的崔老太太，手腳
靈活腦袋靈光，正跟兒子以及媳婦在客廳裡玩牌。崔老太太的兒子表示，
母親如此長壽的秘訣，就是常保心情愉快。今年年初的統計，如皋市14
0萬人口中，跟崔老太太一樣超過百歲的人瑞，共有152人，如果按照
中國人傳統，一出生就算一歲的話，那跨越百歲門檻的更有256人，長
壽人口比例遠超過聯合國長壽之鄉的標準。當地研究長壽的機構指出，如
皋的水質平衡，土壤充滿豐富礦物質，應該就是讓如皋人長壽的主因。為
了創造有利長壽的環境，當局計畫在當地興建全國最大的長壽度假村，並
嚴格限制污染工業，也打造了這座盆栽公園，以這顆960年歷史的盆栽
作為鎮園之寶。對年紀超過90歲的長者，當局每年提供健康檢查，免費
供應牛奶，每月有小額津貼，官方還會舉辦百歲生日會，贈送彩色電視機
，讓這些人瑞生活無慮。5月即將滿百歲的關老太太跟明年也滿百歲的關
先生，是如皋當地最長壽的夫妻，關老太太每天親自打掃，關老先生還能
親自到田裡摘菜，他們表示如果生活持續這樣不愁吃穿，他們還願意再活
另一個一百年。
