台東縣鹿野鄉這一兩天接連發現保育類野生動物，先是有一條『黑眉錦蛇
』闖入民宅花圃，又有民眾在山區步道，發現掉落地面的稀有保育類動物
、領角鴞的雛鳥，這都是民眾主動報案交給消防隊處理，顯示了國人的保
育觀念越來越好。這一尾蛇長得很漂亮，金黃的身體，又有像原住民圖騰
一樣的黑色紋路，眼睛旁邊還有一條黑色的眼紋，看起像是眉毛，牠就是
去年從二級保育降到三級保育的野生動物黑眉錦蛇，可能是這幾天東部天
氣比較熱，牠闖入民宅的院子裡，因為這種蛇不太常見，於是民眾請來消
防隊員把牠帶走。另外，消防隊裡還有一名嬌客，是一隻俗稱貓頭鷹的珍
貴稀有保育類領角鴞，體型幾乎和一旁的消防寶寶公仔一樣大，是一隻雛
鳥，可能剛學飛行，不小心掉在台東縣鹿野鄉玉龍泉的步道上，也被民眾
發現，在消防隊裡，因為牠肚子餓一直發出叫聲，消防隊員餵牠吃肉，牠
毫不客氣吃了起來，模樣很可愛。台東縣消防局鹿野消防分隊捕獲的這兩
種保育類野生動物，都是民眾主動報案交給消防隊處理，顯示民眾愈來愈
有保育觀念。記者章明哲台東報導台東縣鹿野鄉這一兩天接連發現保育類
野生動物，先是有一條『黑眉錦蛇』闖入民宅花圃，又有民眾在山區步道
，發現掉落地面的稀有保育類動物、領角鴞的雛鳥，這都是民眾主動報案
交給消防隊處理，顯示了國人的保育觀念越來越好。這一尾蛇長得很漂亮
，金黃的身體，又有像原住民圖騰一樣的黑色紋路，眼睛旁邊還有一條黑
色的眼紋，看起像是眉毛，牠就是去年從二級保育降到三級保育的野生動
物黑眉錦蛇，可能是這幾天東部天氣比較熱，牠闖入民宅的院子裡，因為
這種蛇不太常見，於是民眾請來消防隊員把牠帶走。另外，消防隊裡還有
一名嬌客，是一隻俗稱貓頭鷹的珍貴稀有保育類領角鴞，體型幾乎和一旁
的消防寶寶公仔一樣大，是一隻雛鳥，可能剛學飛行，不小心掉在台東縣
鹿野鄉玉龍泉的步道上，也被民眾發現，在消防隊裡，因為牠肚子餓一直
發出叫聲，消防隊員餵牠吃肉，牠毫不客氣吃了起來，模樣很可愛。台東
縣消防局鹿野消防分隊捕獲的這兩種保育類野生動物，都是民眾主動報案
交給消防隊處理，顯示民眾愈來愈有保育觀念。記者章明哲台東報導台東
縣鹿野鄉這一兩天接連發現保育類野生動物，先是有一條『黑眉錦蛇』闖
入民宅花圃，又有民眾在山區步道，發現掉落地面的稀有保育類動物、領
角鴞的雛鳥，這都是民眾主動報案交給消防隊處理，顯示了國人的保育觀
念越來越好。這一尾蛇長得很漂亮，金黃的身體，又有像原住民圖騰一樣
的黑色紋路，眼睛旁邊還有一條黑色的眼紋，看起像是眉毛，牠就是去年
從二級保育降到三級保育的野生動物黑眉錦蛇，可能是這幾天東部天氣比
較熱，牠闖入民宅的院子裡，因為這種蛇不太常見，於是民眾請來消防隊
員把牠帶走。另外，消防隊裡還有一名嬌客，是一隻俗稱貓頭鷹的珍貴稀
有保育類領角鴞，體型幾乎和一旁的消防寶寶公仔一樣大，是一隻雛鳥，
可能剛學飛行，不小心掉在台東縣鹿野鄉玉龍泉的步道上，也被民眾發現
，在消防隊裡，因為牠肚子餓一直發出叫聲，消防隊員餵牠吃肉，牠毫不
客氣吃了起來，模樣很可愛。台東縣消防局鹿野消防分隊捕獲的這兩種保
育類野生動物，都是民眾主動報案交給消防隊處理，顯示民眾愈來愈有保
育觀念。記者章明哲台東報導台東縣鹿野鄉這一兩天接連發現保育類野生
動物，先是有一條『黑眉錦蛇』闖入民宅花圃，又有民眾在山區步道，發
現掉落地面的稀有保育類動物、領角鴞的雛鳥，這都是民眾主動報案交給
消防隊處理，顯示了國人的保育觀念越來越好。這一尾蛇長得很漂亮，金
黃的身體，又有像原住民圖騰一樣的黑色紋路，眼睛旁邊還有一條黑色的
眼紋，看起像是眉毛，牠就是去年從二級保育降到三級保育的野生動物黑
眉錦蛇，可能是這幾天東部天氣比較熱，牠闖入民宅的院子裡，因為這種
蛇不太常見，於是民眾請來消防隊員把牠帶走。另外，消防隊裡還有一名
嬌客，是一隻俗稱貓頭鷹的珍貴稀有保育類領角鴞，體型幾乎和一旁的消
防寶寶公仔一樣大，是一隻雛鳥，可能剛學飛行，不小心掉在台東縣鹿野
鄉玉龍泉的步道上，也被民眾發現，在消防隊裡，因為牠肚子餓一直發出
叫聲，消防隊員餵牠吃肉，牠毫不客氣吃了起來，模樣很可愛。台東縣消
防局鹿野消防分隊捕獲的這兩種保育類野生動物，都是民眾主動報案交給
消防隊處理，顯示民眾愈來愈有保育觀念。記者章明哲台東報導台東縣鹿
野鄉這一兩天接連發現保育類野生動物，先是有一條『黑眉錦蛇』闖入民
宅花圃，又有民眾在山區步道，發現掉落地面的稀有保育類動物、領角鴞
的雛鳥，這都是民眾主動報案交給消防隊處理，顯示了國人的保育觀念越
來越好。這一尾蛇長得很漂亮，金黃的身體，又有像原住民圖騰一樣的黑
色紋路，眼睛旁邊還有一條黑色的眼紋，看起像是眉毛，牠就是去年從二
級保育降到三級保育的野生動物黑眉錦蛇，可能是這幾天東部天氣比較熱
，牠闖入民宅的院子裡，因為這種蛇不太常見，於是民眾請來消防隊員把
牠帶走。另外，消防隊裡還有一名嬌客，是一隻俗稱貓頭鷹的珍貴稀有保
育類領角鴞，體型幾乎和一旁的消防寶寶公仔一樣大，是一隻雛鳥，可能
剛學飛行，不小心掉在台東縣鹿野鄉玉龍泉的步道上，也被民眾發現，在
消防隊裡，因為牠肚子餓一直發出叫聲，消防隊員餵牠吃肉，牠毫不客氣
吃了起來，模樣很可愛。台東縣消防局鹿野消防分隊捕獲的這兩種保育類
野生動物，都是民眾主動報案交給消防隊處理，顯示民眾愈來愈有保育觀
念。記者章明哲台東報導
