去年11月份，一艘巴拿馬藉貨輪擱淺在石門外海，漏出的重油汙染臨近
3公里的海岸，經過將近三個月的時間，終於把海面上和船艙內的油汙清
除，今天則開始動工，要將貨輪拉到岸上切割，預計一個月左右可以將貨
輪移出海洋，不過附近漁民反映，可能因為油污，讓他們都捕不到魚了。
八台大型拉力機，全面起動，要將海上的大貨輪拉回岸上進行切割，船艙
周圍海面放滿吸油綿做好防護，以防還有油漬會滴入海水中。這艘巴拿馬
藉的大貨輪，在去年11月份擱淺在石門外海，當初漏出來的重油，造成
臨近3公里的海岸線嚴重汙染，在花費將近三個月時間，和投入上千萬元
經費之後，才將海面和船艙的重油給清除乾淨。雖然海水已經變得清徹，
不過油汙對生態的影響似乎還沒消失，當地漁民的感受最深刻。石門油汙
的事件，目前已經向船公司爭取到超過千萬元的行政賠償，以及將近八百
萬元的魚具損失，不過生態破壞等其他破償，卻還沒有結果，而這艘巴拿
馬貨輪預計一個月左右就能完全拖離大海，不過對於海洋生態的破壞，卻
不知道何時才能夠恢復。去年11月份，一艘巴拿馬藉貨輪擱淺在石門外
海，漏出的重油汙染臨近3公里的海岸，經過將近三個月的時間，終於把
海面上和船艙內的油汙清除，今天則開始動工，要將貨輪拉到岸上切割，
預計一個月左右可以將貨輪移出海洋，不過附近漁民反映，可能因為油污
，讓他們都捕不到魚了。八台大型拉力機，全面起動，要將海上的大貨輪
拉回岸上進行切割，船艙周圍海面放滿吸油綿做好防護，以防還有油漬會
滴入海水中。這艘巴拿馬藉的大貨輪，在去年11月份擱淺在石門外海，
當初漏出來的重油，造成臨近3公里的海岸線嚴重汙染，在花費將近三個
月時間，和投入上千萬元經費之後，才將海面和船艙的重油給清除乾淨。
雖然海水已經變得清徹，不過油汙對生態的影響似乎還沒消失，當地漁民
的感受最深刻。石門油汙的事件，目前已經向船公司爭取到超過千萬元的
行政賠償，以及將近八百萬元的魚具損失，不過生態破壞等其他破償，卻
還沒有結果，而這艘巴拿馬貨輪預計一個月左右就能完全拖離大海，不過
對於海洋生態的破壞，卻不知道何時才能夠恢復。去年11月份，一艘巴
拿馬藉貨輪擱淺在石門外海，漏出的重油汙染臨近3公里的海岸，經過將
近三個月的時間，終於把海面上和船艙內的油汙清除，今天則開始動工，
要將貨輪拉到岸上切割，預計一個月左右可以將貨輪移出海洋，不過附近
漁民反映，可能因為油污，讓他們都捕不到魚了。八台大型拉力機，全面
起動，要將海上的大貨輪拉回岸上進行切割，船艙周圍海面放滿吸油綿做
好防護，以防還有油漬會滴入海水中。這艘巴拿馬藉的大貨輪，在去年1
1月份擱淺在石門外海，當初漏出來的重油，造成臨近3公里的海岸線嚴
重汙染，在花費將近三個月時間，和投入上千萬元經費之後，才將海面和
船艙的重油給清除乾淨。雖然海水已經變得清徹，不過油汙對生態的影響
似乎還沒消失，當地漁民的感受最深刻。石門油汙的事件，目前已經向船
公司爭取到超過千萬元的行政賠償，以及將近八百萬元的魚具損失，不過
生態破壞等其他破償，卻還沒有結果，而這艘巴拿馬貨輪預計一個月左右
就能完全拖離大海，不過對於海洋生態的破壞，卻不知道何時才能夠恢復
。去年11月份，一艘巴拿馬藉貨輪擱淺在石門外海，漏出的重油汙染臨
近3公里的海岸，經過將近三個月的時間，終於把海面上和船艙內的油汙
清除，今天則開始動工，要將貨輪拉到岸上切割，預計一個月左右可以將
貨輪移出海洋，不過附近漁民反映，可能因為油污，讓他們都捕不到魚了
。八台大型拉力機，全面起動，要將海上的大貨輪拉回岸上進行切割，船
艙周圍海面放滿吸油綿做好防護，以防還有油漬會滴入海水中。這艘巴拿
馬藉的大貨輪，在去年11月份擱淺在石門外海，當初漏出來的重油，造
成臨近3公里的海岸線嚴重汙染，在花費將近三個月時間，和投入上千萬
元經費之後，才將海面和船艙的重油給清除乾淨。雖然海水已經變得清徹
，不過油汙對生態的影響似乎還沒消失，當地漁民的感受最深刻。石門油
汙的事件，目前已經向船公司爭取到超過千萬元的行政賠償，以及將近八
百萬元的魚具損失，不過生態破壞等其他破償，卻還沒有結果，而這艘巴
拿馬貨輪預計一個月左右就能完全拖離大海，不過對於海洋生態的破壞，
卻不知道何時才能夠恢復。去年11月份，一艘巴拿馬藉貨輪擱淺在石門
外海，漏出的重油汙染臨近3公里的海岸，經過將近三個月的時間，終於
把海面上和船艙內的油汙清除，今天則開始動工，要將貨輪拉到岸上切割
，預計一個月左右可以將貨輪移出海洋，不過附近漁民反映，可能因為油
污，讓他們都捕不到魚了。八台大型拉力機，全面起動，要將海上的大貨
輪拉回岸上進行切割，船艙周圍海面放滿吸油綿做好防護，以防還有油漬
會滴入海水中。這艘巴拿馬藉的大貨輪，在去年11月份擱淺在石門外海
，當初漏出來的重油，造成臨近3公里的海岸線嚴重汙染，在花費將近三
個月時間，和投入上千萬元經費之後，才將海面和船艙的重油給清除乾淨
。雖然海水已經變得清徹，不過油汙對生態的影響似乎還沒消失，當地漁
民的感受最深刻。石門油汙的事件，目前已經向船公司爭取到超過千萬元
的行政賠償，以及將近八百萬元的魚具損失，不過生態破壞等其他破償，
卻還沒有結果，而這艘巴拿馬貨輪預計一個月左右就能完全拖離大海，不
過對於海洋生態的破壞，卻不知道何時才能夠恢復。
