奧地利1號從英國手中，接下未來半年歐盟輪值主席國的職務，總理舒塞
爾在元旦公開露面時表示，促使2007到2013年的預算案在議會過
關，以及挽救歐憲，推動西歐的經濟成長等，是任內的主要目標。不過由
於各國的歧見仍然存在，奧地利的挑戰可以說十分艱鉅。奧地利接下歐盟
輪值主席棒，總理舒塞爾，1號陪同前來維也納欣賞音樂會的德國總理梅
克爾參觀博物館時，對外揭示了他對新職務的願景sb我們要跟執委會及
議會共同通過財政預算同時透過更好的及更少的制約讓歐盟憲法起死回生
這是我們的目標歐盟上個月好不容易通過了前任主席國英國所提2007
年到2013年的預算案，不過由於各國歧見還是沒有化解，因此預算案
是否能在執委會及議會闖關成功，正考驗奧地利的協商功力至於瀕臨流產
的歐盟憲法，在荷蘭和法國公投踢到鐵板後，如何收拾殘局，也備受國際
矚目，舒塞爾表示，在任期內將會推動減少不必要的規範，讓歐盟憲法敗
部復活。他也承諾將協助西歐國家提高經濟成長，這些目標，也獲得德國
的認同與支持sb當然歐洲必須達到經濟上的成功也必須要有成功的研究
政策歐洲必須免除不必要的規範我很高興跟我們一起在現場的執委也有同
樣的想法另外在歐盟擴張的議題上，奧地利也希望能就羅馬尼亞，保加利
亞，塞爾維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國家加入歐盟，取得進展。不過分析
家評估，歐盟要在2007年德國擔任輪值主席之前，在重大議題上取得
突破，恐怕並不容易。奧地利1號從英國手中，接下未來半年歐盟輪值主
席國的職務，總理舒塞爾在元旦公開露面時表示，促使2007到201
3年的預算案在議會過關，以及挽救歐憲，推動西歐的經濟成長等，是任
內的主要目標。不過由於各國的歧見仍然存在，奧地利的挑戰可以說十分
艱鉅。奧地利接下歐盟輪值主席棒，總理舒塞爾，1號陪同前來維也納欣
賞音樂會的德國總理梅克爾參觀博物館時，對外揭示了他對新職務的願景
sb我們要跟執委會及議會共同通過財政預算同時透過更好的及更少的制
約讓歐盟憲法起死回生這是我們的目標歐盟上個月好不容易通過了前任主
席國英國所提2007年到2013年的預算案，不過由於各國歧見還是
沒有化解，因此預算案是否能在執委會及議會闖關成功，正考驗奧地利的
協商功力至於瀕臨流產的歐盟憲法，在荷蘭和法國公投踢到鐵板後，如何
收拾殘局，也備受國際矚目，舒塞爾表示，在任期內將會推動減少不必要
的規範，讓歐盟憲法敗部復活。他也承諾將協助西歐國家提高經濟成長，
這些目標，也獲得德國的認同與支持sb當然歐洲必須達到經濟上的成功
也必須要有成功的研究政策歐洲必須免除不必要的規範我很高興跟我們一
起在現場的執委也有同樣的想法另外在歐盟擴張的議題上，奧地利也希望
能就羅馬尼亞，保加利亞，塞爾維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國家加入歐盟
，取得進展。不過分析家評估，歐盟要在2007年德國擔任輪值主席之
前，在重大議題上取得突破，恐怕並不容易。奧地利1號從英國手中，接
下未來半年歐盟輪值主席國的職務，總理舒塞爾在元旦公開露面時表示，
促使2007到2013年的預算案在議會過關，以及挽救歐憲，推動西
歐的經濟成長等，是任內的主要目標。不過由於各國的歧見仍然存在，奧
地利的挑戰可以說十分艱鉅。奧地利接下歐盟輪值主席棒，總理舒塞爾，
1號陪同前來維也納欣賞音樂會的德國總理梅克爾參觀博物館時，對外揭
示了他對新職務的願景sb我們要跟執委會及議會共同通過財政預算同時
透過更好的及更少的制約讓歐盟憲法起死回生這是我們的目標歐盟上個月
好不容易通過了前任主席國英國所提2007年到2013年的預算案，
不過由於各國歧見還是沒有化解，因此預算案是否能在執委會及議會闖關
成功，正考驗奧地利的協商功力至於瀕臨流產的歐盟憲法，在荷蘭和法國
公投踢到鐵板後，如何收拾殘局，也備受國際矚目，舒塞爾表示，在任期
內將會推動減少不必要的規範，讓歐盟憲法敗部復活。他也承諾將協助西
歐國家提高經濟成長，這些目標，也獲得德國的認同與支持sb當然歐洲
必須達到經濟上的成功也必須要有成功的研究政策歐洲必須免除不必要的
規範我很高興跟我們一起在現場的執委也有同樣的想法另外在歐盟擴張的
議題上，奧地利也希望能就羅馬尼亞，保加利亞，塞爾維亞與蒙地內哥羅
等巴爾幹國家加入歐盟，取得進展。不過分析家評估，歐盟要在2007
年德國擔任輪值主席之前，在重大議題上取得突破，恐怕並不容易。奧地
利1號從英國手中，接下未來半年歐盟輪值主席國的職務，總理舒塞爾在
元旦公開露面時表示，促使2007到2013年的預算案在議會過關，
以及挽救歐憲，推動西歐的經濟成長等，是任內的主要目標。不過由於各
國的歧見仍然存在，奧地利的挑戰可以說十分艱鉅。奧地利接下歐盟輪值
主席棒，總理舒塞爾，1號陪同前來維也納欣賞音樂會的德國總理梅克爾
參觀博物館時，對外揭示了他對新職務的願景sb我們要跟執委會及議會
共同通過財政預算同時透過更好的及更少的制約讓歐盟憲法起死回生這是
我們的目標歐盟上個月好不容易通過了前任主席國英國所提2007年到
2013年的預算案，不過由於各國歧見還是沒有化解，因此預算案是否
能在執委會及議會闖關成功，正考驗奧地利的協商功力至於瀕臨流產的歐
盟憲法，在荷蘭和法國公投踢到鐵板後，如何收拾殘局，也備受國際矚目
，舒塞爾表示，在任期內將會推動減少不必要的規範，讓歐盟憲法敗部復
活。他也承諾將協助西歐國家提高經濟成長，這些目標，也獲得德國的認
同與支持sb當然歐洲必須達到經濟上的成功也必須要有成功的研究政策
歐洲必須免除不必要的規範我很高興跟我們一起在現場的執委也有同樣的
想法另外在歐盟擴張的議題上，奧地利也希望能就羅馬尼亞，保加利亞，
塞爾維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國家加入歐盟，取得進展。不過分析家評
估，歐盟要在2007年德國擔任輪值主席之前，在重大議題上取得突破
，恐怕並不容易。奧地利1號從英國手中，接下未來半年歐盟輪值主席國
的職務，總理舒塞爾在元旦公開露面時表示，促使2007到2013年
的預算案在議會過關，以及挽救歐憲，推動西歐的經濟成長等，是任內的
主要目標。不過由於各國的歧見仍然存在，奧地利的挑戰可以說十分艱鉅
。奧地利接下歐盟輪值主席棒，總理舒塞爾，1號陪同前來維也納欣賞音
樂會的德國總理梅克爾參觀博物館時，對外揭示了他對新職務的願景sb
我們要跟執委會及議會共同通過財政預算同時透過更好的及更少的制約讓
歐盟憲法起死回生這是我們的目標歐盟上個月好不容易通過了前任主席國
英國所提2007年到2013年的預算案，不過由於各國歧見還是沒有
化解，因此預算案是否能在執委會及議會闖關成功，正考驗奧地利的協商
功力至於瀕臨流產的歐盟憲法，在荷蘭和法國公投踢到鐵板後，如何收拾
殘局，也備受國際矚目，舒塞爾表示，在任期內將會推動減少不必要的規
範，讓歐盟憲法敗部復活。他也承諾將協助西歐國家提高經濟成長，這些
目標，也獲得德國的認同與支持sb當然歐洲必須達到經濟上的成功也必
須要有成功的研究政策歐洲必須免除不必要的規範我很高興跟我們一起在
現場的執委也有同樣的想法另外在歐盟擴張的議題上，奧地利也希望能就
羅馬尼亞，保加利亞，塞爾維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國家加入歐盟，取
得進展。不過分析家評估，歐盟要在2007年德國擔任輪值主席之前，
在重大議題上取得突破，恐怕並不容易。
