挑戰金氏世界紀錄，台中一位多重障礙的賴先生，花了22個月的時間，
完成225乘225的數字排列，目前挑戰對手只有一位印度學者。顏面
傷殘再加上下半身癱瘓，賴先生從尋短的絕望中走出來，希望有一天能夠
為台灣爭光。排列9*9的數字，橫的直的斜的，不論怎麼排，從1到9
就是不會重覆，這對賴先生來說是「小意思」，因為他才剛花22個月的
時間，完成225乘225的數字排列，目前全世界最高紀錄，只到81
*81，賴先生挑戰的困難度高出三倍。六十七歲的賴先生，30多年前
印刷廠一場職業傷害，硫酸噴濺造成臉部嚴重受傷，十多年前一場大車禍
，造成下半身癱瘓。曾經一度想要尋死，賴先生最後是從易經和數字中，
找到生命的寄託，現在還要挑戰金氏世界紀錄。每一行每一列加總總和一
定要是25425，全篇總共有49625個數字，一整面牆密密麻麻卻
沒有一個是重覆的阿拉伯數字，挑戰金氏世界紀錄的過程，賴先生著迷於
數字的千變萬化，也讓一位多重身障者，走出人生的低潮。挑戰金氏世界
紀錄，台中一位多重障礙的賴先生，花了22個月的時間，完成225乘
225的數字排列，目前挑戰對手只有一位印度學者。顏面傷殘再加上下
半身癱瘓，賴先生從尋短的絕望中走出來，希望有一天能夠為台灣爭光。
排列9*9的數字，橫的直的斜的，不論怎麼排，從1到9就是不會重覆
，這對賴先生來說是「小意思」，因為他才剛花22個月的時間，完成2
25乘225的數字排列，目前全世界最高紀錄，只到81*81，賴先
生挑戰的困難度高出三倍。六十七歲的賴先生，30多年前印刷廠一場職
業傷害，硫酸噴濺造成臉部嚴重受傷，十多年前一場大車禍，造成下半身
癱瘓。曾經一度想要尋死，賴先生最後是從易經和數字中，找到生命的寄
託，現在還要挑戰金氏世界紀錄。每一行每一列加總總和一定要是254
25，全篇總共有49625個數字，一整面牆密密麻麻卻沒有一個是重
覆的阿拉伯數字，挑戰金氏世界紀錄的過程，賴先生著迷於數字的千變萬
化，也讓一位多重身障者，走出人生的低潮。挑戰金氏世界紀錄，台中一
位多重障礙的賴先生，花了22個月的時間，完成225乘225的數字
排列，目前挑戰對手只有一位印度學者。顏面傷殘再加上下半身癱瘓，賴
先生從尋短的絕望中走出來，希望有一天能夠為台灣爭光。排列9*9的
數字，橫的直的斜的，不論怎麼排，從1到9就是不會重覆，這對賴先生
來說是「小意思」，因為他才剛花22個月的時間，完成225乘225
的數字排列，目前全世界最高紀錄，只到81*81，賴先生挑戰的困難
度高出三倍。六十七歲的賴先生，30多年前印刷廠一場職業傷害，硫酸
噴濺造成臉部嚴重受傷，十多年前一場大車禍，造成下半身癱瘓。曾經一
度想要尋死，賴先生最後是從易經和數字中，找到生命的寄託，現在還要
挑戰金氏世界紀錄。每一行每一列加總總和一定要是25425，全篇總
共有49625個數字，一整面牆密密麻麻卻沒有一個是重覆的阿拉伯數
字，挑戰金氏世界紀錄的過程，賴先生著迷於數字的千變萬化，也讓一位
多重身障者，走出人生的低潮。挑戰金氏世界紀錄，台中一位多重障礙的
賴先生，花了22個月的時間，完成225乘225的數字排列，目前挑
戰對手只有一位印度學者。顏面傷殘再加上下半身癱瘓，賴先生從尋短的
絕望中走出來，希望有一天能夠為台灣爭光。排列9*9的數字，橫的直
的斜的，不論怎麼排，從1到9就是不會重覆，這對賴先生來說是「小意
思」，因為他才剛花22個月的時間，完成225乘225的數字排列，
目前全世界最高紀錄，只到81*81，賴先生挑戰的困難度高出三倍。
六十七歲的賴先生，30多年前印刷廠一場職業傷害，硫酸噴濺造成臉部
嚴重受傷，十多年前一場大車禍，造成下半身癱瘓。曾經一度想要尋死，
賴先生最後是從易經和數字中，找到生命的寄託，現在還要挑戰金氏世界
紀錄。每一行每一列加總總和一定要是25425，全篇總共有4962
5個數字，一整面牆密密麻麻卻沒有一個是重覆的阿拉伯數字，挑戰金氏
世界紀錄的過程，賴先生著迷於數字的千變萬化，也讓一位多重身障者，
走出人生的低潮。挑戰金氏世界紀錄，台中一位多重障礙的賴先生，花了
22個月的時間，完成225乘225的數字排列，目前挑戰對手只有一
位印度學者。顏面傷殘再加上下半身癱瘓，賴先生從尋短的絕望中走出來
，希望有一天能夠為台灣爭光。排列9*9的數字，橫的直的斜的，不論
怎麼排，從1到9就是不會重覆，這對賴先生來說是「小意思」，因為他
才剛花22個月的時間，完成225乘225的數字排列，目前全世界最
高紀錄，只到81*81，賴先生挑戰的困難度高出三倍。六十七歲的賴
先生，30多年前印刷廠一場職業傷害，硫酸噴濺造成臉部嚴重受傷，十
多年前一場大車禍，造成下半身癱瘓。曾經一度想要尋死，賴先生最後是
從易經和數字中，找到生命的寄託，現在還要挑戰金氏世界紀錄。每一行
每一列加總總和一定要是25425，全篇總共有49625個數字，一
整面牆密密麻麻卻沒有一個是重覆的阿拉伯數字，挑戰金氏世界紀錄的過
程，賴先生著迷於數字的千變萬化，也讓一位多重身障者，走出人生的低
潮。挑戰金氏世界紀錄，台中一位多重障礙的賴先生，花了22個月的時
間，完成225乘225的數字排列，目前挑戰對手只有一位印度學者。
顏面傷殘再加上下半身癱瘓，賴先生從尋短的絕望中走出來，希望有一天
能夠為台灣爭光。排列9*9的數字，橫的直的斜的，不論怎麼排，從1
到9就是不會重覆，這對賴先生來說是「小意思」，因為他才剛花22個
月的時間，完成225乘225的數字排列，目前全世界最高紀錄，只到
81*81，賴先生挑戰的困難度高出三倍。六十七歲的賴先生，30多
年前印刷廠一場職業傷害，硫酸噴濺造成臉部嚴重受傷，十多年前一場大
車禍，造成下半身癱瘓。曾經一度想要尋死，賴先生最後是從易經和數字
中，找到生命的寄託，現在還要挑戰金氏世界紀錄。每一行每一列加總總
和一定要是25425，全篇總共有49625個數字，一整面牆密密麻
麻卻沒有一個是重覆的阿拉伯數字，挑戰金氏世界紀錄的過程，賴先生著
迷於數字的千變萬化，也讓一位多重身障者，走出人生的低潮。
