台北縣政府將花費近八千萬，拆除淡水老街一座日式四連棟古宅，重新興
建「藝術工坊」，不過在地藝術家並不領情，認為老街的老房子拆了，就
失去老街保存的意義，今天晚上他們會聚集在這棟建築前面廣場，舉行晚
會抗議，北縣文化局則表示，在施工前一定會繼續和地方工作者溝通。位
在台北淡水、中正路老街的這座日式四連棟古宅，日治時代為高階警官宿
舍，幾年前由縣警局移撥文化局，作為藝術文史工作者的聚會場所，因為
門牌號碼是298號，因此又被藝術家暱稱為「298」，不過最近台北
縣政府打算拆除老房子，重新興建「藝術工坊」，卻引起地方文史工作者
的反彈。紀榮達認為，開發一條老街的思維，應該是從原有的人文面貌來
考量，並且質疑如果老街的房子拆了，老街還能叫做老街嗎？文化局則表
示，依照文資法規定，這棟雙拼式的日式建築，在台灣並非少見，而且也
不是名人故居，現在重建的主要原因，就是屋舍年久失修，恐怕變成危樓
。文化局表示，施工之前還會持續和在地工作者溝通，依照縣府規劃，未
來將花費近八千萬，重新蓋一棟地上3層、地下一層的「藝術工坊」，作
為藝術家出售作品、經驗交流以及展覽的場所。記者賴淑敏郭俊麟台北報
導台北縣政府將花費近八千萬，拆除淡水老街一座日式四連棟古宅，重新
興建「藝術工坊」，不過在地藝術家並不領情，認為老街的老房子拆了，
就失去老街保存的意義，今天晚上他們會聚集在這棟建築前面廣場，舉行
晚會抗議，北縣文化局則表示，在施工前一定會繼續和地方工作者溝通。
位在台北淡水、中正路老街的這座日式四連棟古宅，日治時代為高階警官
宿舍，幾年前由縣警局移撥文化局，作為藝術文史工作者的聚會場所，因
為門牌號碼是298號，因此又被藝術家暱稱為「298」，不過最近台
北縣政府打算拆除老房子，重新興建「藝術工坊」，卻引起地方文史工作
者的反彈。紀榮達認為，開發一條老街的思維，應該是從原有的人文面貌
來考量，並且質疑如果老街的房子拆了，老街還能叫做老街嗎？文化局則
表示，依照文資法規定，這棟雙拼式的日式建築，在台灣並非少見，而且
也不是名人故居，現在重建的主要原因，就是屋舍年久失修，恐怕變成危
樓。文化局表示，施工之前還會持續和在地工作者溝通，依照縣府規劃，
未來將花費近八千萬，重新蓋一棟地上3層、地下一層的「藝術工坊」，
作為藝術家出售作品、經驗交流以及展覽的場所。記者賴淑敏郭俊麟台北
報導台北縣政府將花費近八千萬，拆除淡水老街一座日式四連棟古宅，重
新興建「藝術工坊」，不過在地藝術家並不領情，認為老街的老房子拆了
，就失去老街保存的意義，今天晚上他們會聚集在這棟建築前面廣場，舉
行晚會抗議，北縣文化局則表示，在施工前一定會繼續和地方工作者溝通
。位在台北淡水、中正路老街的這座日式四連棟古宅，日治時代為高階警
官宿舍，幾年前由縣警局移撥文化局，作為藝術文史工作者的聚會場所，
因為門牌號碼是298號，因此又被藝術家暱稱為「298」，不過最近
台北縣政府打算拆除老房子，重新興建「藝術工坊」，卻引起地方文史工
作者的反彈。紀榮達認為，開發一條老街的思維，應該是從原有的人文面
貌來考量，並且質疑如果老街的房子拆了，老街還能叫做老街嗎？文化局
則表示，依照文資法規定，這棟雙拼式的日式建築，在台灣並非少見，而
且也不是名人故居，現在重建的主要原因，就是屋舍年久失修，恐怕變成
危樓。文化局表示，施工之前還會持續和在地工作者溝通，依照縣府規劃
，未來將花費近八千萬，重新蓋一棟地上3層、地下一層的「藝術工坊」
，作為藝術家出售作品、經驗交流以及展覽的場所。記者賴淑敏郭俊麟台
北報導台北縣政府將花費近八千萬，拆除淡水老街一座日式四連棟古宅，
重新興建「藝術工坊」，不過在地藝術家並不領情，認為老街的老房子拆
了，就失去老街保存的意義，今天晚上他們會聚集在這棟建築前面廣場，
舉行晚會抗議，北縣文化局則表示，在施工前一定會繼續和地方工作者溝
通。位在台北淡水、中正路老街的這座日式四連棟古宅，日治時代為高階
警官宿舍，幾年前由縣警局移撥文化局，作為藝術文史工作者的聚會場所
，因為門牌號碼是298號，因此又被藝術家暱稱為「298」，不過最
近台北縣政府打算拆除老房子，重新興建「藝術工坊」，卻引起地方文史
工作者的反彈。紀榮達認為，開發一條老街的思維，應該是從原有的人文
面貌來考量，並且質疑如果老街的房子拆了，老街還能叫做老街嗎？文化
局則表示，依照文資法規定，這棟雙拼式的日式建築，在台灣並非少見，
而且也不是名人故居，現在重建的主要原因，就是屋舍年久失修，恐怕變
成危樓。文化局表示，施工之前還會持續和在地工作者溝通，依照縣府規
劃，未來將花費近八千萬，重新蓋一棟地上3層、地下一層的「藝術工坊
」，作為藝術家出售作品、經驗交流以及展覽的場所。記者賴淑敏郭俊麟
台北報導台北縣政府將花費近八千萬，拆除淡水老街一座日式四連棟古宅
，重新興建「藝術工坊」，不過在地藝術家並不領情，認為老街的老房子
拆了，就失去老街保存的意義，今天晚上他們會聚集在這棟建築前面廣場
，舉行晚會抗議，北縣文化局則表示，在施工前一定會繼續和地方工作者
溝通。位在台北淡水、中正路老街的這座日式四連棟古宅，日治時代為高
階警官宿舍，幾年前由縣警局移撥文化局，作為藝術文史工作者的聚會場
所，因為門牌號碼是298號，因此又被藝術家暱稱為「298」，不過
最近台北縣政府打算拆除老房子，重新興建「藝術工坊」，卻引起地方文
史工作者的反彈。紀榮達認為，開發一條老街的思維，應該是從原有的人
文面貌來考量，並且質疑如果老街的房子拆了，老街還能叫做老街嗎？文
化局則表示，依照文資法規定，這棟雙拼式的日式建築，在台灣並非少見
，而且也不是名人故居，現在重建的主要原因，就是屋舍年久失修，恐怕
變成危樓。文化局表示，施工之前還會持續和在地工作者溝通，依照縣府
規劃，未來將花費近八千萬，重新蓋一棟地上3層、地下一層的「藝術工
坊」，作為藝術家出售作品、經驗交流以及展覽的場所。記者賴淑敏郭俊
麟台北報導
