日據時代，一般老百姓若是種植白甘蔗或製糖會受到很重的處份，不過在
嘉義縣的豐山地區，卻家家戶戶種著白甘蔗、公開製糖。因為天高皇帝遠
，執法者也就睜一隻眼閉一隻眼。不過看似簡單的製作，其實整個手續還
是很麻煩的。為了讓黑糖呈現金黃色，一共需要五道過濾手續，並且要經
過細心地熬煮和翻炒才算完成。百年的製糖歷史，不僅讓黑糖方便了地方
的生活，也成為豐山地區傳統產業的重要指標。公民記者孫意盈、林竹方
嘉義報導日據時代，一般老百姓若是種植白甘蔗或製糖會受到很重的處份
，不過在嘉義縣的豐山地區，卻家家戶戶種著白甘蔗、公開製糖。因為天
高皇帝遠，執法者也就睜一隻眼閉一隻眼。不過看似簡單的製作，其實整
個手續還是很麻煩的。為了讓黑糖呈現金黃色，一共需要五道過濾手續，
並且要經過細心地熬煮和翻炒才算完成。百年的製糖歷史，不僅讓黑糖方
便了地方的生活，也成為豐山地區傳統產業的重要指標。公民記者孫意盈
、林竹方嘉義報導日據時代，一般老百姓若是種植白甘蔗或製糖會受到很
重的處份，不過在嘉義縣的豐山地區，卻家家戶戶種著白甘蔗、公開製糖
。因為天高皇帝遠，執法者也就睜一隻眼閉一隻眼。不過看似簡單的製作
，其實整個手續還是很麻煩的。為了讓黑糖呈現金黃色，一共需要五道過
濾手續，並且要經過細心地熬煮和翻炒才算完成。百年的製糖歷史，不僅
讓黑糖方便了地方的生活，也成為豐山地區傳統產業的重要指標。公民記
者孫意盈、林竹方嘉義報導日據時代，一般老百姓若是種植白甘蔗或製糖
會受到很重的處份，不過在嘉義縣的豐山地區，卻家家戶戶種著白甘蔗、
公開製糖。因為天高皇帝遠，執法者也就睜一隻眼閉一隻眼。不過看似簡
單的製作，其實整個手續還是很麻煩的。為了讓黑糖呈現金黃色，一共需
要五道過濾手續，並且要經過細心地熬煮和翻炒才算完成。百年的製糖歷
史，不僅讓黑糖方便了地方的生活，也成為豐山地區傳統產業的重要指標
。公民記者孫意盈、林竹方嘉義報導日據時代，一般老百姓若是種植白甘
蔗或製糖會受到很重的處份，不過在嘉義縣的豐山地區，卻家家戶戶種著
白甘蔗、公開製糖。因為天高皇帝遠，執法者也就睜一隻眼閉一隻眼。不
過看似簡單的製作，其實整個手續還是很麻煩的。為了讓黑糖呈現金黃色
，一共需要五道過濾手續，並且要經過細心地熬煮和翻炒才算完成。百年
的製糖歷史，不僅讓黑糖方便了地方的生活，也成為豐山地區傳統產業的
重要指標。公民記者孫意盈、林竹方嘉義報導日據時代，一般老百姓若是
種植白甘蔗或製糖會受到很重的處份，不過在嘉義縣的豐山地區，卻家家
戶戶種著白甘蔗、公開製糖。因為天高皇帝遠，執法者也就睜一隻眼閉一
隻眼。不過看似簡單的製作，其實整個手續還是很麻煩的。為了讓黑糖呈
現金黃色，一共需要五道過濾手續，並且要經過細心地熬煮和翻炒才算完
成。百年的製糖歷史，不僅讓黑糖方便了地方的生活，也成為豐山地區傳
統產業的重要指標。公民記者孫意盈、林竹方嘉義報導
