身強力壯的年輕學生，穿上重達7、8公斤的裝備，在關節的地方載上護
膝，模擬老人家關節退化、行動變得遲緩，戴上耳塞，讓聲音變得模糊，
戴上手套、老花眼鏡，要坐上公車，拿零錢、上車的動作都變的緩慢沈重
。台灣的老年人口在2008年，已經超過一成，20年後，將有二成的
老年人，年輕學生體驗老人生活，交通、購物、甚至在路上推輪椅，上坡
、下坡、還必須與馬路上的車輛爭道，過程是驚險萬分，學生說，當老人
比想像中還要辛苦。經過一連串的體驗課程，學生們不僅對老人的處境更
能感同身受，也發覺台灣社會對即將來到的老年化社會，好像還沒做好準
備。記者陳姝君徐啟峰台北報導。身強力壯的年輕學生，穿上重達7、8
公斤的裝備，在關節的地方載上護膝，模擬老人家關節退化、行動變得遲
緩，戴上耳塞，讓聲音變得模糊，戴上手套、老花眼鏡，要坐上公車，拿
零錢、上車的動作都變的緩慢沈重。台灣的老年人口在2008年，已經
超過一成，20年後，將有二成的老年人，年輕學生體驗老人生活，交通
、購物、甚至在路上推輪椅，上坡、下坡、還必須與馬路上的車輛爭道，
過程是驚險萬分，學生說，當老人比想像中還要辛苦。經過一連串的體驗
課程，學生們不僅對老人的處境更能感同身受，也發覺台灣社會對即將來
到的老年化社會，好像還沒做好準備。記者陳姝君徐啟峰台北報導。身強
力壯的年輕學生，穿上重達7、8公斤的裝備，在關節的地方載上護膝，
模擬老人家關節退化、行動變得遲緩，戴上耳塞，讓聲音變得模糊，戴上
手套、老花眼鏡，要坐上公車，拿零錢、上車的動作都變的緩慢沈重。台
灣的老年人口在2008年，已經超過一成，20年後，將有二成的老年
人，年輕學生體驗老人生活，交通、購物、甚至在路上推輪椅，上坡、下
坡、還必須與馬路上的車輛爭道，過程是驚險萬分，學生說，當老人比想
像中還要辛苦。經過一連串的體驗課程，學生們不僅對老人的處境更能感
同身受，也發覺台灣社會對即將來到的老年化社會，好像還沒做好準備。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。身強力壯的年輕學生，穿上重達7、8公斤
的裝備，在關節的地方載上護膝，模擬老人家關節退化、行動變得遲緩，
戴上耳塞，讓聲音變得模糊，戴上手套、老花眼鏡，要坐上公車，拿零錢
、上車的動作都變的緩慢沈重。台灣的老年人口在2008年，已經超過
一成，20年後，將有二成的老年人，年輕學生體驗老人生活，交通、購
物、甚至在路上推輪椅，上坡、下坡、還必須與馬路上的車輛爭道，過程
是驚險萬分，學生說，當老人比想像中還要辛苦。經過一連串的體驗課程
，學生們不僅對老人的處境更能感同身受，也發覺台灣社會對即將來到的
老年化社會，好像還沒做好準備。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
