在台灣幾乎人人都接過詐騙電話，也有不少人真的上當受騙，這位陳先生
被詐騙集團騙說，網路購物的錢遲遲未匯，高明的詐騙手法讓他誤以為真
。台灣的詐騙案件多，反詐騙也頗有成效，吸引了日本知名的防詐漫畫作
者來台取經。台灣的詐騙案件和場景未來將會出現在日本知名漫畫裡，刑
事局也表示，詐騙受害人有逐漸年輕化的趨勢，也希望能用漫畫來對年輕
族群進行宣導。刑事局說，今年的詐騙案件較去年減少，購物個資外洩取
得不易是主要的原因，不過網路上買東西收不到物品躍升為詐騙手法的前
二名，還是有七成的歹徒在網路上行騙，民眾上網購物一定要小心防騙。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。在台灣幾乎人人都接過詐騙電話，也有不少
人真的上當受騙，這位陳先生被詐騙集團騙說，網路購物的錢遲遲未匯，
高明的詐騙手法讓他誤以為真。台灣的詐騙案件多，反詐騙也頗有成效，
吸引了日本知名的防詐漫畫作者來台取經。台灣的詐騙案件和場景未來將
會出現在日本知名漫畫裡，刑事局也表示，詐騙受害人有逐漸年輕化的趨
勢，也希望能用漫畫來對年輕族群進行宣導。刑事局說，今年的詐騙案件
較去年減少，購物個資外洩取得不易是主要的原因，不過網路上買東西收
不到物品躍升為詐騙手法的前二名，還是有七成的歹徒在網路上行騙，民
眾上網購物一定要小心防騙。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在台灣幾乎人
人都接過詐騙電話，也有不少人真的上當受騙，這位陳先生被詐騙集團騙
說，網路購物的錢遲遲未匯，高明的詐騙手法讓他誤以為真。台灣的詐騙
案件多，反詐騙也頗有成效，吸引了日本知名的防詐漫畫作者來台取經。
台灣的詐騙案件和場景未來將會出現在日本知名漫畫裡，刑事局也表示，
詐騙受害人有逐漸年輕化的趨勢，也希望能用漫畫來對年輕族群進行宣導
。刑事局說，今年的詐騙案件較去年減少，購物個資外洩取得不易是主要
的原因，不過網路上買東西收不到物品躍升為詐騙手法的前二名，還是有
七成的歹徒在網路上行騙，民眾上網購物一定要小心防騙。記者陳姝君徐
啟峰台北報導。在台灣幾乎人人都接過詐騙電話，也有不少人真的上當受
騙，這位陳先生被詐騙集團騙說，網路購物的錢遲遲未匯，高明的詐騙手
法讓他誤以為真。台灣的詐騙案件多，反詐騙也頗有成效，吸引了日本知
名的防詐漫畫作者來台取經。台灣的詐騙案件和場景未來將會出現在日本
知名漫畫裡，刑事局也表示，詐騙受害人有逐漸年輕化的趨勢，也希望能
用漫畫來對年輕族群進行宣導。刑事局說，今年的詐騙案件較去年減少，
購物個資外洩取得不易是主要的原因，不過網路上買東西收不到物品躍升
為詐騙手法的前二名，還是有七成的歹徒在網路上行騙，民眾上網購物一
定要小心防騙。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在台灣幾乎人人都接過詐騙
電話，也有不少人真的上當受騙，這位陳先生被詐騙集團騙說，網路購物
的錢遲遲未匯，高明的詐騙手法讓他誤以為真。台灣的詐騙案件多，反詐
騙也頗有成效，吸引了日本知名的防詐漫畫作者來台取經。台灣的詐騙案
件和場景未來將會出現在日本知名漫畫裡，刑事局也表示，詐騙受害人有
逐漸年輕化的趨勢，也希望能用漫畫來對年輕族群進行宣導。刑事局說，
今年的詐騙案件較去年減少，購物個資外洩取得不易是主要的原因，不過
網路上買東西收不到物品躍升為詐騙手法的前二名，還是有七成的歹徒在
網路上行騙，民眾上網購物一定要小心防騙。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。
