今天是台北股市今年第一個交易日，受到歐美股市年前封關下跌作收，以
及總統文告內容利空影響，收盤大跌1.3%，創近兩個月來的單日最大
跌幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。陳水扁總統元旦文
告，要緊縮兩岸政策的談話，重創二號台股今年第一個交易日的走勢，具
有開放題材的觀光類股首當其衝，盤中多檔下殺跌停，終場指數下跌86
點，以6462點作收，跌幅達到1.3%，創下近兩個月以來的單日最
大跌幅紀錄，其他亞洲主要股市，包括日本、香港、新加坡等仍在新年休
假當中，而去年激漲54%的韓國股市，今天在12月出口創新高的激勵
下，指數再接再厲在新年第一天交易日勁揚一個百分點。為了縮短貧富差
距，改善農民生活，中國從2006年一月一日開始，廢止實施將近50
年的農業稅條例，全面取消農業稅，以減輕農民經濟負擔。由於農民、農
村、和農業牽涉範圍涵蓋政治、經濟和社會等多個層面，三農問題困擾當
局已久，根據聯合國所公佈的2005年中國人類發展報告顯示，中國農
民平均每年收入只有三百美元，城市居民超過一千美元，城鄉貧富差距嚴
重威脅社會穩定，也是農民抗爭事件的一大原因。在廢除農業稅之後，預
估農民負擔將減少人民幣兩百多億元，不過以每人每畝地標準計算後，每
一年每人減少人民幣120元，對減輕負擔效果有限，而專家更擔心農業
稅廢除後，地方官員可能會巧立名目，徵收其他型式的稅賦，對農民造成
更大的負擔。今天是台北股市今年第一個交易日，受到歐美股市年前封關
下跌作收，以及總統文告內容利空影響，收盤大跌1.3%，創近兩個月
來的單日最大跌幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。陳水
扁總統元旦文告，要緊縮兩岸政策的談話，重創二號台股今年第一個交易
日的走勢，具有開放題材的觀光類股首當其衝，盤中多檔下殺跌停，終場
指數下跌86點，以6462點作收，跌幅達到1.3%，創下近兩個月
以來的單日最大跌幅紀錄，其他亞洲主要股市，包括日本、香港、新加坡
等仍在新年休假當中，而去年激漲54%的韓國股市，今天在12月出口
創新高的激勵下，指數再接再厲在新年第一天交易日勁揚一個百分點。為
了縮短貧富差距，改善農民生活，中國從2006年一月一日開始，廢止
實施將近50年的農業稅條例，全面取消農業稅，以減輕農民經濟負擔。
由於農民、農村、和農業牽涉範圍涵蓋政治、經濟和社會等多個層面，三
農問題困擾當局已久，根據聯合國所公佈的2005年中國人類發展報告
顯示，中國農民平均每年收入只有三百美元，城市居民超過一千美元，城
鄉貧富差距嚴重威脅社會穩定，也是農民抗爭事件的一大原因。在廢除農
業稅之後，預估農民負擔將減少人民幣兩百多億元，不過以每人每畝地標
準計算後，每一年每人減少人民幣120元，對減輕負擔效果有限，而專
家更擔心農業稅廢除後，地方官員可能會巧立名目，徵收其他型式的稅賦
，對農民造成更大的負擔。今天是台北股市今年第一個交易日，受到歐美
股市年前封關下跌作收，以及總統文告內容利空影響，收盤大跌1.3%
，創近兩個月來的單日最大跌幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。陳水扁總統元旦文告，要緊縮兩岸政策的談話，重創二號台股今
年第一個交易日的走勢，具有開放題材的觀光類股首當其衝，盤中多檔下
殺跌停，終場指數下跌86點，以6462點作收，跌幅達到1.3%，
創下近兩個月以來的單日最大跌幅紀錄，其他亞洲主要股市，包括日本、
香港、新加坡等仍在新年休假當中，而去年激漲54%的韓國股市，今天
在12月出口創新高的激勵下，指數再接再厲在新年第一天交易日勁揚一
個百分點。為了縮短貧富差距，改善農民生活，中國從2006年一月一
日開始，廢止實施將近50年的農業稅條例，全面取消農業稅，以減輕農
民經濟負擔。由於農民、農村、和農業牽涉範圍涵蓋政治、經濟和社會等
多個層面，三農問題困擾當局已久，根據聯合國所公佈的2005年中國
人類發展報告顯示，中國農民平均每年收入只有三百美元，城市居民超過
一千美元，城鄉貧富差距嚴重威脅社會穩定，也是農民抗爭事件的一大原
因。在廢除農業稅之後，預估農民負擔將減少人民幣兩百多億元，不過以
每人每畝地標準計算後，每一年每人減少人民幣120元，對減輕負擔效
果有限，而專家更擔心農業稅廢除後，地方官員可能會巧立名目，徵收其
他型式的稅賦，對農民造成更大的負擔。今天是台北股市今年第一個交易
日，受到歐美股市年前封關下跌作收，以及總統文告內容利空影響，收盤
大跌1.3%，創近兩個月來的單日最大跌幅紀錄，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。陳水扁總統元旦文告，要緊縮兩岸政策的談話，重
創二號台股今年第一個交易日的走勢，具有開放題材的觀光類股首當其衝
，盤中多檔下殺跌停，終場指數下跌86點，以6462點作收，跌幅達
到1.3%，創下近兩個月以來的單日最大跌幅紀錄，其他亞洲主要股市
，包括日本、香港、新加坡等仍在新年休假當中，而去年激漲54%的韓
國股市，今天在12月出口創新高的激勵下，指數再接再厲在新年第一天
交易日勁揚一個百分點。為了縮短貧富差距，改善農民生活，中國從20
06年一月一日開始，廢止實施將近50年的農業稅條例，全面取消農業
稅，以減輕農民經濟負擔。由於農民、農村、和農業牽涉範圍涵蓋政治、
經濟和社會等多個層面，三農問題困擾當局已久，根據聯合國所公佈的2
005年中國人類發展報告顯示，中國農民平均每年收入只有三百美元，
城市居民超過一千美元，城鄉貧富差距嚴重威脅社會穩定，也是農民抗爭
事件的一大原因。在廢除農業稅之後，預估農民負擔將減少人民幣兩百多
億元，不過以每人每畝地標準計算後，每一年每人減少人民幣120元，
對減輕負擔效果有限，而專家更擔心農業稅廢除後，地方官員可能會巧立
名目，徵收其他型式的稅賦，對農民造成更大的負擔。今天是台北股市今
年第一個交易日，受到歐美股市年前封關下跌作收，以及總統文告內容利
空影響，收盤大跌1.3%，創近兩個月來的單日最大跌幅紀錄，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。陳水扁總統元旦文告，要緊縮兩岸政
策的談話，重創二號台股今年第一個交易日的走勢，具有開放題材的觀光
類股首當其衝，盤中多檔下殺跌停，終場指數下跌86點，以6462點
作收，跌幅達到1.3%，創下近兩個月以來的單日最大跌幅紀錄，其他
亞洲主要股市，包括日本、香港、新加坡等仍在新年休假當中，而去年激
漲54%的韓國股市，今天在12月出口創新高的激勵下，指數再接再厲
在新年第一天交易日勁揚一個百分點。為了縮短貧富差距，改善農民生活
，中國從2006年一月一日開始，廢止實施將近50年的農業稅條例，
全面取消農業稅，以減輕農民經濟負擔。由於農民、農村、和農業牽涉範
圍涵蓋政治、經濟和社會等多個層面，三農問題困擾當局已久，根據聯合
國所公佈的2005年中國人類發展報告顯示，中國農民平均每年收入只
有三百美元，城市居民超過一千美元，城鄉貧富差距嚴重威脅社會穩定，
也是農民抗爭事件的一大原因。在廢除農業稅之後，預估農民負擔將減少
人民幣兩百多億元，不過以每人每畝地標準計算後，每一年每人減少人民
幣120元，對減輕負擔效果有限，而專家更擔心農業稅廢除後，地方官
員可能會巧立名目，徵收其他型式的稅賦，對農民造成更大的負擔。
