紅外線感應器顯示體溫偏高，這位入境旅客被攔下來。經過再次測量，旅
客體溫38.5度，正在發燒，檢疫人員要求他帶上口罩，詢問旅遊史。
發燒旅客去過傳出病例的美國，也有感冒症狀，身體不適，五分鐘後再度
測量體溫還是沒有下降，必須送院做進一步篩檢。在專人帶領下快速通關
，救護車已等在門口，醫護人員全副武裝，將旅客送往醫院。疾管局呼籲
民眾不要過度恐慌，啟動機場防疫機制外，入境處也都會發送宣導文件，
希望旅客都能做好自我健康管理，聯手防堵疫情。記者薛宜家林志堅沈志
明台北報導紅外線感應器顯示體溫偏高，這位入境旅客被攔下來。經過再
次測量，旅客體溫38.5度，正在發燒，檢疫人員要求他帶上口罩，詢
問旅遊史。發燒旅客去過傳出病例的美國，也有感冒症狀，身體不適，五
分鐘後再度測量體溫還是沒有下降，必須送院做進一步篩檢。在專人帶領
下快速通關，救護車已等在門口，醫護人員全副武裝，將旅客送往醫院。
疾管局呼籲民眾不要過度恐慌，啟動機場防疫機制外，入境處也都會發送
宣導文件，希望旅客都能做好自我健康管理，聯手防堵疫情。記者薛宜家
林志堅沈志明台北報導紅外線感應器顯示體溫偏高，這位入境旅客被攔下
來。經過再次測量，旅客體溫38.5度，正在發燒，檢疫人員要求他帶
上口罩，詢問旅遊史。發燒旅客去過傳出病例的美國，也有感冒症狀，身
體不適，五分鐘後再度測量體溫還是沒有下降，必須送院做進一步篩檢。
在專人帶領下快速通關，救護車已等在門口，醫護人員全副武裝，將旅客
送往醫院。疾管局呼籲民眾不要過度恐慌，啟動機場防疫機制外，入境處
也都會發送宣導文件，希望旅客都能做好自我健康管理，聯手防堵疫情。
記者薛宜家林志堅沈志明台北報導紅外線感應器顯示體溫偏高，這位入境
旅客被攔下來。經過再次測量，旅客體溫38.5度，正在發燒，檢疫人
員要求他帶上口罩，詢問旅遊史。發燒旅客去過傳出病例的美國，也有感
冒症狀，身體不適，五分鐘後再度測量體溫還是沒有下降，必須送院做進
一步篩檢。在專人帶領下快速通關，救護車已等在門口，醫護人員全副武
裝，將旅客送往醫院。疾管局呼籲民眾不要過度恐慌，啟動機場防疫機制
外，入境處也都會發送宣導文件，希望旅客都能做好自我健康管理，聯手
防堵疫情。記者薛宜家林志堅沈志明台北報導紅外線感應器顯示體溫偏高
，這位入境旅客被攔下來。經過再次測量，旅客體溫38.5度，正在發
燒，檢疫人員要求他帶上口罩，詢問旅遊史。發燒旅客去過傳出病例的美
國，也有感冒症狀，身體不適，五分鐘後再度測量體溫還是沒有下降，必
須送院做進一步篩檢。在專人帶領下快速通關，救護車已等在門口，醫護
人員全副武裝，將旅客送往醫院。疾管局呼籲民眾不要過度恐慌，啟動機
場防疫機制外，入境處也都會發送宣導文件，希望旅客都能做好自我健康
管理，聯手防堵疫情。記者薛宜家林志堅沈志明台北報導紅外線感應器顯
示體溫偏高，這位入境旅客被攔下來。經過再次測量，旅客體溫38.5
度，正在發燒，檢疫人員要求他帶上口罩，詢問旅遊史。發燒旅客去過傳
出病例的美國，也有感冒症狀，身體不適，五分鐘後再度測量體溫還是沒
有下降，必須送院做進一步篩檢。在專人帶領下快速通關，救護車已等在
門口，醫護人員全副武裝，將旅客送往醫院。疾管局呼籲民眾不要過度恐
慌，啟動機場防疫機制外，入境處也都會發送宣導文件，希望旅客都能做
好自我健康管理，聯手防堵疫情。記者薛宜家林志堅沈志明台北報導
