勞委會最近幾波的促進就業方案,時間都維持在只有半年到一年不等，就
像剛剛新聞一開始我們看到的,很多短期工作到四月底就截止,很被勞工
團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，
如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。這波失業潮，來得又快又急，勞工
團體批評政府的救失業方案，都是短期、臨時的，只能救失業率的數字，
不能救失業，對此，勞委會主委王如玄在接受公視專訪的時候，也做出回
應，她表示，如果不做，國內失業問題會更嚴重，公視新聞從今天開始，
推出『救失業找出路』的系列報導，從各個面向，來檢視政府的救失業計
畫。由抽籤來決定有沒有工作，這麼多人的命運都交給了電腦。這裡是台
北縣第三波多元就業開發方案的抽籤現場，釋出職缺224個，卻有32
14人登記，錄取率只有6%。只是短短半年在政府部門的工作機會，日
薪八百塊，一個月薪水只有基本工資17280元，大家還是搶破頭。因
應這波金融海嘯，政府救失業如救火，除了多元就業開發方案、還有鼓勵
企業雇用長期失業者的立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充電加
值計畫、也有協助大專畢業生就業的企業實習方案。每個措施維持半年到
一年不等，被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，
不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。但是勞工團體批
評，政府舉債創造這些短期的就業機會，卻看不到，對國家、對勞工，有
什麼幫助。短期的就業方案，救得了失業率的數字，卻解決不了失業問題
。雖然目前政府已經畫出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科
技、綠色能源、文化創意、及精緻農業六大產業，但是有了產業方向，下
一步，該怎麼創造出實質的工作機會，成了政府下一個考驗。勞委會最近
幾波的促進就業方案,時間都維持在只有半年到一年不等，就像剛剛新聞
一開始我們看到的,很多短期工作到四月底就截止,很被勞工團體批評都
是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都
不做，國內失業會更嚴重。這波失業潮，來得又快又急，勞工團體批評政
府的救失業方案，都是短期、臨時的，只能救失業率的數字，不能救失業
，對此，勞委會主委王如玄在接受公視專訪的時候，也做出回應，她表示
，如果不做，國內失業問題會更嚴重，公視新聞從今天開始，推出『救失
業找出路』的系列報導，從各個面向，來檢視政府的救失業計畫。由抽籤
來決定有沒有工作，這麼多人的命運都交給了電腦。這裡是台北縣第三波
多元就業開發方案的抽籤現場，釋出職缺224個，卻有3214人登記
，錄取率只有6%。只是短短半年在政府部門的工作機會，日薪八百塊，
一個月薪水只有基本工資17280元，大家還是搶破頭。因應這波金融
海嘯，政府救失業如救火，除了多元就業開發方案、還有鼓勵企業雇用長
期失業者的立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充電加值計畫、也
有協助大專畢業生就業的企業實習方案。每個措施維持半年到一年不等，
被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會
認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。但是勞工團體批評，政府舉
債創造這些短期的就業機會，卻看不到，對國家、對勞工，有什麼幫助。
短期的就業方案，救得了失業率的數字，卻解決不了失業問題。雖然目前
政府已經畫出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科技、綠色能
源、文化創意、及精緻農業六大產業，但是有了產業方向，下一步，該怎
麼創造出實質的工作機會，成了政府下一個考驗。勞委會最近幾波的促進
就業方案,時間都維持在只有半年到一年不等，就像剛剛新聞一開始我們
看到的,很多短期工作到四月底就截止,很被勞工團體批評都是短期、臨
時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內
失業會更嚴重。這波失業潮，來得又快又急，勞工團體批評政府的救失業
方案，都是短期、臨時的，只能救失業率的數字，不能救失業，對此，勞
委會主委王如玄在接受公視專訪的時候，也做出回應，她表示，如果不做
，國內失業問題會更嚴重，公視新聞從今天開始，推出『救失業找出路』
的系列報導，從各個面向，來檢視政府的救失業計畫。由抽籤來決定有沒
有工作，這麼多人的命運都交給了電腦。這裡是台北縣第三波多元就業開
發方案的抽籤現場，釋出職缺224個，卻有3214人登記，錄取率只
有6%。只是短短半年在政府部門的工作機會，日薪八百塊，一個月薪水
只有基本工資17280元，大家還是搶破頭。因應這波金融海嘯，政府
救失業如救火，除了多元就業開發方案、還有鼓勵企業雇用長期失業者的
立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充電加值計畫、也有協助大專
畢業生就業的企業實習方案。每個措施維持半年到一年不等，被勞工團體
批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果
什麼都不做，國內失業會更嚴重。但是勞工團體批評，政府舉債創造這些
短期的就業機會，卻看不到，對國家、對勞工，有什麼幫助。短期的就業
方案，救得了失業率的數字，卻解決不了失業問題。雖然目前政府已經畫
出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科技、綠色能源、文化創
意、及精緻農業六大產業，但是有了產業方向，下一步，該怎麼創造出實
質的工作機會，成了政府下一個考驗。勞委會最近幾波的促進就業方案,
時間都維持在只有半年到一年不等，就像剛剛新聞一開始我們看到的,很
多短期工作到四月底就截止,很被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑
政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴
重。這波失業潮，來得又快又急，勞工團體批評政府的救失業方案，都是
短期、臨時的，只能救失業率的數字，不能救失業，對此，勞委會主委王
如玄在接受公視專訪的時候，也做出回應，她表示，如果不做，國內失業
問題會更嚴重，公視新聞從今天開始，推出『救失業找出路』的系列報導
，從各個面向，來檢視政府的救失業計畫。由抽籤來決定有沒有工作，這
麼多人的命運都交給了電腦。這裡是台北縣第三波多元就業開發方案的抽
籤現場，釋出職缺224個，卻有3214人登記，錄取率只有6%。只
是短短半年在政府部門的工作機會，日薪八百塊，一個月薪水只有基本工
資17280元，大家還是搶破頭。因應這波金融海嘯，政府救失業如救
火，除了多元就業開發方案、還有鼓勵企業雇用長期失業者的立即上工計
畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充電加值計畫、也有協助大專畢業生就業
的企業實習方案。每個措施維持半年到一年不等，被勞工團體批評都是短
期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做
，國內失業會更嚴重。但是勞工團體批評，政府舉債創造這些短期的就業
機會，卻看不到，對國家、對勞工，有什麼幫助。短期的就業方案，救得
了失業率的數字，卻解決不了失業問題。雖然目前政府已經畫出大餅，未
來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科技、綠色能源、文化創意、及精緻
農業六大產業，但是有了產業方向，下一步，該怎麼創造出實質的工作機
會，成了政府下一個考驗。勞委會最近幾波的促進就業方案,時間都維持
在只有半年到一年不等，就像剛剛新聞一開始我們看到的,很多短期工作
到四月底就截止,很被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救
失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。這波失
業潮，來得又快又急，勞工團體批評政府的救失業方案，都是短期、臨時
的，只能救失業率的數字，不能救失業，對此，勞委會主委王如玄在接受
公視專訪的時候，也做出回應，她表示，如果不做，國內失業問題會更嚴
重，公視新聞從今天開始，推出『救失業找出路』的系列報導，從各個面
向，來檢視政府的救失業計畫。由抽籤來決定有沒有工作，這麼多人的命
運都交給了電腦。這裡是台北縣第三波多元就業開發方案的抽籤現場，釋
出職缺224個，卻有3214人登記，錄取率只有6%。只是短短半年
在政府部門的工作機會，日薪八百塊，一個月薪水只有基本工資1728
0元，大家還是搶破頭。因應這波金融海嘯，政府救失業如救火，除了多
元就業開發方案、還有鼓勵企業雇用長期失業者的立即上工計畫，幫助無
薪假勞工穩定就業的充電加值計畫、也有協助大專畢業生就業的企業實習
方案。每個措施維持半年到一年不等，被勞工團體批評都是短期、臨時的
，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業
會更嚴重。但是勞工團體批評，政府舉債創造這些短期的就業機會，卻看
不到，對國家、對勞工，有什麼幫助。短期的就業方案，救得了失業率的
數字，卻解決不了失業問題。雖然目前政府已經畫出大餅，未來要發展觀
光旅遊、醫療照護、生物科技、綠色能源、文化創意、及精緻農業六大產
業，但是有了產業方向，下一步，該怎麼創造出實質的工作機會，成了政
府下一個考驗。勞委會最近幾波的促進就業方案,時間都維持在只有半年
到一年不等，就像剛剛新聞一開始我們看到的,很多短期工作到四月底就
截止,很被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不
過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。這波失業潮，來得
又快又急，勞工團體批評政府的救失業方案，都是短期、臨時的，只能救
失業率的數字，不能救失業，對此，勞委會主委王如玄在接受公視專訪的
時候，也做出回應，她表示，如果不做，國內失業問題會更嚴重，公視新
聞從今天開始，推出『救失業找出路』的系列報導，從各個面向，來檢視
政府的救失業計畫。由抽籤來決定有沒有工作，這麼多人的命運都交給了
電腦。這裡是台北縣第三波多元就業開發方案的抽籤現場，釋出職缺22
4個，卻有3214人登記，錄取率只有6%。只是短短半年在政府部門
的工作機會，日薪八百塊，一個月薪水只有基本工資17280元，大家
還是搶破頭。因應這波金融海嘯，政府救失業如救火，除了多元就業開發
方案、還有鼓勵企業雇用長期失業者的立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩
定就業的充電加值計畫、也有協助大專畢業生就業的企業實習方案。每個
措施維持半年到一年不等，被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府
是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。
但是勞工團體批評，政府舉債創造這些短期的就業機會，卻看不到，對國
家、對勞工，有什麼幫助。短期的就業方案，救得了失業率的數字，卻解
決不了失業問題。雖然目前政府已經畫出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫
療照護、生物科技、綠色能源、文化創意、及精緻農業六大產業，但是有
了產業方向，下一步，該怎麼創造出實質的工作機會，成了政府下一個考
驗。勞委會最近幾波的促進就業方案,時間都維持在只有半年到一年不等
，就像剛剛新聞一開始我們看到的,很多短期工作到四月底就截止,很被
勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認
為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。這波失業潮，來得又快又急，
勞工團體批評政府的救失業方案，都是短期、臨時的，只能救失業率的數
字，不能救失業，對此，勞委會主委王如玄在接受公視專訪的時候，也做
出回應，她表示，如果不做，國內失業問題會更嚴重，公視新聞從今天開
始，推出『救失業找出路』的系列報導，從各個面向，來檢視政府的救失
業計畫。由抽籤來決定有沒有工作，這麼多人的命運都交給了電腦。這裡
是台北縣第三波多元就業開發方案的抽籤現場，釋出職缺224個，卻有
3214人登記，錄取率只有6%。只是短短半年在政府部門的工作機會
，日薪八百塊，一個月薪水只有基本工資17280元，大家還是搶破頭
。因應這波金融海嘯，政府救失業如救火，除了多元就業開發方案、還有
鼓勵企業雇用長期失業者的立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充
電加值計畫、也有協助大專畢業生就業的企業實習方案。每個措施維持半
年到一年不等，被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業
率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。但是勞工團
體批評，政府舉債創造這些短期的就業機會，卻看不到，對國家、對勞工
，有什麼幫助。短期的就業方案，救得了失業率的數字，卻解決不了失業
問題。雖然目前政府已經畫出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生
物科技、綠色能源、文化創意、及精緻農業六大產業，但是有了產業方向
，下一步，該怎麼創造出實質的工作機會，成了政府下一個考驗。勞委會
最近幾波的促進就業方案,時間都維持在只有半年到一年不等，就像剛剛
新聞一開始我們看到的,很多短期工作到四月底就截止,很被勞工團體批
評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什
麼都不做，國內失業會更嚴重。這波失業潮，來得又快又急，勞工團體批
評政府的救失業方案，都是短期、臨時的，只能救失業率的數字，不能救
失業，對此，勞委會主委王如玄在接受公視專訪的時候，也做出回應，她
表示，如果不做，國內失業問題會更嚴重，公視新聞從今天開始，推出『
救失業找出路』的系列報導，從各個面向，來檢視政府的救失業計畫。由
抽籤來決定有沒有工作，這麼多人的命運都交給了電腦。這裡是台北縣第
三波多元就業開發方案的抽籤現場，釋出職缺224個，卻有3214人
登記，錄取率只有6%。只是短短半年在政府部門的工作機會，日薪八百
塊，一個月薪水只有基本工資17280元，大家還是搶破頭。因應這波
金融海嘯，政府救失業如救火，除了多元就業開發方案、還有鼓勵企業雇
用長期失業者的立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充電加值計畫
、也有協助大專畢業生就業的企業實習方案。每個措施維持半年到一年不
等，被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞
委會認為，如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。但是勞工團體批評，政
府舉債創造這些短期的就業機會，卻看不到，對國家、對勞工，有什麼幫
助。短期的就業方案，救得了失業率的數字，卻解決不了失業問題。雖然
目前政府已經畫出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科技、綠
色能源、文化創意、及精緻農業六大產業，但是有了產業方向，下一步，
該怎麼創造出實質的工作機會，成了政府下一個考驗。勞委會最近幾波的
促進就業方案,時間都維持在只有半年到一年不等，就像剛剛新聞一開始
我們看到的,很多短期工作到四月底就截止,很被勞工團體批評都是短期
、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，
國內失業會更嚴重。這波失業潮，來得又快又急，勞工團體批評政府的救
失業方案，都是短期、臨時的，只能救失業率的數字，不能救失業，對此
，勞委會主委王如玄在接受公視專訪的時候，也做出回應，她表示，如果
不做，國內失業問題會更嚴重，公視新聞從今天開始，推出『救失業找出
路』的系列報導，從各個面向，來檢視政府的救失業計畫。由抽籤來決定
有沒有工作，這麼多人的命運都交給了電腦。這裡是台北縣第三波多元就
業開發方案的抽籤現場，釋出職缺224個，卻有3214人登記，錄取
率只有6%。只是短短半年在政府部門的工作機會，日薪八百塊，一個月
薪水只有基本工資17280元，大家還是搶破頭。因應這波金融海嘯，
政府救失業如救火，除了多元就業開發方案、還有鼓勵企業雇用長期失業
者的立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充電加值計畫、也有協助
大專畢業生就業的企業實習方案。每個措施維持半年到一年不等，被勞工
團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，
如果什麼都不做，國內失業會更嚴重。但是勞工團體批評，政府舉債創造
這些短期的就業機會，卻看不到，對國家、對勞工，有什麼幫助。短期的
就業方案，救得了失業率的數字，卻解決不了失業問題。雖然目前政府已
經畫出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科技、綠色能源、文
化創意、及精緻農業六大產業，但是有了產業方向，下一步，該怎麼創造
出實質的工作機會，成了政府下一個考驗。勞委會最近幾波的促進就業方
案,時間都維持在只有半年到一年不等，就像剛剛新聞一開始我們看到的
,很多短期工作到四月底就截止,很被勞工團體批評都是短期、臨時的，
質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業會
更嚴重。這波失業潮，來得又快又急，勞工團體批評政府的救失業方案，
都是短期、臨時的，只能救失業率的數字，不能救失業，對此，勞委會主
委王如玄在接受公視專訪的時候，也做出回應，她表示，如果不做，國內
失業問題會更嚴重，公視新聞從今天開始，推出『救失業找出路』的系列
報導，從各個面向，來檢視政府的救失業計畫。由抽籤來決定有沒有工作
，這麼多人的命運都交給了電腦。這裡是台北縣第三波多元就業開發方案
的抽籤現場，釋出職缺224個，卻有3214人登記，錄取率只有6%
。只是短短半年在政府部門的工作機會，日薪八百塊，一個月薪水只有基
本工資17280元，大家還是搶破頭。因應這波金融海嘯，政府救失業
如救火，除了多元就業開發方案、還有鼓勵企業雇用長期失業者的立即上
工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業的充電加值計畫、也有協助大專畢業生
就業的企業實習方案。每個措施維持半年到一年不等，被勞工團體批評都
是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都
不做，國內失業會更嚴重。但是勞工團體批評，政府舉債創造這些短期的
就業機會，卻看不到，對國家、對勞工，有什麼幫助。短期的就業方案，
救得了失業率的數字，卻解決不了失業問題。雖然目前政府已經畫出大餅
，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科技、綠色能源、文化創意、及
精緻農業六大產業，但是有了產業方向，下一步，該怎麼創造出實質的工
作機會，成了政府下一個考驗。
