桃園國際機場的飛機時刻表上，有許多飛往和從香港飛來的班機，在香港
出現新流感第一起確定病例後，機場通關大門拉高防疫規格，紅外線感溫
只要出現異狀，再用耳溫槍量一次體溫，不管出入境，機場全面戒備，而
這一家人因為早就計畫好出國玩，遇上新流感，還是硬著頭皮出發。而高
雄的小港機場，不管是海關人員還是機場地勤人員全都戴上口罩，因為每
天在這裡起落的班機，有三分之一就來自香港，行政院長劉兆玄上午還親
自到機場督軍，面對新流感，機場戰戰兢兢，台中港接待來自中國的安利
觀光團遊客，海關以及防疫人員也不敢大意，全程戴口罩、還錄影下來，
不過觀光客們和接待小姐，似乎就比較不在意。由於確定病例陸續增加，
包括南韓、香港、法國和丹麥也被外交部列為黃色警示區，而發生大規模
流行的墨西哥，則是唯一的紅色警示區，不宜前往。而目前外交部的警示
燈號分為三種，黃燈是提醒注意、橘燈是暫緩前往、紅燈則是不宜前往，
如果民眾已經訂團、想向旅行社解約的話，列為黃燈的旅遊地區，在出發
前2到20天解約要付30%的違約金、橘燈需繳交5%以下的違約金，
紅燈則不需繳交違約金、全額退費，消費者如果解約一定要特別注意。記
者綜合報導桃園國際機場的飛機時刻表上，有許多飛往和從香港飛來的班
機，在香港出現新流感第一起確定病例後，機場通關大門拉高防疫規格，
紅外線感溫只要出現異狀，再用耳溫槍量一次體溫，不管出入境，機場全
面戒備，而這一家人因為早就計畫好出國玩，遇上新流感，還是硬著頭皮
出發。而高雄的小港機場，不管是海關人員還是機場地勤人員全都戴上口
罩，因為每天在這裡起落的班機，有三分之一就來自香港，行政院長劉兆
玄上午還親自到機場督軍，面對新流感，機場戰戰兢兢，台中港接待來自
中國的安利觀光團遊客，海關以及防疫人員也不敢大意，全程戴口罩、還
錄影下來，不過觀光客們和接待小姐，似乎就比較不在意。由於確定病例
陸續增加，包括南韓、香港、法國和丹麥也被外交部列為黃色警示區，而
發生大規模流行的墨西哥，則是唯一的紅色警示區，不宜前往。而目前外
交部的警示燈號分為三種，黃燈是提醒注意、橘燈是暫緩前往、紅燈則是
不宜前往，如果民眾已經訂團、想向旅行社解約的話，列為黃燈的旅遊地
區，在出發前2到20天解約要付30%的違約金、橘燈需繳交5%以下
的違約金，紅燈則不需繳交違約金、全額退費，消費者如果解約一定要特
別注意。記者綜合報導桃園國際機場的飛機時刻表上，有許多飛往和從香
港飛來的班機，在香港出現新流感第一起確定病例後，機場通關大門拉高
防疫規格，紅外線感溫只要出現異狀，再用耳溫槍量一次體溫，不管出入
境，機場全面戒備，而這一家人因為早就計畫好出國玩，遇上新流感，還
是硬著頭皮出發。而高雄的小港機場，不管是海關人員還是機場地勤人員
全都戴上口罩，因為每天在這裡起落的班機，有三分之一就來自香港，行
政院長劉兆玄上午還親自到機場督軍，面對新流感，機場戰戰兢兢，台中
港接待來自中國的安利觀光團遊客，海關以及防疫人員也不敢大意，全程
戴口罩、還錄影下來，不過觀光客們和接待小姐，似乎就比較不在意。由
於確定病例陸續增加，包括南韓、香港、法國和丹麥也被外交部列為黃色
警示區，而發生大規模流行的墨西哥，則是唯一的紅色警示區，不宜前往
。而目前外交部的警示燈號分為三種，黃燈是提醒注意、橘燈是暫緩前往
、紅燈則是不宜前往，如果民眾已經訂團、想向旅行社解約的話，列為黃
燈的旅遊地區，在出發前2到20天解約要付30%的違約金、橘燈需繳
交5%以下的違約金，紅燈則不需繳交違約金、全額退費，消費者如果解
約一定要特別注意。記者綜合報導桃園國際機場的飛機時刻表上，有許多
飛往和從香港飛來的班機，在香港出現新流感第一起確定病例後，機場通
關大門拉高防疫規格，紅外線感溫只要出現異狀，再用耳溫槍量一次體溫
，不管出入境，機場全面戒備，而這一家人因為早就計畫好出國玩，遇上
新流感，還是硬著頭皮出發。而高雄的小港機場，不管是海關人員還是機
場地勤人員全都戴上口罩，因為每天在這裡起落的班機，有三分之一就來
自香港，行政院長劉兆玄上午還親自到機場督軍，面對新流感，機場戰戰
兢兢，台中港接待來自中國的安利觀光團遊客，海關以及防疫人員也不敢
大意，全程戴口罩、還錄影下來，不過觀光客們和接待小姐，似乎就比較
不在意。由於確定病例陸續增加，包括南韓、香港、法國和丹麥也被外交
部列為黃色警示區，而發生大規模流行的墨西哥，則是唯一的紅色警示區
，不宜前往。而目前外交部的警示燈號分為三種，黃燈是提醒注意、橘燈
是暫緩前往、紅燈則是不宜前往，如果民眾已經訂團、想向旅行社解約的
話，列為黃燈的旅遊地區，在出發前2到20天解約要付30%的違約金
、橘燈需繳交5%以下的違約金，紅燈則不需繳交違約金、全額退費，消
費者如果解約一定要特別注意。記者綜合報導桃園國際機場的飛機時刻表
上，有許多飛往和從香港飛來的班機，在香港出現新流感第一起確定病例
後，機場通關大門拉高防疫規格，紅外線感溫只要出現異狀，再用耳溫槍
量一次體溫，不管出入境，機場全面戒備，而這一家人因為早就計畫好出
國玩，遇上新流感，還是硬著頭皮出發。而高雄的小港機場，不管是海關
人員還是機場地勤人員全都戴上口罩，因為每天在這裡起落的班機，有三
分之一就來自香港，行政院長劉兆玄上午還親自到機場督軍，面對新流感
，機場戰戰兢兢，台中港接待來自中國的安利觀光團遊客，海關以及防疫
人員也不敢大意，全程戴口罩、還錄影下來，不過觀光客們和接待小姐，
似乎就比較不在意。由於確定病例陸續增加，包括南韓、香港、法國和丹
麥也被外交部列為黃色警示區，而發生大規模流行的墨西哥，則是唯一的
紅色警示區，不宜前往。而目前外交部的警示燈號分為三種，黃燈是提醒
注意、橘燈是暫緩前往、紅燈則是不宜前往，如果民眾已經訂團、想向旅
行社解約的話，列為黃燈的旅遊地區，在出發前2到20天解約要付30
%的違約金、橘燈需繳交5%以下的違約金，紅燈則不需繳交違約金、全
額退費，消費者如果解約一定要特別注意。記者綜合報導
