上個月28號在葉門遭到綁架的德國外交官，31號已經獲得釋放。另外
在加薩走廊遭到綁架的義大利人質，在一號同樣也被釋放在葉門遭到綁架
的前德國外交官克羅勃一家人，在一號平安返回德國。克羅勃和他的家人
是在上個月28號遭到綁架。綁匪要求葉門政府釋放五名被判刑的弟兄。
經過部落長老和政府代表與綁匪談判後，克羅勃等人終於平安獲得釋放。
另外義大利的和平運動人士伯納迪尼，一號在加薩走廊被巴勒斯坦武裝份
子綁架幾小時後，也獲得釋放。他是和歐洲政界人士，在加薩訪問時遭到
綁架。經過巴勒斯坦保安部隊斡旋後，獲得釋放。上個月28號在葉門遭
到綁架的德國外交官，31號已經獲得釋放。另外在加薩走廊遭到綁架的
義大利人質，在一號同樣也被釋放在葉門遭到綁架的前德國外交官克羅勃
一家人，在一號平安返回德國。克羅勃和他的家人是在上個月28號遭到
綁架。綁匪要求葉門政府釋放五名被判刑的弟兄。經過部落長老和政府代
表與綁匪談判後，克羅勃等人終於平安獲得釋放。另外義大利的和平運動
人士伯納迪尼，一號在加薩走廊被巴勒斯坦武裝份子綁架幾小時後，也獲
得釋放。他是和歐洲政界人士，在加薩訪問時遭到綁架。經過巴勒斯坦保
安部隊斡旋後，獲得釋放。上個月28號在葉門遭到綁架的德國外交官，
31號已經獲得釋放。另外在加薩走廊遭到綁架的義大利人質，在一號同
樣也被釋放在葉門遭到綁架的前德國外交官克羅勃一家人，在一號平安返
回德國。克羅勃和他的家人是在上個月28號遭到綁架。綁匪要求葉門政
府釋放五名被判刑的弟兄。經過部落長老和政府代表與綁匪談判後，克羅
勃等人終於平安獲得釋放。另外義大利的和平運動人士伯納迪尼，一號在
加薩走廊被巴勒斯坦武裝份子綁架幾小時後，也獲得釋放。他是和歐洲政
界人士，在加薩訪問時遭到綁架。經過巴勒斯坦保安部隊斡旋後，獲得釋
放。上個月28號在葉門遭到綁架的德國外交官，31號已經獲得釋放。
另外在加薩走廊遭到綁架的義大利人質，在一號同樣也被釋放在葉門遭到
綁架的前德國外交官克羅勃一家人，在一號平安返回德國。克羅勃和他的
家人是在上個月28號遭到綁架。綁匪要求葉門政府釋放五名被判刑的弟
兄。經過部落長老和政府代表與綁匪談判後，克羅勃等人終於平安獲得釋
放。另外義大利的和平運動人士伯納迪尼，一號在加薩走廊被巴勒斯坦武
裝份子綁架幾小時後，也獲得釋放。他是和歐洲政界人士，在加薩訪問時
遭到綁架。經過巴勒斯坦保安部隊斡旋後，獲得釋放。上個月28號在葉
門遭到綁架的德國外交官，31號已經獲得釋放。另外在加薩走廊遭到綁
架的義大利人質，在一號同樣也被釋放在葉門遭到綁架的前德國外交官克
羅勃一家人，在一號平安返回德國。克羅勃和他的家人是在上個月28號
遭到綁架。綁匪要求葉門政府釋放五名被判刑的弟兄。經過部落長老和政
府代表與綁匪談判後，克羅勃等人終於平安獲得釋放。另外義大利的和平
運動人士伯納迪尼，一號在加薩走廊被巴勒斯坦武裝份子綁架幾小時後，
也獲得釋放。他是和歐洲政界人士，在加薩訪問時遭到綁架。經過巴勒斯
坦保安部隊斡旋後，獲得釋放。上個月28號在葉門遭到綁架的德國外交
官，31號已經獲得釋放。另外在加薩走廊遭到綁架的義大利人質，在一
號同樣也被釋放在葉門遭到綁架的前德國外交官克羅勃一家人，在一號平
安返回德國。克羅勃和他的家人是在上個月28號遭到綁架。綁匪要求葉
門政府釋放五名被判刑的弟兄。經過部落長老和政府代表與綁匪談判後，
克羅勃等人終於平安獲得釋放。另外義大利的和平運動人士伯納迪尼，一
號在加薩走廊被巴勒斯坦武裝份子綁架幾小時後，也獲得釋放。他是和歐
洲政界人士，在加薩訪問時遭到綁架。經過巴勒斯坦保安部隊斡旋後，獲
得釋放。上個月28號在葉門遭到綁架的德國外交官，31號已經獲得釋
放。另外在加薩走廊遭到綁架的義大利人質，在一號同樣也被釋放在葉門
遭到綁架的前德國外交官克羅勃一家人，在一號平安返回德國。克羅勃和
他的家人是在上個月28號遭到綁架。綁匪要求葉門政府釋放五名被判刑
的弟兄。經過部落長老和政府代表與綁匪談判後，克羅勃等人終於平安獲
得釋放。另外義大利的和平運動人士伯納迪尼，一號在加薩走廊被巴勒斯
坦武裝份子綁架幾小時後，也獲得釋放。他是和歐洲政界人士，在加薩訪
問時遭到綁架。經過巴勒斯坦保安部隊斡旋後，獲得釋放。上個月28號
在葉門遭到綁架的德國外交官，31號已經獲得釋放。另外在加薩走廊遭
到綁架的義大利人質，在一號同樣也被釋放在葉門遭到綁架的前德國外交
官克羅勃一家人，在一號平安返回德國。克羅勃和他的家人是在上個月2
8號遭到綁架。綁匪要求葉門政府釋放五名被判刑的弟兄。經過部落長老
和政府代表與綁匪談判後，克羅勃等人終於平安獲得釋放。另外義大利的
和平運動人士伯納迪尼，一號在加薩走廊被巴勒斯坦武裝份子綁架幾小時
後，也獲得釋放。他是和歐洲政界人士，在加薩訪問時遭到綁架。經過巴
勒斯坦保安部隊斡旋後，獲得釋放。
