根據韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感病例
的，是一位天主教修女。她在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工
作，4月26號到了韓國，由仁川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的
這所軍醫院接受治療。另外，當時開車到機場接送另一位44歲的修女，
目前被列為疑似病例。萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳
人的狀況，讓衛生單位高度緊張。不過，另一名51歲的男性公車司機，
已經排除感染的可能。而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍
基地的4個月大女嬰，目前還在基地內接受觀察，預計5到8天之後才會
有結果。至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約270名其他乘客，都
沒有出現新型流感病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣
仔的維景酒店封鎖進入第二天。目前被隔離的客人和職員一共有354人
，其中有65人身體不適送醫觀察。但目前維景酒店有100多名旅客失
去聯繫，香港媒體認為其中部分可能已經前往其他國家。至於確診為新型
流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM098班機到香港的旅客當中，
還有11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車司機
，衛生單位也還在追查。記者徐家仁報導根據韓國媒體報導，被確認為韓
國第一個，也是亞洲第二個新型流感病例的，是一位天主教修女。她在今
年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26號到了韓國，由仁
川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。另外，當
時開車到機場接送另一位44歲的修女，目前被列為疑似病例。萬一她也
成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生單位高度緊張
。不過，另一名51歲的男性公車司機，已經排除感染的可能。而在鄰近
的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月大女嬰，目前還在
基地內接受觀察，預計5到8天之後才會有結果。至於女嬰的家屬以及同
一班美軍專機大約270名其他乘客，都沒有出現新型流感病毒的反應。
至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天。
目前被隔離的客人和職員一共有354人，其中有65人身體不適送醫觀
察。但目前維景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中部分
可能已經前往其他國家。至於確診為新型流感的墨西哥男子，曾經和他一
起搭AM098班機到香港的旅客當中，還有11個人去向不明，連同曾
經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車司機，衛生單位也還在追查。記者徐
家仁報導根據韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型
流感病例的，是一位天主教修女。她在今年4月19號到墨西哥進行傳教
和服務工作，4月26號到了韓國，由仁川機場入境。目前正在首爾南邊
盆唐區的這所軍醫院接受治療。另外，當時開車到機場接送另一位44歲
的修女，目前被列為疑似病例。萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內
出現人傳人的狀況，讓衛生單位高度緊張。不過，另一名51歲的男性公
車司機，已經排除感染的可能。而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京
橫田美軍基地的4個月大女嬰，目前還在基地內接受觀察，預計5到8天
之後才會有結果。至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約270名其他
乘客，都沒有出現新型流感病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確診病例的
香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天。目前被隔離的客人和職員一共有
354人，其中有65人身體不適送醫觀察。但目前維景酒店有100多
名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中部分可能已經前往其他國家。至於確
診為新型流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM098班機到香港的旅
客當中，還有11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計
程車司機，衛生單位也還在追查。記者徐家仁報導根據韓國媒體報導，被
確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感病例的，是一位天主教修女
。她在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26號到了韓
國，由仁川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。
另外，當時開車到機場接送另一位44歲的修女，目前被列為疑似病例。
萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生單位
高度緊張。不過，另一名51歲的男性公車司機，已經排除感染的可能。
而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月大女嬰，
目前還在基地內接受觀察，預計5到8天之後才會有結果。至於女嬰的家
屬以及同一班美軍專機大約270名其他乘客，都沒有出現新型流感病毒
的反應。至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入
第二天。目前被隔離的客人和職員一共有354人，其中有65人身體不
適送醫觀察。但目前維景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港媒體認為
其中部分可能已經前往其他國家。至於確診為新型流感的墨西哥男子，曾
經和他一起搭AM098班機到香港的旅客當中，還有11個人去向不明
，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車司機，衛生單位也還在追查
。記者徐家仁報導根據韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第
二個新型流感病例的，是一位天主教修女。她在今年4月19號到墨西哥
進行傳教和服務工作，4月26號到了韓國，由仁川機場入境。目前正在
首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。另外，當時開車到機場接送另一
位44歲的修女，目前被列為疑似病例。萬一她也成為確診病例，就表示
韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生單位高度緊張。不過，另一名51歲
的男性公車司機，已經排除感染的可能。而在鄰近的日本，1號隨著親人
抵達東京橫田美軍基地的4個月大女嬰，目前還在基地內接受觀察，預計
5到8天之後才會有結果。至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約27
0名其他乘客，都沒有出現新型流感病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確
診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天。目前被隔離的客人和職
員一共有354人，其中有65人身體不適送醫觀察。但目前維景酒店有
100多名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中部分可能已經前往其他國家
。至於確診為新型流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM098班機到
香港的旅客當中，還有11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子
的兩位計程車司機，衛生單位也還在追查。記者徐家仁報導根據韓國媒體
報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感病例的，是一位天
主教修女。她在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26
號到了韓國，由仁川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接
受治療。另外，當時開車到機場接送另一位44歲的修女，目前被列為疑
似病例。萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓
衛生單位高度緊張。不過，另一名51歲的男性公車司機，已經排除感染
的可能。而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月
大女嬰，目前還在基地內接受觀察，預計5到8天之後才會有結果。至於
女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約270名其他乘客，都沒有出現新型
流感病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店
封鎖進入第二天。目前被隔離的客人和職員一共有354人，其中有65
人身體不適送醫觀察。但目前維景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港
媒體認為其中部分可能已經前往其他國家。至於確診為新型流感的墨西哥
男子，曾經和他一起搭AM098班機到香港的旅客當中，還有11個人
去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車司機，衛生單位也
還在追查。記者徐家仁報導根據韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也
是亞洲第二個新型流感病例的，是一位天主教修女。她在今年4月19號
到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26號到了韓國，由仁川機場入境。
目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。另外，當時開車到機場
接送另一位44歲的修女，目前被列為疑似病例。萬一她也成為確診病例
，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生單位高度緊張。不過，另一
名51歲的男性公車司機，已經排除感染的可能。而在鄰近的日本，1號
隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月大女嬰，目前還在基地內接受觀
察，預計5到8天之後才會有結果。至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機
大約270名其他乘客，都沒有出現新型流感病毒的反應。至於傳出亞洲
第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天。目前被隔離的
客人和職員一共有354人，其中有65人身體不適送醫觀察。但目前維
景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中部分可能已經前往
其他國家。至於確診為新型流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM09
8班機到香港的旅客當中，還有11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨
西哥男子的兩位計程車司機，衛生單位也還在追查。記者徐家仁報導根據
韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感病例的，
是一位天主教修女。她在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，
4月26號到了韓國，由仁川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的這所
軍醫院接受治療。另外，當時開車到機場接送另一位44歲的修女，目前
被列為疑似病例。萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的
狀況，讓衛生單位高度緊張。不過，另一名51歲的男性公車司機，已經
排除感染的可能。而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地
的4個月大女嬰，目前還在基地內接受觀察，預計5到8天之後才會有結
果。至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約270名其他乘客，都沒有
出現新型流感病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的
維景酒店封鎖進入第二天。目前被隔離的客人和職員一共有354人，其
中有65人身體不適送醫觀察。但目前維景酒店有100多名旅客失去聯
繫，香港媒體認為其中部分可能已經前往其他國家。至於確診為新型流感
的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM098班機到香港的旅客當中，還有
11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車司機，衛
生單位也還在追查。記者徐家仁報導根據韓國媒體報導，被確認為韓國第
一個，也是亞洲第二個新型流感病例的，是一位天主教修女。她在今年4
月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26號到了韓國，由仁川機
場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。另外，當時開
車到機場接送另一位44歲的修女，目前被列為疑似病例。萬一她也成為
確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生單位高度緊張。不
過，另一名51歲的男性公車司機，已經排除感染的可能。而在鄰近的日
本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月大女嬰，目前還在基地
內接受觀察，預計5到8天之後才會有結果。至於女嬰的家屬以及同一班
美軍專機大約270名其他乘客，都沒有出現新型流感病毒的反應。至於
傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天。目前
被隔離的客人和職員一共有354人，其中有65人身體不適送醫觀察。
但目前維景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中部分可能
已經前往其他國家。至於確診為新型流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭
AM098班機到香港的旅客當中，還有11個人去向不明，連同曾經搭
載這位墨西哥男子的兩位計程車司機，衛生單位也還在追查。記者徐家仁
報導根據韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感
病例的，是一位天主教修女。她在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服
務工作，4月26號到了韓國，由仁川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐
區的這所軍醫院接受治療。另外，當時開車到機場接送另一位44歲的修
女，目前被列為疑似病例。萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內出現
人傳人的狀況，讓衛生單位高度緊張。不過，另一名51歲的男性公車司
機，已經排除感染的可能。而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田
美軍基地的4個月大女嬰，目前還在基地內接受觀察，預計5到8天之後
才會有結果。至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約270名其他乘客
，都沒有出現新型流感病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確診病例的香港
，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天。目前被隔離的客人和職員一共有35
4人，其中有65人身體不適送醫觀察。但目前維景酒店有100多名旅
客失去聯繫，香港媒體認為其中部分可能已經前往其他國家。至於確診為
新型流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM098班機到香港的旅客當
中，還有11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車
司機，衛生單位也還在追查。記者徐家仁報導根據韓國媒體報導，被確認
為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感病例的，是一位天主教修女。她
在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26號到了韓國，
由仁川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。另外
，當時開車到機場接送另一位44歲的修女，目前被列為疑似病例。萬一
她也成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生單位高度
緊張。不過，另一名51歲的男性公車司機，已經排除感染的可能。而在
鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月大女嬰，目前
還在基地內接受觀察，預計5到8天之後才會有結果。至於女嬰的家屬以
及同一班美軍專機大約270名其他乘客，都沒有出現新型流感病毒的反
應。至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二
天。目前被隔離的客人和職員一共有354人，其中有65人身體不適送
醫觀察。但目前維景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中
部分可能已經前往其他國家。至於確診為新型流感的墨西哥男子，曾經和
他一起搭AM098班機到香港的旅客當中，還有11個人去向不明，連
同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車司機，衛生單位也還在追查。記
者徐家仁報導根據韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個
新型流感病例的，是一位天主教修女。她在今年4月19號到墨西哥進行
傳教和服務工作，4月26號到了韓國，由仁川機場入境。目前正在首爾
南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。另外，當時開車到機場接送另一位4
4歲的修女，目前被列為疑似病例。萬一她也成為確診病例，就表示韓國
境內出現人傳人的狀況，讓衛生單位高度緊張。不過，另一名51歲的男
性公車司機，已經排除感染的可能。而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達
東京橫田美軍基地的4個月大女嬰，目前還在基地內接受觀察，預計5到
8天之後才會有結果。至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約270名
其他乘客，都沒有出現新型流感病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確診病
例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天。目前被隔離的客人和職員一
共有354人，其中有65人身體不適送醫觀察。但目前維景酒店有10
0多名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中部分可能已經前往其他國家。至
於確診為新型流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM098班機到香港
的旅客當中，還有11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩
位計程車司機，衛生單位也還在追查。記者徐家仁報導根據韓國媒體報導
，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感病例的，是一位天主教
修女。她在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26號到
了韓國，由仁川機場入境。目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治
療。另外，當時開車到機場接送另一位44歲的修女，目前被列為疑似病
例。萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生
單位高度緊張。不過，另一名51歲的男性公車司機，已經排除感染的可
能。而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月大女
嬰，目前還在基地內接受觀察，預計5到8天之後才會有結果。至於女嬰
的家屬以及同一班美軍專機大約270名其他乘客，都沒有出現新型流感
病毒的反應。至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖
進入第二天。目前被隔離的客人和職員一共有354人，其中有65人身
體不適送醫觀察。但目前維景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港媒體
認為其中部分可能已經前往其他國家。至於確診為新型流感的墨西哥男子
，曾經和他一起搭AM098班機到香港的旅客當中，還有11個人去向
不明，連同曾經搭載這位墨西哥男子的兩位計程車司機，衛生單位也還在
追查。記者徐家仁報導
