美國西維吉尼瓦州2號清晨發生礦坑爆炸意外，13人受困地底，情況相
當危急。而德國南部巴伐利亞阿爾卑斯山一家破舊的溜冰場被大雪壓塌屋
頂，至少有10個人被壓死，由於積雪太深，導致搶救工作相當不順利。
位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，6
名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺的地底
下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全無。親友聞
訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤
礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大
量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖
，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的洞口，以利透氣並監
控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘快找出受困礦工的正
確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督
搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑
斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰場，2號下午4點因
屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10個人被壓死，有4名
是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有50人在現場，
估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方派
出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，
一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後
果更不堪設想。美國西維吉尼瓦州2號清晨發生礦坑爆炸意外，13人受
困地底，情況相當危急。而德國南部巴伐利亞阿爾卑斯山一家破舊的溜冰
場被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死，由於積雪太深，導致搶救工
作相當不順利。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分
發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達
80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音
訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場
的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但
事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最
後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的洞口
，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘快找
出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼
欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴
伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰場，
2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10個人
被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有
50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救援工
作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事
發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取
消練習，否則後果更不堪設想。美國西維吉尼瓦州2號清晨發生礦坑爆炸
意外，13人受困地底，情況相當危急。而德國南部巴伐利亞阿爾卑斯山
一家破舊的溜冰場被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死，由於積雪太
深，導致搶救工作相當不順利。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號
清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷
的土石埋在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通
訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文
礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧
道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引
發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18
公分大小的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系
統，希望儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連
夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。
至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達3
6年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知
至少有10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷
勢嚴重，當時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過
大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧
地利支援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心
屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想。美國西維吉尼瓦州2號清
晨發生礦坑爆炸意外，13人受困地底，情況相當危急。而德國南部巴伐
利亞阿爾卑斯山一家破舊的溜冰場被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓
死，由於積雪太深，導致搶救工作相當不順利。位於西維吉尼亞州中部的
薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有
13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.
2公里之外，通訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚
。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打
算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心
鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機
，挖出面積18公分大小的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用
全球衛星定位系統，希望儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦
工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信
有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地
一座屋齡高達36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重
坍塌，3號得知至少有10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷
，其中18人傷勢嚴重，當時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。
由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體
，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱
樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想。美國西維
吉尼瓦州2號清晨發生礦坑爆炸意外，13人受困地底，情況相當危急。
而德國南部巴伐利亞阿爾卑斯山一家破舊的溜冰場被大雪壓塌屋頂，至少
有10個人被壓死，由於積雪太深，導致搶救工作相當不順利。位於西維
吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工及
時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺的地底下，而通
風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現
場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3
號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的
沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地
面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的洞口，以利透氣並監控情況，
救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘快找出受困礦工的正確位置。
目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進度
並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮
雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵
積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10個人被壓死，有4名是孩童，
另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有50人在現場，估計死亡
人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜
尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青少
年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪
設想。美國西維吉尼瓦州2號清晨發生礦坑爆炸意外，13人受困地底，
情況相當危急。而德國南部巴伐利亞阿爾卑斯山一家破舊的溜冰場被大雪
壓塌屋頂，至少有10個人被壓死，由於積雪太深，導致搶救工作相當不
順利。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆
炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺
的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全無。
親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人
國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場
充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒
手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的洞口，以利透
氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘快找出受困礦
工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現
場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的
阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰場，2號下午
4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10個人被壓死，
有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有50人在
現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，
警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30
分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，
否則後果更不堪設想。美國西維吉尼瓦州2號清晨發生礦坑爆炸意外，1
3人受困地底，情況相當危急。而德國南部巴伐利亞阿爾卑斯山一家破舊
的溜冰場被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死，由於積雪太深，導致
搶救工作相當不順利。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點
30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋
在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失
靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友
該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救
人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆
炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小
的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望
儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，
州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國
南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜
冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有1
0個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，
當時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致
救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援
，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌
臨時取消練習，否則後果更不堪設想。美國西維吉尼瓦州2號清晨發生礦
坑爆炸意外，13人受困地底，情況相當危急。而德國南部巴伐利亞阿爾
卑斯山一家破舊的溜冰場被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死，由於
積雪太深，導致搶救工作相當不順利。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦
，2號清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工
被塌陷的土石埋在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之
外，通訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家
屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞
機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的
火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面
積18公分大小的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星
定位系統，希望儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入
隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟
出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡
高達36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3
號得知至少有10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中1
8人傷勢嚴重，當時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地
風雪過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求
鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因
為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想。
