這是去年11月中國海協會長陳雲林來台訪問時的衝突場面，期間不只民
眾的言論自由受到限制，還有媒體記者因為採訪受傷，而這次的事件引起
國際關注，也讓台灣在全球的新聞自由評比從去年的第32名，掉到了第
43，大跌11名。新聞公害防治基金會執行長盧世祥：對於我們的政府
是一個很大的一個警訊，新聞自由是民主的基礎，那麼新聞自由受到干擾
，整個民主跟人權就會受到某種程度的倒退，這樣對整個國家是不好的。
根據美國人權組織自由之家5月1號公布的報告指出，去年台灣在亞太地
區排名第四，今年掉到第七名。而香港更是從第七名，被擠到第19名，
變成"部分自由"的國家，原因是中國對香港媒體的影響越來越大。而台
灣記協也擔心，中國會不會透過商業，來干預台灣的新聞自由。台灣記協
會長莊豐嘉：目前中國的資金它已經進來了，它對於某些媒體的影響已經
非常明顯了，影響到編輯台作業的時候，那我想它的來源非常多非常廣的
時候，我想威脅是更大的。台灣雖然繼續名列亞太地區最自由的國家之一
，但評比分數已經出現倒退，而報告也指出，去年全世界新聞自由都普遍
倒退，而且是連續第七年開倒車。記者冉瑞雯陳信隆台北報導這是去年1
1月中國海協會長陳雲林來台訪問時的衝突場面，期間不只民眾的言論自
由受到限制，還有媒體記者因為採訪受傷，而這次的事件引起國際關注，
也讓台灣在全球的新聞自由評比從去年的第32名，掉到了第43，大跌
11名。新聞公害防治基金會執行長盧世祥：對於我們的政府是一個很大
的一個警訊，新聞自由是民主的基礎，那麼新聞自由受到干擾，整個民主
跟人權就會受到某種程度的倒退，這樣對整個國家是不好的。根據美國人
權組織自由之家5月1號公布的報告指出，去年台灣在亞太地區排名第四
，今年掉到第七名。而香港更是從第七名，被擠到第19名，變成"部分
自由"的國家，原因是中國對香港媒體的影響越來越大。而台灣記協也擔
心，中國會不會透過商業，來干預台灣的新聞自由。台灣記協會長莊豐嘉
：目前中國的資金它已經進來了，它對於某些媒體的影響已經非常明顯了
，影響到編輯台作業的時候，那我想它的來源非常多非常廣的時候，我想
威脅是更大的。台灣雖然繼續名列亞太地區最自由的國家之一，但評比分
數已經出現倒退，而報告也指出，去年全世界新聞自由都普遍倒退，而且
是連續第七年開倒車。記者冉瑞雯陳信隆台北報導這是去年11月中國海
協會長陳雲林來台訪問時的衝突場面，期間不只民眾的言論自由受到限制
，還有媒體記者因為採訪受傷，而這次的事件引起國際關注，也讓台灣在
全球的新聞自由評比從去年的第32名，掉到了第43，大跌11名。新
聞公害防治基金會執行長盧世祥：對於我們的政府是一個很大的一個警訊
，新聞自由是民主的基礎，那麼新聞自由受到干擾，整個民主跟人權就會
受到某種程度的倒退，這樣對整個國家是不好的。根據美國人權組織自由
之家5月1號公布的報告指出，去年台灣在亞太地區排名第四，今年掉到
第七名。而香港更是從第七名，被擠到第19名，變成"部分自由"的國
家，原因是中國對香港媒體的影響越來越大。而台灣記協也擔心，中國會
不會透過商業，來干預台灣的新聞自由。台灣記協會長莊豐嘉：目前中國
的資金它已經進來了，它對於某些媒體的影響已經非常明顯了，影響到編
輯台作業的時候，那我想它的來源非常多非常廣的時候，我想威脅是更大
的。台灣雖然繼續名列亞太地區最自由的國家之一，但評比分數已經出現
倒退，而報告也指出，去年全世界新聞自由都普遍倒退，而且是連續第七
年開倒車。記者冉瑞雯陳信隆台北報導這是去年11月中國海協會長陳雲
林來台訪問時的衝突場面，期間不只民眾的言論自由受到限制，還有媒體
記者因為採訪受傷，而這次的事件引起國際關注，也讓台灣在全球的新聞
自由評比從去年的第32名，掉到了第43，大跌11名。新聞公害防治
基金會執行長盧世祥：對於我們的政府是一個很大的一個警訊，新聞自由
是民主的基礎，那麼新聞自由受到干擾，整個民主跟人權就會受到某種程
度的倒退，這樣對整個國家是不好的。根據美國人權組織自由之家5月1
號公布的報告指出，去年台灣在亞太地區排名第四，今年掉到第七名。而
香港更是從第七名，被擠到第19名，變成"部分自由"的國家，原因是
中國對香港媒體的影響越來越大。而台灣記協也擔心，中國會不會透過商
業，來干預台灣的新聞自由。台灣記協會長莊豐嘉：目前中國的資金它已
經進來了，它對於某些媒體的影響已經非常明顯了，影響到編輯台作業的
時候，那我想它的來源非常多非常廣的時候，我想威脅是更大的。台灣雖
然繼續名列亞太地區最自由的國家之一，但評比分數已經出現倒退，而報
告也指出，去年全世界新聞自由都普遍倒退，而且是連續第七年開倒車。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導這是去年11月中國海協會長陳雲林來台訪問
時的衝突場面，期間不只民眾的言論自由受到限制，還有媒體記者因為採
訪受傷，而這次的事件引起國際關注，也讓台灣在全球的新聞自由評比從
去年的第32名，掉到了第43，大跌11名。新聞公害防治基金會執行
長盧世祥：對於我們的政府是一個很大的一個警訊，新聞自由是民主的基
礎，那麼新聞自由受到干擾，整個民主跟人權就會受到某種程度的倒退，
這樣對整個國家是不好的。根據美國人權組織自由之家5月1號公布的報
告指出，去年台灣在亞太地區排名第四，今年掉到第七名。而香港更是從
第七名，被擠到第19名，變成"部分自由"的國家，原因是中國對香港
媒體的影響越來越大。而台灣記協也擔心，中國會不會透過商業，來干預
台灣的新聞自由。台灣記協會長莊豐嘉：目前中國的資金它已經進來了，
它對於某些媒體的影響已經非常明顯了，影響到編輯台作業的時候，那我
想它的來源非常多非常廣的時候，我想威脅是更大的。台灣雖然繼續名列
亞太地區最自由的國家之一，但評比分數已經出現倒退，而報告也指出，
去年全世界新聞自由都普遍倒退，而且是連續第七年開倒車。記者冉瑞雯
陳信隆台北報導這是去年11月中國海協會長陳雲林來台訪問時的衝突場
面，期間不只民眾的言論自由受到限制，還有媒體記者因為採訪受傷，而
這次的事件引起國際關注，也讓台灣在全球的新聞自由評比從去年的第3
2名，掉到了第43，大跌11名。新聞公害防治基金會執行長盧世祥：
對於我們的政府是一個很大的一個警訊，新聞自由是民主的基礎，那麼新
聞自由受到干擾，整個民主跟人權就會受到某種程度的倒退，這樣對整個
國家是不好的。根據美國人權組織自由之家5月1號公布的報告指出，去
年台灣在亞太地區排名第四，今年掉到第七名。而香港更是從第七名，被
擠到第19名，變成"部分自由"的國家，原因是中國對香港媒體的影響
越來越大。而台灣記協也擔心，中國會不會透過商業，來干預台灣的新聞
自由。台灣記協會長莊豐嘉：目前中國的資金它已經進來了，它對於某些
媒體的影響已經非常明顯了，影響到編輯台作業的時候，那我想它的來源
非常多非常廣的時候，我想威脅是更大的。台灣雖然繼續名列亞太地區最
自由的國家之一，但評比分數已經出現倒退，而報告也指出，去年全世界
新聞自由都普遍倒退，而且是連續第七年開倒車。記者冉瑞雯陳信隆台北
報導這是去年11月中國海協會長陳雲林來台訪問時的衝突場面，期間不
只民眾的言論自由受到限制，還有媒體記者因為採訪受傷，而這次的事件
引起國際關注，也讓台灣在全球的新聞自由評比從去年的第32名，掉到
了第43，大跌11名。新聞公害防治基金會執行長盧世祥：對於我們的
政府是一個很大的一個警訊，新聞自由是民主的基礎，那麼新聞自由受到
干擾，整個民主跟人權就會受到某種程度的倒退，這樣對整個國家是不好
的。根據美國人權組織自由之家5月1號公布的報告指出，去年台灣在亞
太地區排名第四，今年掉到第七名。而香港更是從第七名，被擠到第19
名，變成"部分自由"的國家，原因是中國對香港媒體的影響越來越大。
而台灣記協也擔心，中國會不會透過商業，來干預台灣的新聞自由。台灣
記協會長莊豐嘉：目前中國的資金它已經進來了，它對於某些媒體的影響
已經非常明顯了，影響到編輯台作業的時候，那我想它的來源非常多非常
廣的時候，我想威脅是更大的。台灣雖然繼續名列亞太地區最自由的國家
之一，但評比分數已經出現倒退，而報告也指出，去年全世界新聞自由都
普遍倒退，而且是連續第七年開倒車。記者冉瑞雯陳信隆台北報導這是去
年11月中國海協會長陳雲林來台訪問時的衝突場面，期間不只民眾的言
論自由受到限制，還有媒體記者因為採訪受傷，而這次的事件引起國際關
注，也讓台灣在全球的新聞自由評比從去年的第32名，掉到了第43，
大跌11名。新聞公害防治基金會執行長盧世祥：對於我們的政府是一個
很大的一個警訊，新聞自由是民主的基礎，那麼新聞自由受到干擾，整個
民主跟人權就會受到某種程度的倒退，這樣對整個國家是不好的。根據美
國人權組織自由之家5月1號公布的報告指出，去年台灣在亞太地區排名
第四，今年掉到第七名。而香港更是從第七名，被擠到第19名，變成"
部分自由"的國家，原因是中國對香港媒體的影響越來越大。而台灣記協
也擔心，中國會不會透過商業，來干預台灣的新聞自由。台灣記協會長莊
豐嘉：目前中國的資金它已經進來了，它對於某些媒體的影響已經非常明
顯了，影響到編輯台作業的時候，那我想它的來源非常多非常廣的時候，
我想威脅是更大的。台灣雖然繼續名列亞太地區最自由的國家之一，但評
比分數已經出現倒退，而報告也指出，去年全世界新聞自由都普遍倒退，
而且是連續第七年開倒車。記者冉瑞雯陳信隆台北報導
