體育消息，正跟王建民一起接受模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手
ARod，今年2月曾經坦承服用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARo
d早在高中時期，就開始服用禁藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球
場打棒球。我的球隊已經連贏兩場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們
多贏球。ARod在上個月進行臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，
擔任指定打擊，擊出一支中左外野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本
預定在5月4號出版的新書，將再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚
至指稱，ARod高中時代就開始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而
一名ARod前高中時代的隊友透露，當時的球隊教練也知道ARod使
用禁藥。洋基隊球團方面對於這項消息，沒有提出任何正式的回應。體育
消息，正跟王建民一起接受模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手AR
od，今年2月曾經坦承服用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARod早
在高中時期，就開始服用禁藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球場打
棒球。我的球隊已經連贏兩場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們多贏
球。ARod在上個月進行臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，擔任
指定打擊，擊出一支中左外野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本預定
在5月4號出版的新書，將再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚至指
稱，ARod高中時代就開始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而一名
ARod前高中時代的隊友透露，當時的球隊教練也知道ARod使用禁
藥。洋基隊球團方面對於這項消息，沒有提出任何正式的回應。體育消息
，正跟王建民一起接受模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手ARod
，今年2月曾經坦承服用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARod早在高
中時期，就開始服用禁藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球場打棒球
。我的球隊已經連贏兩場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們多贏球。
ARod在上個月進行臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，擔任指定
打擊，擊出一支中左外野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本預定在5
月4號出版的新書，將再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚至指稱，
ARod高中時代就開始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而一名AR
od前高中時代的隊友透露，當時的球隊教練也知道ARod使用禁藥。
洋基隊球團方面對於這項消息，沒有提出任何正式的回應。體育消息，正
跟王建民一起接受模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手ARod，今
年2月曾經坦承服用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARod早在高中時
期，就開始服用禁藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球場打棒球。我
的球隊已經連贏兩場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們多贏球。AR
od在上個月進行臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，擔任指定打擊
，擊出一支中左外野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本預定在5月4
號出版的新書，將再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚至指稱，AR
od高中時代就開始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而一名ARod
前高中時代的隊友透露，當時的球隊教練也知道ARod使用禁藥。洋基
隊球團方面對於這項消息，沒有提出任何正式的回應。體育消息，正跟王
建民一起接受模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手ARod，今年2
月曾經坦承服用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARod早在高中時期，
就開始服用禁藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球場打棒球。我的球
隊已經連贏兩場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們多贏球。ARod
在上個月進行臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，擔任指定打擊，擊
出一支中左外野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本預定在5月4號出
版的新書，將再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚至指稱，ARod
高中時代就開始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而一名ARod前高
中時代的隊友透露，當時的球隊教練也知道ARod使用禁藥。洋基隊球
團方面對於這項消息，沒有提出任何正式的回應。體育消息，正跟王建民
一起接受模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手ARod，今年2月曾
經坦承服用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARod早在高中時期，就開
始服用禁藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球場打棒球。我的球隊已
經連贏兩場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們多贏球。ARod在上
個月進行臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，擔任指定打擊，擊出一
支中左外野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本預定在5月4號出版的
新書，將再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚至指稱，ARod高中
時代就開始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而一名ARod前高中時
代的隊友透露，當時的球隊教練也知道ARod使用禁藥。洋基隊球團方
面對於這項消息，沒有提出任何正式的回應。體育消息，正跟王建民一起
接受模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手ARod，今年2月曾經坦
承服用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARod早在高中時期，就開始服
用禁藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球場打棒球。我的球隊已經連
贏兩場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們多贏球。ARod在上個月
進行臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，擔任指定打擊，擊出一支中
左外野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本預定在5月4號出版的新書
，將再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚至指稱，ARod高中時代
就開始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而一名ARod前高中時代的
隊友透露，當時的球隊教練也知道ARod使用禁藥。洋基隊球團方面對
於這項消息，沒有提出任何正式的回應。體育消息，正跟王建民一起接受
模擬賽調整狀況的紐約洋基隊明星三壘手ARod，今年2月曾經坦承服
用禁藥，但是最近又有媒體指出，ARod早在高中時期，就開始服用禁
藥。我不想回應。我只是相當興奮回到球場打棒球。我的球隊已經連贏兩
場比賽，我希望趕快重回球隊，協助他們多贏球。ARod在上個月進行
臀部手術後，星期四首次在模擬賽亮相，擔任指定打擊，擊出一支中左外
野的全壘打。紐約每日新聞報指出，一本預定在5月4號出版的新書，將
再次重提ARod使用類固醇的習慣，甚至指稱，ARod高中時代就開
始使用類固醇，進入洋基還持續使用。而一名ARod前高中時代的隊友
透露，當時的球隊教練也知道ARod使用禁藥。洋基隊球團方面對於這
項消息，沒有提出任何正式的回應。
