第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能
並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進
行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長
級談判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進
朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條
件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發
展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子
武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且
在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問
的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安
理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是
安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方
面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(
北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深化南
北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高
不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九
回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒
有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外
交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長級談
判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮
半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執
行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核
子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器
的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾
星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美
國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會
處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理
會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，
北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓
代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓
的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下
，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合
南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍
事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運
作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長級談判，
星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島
的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。
朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武
器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企
圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期
之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國
務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理
。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的
責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓
對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓代表
團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關
係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南
韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北
韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企
圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，
要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長級談判，星期
三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和
平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮
半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的
企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。
)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內
即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次
卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波
頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的責任
。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南
韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓代表團領
袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關係。
)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下
一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部
長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，
希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將
北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長級談判，星期三展
開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。
(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島
應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖
。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不
過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將
重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波
頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接
受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的責任。不
過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打
民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金
聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關係。)南
韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步
該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級
談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望
南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓
問題送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第
一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南
韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該
是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(
南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去
年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新
開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，
積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒
體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的責任。不過目
前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族
情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星
：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街
頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎
麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判
，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓
能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題
送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場
正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總
理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和
平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓
代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底
北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟
核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極
遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪
問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的責任。不過目前北
韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感
牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我
們會在會談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗
議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走
，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星
期三在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與
北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交
聯合國安理會處理。第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式
會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金
頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和
諧的地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表
團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓
大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電
廠運作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說
南韓，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時
表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍
然堅持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，
認為兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會
在會談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北
韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考
驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三
在漢城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓
站在同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合
國安理會處理。第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談
。南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙
：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的
地方。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發
言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動
作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運
作，讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓
，同意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示
，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅
持要由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為
兩韓的團結才是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會
談中盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發
展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著
新任總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢
城正式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在
同一陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安
理會處理。第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談。南
韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝
鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方
。)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人
李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退
出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，
讓美國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同
意將北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處
理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要
由北韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓
的團結才是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中
盡力達成協定，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核
武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任
總統當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正
式展開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一
陣線。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會
處理。第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼
籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半
島的禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)
北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳
朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁
止核武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美
國相當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將
北韓核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸
關國際安全穩定的議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北
韓與美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團
結才是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力
達成協定，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的
聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統
當選人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展
開。北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線
。美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理
。第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北
韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的
禁核協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓
則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：
北韓強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核
武發展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相
當不安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓
核武問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國
際安全穩定的議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與
美國兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才
是這次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成
協定，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪
不斷，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選
人盧武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。
北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美
國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第
九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停
止核武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核
協定，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回
應，他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓
強調沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發
展擴散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不
安。正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武
問題送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安
全穩定的議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國
兩國解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這
次會談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定
，更進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷
，反美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧
武鉉的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓
強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則
繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回
合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核
武發展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定
，應該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，
他們並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調
沒有發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴
散條約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。
正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題
送交聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩
定的議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國
解決。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會
談的重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更
進一步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反
美情緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉
的智慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調
發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續
在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回合南
北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發
展，促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應
該要無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們
並沒有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有
發展核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條
約，而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在
漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交
聯合國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的
議題，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決
。另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的
重點。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一
步深化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情
緒也居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智
慧。第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。北韓強調發展
核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。美國則繼續在亞
洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理。第九回合南北韓
部長級談判，星期三展開第一場正式會談。南韓呼籲北韓停止核武發展，
促進朝鮮半島的和平。(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要
無條件執行。朝鮮半島應該是和平和諧的地方。)北韓則回應，他們並沒
有發展核子武器的企圖。(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展
核子武器的企圖。)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，
而且在幾星期之內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。正在漢城
訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問題送交聯合
國安理會處理。波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題
，是安理會的責任。不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。另
一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的重點
。(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深
化南北韓的關係。)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也
居高不下，南韓下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。
