勞委會最近幾波的促進就業方案,時間都維持在只有半年到一年不等，
就像剛剛新聞一開始我們看到的,很多短期工作到四月底就截止,很
被勞工團體批評都是短期、臨時的，質疑政府是在救失業率，不過勞
這波失業潮，來得又快又急，勞工團體批評政府的救失業方案，都是短
期、臨時的，只能救失業率的數字，不能救失業，對此，勞委會主委
王如玄在接受公視專訪的時候，也做出回應，她表示，如果不做，國
由抽籤來決定有沒有工作，這麼多人的命運都交給了電腦。
這裡是台北縣第三波多元就業開發方案的抽籤現場，釋出職缺224個
，卻有3214人登記，錄取率只有6%。
只是短短半年在政府部門的工作機會，日薪八百塊，一個月薪水只有基
本工資17280元，大家還是搶破頭。
因應這波金融海嘯，政府救失業如救火，除了多元就業開發方案、還有
鼓勵企業雇用長期失業者的立即上工計畫，幫助無薪假勞工穩定就業
的充電加值計畫、也有協助大專畢業生就業的企業實習方案。
每個措施維持半年到一年不等，被勞工團體批評都是短期、臨時的，質
疑政府是在救失業率，不過勞委會認為，如果什麼都不做，國內失業
會更嚴重。
但是勞工團體批評，政府舉債創造這些短期的就業機會，卻看不到，對
國家、對勞工，有什麼幫助。
短期的就業方案，救得了失業率的數字，卻解決不了失業問題。
雖然目前政府已經畫出大餅，未來要發展觀光旅遊、醫療照護、生物科
技、綠色能源、文化創意、及精緻農業六大產業，但是有了產業方向
，下一步，該怎麼創造出實質的工作機會，成了政府下一個考驗。
