大呼口號，拉起布條，上千名平埔原住民走上街頭，在凱達格蘭大道週
邊遊行，要求政府依法行政，還給他們平埔族原住民的身份。
遊行民眾：台灣母親，就是平埔要正名啦！遊行民眾：我們的祖先留給
我們的東西，我們要把這個東西留下來，讓我們的後代繼續能夠延續
。
為了保有傳統文化及復育母語，平埔族人極力要求正名，還找出一份民
國46年的台灣省政府公文，上面明白記載日據時代的所謂熟番，也
就是平埔族人，可以正式登記為平地原住民，台南縣政府在年初時補
台南縣長蘇煥智：在今年年初的時候我們才找到這個公文，根據這個公
文我們就非常有信心說應該要准許他們來登記。
由於這份46年的公文，當時只發函到屏東、花蓮、台東及苗栗四個縣
市，為了把公文送到其他縣市，平埔族中的西拉雅族有12名勇士組
成鐵騎隊，花了兩天半的時間，騎了410多公里，把這份公文送到
飛番鐵騎隊領隊薛弘明：當初是因為政府沒有把這份公文轉到地方政府
，所以他們沒有登錄，我們今天這個活動就是為了爭取那口氣，爭那
口氣，讓他們知道是他們疏忽，不是我們不願意登記。
平埔族民希望中央出面解決他們的正名問題，也表示不排除申請大法官
釋憲，來維護他們的身份權。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導
