每個星期二，前來巴黎北邊這家餐廳用餐的顧客絡繹不絕，因為這一天的
特餐，主菜配上一份沙拉，只要花4.9塊歐元，大約新台幣214塊。
比起巴黎餐廳，平均一頓飯13塊歐元的消費。推出五塊錢特餐的業者表
示，幾乎是賠錢在賣.受到全球金融風暴的影響，連一向注重美食的法國
人，也開始勒緊褲帶，減少到餐廳用餐的次數，看著空在哪裡的座位，這
家餐廳老闆乾脆選星期二客人最少的一天，推出所謂的抗金融危機特餐.
果然吸引不少顧客回籠。另外為了提振餐飲業的景氣，法國政府最近也執
行一向新法令，大幅降低餐廳的加值稅，希望能因此鼓勵民眾，多上餐廳
。.每個星期二，前來巴黎北邊這家餐廳用餐的顧客絡繹不絕，因為這一
天的特餐，主菜配上一份沙拉，只要花4.9塊歐元，大約新台幣214
塊。比起巴黎餐廳，平均一頓飯13塊歐元的消費。推出五塊錢特餐的業
者表示，幾乎是賠錢在賣.受到全球金融風暴的影響，連一向注重美食的
法國人，也開始勒緊褲帶，減少到餐廳用餐的次數，看著空在哪裡的座位
，這家餐廳老闆乾脆選星期二客人最少的一天，推出所謂的抗金融危機特
餐.果然吸引不少顧客回籠。另外為了提振餐飲業的景氣，法國政府最近
也執行一向新法令，大幅降低餐廳的加值稅，希望能因此鼓勵民眾，多上
餐廳。.每個星期二，前來巴黎北邊這家餐廳用餐的顧客絡繹不絕，因為
這一天的特餐，主菜配上一份沙拉，只要花4.9塊歐元，大約新台幣2
14塊。比起巴黎餐廳，平均一頓飯13塊歐元的消費。推出五塊錢特餐
的業者表示，幾乎是賠錢在賣.受到全球金融風暴的影響，連一向注重美
食的法國人，也開始勒緊褲帶，減少到餐廳用餐的次數，看著空在哪裡的
座位，這家餐廳老闆乾脆選星期二客人最少的一天，推出所謂的抗金融危
機特餐.果然吸引不少顧客回籠。另外為了提振餐飲業的景氣，法國政府
最近也執行一向新法令，大幅降低餐廳的加值稅，希望能因此鼓勵民眾，
多上餐廳。.每個星期二，前來巴黎北邊這家餐廳用餐的顧客絡繹不絕，
因為這一天的特餐，主菜配上一份沙拉，只要花4.9塊歐元，大約新台
幣214塊。比起巴黎餐廳，平均一頓飯13塊歐元的消費。推出五塊錢
特餐的業者表示，幾乎是賠錢在賣.受到全球金融風暴的影響，連一向注
重美食的法國人，也開始勒緊褲帶，減少到餐廳用餐的次數，看著空在哪
裡的座位，這家餐廳老闆乾脆選星期二客人最少的一天，推出所謂的抗金
融危機特餐.果然吸引不少顧客回籠。另外為了提振餐飲業的景氣，法國
政府最近也執行一向新法令，大幅降低餐廳的加值稅，希望能因此鼓勵民
眾，多上餐廳。.每個星期二，前來巴黎北邊這家餐廳用餐的顧客絡繹不
絕，因為這一天的特餐，主菜配上一份沙拉，只要花4.9塊歐元，大約
新台幣214塊。比起巴黎餐廳，平均一頓飯13塊歐元的消費。推出五
塊錢特餐的業者表示，幾乎是賠錢在賣.受到全球金融風暴的影響，連一
向注重美食的法國人，也開始勒緊褲帶，減少到餐廳用餐的次數，看著空
在哪裡的座位，這家餐廳老闆乾脆選星期二客人最少的一天，推出所謂的
抗金融危機特餐.果然吸引不少顧客回籠。另外為了提振餐飲業的景氣，
法國政府最近也執行一向新法令，大幅降低餐廳的加值稅，希望能因此鼓
勵民眾，多上餐廳。.
