原住民歌曲展現演唱者的好歌喉，這首詮釋一位慈祥的泰雅族奶奶對孫子
的愛與叮嚀的歌，主唱涂馨月卻是道地的客家人。客家人學習原住民歌曲
，而團裡的原住民袁睿鴻身為邵族公主的她，也可以隨時來段客家歌。透
過音樂的交流，語言不再是問題，就連曲風也很自由，有時RAP，有時
也可以粗獷豪邁，而將不同風格結合起來的、卻是不懂客家話也不會原住
民語的團長劉翰安。就靠著團員間的通力合作，他們不但譜出一首又一首
動聽的歌曲，也更加了解各個族群間彼此不同的文化，在這個樂團裡族群
融合不但看得見也聽得到。李鴻祺南投原住民歌曲展現演唱者的好歌喉，
這首詮釋一位慈祥的泰雅族奶奶對孫子的愛與叮嚀的歌，主唱涂馨月卻是
道地的客家人。客家人學習原住民歌曲，而團裡的原住民袁睿鴻身為邵族
公主的她，也可以隨時來段客家歌。透過音樂的交流，語言不再是問題，
就連曲風也很自由，有時RAP，有時也可以粗獷豪邁，而將不同風格結
合起來的、卻是不懂客家話也不會原住民語的團長劉翰安。就靠著團員間
的通力合作，他們不但譜出一首又一首動聽的歌曲，也更加了解各個族群
間彼此不同的文化，在這個樂團裡族群融合不但看得見也聽得到。李鴻祺
南投原住民歌曲展現演唱者的好歌喉，這首詮釋一位慈祥的泰雅族奶奶對
孫子的愛與叮嚀的歌，主唱涂馨月卻是道地的客家人。客家人學習原住民
歌曲，而團裡的原住民袁睿鴻身為邵族公主的她，也可以隨時來段客家歌
。透過音樂的交流，語言不再是問題，就連曲風也很自由，有時RAP，
有時也可以粗獷豪邁，而將不同風格結合起來的、卻是不懂客家話也不會
原住民語的團長劉翰安。就靠著團員間的通力合作，他們不但譜出一首又
一首動聽的歌曲，也更加了解各個族群間彼此不同的文化，在這個樂團裡
族群融合不但看得見也聽得到。李鴻祺南投原住民歌曲展現演唱者的好歌
喉，這首詮釋一位慈祥的泰雅族奶奶對孫子的愛與叮嚀的歌，主唱涂馨月
卻是道地的客家人。客家人學習原住民歌曲，而團裡的原住民袁睿鴻身為
邵族公主的她，也可以隨時來段客家歌。透過音樂的交流，語言不再是問
題，就連曲風也很自由，有時RAP，有時也可以粗獷豪邁，而將不同風
格結合起來的、卻是不懂客家話也不會原住民語的團長劉翰安。就靠著團
員間的通力合作，他們不但譜出一首又一首動聽的歌曲，也更加了解各個
族群間彼此不同的文化，在這個樂團裡族群融合不但看得見也聽得到。李
鴻祺南投原住民歌曲展現演唱者的好歌喉，這首詮釋一位慈祥的泰雅族奶
奶對孫子的愛與叮嚀的歌，主唱涂馨月卻是道地的客家人。客家人學習原
住民歌曲，而團裡的原住民袁睿鴻身為邵族公主的她，也可以隨時來段客
家歌。透過音樂的交流，語言不再是問題，就連曲風也很自由，有時RA
P，有時也可以粗獷豪邁，而將不同風格結合起來的、卻是不懂客家話也
不會原住民語的團長劉翰安。就靠著團員間的通力合作，他們不但譜出一
首又一首動聽的歌曲，也更加了解各個族群間彼此不同的文化，在這個樂
團裡族群融合不但看得見也聽得到。李鴻祺南投
