行駛於英法間的高速鐵路『歐洲之星』，提前達成減碳25%的目標，現
在更希望能在2012年以前，達到減碳35%的目標，也期盼能在產業
間起帶頭的作用。歐洲之星不只跑得快,減碳更不落人後,2007年歐
洲之星當局提出5年減碳25%的環保計畫,沒想到在短短兩年間就達成
了,現在他們把目標設在減碳35%,並且跟環保團體合作,鼓勵人們多
多搭高鐵,取代坐飛機,共同為節能減碳付諸行動.我們必須讓交通運輸
更為節能有效率歐洲之星推動節能減碳.在許多小地方都看得見,不只提
供旅客載運腳踏車的服務,也提供腳踏車作為員工上班或洽公的交通工具
,火車車廂內9成以上用品可以完全回收,許多工具設備,也使用太陽能
充電電池,不過還有更多努力的空間歐洲之星希望其他各行各業,也能朝
著節能減碳的目標共同努力.行駛於英法間的高速鐵路『歐洲之星』，提
前達成減碳25%的目標，現在更希望能在2012年以前，達到減碳3
5%的目標，也期盼能在產業間起帶頭的作用。歐洲之星不只跑得快,減
碳更不落人後,2007年歐洲之星當局提出5年減碳25%的環保計畫
,沒想到在短短兩年間就達成了,現在他們把目標設在減碳35%,並且
跟環保團體合作,鼓勵人們多多搭高鐵,取代坐飛機,共同為節能減碳付
諸行動.我們必須讓交通運輸更為節能有效率歐洲之星推動節能減碳.在
許多小地方都看得見,不只提供旅客載運腳踏車的服務,也提供腳踏車作
為員工上班或洽公的交通工具,火車車廂內9成以上用品可以完全回收,
許多工具設備,也使用太陽能充電電池,不過還有更多努力的空間歐洲之
星希望其他各行各業,也能朝著節能減碳的目標共同努力.
