明天1月3號是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行
任務進入第三個年頭的日子。而另一個探測器「機會號」，這個月24號
服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用壽命只有三個月，不料如
今卻在天時地利的配合下，有超乎水準的優越表現。2004年一月三號
登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服
役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究
計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可
思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超
乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預
期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英
里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，
想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍
，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火
星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會
影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然
源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我
希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況
都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星
探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。
值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計
畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號是美國太空總署NASA
的探測器「精神號」，在火星執行任務進入第三個年頭的日子。而另一個
探測器「機會號」，這個月24號服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它
們的使用壽命只有三個月，不料如今卻在天時地利的配合下，有超乎水準
的優越表現。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號
登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA
，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器
的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克
里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這
兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們
沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些
探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測
器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭
安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，
沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大
大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普
:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續
使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行
任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無
水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程
師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天
1月3號是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務
進入第三個年頭的日子。而另一個探測器「機會號」，這個月24號服役
也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用壽命只有三個月，不料如今卻
在天時地利的配合下，有超乎水準的優越表現。2004年一月三號登陸
火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆
滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫
的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議
來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我
們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，
我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，
傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像
它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主
要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上
經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響
電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源
不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望
如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很
好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測
器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得
一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭
開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號是美國太空總署NASA的探
測器「精神號」，在火星執行任務進入第三個年頭的日子。而另一個探測
器「機會號」，這個月24號服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的
使用壽命只有三個月，不料如今卻在天時地利的配合下，有超乎水準的優
越表現。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸
火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴
射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽
命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯
普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個
探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有
預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測
器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的
使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝
的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵
堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減
少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(
有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用
這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務
。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或
是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是
由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月
3號是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務進入
第三個年頭的日子。而另一個探測器「機會號」，這個月24號服役也將
屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用壽命只有三個月，不料如今卻在天
時地利的配合下，有超乎水準的優越表現。2004年一月三號登陸火星
的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩
週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科
學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形
容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的
預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們
以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回
超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原
本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原
因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常
吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力
的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕
。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此
，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，
我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，
主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提
的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了
人類太空探險新的一頁。明天1月3號是美國太空總署NASA的探測器
「精神號」，在火星執行任務進入第三個年頭的日子。而另一個探測器「
機會號」，這個月24號服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用
壽命只有三個月，不料如今卻在天時地利的配合下，有超乎水準的優越表
現。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星
的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推
進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以
及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:
這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測
器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期
它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可
以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用
壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃
塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在
探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了
沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可
能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些
探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精
神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支
持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華
裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號
是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務進入第三
個年頭的日子。而另一個探測器「機會號」，這個月24號服役也將屆滿
兩年。科學家原本預期它們的使用壽命只有三個月，不料如今卻在天時地
利的配合下，有超乎水準的優越表現。2004年一月三號登陸火星的精
神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年
。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家
，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。
火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期
。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為
它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過
十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會
是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除
了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起
時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲
存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記
者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這
是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們
會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要
的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是
，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類
太空探險新的一頁。明天1月3號是美國太空總署NASA的探測器「精
神號」，在火星執行任務進入第三個年頭的日子。而另一個探測器「機會
號」，這個月24號服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用壽命
只有三個月，不料如今卻在天時地利的配合下，有超乎水準的優越表現。
2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機
會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實
驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表
現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩
個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲
得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們
總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看
到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命
超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝
置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測
器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵
的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會
朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測
器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號
和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生
命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的
科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號是美
國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務進入第三個年
頭的日子。而另一個探測器「機會號」，這個月24號服役也將屆滿兩年
。科學家原本預期它們的使用壽命只有三個月，不料如今卻在天時地利的
配合下，有超乎水準的優越表現。2004年一月三號登陸火星的精神號
，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美
國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談
到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星
探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這
實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們
只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬
張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什
麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運
氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速
一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，
但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者V
S。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有
可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡
一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任
務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當
初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空
探險新的一頁。明天1月3號是美國太空總署NASA的探測器「精神號
」，在火星執行任務進入第三個年頭的日子。而另一個探測器「機會號」
，這個月24號服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用壽命只有
三個月，不料如今卻在天時地利的配合下，有超乎水準的優越表現。20
04年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號
，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室
，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，
都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探
測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的
資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共
可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各
種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出
原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更
是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的
太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累
積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三
週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。
它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機
會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡
象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學
家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號是美國太
空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務進入第三個年頭的
日子。而另一個探測器「機會號」，這個月24號服役也將屆滿兩年。科
學家原本預期它們的使用壽命只有三個月，不料如今卻在天時地利的配合
下，有超乎水準的優越表現。2004年一月三號登陸火星的精神號，以
及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太
空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這
兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測
計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在
很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能
走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的
影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模
樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之
外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百
英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有
了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。
科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能
的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切
可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是
收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登
陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險
新的一頁。明天1月3號是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，
在火星執行任務進入第三個年頭的日子。而另一個探測器「機會號」，這
個月24號服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用壽命只有三個
月，不料如今卻在天時地利的配合下，有超乎水準的優越表現。2004
年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這
個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執
行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說
只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器
的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊
更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以
走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有
趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本
預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功
不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽
能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量
，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年
邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們
的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號
這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存
在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負
責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號是美國太空總
署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務進入第三個年頭的日子
。而另一個探測器「機會號」，這個月24號服役也將屆滿兩年。科學家
原本預期它們的使用壽命只有三個月，不料如今卻在天時地利的配合下，
有超乎水準的優越表現。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍
後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總
署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個
太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫
科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒
，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半
英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像
。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。
這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，
探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里
的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃
塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學
家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，
我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能
讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集
火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系
統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的
一頁。明天1月3號是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火
星執行任務進入第三個年頭的日子。而另一個探測器「機會號」，這個月
24號服役也將屆滿兩年。科學家原本預期它們的使用壽命只有三個月，
不料如今卻在天時地利的配合下，有超乎水準的優越表現。2004年一
月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月
先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火
星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能
以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進
展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是
超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七
點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的
岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期
的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可
沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面
板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動
力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進
？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健
康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩
個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的
證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，
這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號是美國太空總署N
ASA的探測器「精神號」，在火星執行任務進入第三個年頭的日子。而
另一個探測器「機會號」，這個月24號服役也將屆滿兩年。科學家原本
預期它們的使用壽命只有三個月，不料如今卻在天時地利的配合下，有超
乎水準的優越表現。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在
24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署N
ASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空
探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學
家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我
們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里
，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透
過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩
個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測
器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙
塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝
置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克
里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們
會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它
們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星
上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的
總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁
。
