香港出現新流感確定病例！這名墨西哥籍男子搭乘墨西哥航空班機、4月
30號上午抵達上海，接著搭東方航空MU505班機從上海飛往香港，
而在同機乘客當中，有27人分別搭乘七個航班轉機到台灣，由於這名墨
西哥男子5月1號被證實為確定病例，疾管局著手追蹤這26名乘客資料
，發出緊急呼籲，目前已經有26名主動通報。26名當中，有8名是在
花蓮旅遊的陸客，被安排在署立花蓮醫院隔離，其餘民眾在家隔離，不能
外出或上班，目前還有一人尚未通報，疾管局除了加緊聯繫，也呼籲他們
盡速通報，如果蓄意隱匿或是抗拒，將依傳染病防治法處以最重罰責。衛
生署表示，台灣尚未有境外移入病例，但新流感病毒進到台灣是遲早的事
，現在要做的，是在第一時間就嚴加防堵。目前台灣有31名類似新流感
症狀的調查病例，經過檢驗，已經排除21名，衛生署強調，新流感只要
一天時間就能檢驗出來，即使檢驗結果是陽性的也能治療，呼籲民眾不需
過度恐慌。香港出現新流感確定病例！這名墨西哥籍男子搭乘墨西哥航空
班機、4月30號上午抵達上海，接著搭東方航空MU505班機從上海
飛往香港，而在同機乘客當中，有27人分別搭乘七個航班轉機到台灣，
由於這名墨西哥男子5月1號被證實為確定病例，疾管局著手追蹤這26
名乘客資料，發出緊急呼籲，目前已經有26名主動通報。26名當中，
有8名是在花蓮旅遊的陸客，被安排在署立花蓮醫院隔離，其餘民眾在家
隔離，不能外出或上班，目前還有一人尚未通報，疾管局除了加緊聯繫，
也呼籲他們盡速通報，如果蓄意隱匿或是抗拒，將依傳染病防治法處以最
重罰責。衛生署表示，台灣尚未有境外移入病例，但新流感病毒進到台灣
是遲早的事，現在要做的，是在第一時間就嚴加防堵。目前台灣有31名
類似新流感症狀的調查病例，經過檢驗，已經排除21名，衛生署強調，
新流感只要一天時間就能檢驗出來，即使檢驗結果是陽性的也能治療，呼
籲民眾不需過度恐慌。香港出現新流感確定病例！這名墨西哥籍男子搭乘
墨西哥航空班機、4月30號上午抵達上海，接著搭東方航空MU505
班機從上海飛往香港，而在同機乘客當中，有27人分別搭乘七個航班轉
機到台灣，由於這名墨西哥男子5月1號被證實為確定病例，疾管局著手
追蹤這26名乘客資料，發出緊急呼籲，目前已經有26名主動通報。2
6名當中，有8名是在花蓮旅遊的陸客，被安排在署立花蓮醫院隔離，其
餘民眾在家隔離，不能外出或上班，目前還有一人尚未通報，疾管局除了
加緊聯繫，也呼籲他們盡速通報，如果蓄意隱匿或是抗拒，將依傳染病防
治法處以最重罰責。衛生署表示，台灣尚未有境外移入病例，但新流感病
毒進到台灣是遲早的事，現在要做的，是在第一時間就嚴加防堵。目前台
灣有31名類似新流感症狀的調查病例，經過檢驗，已經排除21名，衛
生署強調，新流感只要一天時間就能檢驗出來，即使檢驗結果是陽性的也
能治療，呼籲民眾不需過度恐慌。香港出現新流感確定病例！這名墨西哥
籍男子搭乘墨西哥航空班機、4月30號上午抵達上海，接著搭東方航空
MU505班機從上海飛往香港，而在同機乘客當中，有27人分別搭乘
七個航班轉機到台灣，由於這名墨西哥男子5月1號被證實為確定病例，
疾管局著手追蹤這26名乘客資料，發出緊急呼籲，目前已經有26名主
動通報。26名當中，有8名是在花蓮旅遊的陸客，被安排在署立花蓮醫
院隔離，其餘民眾在家隔離，不能外出或上班，目前還有一人尚未通報，
疾管局除了加緊聯繫，也呼籲他們盡速通報，如果蓄意隱匿或是抗拒，將
依傳染病防治法處以最重罰責。衛生署表示，台灣尚未有境外移入病例，
但新流感病毒進到台灣是遲早的事，現在要做的，是在第一時間就嚴加防
堵。目前台灣有31名類似新流感症狀的調查病例，經過檢驗，已經排除
21名，衛生署強調，新流感只要一天時間就能檢驗出來，即使檢驗結果
是陽性的也能治療，呼籲民眾不需過度恐慌。
