在跨年活動過後，全球各地仍然有許多活動迎接新年的到來，美國一年一
度的玫瑰花車遊行之外，在英國、德國和義大利，也有各種迎接新年的傳
統活動登場，而教宗則是發表文告，呼籲國際社會攜手反恐，維持世界和
平。一月一號是世界和平日，天主教教宗本篤16世在主持新年彌撒之後
，在聖伯多祿廣場上發表的元旦文告也以此為題，呼籲國際社會在面對不
公平和暴力持續壓迫這個世界時，應該挺身捍衛正義，維持世界和平。鏡
頭轉到英國倫敦，第20屆元旦大遊行一號登場，儘管面臨地鐵罷工，但
是參加遊行的民眾熱情不減，估計有50萬人參加今年的遊行活動。而中
國則是在新年活動中打出了國寶級的貓熊牌，16隻在去年誕生的小貓熊
寶寶，一號在四川貓熊保護區臥龍崗一起亮相，展現中國保育熊貓的努力
。看完了遊行和展覽，鏡頭在帶您來到德國柏林，這兒迎接元旦的方式，
是裸體冰泳。而在義大利，則是有一群不怕高不怕冷的跳水好手們，縱身
從17公尺高的橋上，跳下冰冷污濁的台伯河。不過剛剛過完瘋狂跨年夜
的紐約時報廣場，在激情過後留下滿坑滿谷的垃圾，清潔隊員雖然望垃圾
興嘆，倒也不忘苦中作樂，雖然沒有參加到跨年Party，用辛勤工作
開啟新年的第一天也是不錯的啦。在跨年活動過後，全球各地仍然有許多
活動迎接新年的到來，美國一年一度的玫瑰花車遊行之外，在英國、德國
和義大利，也有各種迎接新年的傳統活動登場，而教宗則是發表文告，呼
籲國際社會攜手反恐，維持世界和平。一月一號是世界和平日，天主教教
宗本篤16世在主持新年彌撒之後，在聖伯多祿廣場上發表的元旦文告也
以此為題，呼籲國際社會在面對不公平和暴力持續壓迫這個世界時，應該
挺身捍衛正義，維持世界和平。鏡頭轉到英國倫敦，第20屆元旦大遊行
一號登場，儘管面臨地鐵罷工，但是參加遊行的民眾熱情不減，估計有5
0萬人參加今年的遊行活動。而中國則是在新年活動中打出了國寶級的貓
熊牌，16隻在去年誕生的小貓熊寶寶，一號在四川貓熊保護區臥龍崗一
起亮相，展現中國保育熊貓的努力。看完了遊行和展覽，鏡頭在帶您來到
德國柏林，這兒迎接元旦的方式，是裸體冰泳。而在義大利，則是有一群
不怕高不怕冷的跳水好手們，縱身從17公尺高的橋上，跳下冰冷污濁的
台伯河。不過剛剛過完瘋狂跨年夜的紐約時報廣場，在激情過後留下滿坑
滿谷的垃圾，清潔隊員雖然望垃圾興嘆，倒也不忘苦中作樂，雖然沒有參
加到跨年Party，用辛勤工作開啟新年的第一天也是不錯的啦。在跨
年活動過後，全球各地仍然有許多活動迎接新年的到來，美國一年一度的
玫瑰花車遊行之外，在英國、德國和義大利，也有各種迎接新年的傳統活
動登場，而教宗則是發表文告，呼籲國際社會攜手反恐，維持世界和平。
一月一號是世界和平日，天主教教宗本篤16世在主持新年彌撒之後，在
聖伯多祿廣場上發表的元旦文告也以此為題，呼籲國際社會在面對不公平
和暴力持續壓迫這個世界時，應該挺身捍衛正義，維持世界和平。鏡頭轉
到英國倫敦，第20屆元旦大遊行一號登場，儘管面臨地鐵罷工，但是參
加遊行的民眾熱情不減，估計有50萬人參加今年的遊行活動。而中國則
是在新年活動中打出了國寶級的貓熊牌，16隻在去年誕生的小貓熊寶寶
，一號在四川貓熊保護區臥龍崗一起亮相，展現中國保育熊貓的努力。看
完了遊行和展覽，鏡頭在帶您來到德國柏林，這兒迎接元旦的方式，是裸
體冰泳。而在義大利，則是有一群不怕高不怕冷的跳水好手們，縱身從1
7公尺高的橋上，跳下冰冷污濁的台伯河。不過剛剛過完瘋狂跨年夜的紐
約時報廣場，在激情過後留下滿坑滿谷的垃圾，清潔隊員雖然望垃圾興嘆
，倒也不忘苦中作樂，雖然沒有參加到跨年Party，用辛勤工作開啟
新年的第一天也是不錯的啦。在跨年活動過後，全球各地仍然有許多活動
迎接新年的到來，美國一年一度的玫瑰花車遊行之外，在英國、德國和義
大利，也有各種迎接新年的傳統活動登場，而教宗則是發表文告，呼籲國
際社會攜手反恐，維持世界和平。一月一號是世界和平日，天主教教宗本
篤16世在主持新年彌撒之後，在聖伯多祿廣場上發表的元旦文告也以此
為題，呼籲國際社會在面對不公平和暴力持續壓迫這個世界時，應該挺身
捍衛正義，維持世界和平。鏡頭轉到英國倫敦，第20屆元旦大遊行一號
登場，儘管面臨地鐵罷工，但是參加遊行的民眾熱情不減，估計有50萬
人參加今年的遊行活動。而中國則是在新年活動中打出了國寶級的貓熊牌
，16隻在去年誕生的小貓熊寶寶，一號在四川貓熊保護區臥龍崗一起亮
相，展現中國保育熊貓的努力。看完了遊行和展覽，鏡頭在帶您來到德國
柏林，這兒迎接元旦的方式，是裸體冰泳。而在義大利，則是有一群不怕
高不怕冷的跳水好手們，縱身從17公尺高的橋上，跳下冰冷污濁的台伯
河。不過剛剛過完瘋狂跨年夜的紐約時報廣場，在激情過後留下滿坑滿谷
的垃圾，清潔隊員雖然望垃圾興嘆，倒也不忘苦中作樂，雖然沒有參加到
跨年Party，用辛勤工作開啟新年的第一天也是不錯的啦。在跨年活
動過後，全球各地仍然有許多活動迎接新年的到來，美國一年一度的玫瑰
花車遊行之外，在英國、德國和義大利，也有各種迎接新年的傳統活動登
場，而教宗則是發表文告，呼籲國際社會攜手反恐，維持世界和平。一月
一號是世界和平日，天主教教宗本篤16世在主持新年彌撒之後，在聖伯
多祿廣場上發表的元旦文告也以此為題，呼籲國際社會在面對不公平和暴
力持續壓迫這個世界時，應該挺身捍衛正義，維持世界和平。鏡頭轉到英
國倫敦，第20屆元旦大遊行一號登場，儘管面臨地鐵罷工，但是參加遊
行的民眾熱情不減，估計有50萬人參加今年的遊行活動。而中國則是在
新年活動中打出了國寶級的貓熊牌，16隻在去年誕生的小貓熊寶寶，一
號在四川貓熊保護區臥龍崗一起亮相，展現中國保育熊貓的努力。看完了
遊行和展覽，鏡頭在帶您來到德國柏林，這兒迎接元旦的方式，是裸體冰
泳。而在義大利，則是有一群不怕高不怕冷的跳水好手們，縱身從17公
尺高的橋上，跳下冰冷污濁的台伯河。不過剛剛過完瘋狂跨年夜的紐約時
報廣場，在激情過後留下滿坑滿谷的垃圾，清潔隊員雖然望垃圾興嘆，倒
也不忘苦中作樂，雖然沒有參加到跨年Party，用辛勤工作開啟新年
的第一天也是不錯的啦。在跨年活動過後，全球各地仍然有許多活動迎接
新年的到來，美國一年一度的玫瑰花車遊行之外，在英國、德國和義大利
，也有各種迎接新年的傳統活動登場，而教宗則是發表文告，呼籲國際社
會攜手反恐，維持世界和平。一月一號是世界和平日，天主教教宗本篤1
6世在主持新年彌撒之後，在聖伯多祿廣場上發表的元旦文告也以此為題
，呼籲國際社會在面對不公平和暴力持續壓迫這個世界時，應該挺身捍衛
正義，維持世界和平。鏡頭轉到英國倫敦，第20屆元旦大遊行一號登場
，儘管面臨地鐵罷工，但是參加遊行的民眾熱情不減，估計有50萬人參
加今年的遊行活動。而中國則是在新年活動中打出了國寶級的貓熊牌，1
6隻在去年誕生的小貓熊寶寶，一號在四川貓熊保護區臥龍崗一起亮相，
展現中國保育熊貓的努力。看完了遊行和展覽，鏡頭在帶您來到德國柏林
，這兒迎接元旦的方式，是裸體冰泳。而在義大利，則是有一群不怕高不
怕冷的跳水好手們，縱身從17公尺高的橋上，跳下冰冷污濁的台伯河。
不過剛剛過完瘋狂跨年夜的紐約時報廣場，在激情過後留下滿坑滿谷的垃
圾，清潔隊員雖然望垃圾興嘆，倒也不忘苦中作樂，雖然沒有參加到跨年
Party，用辛勤工作開啟新年的第一天也是不錯的啦。在跨年活動過
後，全球各地仍然有許多活動迎接新年的到來，美國一年一度的玫瑰花車
遊行之外，在英國、德國和義大利，也有各種迎接新年的傳統活動登場，
而教宗則是發表文告，呼籲國際社會攜手反恐，維持世界和平。一月一號
是世界和平日，天主教教宗本篤16世在主持新年彌撒之後，在聖伯多祿
廣場上發表的元旦文告也以此為題，呼籲國際社會在面對不公平和暴力持
續壓迫這個世界時，應該挺身捍衛正義，維持世界和平。鏡頭轉到英國倫
敦，第20屆元旦大遊行一號登場，儘管面臨地鐵罷工，但是參加遊行的
民眾熱情不減，估計有50萬人參加今年的遊行活動。而中國則是在新年
活動中打出了國寶級的貓熊牌，16隻在去年誕生的小貓熊寶寶，一號在
四川貓熊保護區臥龍崗一起亮相，展現中國保育熊貓的努力。看完了遊行
和展覽，鏡頭在帶您來到德國柏林，這兒迎接元旦的方式，是裸體冰泳。
而在義大利，則是有一群不怕高不怕冷的跳水好手們，縱身從17公尺高
的橋上，跳下冰冷污濁的台伯河。不過剛剛過完瘋狂跨年夜的紐約時報廣
場，在激情過後留下滿坑滿谷的垃圾，清潔隊員雖然望垃圾興嘆，倒也不
忘苦中作樂，雖然沒有參加到跨年Party，用辛勤工作開啟新年的第
一天也是不錯的啦。
