把飲料排整齊、櫃子擦乾淨、地板拖一遍、然後就是。沒做過家事的吳采
樺，竟然在便利商店拖地掃地。而更叫親朋好友想不通的、是她頂著台大
政治碩士的高學歷。旁人的眼神，吳采樺起先還很在意。不過，她每天整
理貨品、站櫃檯，面對各色各樣的客人，漸漸的、她覺得當初的選擇是對
的。也因為放下身段、努力學習，吳采樺現在不再站櫃檯，而是公司品牌
企劃的專員。她每天上網寫企劃、想點子到開會負責訂便當，工作又多又
雜，月薪三萬，她卻做得很快樂。在吳采樺的身上，只看到她對工作的熱
情，看不到一絲高學歷的驕傲。把飲料排整齊、櫃子擦乾淨、地板拖一遍
、然後就是。沒做過家事的吳采樺，竟然在便利商店拖地掃地。而更叫親
朋好友想不通的、是她頂著台大政治碩士的高學歷。旁人的眼神，吳采樺
起先還很在意。不過，她每天整理貨品、站櫃檯，面對各色各樣的客人，
漸漸的、她覺得當初的選擇是對的。也因為放下身段、努力學習，吳采樺
現在不再站櫃檯，而是公司品牌企劃的專員。她每天上網寫企劃、想點子
到開會負責訂便當，工作又多又雜，月薪三萬，她卻做得很快樂。在吳采
樺的身上，只看到她對工作的熱情，看不到一絲高學歷的驕傲。把飲料排
整齊、櫃子擦乾淨、地板拖一遍、然後就是。沒做過家事的吳采樺，竟然
在便利商店拖地掃地。而更叫親朋好友想不通的、是她頂著台大政治碩士
的高學歷。旁人的眼神，吳采樺起先還很在意。不過，她每天整理貨品、
站櫃檯，面對各色各樣的客人，漸漸的、她覺得當初的選擇是對的。也因
為放下身段、努力學習，吳采樺現在不再站櫃檯，而是公司品牌企劃的專
員。她每天上網寫企劃、想點子到開會負責訂便當，工作又多又雜，月薪
三萬，她卻做得很快樂。在吳采樺的身上，只看到她對工作的熱情，看不
到一絲高學歷的驕傲。把飲料排整齊、櫃子擦乾淨、地板拖一遍、然後就
是。沒做過家事的吳采樺，竟然在便利商店拖地掃地。而更叫親朋好友想
不通的、是她頂著台大政治碩士的高學歷。旁人的眼神，吳采樺起先還很
在意。不過，她每天整理貨品、站櫃檯，面對各色各樣的客人，漸漸的、
她覺得當初的選擇是對的。也因為放下身段、努力學習，吳采樺現在不再
站櫃檯，而是公司品牌企劃的專員。她每天上網寫企劃、想點子到開會負
責訂便當，工作又多又雜，月薪三萬，她卻做得很快樂。在吳采樺的身上
，只看到她對工作的熱情，看不到一絲高學歷的驕傲。把飲料排整齊、櫃
子擦乾淨、地板拖一遍、然後就是。沒做過家事的吳采樺，竟然在便利商
店拖地掃地。而更叫親朋好友想不通的、是她頂著台大政治碩士的高學歷
。旁人的眼神，吳采樺起先還很在意。不過，她每天整理貨品、站櫃檯，
面對各色各樣的客人，漸漸的、她覺得當初的選擇是對的。也因為放下身
段、努力學習，吳采樺現在不再站櫃檯，而是公司品牌企劃的專員。她每
天上網寫企劃、想點子到開會負責訂便當，工作又多又雜，月薪三萬，她
卻做得很快樂。在吳采樺的身上，只看到她對工作的熱情，看不到一絲高
學歷的驕傲。把飲料排整齊、櫃子擦乾淨、地板拖一遍、然後就是。沒做
過家事的吳采樺，竟然在便利商店拖地掃地。而更叫親朋好友想不通的、
是她頂著台大政治碩士的高學歷。旁人的眼神，吳采樺起先還很在意。不
過，她每天整理貨品、站櫃檯，面對各色各樣的客人，漸漸的、她覺得當
初的選擇是對的。也因為放下身段、努力學習，吳采樺現在不再站櫃檯，
而是公司品牌企劃的專員。她每天上網寫企劃、想點子到開會負責訂便當
，工作又多又雜，月薪三萬，她卻做得很快樂。在吳采樺的身上，只看到
她對工作的熱情，看不到一絲高學歷的驕傲。把飲料排整齊、櫃子擦乾淨
、地板拖一遍、然後就是。沒做過家事的吳采樺，竟然在便利商店拖地掃
地。而更叫親朋好友想不通的、是她頂著台大政治碩士的高學歷。旁人的
眼神，吳采樺起先還很在意。不過，她每天整理貨品、站櫃檯，面對各色
各樣的客人，漸漸的、她覺得當初的選擇是對的。也因為放下身段、努力
學習，吳采樺現在不再站櫃檯，而是公司品牌企劃的專員。她每天上網寫
企劃、想點子到開會負責訂便當，工作又多又雜，月薪三萬，她卻做得很
快樂。在吳采樺的身上，只看到她對工作的熱情，看不到一絲高學歷的驕
傲。把飲料排整齊、櫃子擦乾淨、地板拖一遍、然後就是。沒做過家事的
吳采樺，竟然在便利商店拖地掃地。而更叫親朋好友想不通的、是她頂著
台大政治碩士的高學歷。旁人的眼神，吳采樺起先還很在意。不過，她每
天整理貨品、站櫃檯，面對各色各樣的客人，漸漸的、她覺得當初的選擇
是對的。也因為放下身段、努力學習，吳采樺現在不再站櫃檯，而是公司
品牌企劃的專員。她每天上網寫企劃、想點子到開會負責訂便當，工作又
多又雜，月薪三萬，她卻做得很快樂。在吳采樺的身上，只看到她對工作
的熱情，看不到一絲高學歷的驕傲。
