在跨年活動過後，全球各地仍然有許多活動迎接新年的到來，美國一年
一度的玫瑰花車遊行之外，在英國、德國和義大利，也有各種迎接新
年的傳統活動登場，而教宗則是發表文告，呼籲國際社會攜手反恐，
一月一號是世界和平日，天主教教宗本篤16世在主持新年彌撒之後，
在聖伯多祿廣場上發表的元旦文告也以此為題，呼籲國際社會在面對
不公平和暴力持續壓迫這個世界時，應該挺身捍衛正義，維持世界和
鏡頭轉到英國倫敦，第20屆元旦大遊行一號登場，儘管面臨地鐵罷工
，但是參加遊行的民眾熱情不減，估計有50萬人參加今年的遊行活
動。
而中國則是在新年活動中打出了國寶級的貓熊牌，16隻在去年誕生的
小貓熊寶寶，一號在四川貓熊保護區臥龍崗一起亮相，展現中國保育
熊貓的努力。
看完了遊行和展覽，鏡頭在帶您來到德國柏林，這兒迎接元旦的方式，
是裸體冰泳。
而在義大利，則是有一群不怕高不怕冷的跳水好手們，縱身從17公尺
高的橋上，跳下冰冷污濁的台伯河。
不過剛剛過完瘋狂跨年夜的紐約時報廣場，在激情過後留下滿坑滿谷的
垃圾，清潔隊員雖然望垃圾興嘆，倒也不忘苦中作樂，雖然沒有參加
到跨年Party，用辛勤工作開啟新年的第一天也是不錯的啦。
