美國食品藥物管理局一年多前提出過警告，指出百憂解等對抗憂鬱症的
藥物，可能會提高年輕患者的自殺機率。
不過最近兩項大規模的獨立醫學研究卻發現，憂鬱症藥物其實是安全的
，不但能有效控制患者的情緒，也不會增加自殺機率。
元旦出版的最新一期美國精神醫學會期刊，刊載兩項由聯邦政府贊助，
關於抗憂鬱藥物的大規模研究報告，證實含有SSRIs成分的新一
代抗憂鬱藥物，的確可以有效控制憂鬱症患者的病情。
至於美國食品藥物管理局先前兩度警告，這類藥物可能會提高患者，特
別是青少年患者自殺機率的副作用，跟這兩項新研究的結果都是背道
而馳。
第一項研究追蹤了2876名重度憂鬱症患者，結果發現有三分之一的
人在服藥八星期之內，出現明顯的好轉。
另外還有15%的患者，認為病情有些改善。
第二項研究，則是追蹤1992年到2003年間，六萬五千名患者在
接受治療之前跟之後，嘗試自殺以及自殺成功的機率。
這也是醫界首次進行這類研究。
結果發現，在接受治療的第一個月，患者自殺率降低了六成，而且隨著
治療進行，自殺率更逐步下降。
雖然青少年的自殺率仍然高於成人，不過兩個族群的自殺率都明顯減少
了。
此外，研究人員也針對十種最新的抗憂鬱藥物進行分別測試，結果發現
，包括百憂解等，越新的藥物，成效越好。
這兩項重要研究出爐後，學者也呼籲美國食品藥物管理局，重新檢視對
抗憂鬱藥物的警告，因為這項警告已經使得許多患者不敢接受正規治
療，醫師開藥的意願也降低。
不過美國食品藥物管理局，以及一些持反對意見的學者都認為，應該經
過進一步的評估，不該貿然解除原有的警告。
