單車騎士想要騎進客家文化園區，必需橫越鐵軌，不過最大的問題，還是
佔去東豐綠色自行車道一半的鐵軌，只留下一個人張開雙臂的寬度。傍晚
時分這裡沒有路燈，路幅縮減的單車道確實很危險，台中縣政府承諾，通
車前一定會做好安全防護，佔掉一半的單車道，未來如果不是打掉「化胚
」，也就是這座象徵客家族群團結抵禦外侮的石圍牆，就是把綠地向外延
伸，保持單車道兩線道的寬度。這條全長1.5公里的鐵軌，寬度與台鐵
鐵道相同，火車頭仿騰雲號打造，未來通車後將是全台第一列會動的「蒸
氣火車」，本來預計五月可以上路，設計當時忽略了單車道縮減的安全問
題，使得通車時程得再延後，地方期待它帶來商機，帶動地方繁榮，但可
不希它成了交通安全的隱型殺手。單車騎士想要騎進客家文化園區，必需
橫越鐵軌，不過最大的問題，還是佔去東豐綠色自行車道一半的鐵軌，只
留下一個人張開雙臂的寬度。傍晚時分這裡沒有路燈，路幅縮減的單車道
確實很危險，台中縣政府承諾，通車前一定會做好安全防護，佔掉一半的
單車道，未來如果不是打掉「化胚」，也就是這座象徵客家族群團結抵禦
外侮的石圍牆，就是把綠地向外延伸，保持單車道兩線道的寬度。這條全
長1.5公里的鐵軌，寬度與台鐵鐵道相同，火車頭仿騰雲號打造，未來
通車後將是全台第一列會動的「蒸氣火車」，本來預計五月可以上路，設
計當時忽略了單車道縮減的安全問題，使得通車時程得再延後，地方期待
它帶來商機，帶動地方繁榮，但可不希它成了交通安全的隱型殺手。單車
騎士想要騎進客家文化園區，必需橫越鐵軌，不過最大的問題，還是佔去
東豐綠色自行車道一半的鐵軌，只留下一個人張開雙臂的寬度。傍晚時分
這裡沒有路燈，路幅縮減的單車道確實很危險，台中縣政府承諾，通車前
一定會做好安全防護，佔掉一半的單車道，未來如果不是打掉「化胚」，
也就是這座象徵客家族群團結抵禦外侮的石圍牆，就是把綠地向外延伸，
保持單車道兩線道的寬度。這條全長1.5公里的鐵軌，寬度與台鐵鐵道
相同，火車頭仿騰雲號打造，未來通車後將是全台第一列會動的「蒸氣火
車」，本來預計五月可以上路，設計當時忽略了單車道縮減的安全問題，
使得通車時程得再延後，地方期待它帶來商機，帶動地方繁榮，但可不希
它成了交通安全的隱型殺手。
