中國江蘇省，向來有魚米之鄉的美譽，位於中部的如皋市，140萬人
口中，百歲人瑞超過250人，比例出奇的高。
專家認為，優渥的水土環境，和良好的敬老觀念，是如皋市成為長壽之
都的重要關鍵。
高齡106歲的崔老太太，手腳靈活腦袋靈光，正跟兒子以及媳婦在客
廳裡玩牌。
崔老太太的兒子表示，母親如此長壽的秘訣，就是常保心情愉快。
今年年初的統計，如皋市140萬人口中，跟崔老太太一樣超過百歲的
人瑞，共有152人，如果按照中國人傳統，一出生就算一歲的話，
那跨越百歲門檻的更有256人，長壽人口比例遠超過聯合國長壽之
當地研究長壽的機構指出，如皋的水質平衡，土壤充滿豐富礦物質，應
該就是讓如皋人長壽的主因。
為了創造有利長壽的環境，當局計畫在當地興建全國最大的長壽度假村
，並嚴格限制污染工業，也打造了這座盆栽公園，以這顆960年歷
史的盆栽作為鎮園之寶。
對年紀超過90歲的長者，當局每年提供健康檢查，免費供應牛奶，每
月有小額津貼，官方還會舉辦百歲生日會，贈送彩色電視機，讓這些
人瑞生活無慮。
5月即將滿百歲的關老太太跟明年也滿百歲的關先生，是如皋當地最長
壽的夫妻，關老太太每天親自打掃，關老先生還能親自到田裡摘菜，
他們表示如果生活持續這樣不愁吃穿，他們還願意再活另一個一百年
