和一群墨西哥警察，一起拿著中華民國國旗合照的，就是前往墨西哥當交
換學生一年多的何同學，因為當地疫情越來越嚴重，所以她決定提前返台
，預定在星期天早上六點抵達桃園機場，可是當她透過母親，事先向疾管
局1922防疫專線告知，她從最嚴重的墨西哥疫區回台，並願意配合疾
管局做隔離檢疫，不過得到的答案卻讓他們相當失望。對於疾管局的消極
態度，何媽媽很擔心，如果從疫區回來的女兒，帶回了新流感病毒，將會
對台灣有很大的傷害，所以如果政府沒有打算安排隔離，那麼他們決定一
切靠自己。疾管局則是回應表示，政府已經在機場進行多道的檢疫防線，
返國的旅客只要沒有流感相關徵狀，而且做好自主健康管理，實在不必過
度恐慌。根據教育部調查，目前總共有32名台灣留學生在墨西哥求學，
其中包括4名淡江大學的交換學生與5名青年人士，其他都是由扶輪社安
排的高中交換學生。除了何同學週日返台，另外4號還有另一名同學也要
飛回台灣，教育部也已經確認，沒有任何同學感染到新型流感。記者綜合
報導和一群墨西哥警察，一起拿著中華民國國旗合照的，就是前往墨西哥
當交換學生一年多的何同學，因為當地疫情越來越嚴重，所以她決定提前
返台，預定在星期天早上六點抵達桃園機場，可是當她透過母親，事先向
疾管局1922防疫專線告知，她從最嚴重的墨西哥疫區回台，並願意配
合疾管局做隔離檢疫，不過得到的答案卻讓他們相當失望。對於疾管局的
消極態度，何媽媽很擔心，如果從疫區回來的女兒，帶回了新流感病毒，
將會對台灣有很大的傷害，所以如果政府沒有打算安排隔離，那麼他們決
定一切靠自己。疾管局則是回應表示，政府已經在機場進行多道的檢疫防
線，返國的旅客只要沒有流感相關徵狀，而且做好自主健康管理，實在不
必過度恐慌。根據教育部調查，目前總共有32名台灣留學生在墨西哥求
學，其中包括4名淡江大學的交換學生與5名青年人士，其他都是由扶輪
社安排的高中交換學生。除了何同學週日返台，另外4號還有另一名同學
也要飛回台灣，教育部也已經確認，沒有任何同學感染到新型流感。記者
綜合報導和一群墨西哥警察，一起拿著中華民國國旗合照的，就是前往墨
西哥當交換學生一年多的何同學，因為當地疫情越來越嚴重，所以她決定
提前返台，預定在星期天早上六點抵達桃園機場，可是當她透過母親，事
先向疾管局1922防疫專線告知，她從最嚴重的墨西哥疫區回台，並願
意配合疾管局做隔離檢疫，不過得到的答案卻讓他們相當失望。對於疾管
局的消極態度，何媽媽很擔心，如果從疫區回來的女兒，帶回了新流感病
毒，將會對台灣有很大的傷害，所以如果政府沒有打算安排隔離，那麼他
們決定一切靠自己。疾管局則是回應表示，政府已經在機場進行多道的檢
疫防線，返國的旅客只要沒有流感相關徵狀，而且做好自主健康管理，實
在不必過度恐慌。根據教育部調查，目前總共有32名台灣留學生在墨西
哥求學，其中包括4名淡江大學的交換學生與5名青年人士，其他都是由
扶輪社安排的高中交換學生。除了何同學週日返台，另外4號還有另一名
同學也要飛回台灣，教育部也已經確認，沒有任何同學感染到新型流感。
記者綜合報導和一群墨西哥警察，一起拿著中華民國國旗合照的，就是前
往墨西哥當交換學生一年多的何同學，因為當地疫情越來越嚴重，所以她
決定提前返台，預定在星期天早上六點抵達桃園機場，可是當她透過母親
，事先向疾管局1922防疫專線告知，她從最嚴重的墨西哥疫區回台，
並願意配合疾管局做隔離檢疫，不過得到的答案卻讓他們相當失望。對於
疾管局的消極態度，何媽媽很擔心，如果從疫區回來的女兒，帶回了新流
感病毒，將會對台灣有很大的傷害，所以如果政府沒有打算安排隔離，那
麼他們決定一切靠自己。疾管局則是回應表示，政府已經在機場進行多道
的檢疫防線，返國的旅客只要沒有流感相關徵狀，而且做好自主健康管理
，實在不必過度恐慌。根據教育部調查，目前總共有32名台灣留學生在
墨西哥求學，其中包括4名淡江大學的交換學生與5名青年人士，其他都
是由扶輪社安排的高中交換學生。除了何同學週日返台，另外4號還有另
一名同學也要飛回台灣，教育部也已經確認，沒有任何同學感染到新型流
感。記者綜合報導和一群墨西哥警察，一起拿著中華民國國旗合照的，就
是前往墨西哥當交換學生一年多的何同學，因為當地疫情越來越嚴重，所
以她決定提前返台，預定在星期天早上六點抵達桃園機場，可是當她透過
母親，事先向疾管局1922防疫專線告知，她從最嚴重的墨西哥疫區回
台，並願意配合疾管局做隔離檢疫，不過得到的答案卻讓他們相當失望。
對於疾管局的消極態度，何媽媽很擔心，如果從疫區回來的女兒，帶回了
新流感病毒，將會對台灣有很大的傷害，所以如果政府沒有打算安排隔離
，那麼他們決定一切靠自己。疾管局則是回應表示，政府已經在機場進行
多道的檢疫防線，返國的旅客只要沒有流感相關徵狀，而且做好自主健康
管理，實在不必過度恐慌。根據教育部調查，目前總共有32名台灣留學
生在墨西哥求學，其中包括4名淡江大學的交換學生與5名青年人士，其
他都是由扶輪社安排的高中交換學生。除了何同學週日返台，另外4號還
有另一名同學也要飛回台灣，教育部也已經確認，沒有任何同學感染到新
型流感。記者綜合報導和一群墨西哥警察，一起拿著中華民國國旗合照的
，就是前往墨西哥當交換學生一年多的何同學，因為當地疫情越來越嚴重
，所以她決定提前返台，預定在星期天早上六點抵達桃園機場，可是當她
透過母親，事先向疾管局1922防疫專線告知，她從最嚴重的墨西哥疫
區回台，並願意配合疾管局做隔離檢疫，不過得到的答案卻讓他們相當失
望。對於疾管局的消極態度，何媽媽很擔心，如果從疫區回來的女兒，帶
回了新流感病毒，將會對台灣有很大的傷害，所以如果政府沒有打算安排
隔離，那麼他們決定一切靠自己。疾管局則是回應表示，政府已經在機場
進行多道的檢疫防線，返國的旅客只要沒有流感相關徵狀，而且做好自主
健康管理，實在不必過度恐慌。根據教育部調查，目前總共有32名台灣
留學生在墨西哥求學，其中包括4名淡江大學的交換學生與5名青年人士
，其他都是由扶輪社安排的高中交換學生。除了何同學週日返台，另外4
號還有另一名同學也要飛回台灣，教育部也已經確認，沒有任何同學感染
到新型流感。記者綜合報導
