星期四是荷蘭一年一度的女王日，荷蘭女王碧翠克絲卻在這天親眼目睹了
、轎車蓄意衝撞群眾的意外，而這場意外也造成4個人死亡、13人受傷
。幸運逃過一劫的荷蘭女王、對這場意外，表示深深的遺憾。這一天揭開
美好的序幕，卻以恐怖的慘劇收場。我們每個人都深感震驚。根據事發當
時媒體拍攝到的畫面，這輛黑色轎車突然快速衝過路障，撞上一座紀念碑
的底部，也撞倒了多名圍觀群眾，讓當時坐在敞篷巴士上、包括女王在內
的皇室成員，大驚失色。荷蘭警方表示，這是一起蓄意的衝撞，目標其實
是王室成員，肇事者將以殺人罪名起訴，而這名肇事的38歲男性嫌犯、
已經傷重不治、宣告死亡。星期四是荷蘭一年一度的女王日，荷蘭女王碧
翠克絲卻在這天親眼目睹了、轎車蓄意衝撞群眾的意外，而這場意外也造
成4個人死亡、13人受傷。幸運逃過一劫的荷蘭女王、對這場意外，表
示深深的遺憾。這一天揭開美好的序幕，卻以恐怖的慘劇收場。我們每個
人都深感震驚。根據事發當時媒體拍攝到的畫面，這輛黑色轎車突然快速
衝過路障，撞上一座紀念碑的底部，也撞倒了多名圍觀群眾，讓當時坐在
敞篷巴士上、包括女王在內的皇室成員，大驚失色。荷蘭警方表示，這是
一起蓄意的衝撞，目標其實是王室成員，肇事者將以殺人罪名起訴，而這
名肇事的38歲男性嫌犯、已經傷重不治、宣告死亡。星期四是荷蘭一年
一度的女王日，荷蘭女王碧翠克絲卻在這天親眼目睹了、轎車蓄意衝撞群
眾的意外，而這場意外也造成4個人死亡、13人受傷。幸運逃過一劫的
荷蘭女王、對這場意外，表示深深的遺憾。這一天揭開美好的序幕，卻以
恐怖的慘劇收場。我們每個人都深感震驚。根據事發當時媒體拍攝到的畫
面，這輛黑色轎車突然快速衝過路障，撞上一座紀念碑的底部，也撞倒了
多名圍觀群眾，讓當時坐在敞篷巴士上、包括女王在內的皇室成員，大驚
失色。荷蘭警方表示，這是一起蓄意的衝撞，目標其實是王室成員，肇事
者將以殺人罪名起訴，而這名肇事的38歲男性嫌犯、已經傷重不治、宣
告死亡。星期四是荷蘭一年一度的女王日，荷蘭女王碧翠克絲卻在這天親
眼目睹了、轎車蓄意衝撞群眾的意外，而這場意外也造成4個人死亡、1
3人受傷。幸運逃過一劫的荷蘭女王、對這場意外，表示深深的遺憾。這
一天揭開美好的序幕，卻以恐怖的慘劇收場。我們每個人都深感震驚。根
據事發當時媒體拍攝到的畫面，這輛黑色轎車突然快速衝過路障，撞上一
座紀念碑的底部，也撞倒了多名圍觀群眾，讓當時坐在敞篷巴士上、包括
女王在內的皇室成員，大驚失色。荷蘭警方表示，這是一起蓄意的衝撞，
目標其實是王室成員，肇事者將以殺人罪名起訴，而這名肇事的38歲男
性嫌犯、已經傷重不治、宣告死亡。星期四是荷蘭一年一度的女王日，荷
蘭女王碧翠克絲卻在這天親眼目睹了、轎車蓄意衝撞群眾的意外，而這場
意外也造成4個人死亡、13人受傷。幸運逃過一劫的荷蘭女王、對這場
意外，表示深深的遺憾。這一天揭開美好的序幕，卻以恐怖的慘劇收場。
我們每個人都深感震驚。根據事發當時媒體拍攝到的畫面，這輛黑色轎車
突然快速衝過路障，撞上一座紀念碑的底部，也撞倒了多名圍觀群眾，讓
當時坐在敞篷巴士上、包括女王在內的皇室成員，大驚失色。荷蘭警方表
示，這是一起蓄意的衝撞，目標其實是王室成員，肇事者將以殺人罪名起
訴，而這名肇事的38歲男性嫌犯、已經傷重不治、宣告死亡。星期四是
荷蘭一年一度的女王日，荷蘭女王碧翠克絲卻在這天親眼目睹了、轎車蓄
意衝撞群眾的意外，而這場意外也造成4個人死亡、13人受傷。幸運逃
過一劫的荷蘭女王、對這場意外，表示深深的遺憾。這一天揭開美好的序
幕，卻以恐怖的慘劇收場。我們每個人都深感震驚。根據事發當時媒體拍
攝到的畫面，這輛黑色轎車突然快速衝過路障，撞上一座紀念碑的底部，
也撞倒了多名圍觀群眾，讓當時坐在敞篷巴士上、包括女王在內的皇室成
員，大驚失色。荷蘭警方表示，這是一起蓄意的衝撞，目標其實是王室成
員，肇事者將以殺人罪名起訴，而這名肇事的38歲男性嫌犯、已經傷重
不治、宣告死亡。
