至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
土耳其東部一名14歲的少年，2號疑似感染禽流感死亡。
少年的檢體隨後送交世衛組織化驗。
土耳其衛生部官員表示，檢驗結果呈陰性反應，讓防疫人員暫時鬆了一
口氣。
這名少年和他的弟弟，兩名姊妹以及另外2名親友，三天前因為出現高
燒不退，咳嗽以及喉嚨出血等症狀，被送進醫院治療。
這四名年齡6到16歲的小孩，都在養雞場幫忙，和先前傳出禽流感的
病雞有密切接觸。
因此他們發病後引起衛生單位緊張，所幸檢驗結果顯示病情與禽流感無
關。
孟加拉首都達卡，2006年的第一天就發生兩個敵對政黨的流血衝突
。
造成至少一人喪生，30多人受傷。
衝突的原因是國會第三大黨，孟加拉民族黨的支持者，在舉行慶祝建黨
二十週年的遊行時，經過共產黨新年活動的地點。
雙方人馬互看不順眼，便用磚頭，竹棒，互相攻擊。
連圍觀的路人都加入戰局。
失控的群眾，還縱火燒毀附近的公車，汽車。
造成鬧區大塞車。
附近的商店餐廳看苗頭不對，也趕緊拉下大門停止營業。
最後是鎮暴警察動用強力水柱驅散群眾，才讓長達一小時的街頭暴動宣
告結束。
美國總統布希今年第一次公開露臉，就再度為國家安全局的竊聽行動展
開辯護，表示這是合法行動，是打擊恐怖攻擊的重要一環。
布希強調竊聽行動的範圍是有限度的，他認為美國民眾可以理解這項做
法。
美國紐約時報最近披露，布希在2002年曾經秘密下令，允許國家安
全局，秘密監聽監看美國民眾的通訊。
這篇報導一發表，便在美國引發極大的爭議，並有國會議員準備舉行聽
證會，檢討這項措施的合法性。
