根據韓國媒體報導，被確認為韓國第一個，也是亞洲第二個新型流感病
例的，是一位天主教修女。
她在今年4月19號到墨西哥進行傳教和服務工作，4月26號到了韓
國，由仁川機場入境。
目前正在首爾南邊盆唐區的這所軍醫院接受治療。
另外，當時開車到機場接送另一位44歲的修女，目前被列為疑似病例
。
萬一她也成為確診病例，就表示韓國境內出現人傳人的狀況，讓衛生單
位高度緊張。
不過，另一名51歲的男性公車司機，已經排除感染的可能。
而在鄰近的日本，1號隨著親人抵達東京橫田美軍基地的4個月大女嬰
，目前還在基地內接受觀察，預計5到8天之後才會有結果。
至於女嬰的家屬以及同一班美軍專機大約270名其他乘客，都沒有出
現新型流感病毒的反應。
至於傳出亞洲第一個確診病例的香港，灣仔的維景酒店封鎖進入第二天
。
目前被隔離的客人和職員一共有354人，其中有65人身體不適送醫
觀察。
但目前維景酒店有100多名旅客失去聯繫，香港媒體認為其中部分可
能已經前往其他國家。
至於確診為新型流感的墨西哥男子，曾經和他一起搭AM098班機到
香港的旅客當中，還有11個人去向不明，連同曾經搭載這位墨西哥
男子的兩位計程車司機，衛生單位也還在追查。
記者徐家仁報導
