國內13名單車愛好者，下午從台北市中正紀念堂出發，循小三通模式前
往中國，要用31天挑戰2500公里的鐵馬長征，這批長征隊員平均年
齡超過50歲，但他們都已經有單車環台的經驗，這一次他們還要挑戰海
拔800公尺的武夷山脈，完成單車踩天涯的夢想。戴上頭巾，騎上鐵馬
，61歲才學騎單車、兩年前完成第一次單車環台的澳洲華僑王維裕，這
次要以68歲的高齡，挑戰2300多公里的福州到北京縱騎，為了此行
，他可是做足了體能準備。另一位阿媽級隊員、61歲的蔡寶蓮，平常騎
菜藍車的她，去年才接觸專業車種完成第一次環台，她說這次大膽挑戰遠
征，還是有點緊張。這13名平均年齡超過50歲的鐵馬愛好者，由鐵馬
家族的寶哥領軍，5月1號從中正紀念堂出發，騎到基隆搭台馬輪，第二
天在馬祖南竿環島，第三天循小三通模式進入中國福建的馬尾港，接著開
始挑戰長達10天、約700公里，在海拔800公尺上下起伏的武夷山
脈中縱騎，接著回到平地，在26號抵達北京，完成2368公里的長征
。之後在北京繼續用鐵馬環保旅行。福京縱騎隊長黃進寶：我們在陸地是
用腳踏車，那到要渡過海洋的地方我們就用這個坐輪船的方式，這樣可以
減少對地球的一些污染。寶哥說雖然隊員年紀都不輕，但都有單車環台的
經驗，對完成任務有信心，而他們將用31天完成2500公里的旅程，
在31號回到台灣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導國內13名單車愛好者，
下午從台北市中正紀念堂出發，循小三通模式前往中國，要用31天挑戰
2500公里的鐵馬長征，這批長征隊員平均年齡超過50歲，但他們都
已經有單車環台的經驗，這一次他們還要挑戰海拔800公尺的武夷山脈
，完成單車踩天涯的夢想。戴上頭巾，騎上鐵馬，61歲才學騎單車、兩
年前完成第一次單車環台的澳洲華僑王維裕，這次要以68歲的高齡，挑
戰2300多公里的福州到北京縱騎，為了此行，他可是做足了體能準備
。另一位阿媽級隊員、61歲的蔡寶蓮，平常騎菜藍車的她，去年才接觸
專業車種完成第一次環台，她說這次大膽挑戰遠征，還是有點緊張。這1
3名平均年齡超過50歲的鐵馬愛好者，由鐵馬家族的寶哥領軍，5月1
號從中正紀念堂出發，騎到基隆搭台馬輪，第二天在馬祖南竿環島，第三
天循小三通模式進入中國福建的馬尾港，接著開始挑戰長達10天、約7
00公里，在海拔800公尺上下起伏的武夷山脈中縱騎，接著回到平地
，在26號抵達北京，完成2368公里的長征。之後在北京繼續用鐵馬
環保旅行。福京縱騎隊長黃進寶：我們在陸地是用腳踏車，那到要渡過海
洋的地方我們就用這個坐輪船的方式，這樣可以減少對地球的一些污染。
寶哥說雖然隊員年紀都不輕，但都有單車環台的經驗，對完成任務有信心
，而他們將用31天完成2500公里的旅程，在31號回到台灣。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導國內13名單車愛好者，下午從台北市中正紀念堂
出發，循小三通模式前往中國，要用31天挑戰2500公里的鐵馬長征
，這批長征隊員平均年齡超過50歲，但他們都已經有單車環台的經驗，
這一次他們還要挑戰海拔800公尺的武夷山脈，完成單車踩天涯的夢想
。戴上頭巾，騎上鐵馬，61歲才學騎單車、兩年前完成第一次單車環台
的澳洲華僑王維裕，這次要以68歲的高齡，挑戰2300多公里的福州
到北京縱騎，為了此行，他可是做足了體能準備。另一位阿媽級隊員、6
1歲的蔡寶蓮，平常騎菜藍車的她，去年才接觸專業車種完成第一次環台
，她說這次大膽挑戰遠征，還是有點緊張。這13名平均年齡超過50歲
的鐵馬愛好者，由鐵馬家族的寶哥領軍，5月1號從中正紀念堂出發，騎
到基隆搭台馬輪，第二天在馬祖南竿環島，第三天循小三通模式進入中國
福建的馬尾港，接著開始挑戰長達10天、約700公里，在海拔800
公尺上下起伏的武夷山脈中縱騎，接著回到平地，在26號抵達北京，完
成2368公里的長征。之後在北京繼續用鐵馬環保旅行。福京縱騎隊長
黃進寶：我們在陸地是用腳踏車，那到要渡過海洋的地方我們就用這個坐
輪船的方式，這樣可以減少對地球的一些污染。寶哥說雖然隊員年紀都不
輕，但都有單車環台的經驗，對完成任務有信心，而他們將用31天完成
2500公里的旅程，在31號回到台灣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導國
內13名單車愛好者，下午從台北市中正紀念堂出發，循小三通模式前往
中國，要用31天挑戰2500公里的鐵馬長征，這批長征隊員平均年齡
超過50歲，但他們都已經有單車環台的經驗，這一次他們還要挑戰海拔
800公尺的武夷山脈，完成單車踩天涯的夢想。戴上頭巾，騎上鐵馬，
61歲才學騎單車、兩年前完成第一次單車環台的澳洲華僑王維裕，這次
要以68歲的高齡，挑戰2300多公里的福州到北京縱騎，為了此行，
他可是做足了體能準備。另一位阿媽級隊員、61歲的蔡寶蓮，平常騎菜
藍車的她，去年才接觸專業車種完成第一次環台，她說這次大膽挑戰遠征
，還是有點緊張。這13名平均年齡超過50歲的鐵馬愛好者，由鐵馬家
族的寶哥領軍，5月1號從中正紀念堂出發，騎到基隆搭台馬輪，第二天
在馬祖南竿環島，第三天循小三通模式進入中國福建的馬尾港，接著開始
挑戰長達10天、約700公里，在海拔800公尺上下起伏的武夷山脈
中縱騎，接著回到平地，在26號抵達北京，完成2368公里的長征。
之後在北京繼續用鐵馬環保旅行。福京縱騎隊長黃進寶：我們在陸地是用
腳踏車，那到要渡過海洋的地方我們就用這個坐輪船的方式，這樣可以減
少對地球的一些污染。寶哥說雖然隊員年紀都不輕，但都有單車環台的經
驗，對完成任務有信心，而他們將用31天完成2500公里的旅程，在
31號回到台灣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導國內13名單車愛好者，下
午從台北市中正紀念堂出發，循小三通模式前往中國，要用31天挑戰2
500公里的鐵馬長征，這批長征隊員平均年齡超過50歲，但他們都已
經有單車環台的經驗，這一次他們還要挑戰海拔800公尺的武夷山脈，
完成單車踩天涯的夢想。戴上頭巾，騎上鐵馬，61歲才學騎單車、兩年
前完成第一次單車環台的澳洲華僑王維裕，這次要以68歲的高齡，挑戰
2300多公里的福州到北京縱騎，為了此行，他可是做足了體能準備。
另一位阿媽級隊員、61歲的蔡寶蓮，平常騎菜藍車的她，去年才接觸專
業車種完成第一次環台，她說這次大膽挑戰遠征，還是有點緊張。這13
名平均年齡超過50歲的鐵馬愛好者，由鐵馬家族的寶哥領軍，5月1號
從中正紀念堂出發，騎到基隆搭台馬輪，第二天在馬祖南竿環島，第三天
循小三通模式進入中國福建的馬尾港，接著開始挑戰長達10天、約70
0公里，在海拔800公尺上下起伏的武夷山脈中縱騎，接著回到平地，
在26號抵達北京，完成2368公里的長征。之後在北京繼續用鐵馬環
保旅行。福京縱騎隊長黃進寶：我們在陸地是用腳踏車，那到要渡過海洋
的地方我們就用這個坐輪船的方式，這樣可以減少對地球的一些污染。寶
哥說雖然隊員年紀都不輕，但都有單車環台的經驗，對完成任務有信心，
而他們將用31天完成2500公里的旅程，在31號回到台灣。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導國內13名單車愛好者，下午從台北市中正紀念堂出
發，循小三通模式前往中國，要用31天挑戰2500公里的鐵馬長征，
這批長征隊員平均年齡超過50歲，但他們都已經有單車環台的經驗，這
一次他們還要挑戰海拔800公尺的武夷山脈，完成單車踩天涯的夢想。
戴上頭巾，騎上鐵馬，61歲才學騎單車、兩年前完成第一次單車環台的
澳洲華僑王維裕，這次要以68歲的高齡，挑戰2300多公里的福州到
北京縱騎，為了此行，他可是做足了體能準備。另一位阿媽級隊員、61
歲的蔡寶蓮，平常騎菜藍車的她，去年才接觸專業車種完成第一次環台，
她說這次大膽挑戰遠征，還是有點緊張。這13名平均年齡超過50歲的
鐵馬愛好者，由鐵馬家族的寶哥領軍，5月1號從中正紀念堂出發，騎到
基隆搭台馬輪，第二天在馬祖南竿環島，第三天循小三通模式進入中國福
建的馬尾港，接著開始挑戰長達10天、約700公里，在海拔800公
尺上下起伏的武夷山脈中縱騎，接著回到平地，在26號抵達北京，完成
2368公里的長征。之後在北京繼續用鐵馬環保旅行。福京縱騎隊長黃
進寶：我們在陸地是用腳踏車，那到要渡過海洋的地方我們就用這個坐輪
船的方式，這樣可以減少對地球的一些污染。寶哥說雖然隊員年紀都不輕
，但都有單車環台的經驗，對完成任務有信心，而他們將用31天完成2
500公里的旅程，在31號回到台灣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導國內
13名單車愛好者，下午從台北市中正紀念堂出發，循小三通模式前往中
國，要用31天挑戰2500公里的鐵馬長征，這批長征隊員平均年齡超
過50歲，但他們都已經有單車環台的經驗，這一次他們還要挑戰海拔8
00公尺的武夷山脈，完成單車踩天涯的夢想。戴上頭巾，騎上鐵馬，6
1歲才學騎單車、兩年前完成第一次單車環台的澳洲華僑王維裕，這次要
以68歲的高齡，挑戰2300多公里的福州到北京縱騎，為了此行，他
可是做足了體能準備。另一位阿媽級隊員、61歲的蔡寶蓮，平常騎菜藍
車的她，去年才接觸專業車種完成第一次環台，她說這次大膽挑戰遠征，
還是有點緊張。這13名平均年齡超過50歲的鐵馬愛好者，由鐵馬家族
的寶哥領軍，5月1號從中正紀念堂出發，騎到基隆搭台馬輪，第二天在
馬祖南竿環島，第三天循小三通模式進入中國福建的馬尾港，接著開始挑
戰長達10天、約700公里，在海拔800公尺上下起伏的武夷山脈中
縱騎，接著回到平地，在26號抵達北京，完成2368公里的長征。之
後在北京繼續用鐵馬環保旅行。福京縱騎隊長黃進寶：我們在陸地是用腳
踏車，那到要渡過海洋的地方我們就用這個坐輪船的方式，這樣可以減少
對地球的一些污染。寶哥說雖然隊員年紀都不輕，但都有單車環台的經驗
，對完成任務有信心，而他們將用31天完成2500公里的旅程，在3
1號回到台灣。記者冉瑞雯陳昌維台北報導國內13名單車愛好者，下午
從台北市中正紀念堂出發，循小三通模式前往中國，要用31天挑戰25
00公里的鐵馬長征，這批長征隊員平均年齡超過50歲，但他們都已經
有單車環台的經驗，這一次他們還要挑戰海拔800公尺的武夷山脈，完
成單車踩天涯的夢想。戴上頭巾，騎上鐵馬，61歲才學騎單車、兩年前
完成第一次單車環台的澳洲華僑王維裕，這次要以68歲的高齡，挑戰2
300多公里的福州到北京縱騎，為了此行，他可是做足了體能準備。另
一位阿媽級隊員、61歲的蔡寶蓮，平常騎菜藍車的她，去年才接觸專業
車種完成第一次環台，她說這次大膽挑戰遠征，還是有點緊張。這13名
平均年齡超過50歲的鐵馬愛好者，由鐵馬家族的寶哥領軍，5月1號從
中正紀念堂出發，騎到基隆搭台馬輪，第二天在馬祖南竿環島，第三天循
小三通模式進入中國福建的馬尾港，接著開始挑戰長達10天、約700
公里，在海拔800公尺上下起伏的武夷山脈中縱騎，接著回到平地，在
26號抵達北京，完成2368公里的長征。之後在北京繼續用鐵馬環保
旅行。福京縱騎隊長黃進寶：我們在陸地是用腳踏車，那到要渡過海洋的
地方我們就用這個坐輪船的方式，這樣可以減少對地球的一些污染。寶哥
說雖然隊員年紀都不輕，但都有單車環台的經驗，對完成任務有信心，而
他們將用31天完成2500公里的旅程，在31號回到台灣。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導
