第九回合南北韓部長級談判，星期三在漢城正式展開。
北韓強調發展核能並沒有軍事企圖，希望南韓能與北韓站在同一陣線。
美國則繼續在亞洲進行外交運作，要將北韓問題送交聯合國安理會處理
。
第九回合南北韓部長級談判，星期三展開第一場正式會談。
南韓呼籲北韓停止核武發展，促進朝鮮半島的和平。
(南韓總理金頌洙：朝鮮半島的禁核協定，應該要無條件執行。
朝鮮半島應該是和平和諧的地方。
)北韓則回應，他們並沒有發展核子武器的企圖。
(南韓代表團發言人李鳳朝：北韓強調沒有發展核子武器的企圖。
)不過去年底北韓大動作退出禁止核武發展擴散條約，而且在幾星期之
內即將重新開啟核電廠運作，讓美國相當不安。
正在漢城訪問的美國國務次卿波頓，積極遊說南韓，同意將北韓核武問
題送交聯合國安理會處理。
波頓接受媒體訪問時表示，處理攸關國際安全穩定的議題，是安理會的
責任。
不過目前北韓仍然堅持要由北韓與美國兩國解決。
另一方面，北韓對南韓打民族情感牌，認為兩韓的團結才是這次會談的
重點。
(北韓代表團領袖金聆星：我們會在會談中盡力達成協定，更進一步深
化南北韓的關係。
)南韓街頭抗議北韓發展核武的聲浪不斷，反美情緒也居高不下，南韓
下一步該怎麼走，考驗著新任總統當選人盧武鉉的智慧。
