今天考選部舉辦身障特考，考試院長關中表示，未來將視新流感疫情的狀
況，不排除有延後舉行的可能性！至於國內四技二專和國中基測、大學指
考等大規模考試，教育部將在下星期公布標準，來決定是否延考或停課。
坐著輪椅趕到考場,或是戴著氧氣瓶才能應考的身障考生,在考選部舉辦
的身障特考中都踴躍參加!只是新流感疫情在全球擴大,面對每個月都有
不同的國家考試,考試院也在籌擬應對方案,不排除有延期的考量由於7
月以後將有多場大規模的國家考試登場,像是9月的高普考就有10萬多
名考生上場,一旦國內有新流感疫情傳出,考場也會要求量體溫,戴口罩
等防疫措施,考試院也會隨時針對疫情提出應對方案!而除了國家考試之
外,接下來5月中旬開始,將有四技二專和國中基測,大學指考等大規模
考試即將登場,教育部成立的緊急應變小組,在下星期將提出應變計劃,
配合疫情公布是否延後考試,以及停課的相關標準記者李曉儒王威雄台北
報導今天考選部舉辦身障特考，考試院長關中表示，未來將視新流感疫情
的狀況，不排除有延後舉行的可能性！至於國內四技二專和國中基測、大
學指考等大規模考試，教育部將在下星期公布標準，來決定是否延考或停
課。坐著輪椅趕到考場,或是戴著氧氣瓶才能應考的身障考生,在考選部
舉辦的身障特考中都踴躍參加!只是新流感疫情在全球擴大,面對每個月
都有不同的國家考試,考試院也在籌擬應對方案,不排除有延期的考量由
於7月以後將有多場大規模的國家考試登場,像是9月的高普考就有10
萬多名考生上場,一旦國內有新流感疫情傳出,考場也會要求量體溫,戴
口罩等防疫措施,考試院也會隨時針對疫情提出應對方案!而除了國家考
試之外,接下來5月中旬開始,將有四技二專和國中基測,大學指考等大
規模考試即將登場,教育部成立的緊急應變小組,在下星期將提出應變計
劃,配合疫情公布是否延後考試,以及停課的相關標準記者李曉儒王威雄
台北報導
