兩歲四個月大的愛麗絲，同年齡的孩子一樣，有自己喜歡的玩具，但她的
智商經過專驗測試後，竟高達156，讓她成為英國高智商組織門薩學會
，最年輕的會員。愛麗莎2006年12月16號在倫敦出生，不滿5個
月就會喊爸爸，8個月大時學會走路，10個月大時會跑，18個月大時
就可以從1數到20，認識音標字母表，也可以?出6個國家首都的名字
。現在兩歲多的她，已能記得所有國家首都。儘管愛麗絲經門薩學會英國
分會確認，是該分會最年輕的會員，但門薩學會在全球有40個分會，1
0萬名會員，智商全部超過148，屬於人類智商最頂尖2%的族群。但
該組織表示，全球分會中，已有多名個兩歲大的會員。愛麗絲是否是所有
分會中，年紀最小的天才，還有待確認。兩歲四個月大的愛麗絲，同年齡
的孩子一樣，有自己喜歡的玩具，但她的智商經過專驗測試後，竟高達1
56，讓她成為英國高智商組織門薩學會，最年輕的會員。愛麗莎200
6年12月16號在倫敦出生，不滿5個月就會喊爸爸，8個月大時學會
走路，10個月大時會跑，18個月大時就可以從1數到20，認識音標
字母表，也可以?出6個國家首都的名字。現在兩歲多的她，已能記得所
有國家首都。儘管愛麗絲經門薩學會英國分會確認，是該分會最年輕的會
員，但門薩學會在全球有40個分會，10萬名會員，智商全部超過14
8，屬於人類智商最頂尖2%的族群。但該組織表示，全球分會中，已有
多名個兩歲大的會員。愛麗絲是否是所有分會中，年紀最小的天才，還有
待確認。兩歲四個月大的愛麗絲，同年齡的孩子一樣，有自己喜歡的玩具
，但她的智商經過專驗測試後，竟高達156，讓她成為英國高智商組織
門薩學會，最年輕的會員。愛麗莎2006年12月16號在倫敦出生，
不滿5個月就會喊爸爸，8個月大時學會走路，10個月大時會跑，18
個月大時就可以從1數到20，認識音標字母表，也可以?出6個國家首
都的名字。現在兩歲多的她，已能記得所有國家首都。儘管愛麗絲經門薩
學會英國分會確認，是該分會最年輕的會員，但門薩學會在全球有40個
分會，10萬名會員，智商全部超過148，屬於人類智商最頂尖2%的
族群。但該組織表示，全球分會中，已有多名個兩歲大的會員。愛麗絲是
否是所有分會中，年紀最小的天才，還有待確認。兩歲四個月大的愛麗絲
，同年齡的孩子一樣，有自己喜歡的玩具，但她的智商經過專驗測試後，
竟高達156，讓她成為英國高智商組織門薩學會，最年輕的會員。愛麗
莎2006年12月16號在倫敦出生，不滿5個月就會喊爸爸，8個月
大時學會走路，10個月大時會跑，18個月大時就可以從1數到20，
認識音標字母表，也可以?出6個國家首都的名字。現在兩歲多的她，已
能記得所有國家首都。儘管愛麗絲經門薩學會英國分會確認，是該分會最
年輕的會員，但門薩學會在全球有40個分會，10萬名會員，智商全部
超過148，屬於人類智商最頂尖2%的族群。但該組織表示，全球分會
中，已有多名個兩歲大的會員。愛麗絲是否是所有分會中，年紀最小的天
才，還有待確認。兩歲四個月大的愛麗絲，同年齡的孩子一樣，有自己喜
歡的玩具，但她的智商經過專驗測試後，竟高達156，讓她成為英國高
智商組織門薩學會，最年輕的會員。愛麗莎2006年12月16號在倫
敦出生，不滿5個月就會喊爸爸，8個月大時學會走路，10個月大時會
跑，18個月大時就可以從1數到20，認識音標字母表，也可以?出6
個國家首都的名字。現在兩歲多的她，已能記得所有國家首都。儘管愛麗
絲經門薩學會英國分會確認，是該分會最年輕的會員，但門薩學會在全球
有40個分會，10萬名會員，智商全部超過148，屬於人類智商最頂
尖2%的族群。但該組織表示，全球分會中，已有多名個兩歲大的會員。
愛麗絲是否是所有分會中，年紀最小的天才，還有待確認。兩歲四個月大
的愛麗絲，同年齡的孩子一樣，有自己喜歡的玩具，但她的智商經過專驗
測試後，竟高達156，讓她成為英國高智商組織門薩學會，最年輕的會
員。愛麗莎2006年12月16號在倫敦出生，不滿5個月就會喊爸爸
，8個月大時學會走路，10個月大時會跑，18個月大時就可以從1數
到20，認識音標字母表，也可以?出6個國家首都的名字。現在兩歲多
的她，已能記得所有國家首都。儘管愛麗絲經門薩學會英國分會確認，是
該分會最年輕的會員，但門薩學會在全球有40個分會，10萬名會員，
智商全部超過148，屬於人類智商最頂尖2%的族群。但該組織表示，
全球分會中，已有多名個兩歲大的會員。愛麗絲是否是所有分會中，年紀
最小的天才，還有待確認。
