香港維景酒店前拉起封鎖線，警方荷槍實彈，嚴密控管，飯店裡目前有1
3名台灣旅客，其中有一家7口是在一號下午四點登記入住，放完行李之
後就出去玩，回來才發現酒店被封鎖，還被要求進入酒店隔離。旅客在進
入飯店時測量了體溫，也被要求服藥，之後必須一直待在飯店直到5月8
號，駐港代表處目前已經和這13位旅客一一聯繫，其中有一名旅客患有
糖尿病，隨身藥物恐怕不夠，因此著手協助，提供包括防疫在內的各種物
資。同時陸委會也會提供台灣旅客諮詢專線，萬一身體不適就可以透過電
話詢問，至於是否還有下榻在維景酒店卻、還沒有返回飯店的台灣旅客，
駐港事務局也會持續追蹤聯繫。記者綜合報導香港維景酒店前拉起封鎖線
，警方荷槍實彈，嚴密控管，飯店裡目前有13名台灣旅客，其中有一家
7口是在一號下午四點登記入住，放完行李之後就出去玩，回來才發現酒
店被封鎖，還被要求進入酒店隔離。旅客在進入飯店時測量了體溫，也被
要求服藥，之後必須一直待在飯店直到5月8號，駐港代表處目前已經和
這13位旅客一一聯繫，其中有一名旅客患有糖尿病，隨身藥物恐怕不夠
，因此著手協助，提供包括防疫在內的各種物資。同時陸委會也會提供台
灣旅客諮詢專線，萬一身體不適就可以透過電話詢問，至於是否還有下榻
在維景酒店卻、還沒有返回飯店的台灣旅客，駐港事務局也會持續追蹤聯
繫。記者綜合報導香港維景酒店前拉起封鎖線，警方荷槍實彈，嚴密控管
，飯店裡目前有13名台灣旅客，其中有一家7口是在一號下午四點登記
入住，放完行李之後就出去玩，回來才發現酒店被封鎖，還被要求進入酒
店隔離。旅客在進入飯店時測量了體溫，也被要求服藥，之後必須一直待
在飯店直到5月8號，駐港代表處目前已經和這13位旅客一一聯繫，其
中有一名旅客患有糖尿病，隨身藥物恐怕不夠，因此著手協助，提供包括
防疫在內的各種物資。同時陸委會也會提供台灣旅客諮詢專線，萬一身體
不適就可以透過電話詢問，至於是否還有下榻在維景酒店卻、還沒有返回
飯店的台灣旅客，駐港事務局也會持續追蹤聯繫。記者綜合報導香港維景
酒店前拉起封鎖線，警方荷槍實彈，嚴密控管，飯店裡目前有13名台灣
旅客，其中有一家7口是在一號下午四點登記入住，放完行李之後就出去
玩，回來才發現酒店被封鎖，還被要求進入酒店隔離。旅客在進入飯店時
測量了體溫，也被要求服藥，之後必須一直待在飯店直到5月8號，駐港
代表處目前已經和這13位旅客一一聯繫，其中有一名旅客患有糖尿病，
隨身藥物恐怕不夠，因此著手協助，提供包括防疫在內的各種物資。同時
陸委會也會提供台灣旅客諮詢專線，萬一身體不適就可以透過電話詢問，
至於是否還有下榻在維景酒店卻、還沒有返回飯店的台灣旅客，駐港事務
局也會持續追蹤聯繫。記者綜合報導
