邊配電邊計時，還要邊做筆記，今年38歲的楊先生，從事行銷十二年，
離職之後，下定決心轉換跑道。為了要學會一技之長，他報名了北區職訓
中心的水電空調課程。在這波失業潮當中，跟楊先生一樣，想藉由職訓中
心，學到一技之長的人，越來越多，不管大大小小的就業博覽會，排隊報
名要參加職業訓練的人，不比找工作的少。職訓的課程非常多元，為了應
付暴增的報名人數，職訓中心不但增加班次也放寬每班的人數，98年原
本職訓人數預算只編列五萬七千多人，後來擴增到七萬四千多人，增加將
近三成，也因為職訓突然爆紅，導致錄取率也大幅降低，但還是供不應求
。國內公共職業訓練經費不足、人力不夠，這點職訓局自己也很清楚。金
融海嘯發生以來，各地的就業服務站，湧入大批人潮，忙得不可開交，但
是很多人也許不知道，這些在第一線，服務失業民眾的人，大多都是政府
的外包、約聘人員。職訓局是政府救失業的第一道防線，肩負失業給付、
就業服務、職業訓練三大功能，如今外在就業環境不佳、內在面臨人力不
足，也讓職訓局真的是內外交迫。邊配電邊計時，還要邊做筆記，今年3
8歲的楊先生，從事行銷十二年，離職之後，下定決心轉換跑道。為了要
學會一技之長，他報名了北區職訓中心的水電空調課程。在這波失業潮當
中，跟楊先生一樣，想藉由職訓中心，學到一技之長的人，越來越多，不
管大大小小的就業博覽會，排隊報名要參加職業訓練的人，不比找工作的
少。職訓的課程非常多元，為了應付暴增的報名人數，職訓中心不但增加
班次也放寬每班的人數，98年原本職訓人數預算只編列五萬七千多人，
後來擴增到七萬四千多人，增加將近三成，也因為職訓突然爆紅，導致錄
取率也大幅降低，但還是供不應求。國內公共職業訓練經費不足、人力不
夠，這點職訓局自己也很清楚。金融海嘯發生以來，各地的就業服務站，
湧入大批人潮，忙得不可開交，但是很多人也許不知道，這些在第一線，
服務失業民眾的人，大多都是政府的外包、約聘人員。職訓局是政府救失
業的第一道防線，肩負失業給付、就業服務、職業訓練三大功能，如今外
在就業環境不佳、內在面臨人力不足，也讓職訓局真的是內外交迫。邊配
電邊計時，還要邊做筆記，今年38歲的楊先生，從事行銷十二年，離職
之後，下定決心轉換跑道。為了要學會一技之長，他報名了北區職訓中心
的水電空調課程。在這波失業潮當中，跟楊先生一樣，想藉由職訓中心，
學到一技之長的人，越來越多，不管大大小小的就業博覽會，排隊報名要
參加職業訓練的人，不比找工作的少。職訓的課程非常多元，為了應付暴
增的報名人數，職訓中心不但增加班次也放寬每班的人數，98年原本職
訓人數預算只編列五萬七千多人，後來擴增到七萬四千多人，增加將近三
成，也因為職訓突然爆紅，導致錄取率也大幅降低，但還是供不應求。國
內公共職業訓練經費不足、人力不夠，這點職訓局自己也很清楚。金融海
嘯發生以來，各地的就業服務站，湧入大批人潮，忙得不可開交，但是很
多人也許不知道，這些在第一線，服務失業民眾的人，大多都是政府的外
包、約聘人員。職訓局是政府救失業的第一道防線，肩負失業給付、就業
服務、職業訓練三大功能，如今外在就業環境不佳、內在面臨人力不足，
也讓職訓局真的是內外交迫。邊配電邊計時，還要邊做筆記，今年38歲
的楊先生，從事行銷十二年，離職之後，下定決心轉換跑道。為了要學會
一技之長，他報名了北區職訓中心的水電空調課程。在這波失業潮當中，
跟楊先生一樣，想藉由職訓中心，學到一技之長的人，越來越多，不管大
大小小的就業博覽會，排隊報名要參加職業訓練的人，不比找工作的少。
職訓的課程非常多元，為了應付暴增的報名人數，職訓中心不但增加班次
也放寬每班的人數，98年原本職訓人數預算只編列五萬七千多人，後來
擴增到七萬四千多人，增加將近三成，也因為職訓突然爆紅，導致錄取率
也大幅降低，但還是供不應求。國內公共職業訓練經費不足、人力不夠，
這點職訓局自己也很清楚。金融海嘯發生以來，各地的就業服務站，湧入
大批人潮，忙得不可開交，但是很多人也許不知道，這些在第一線，服務
失業民眾的人，大多都是政府的外包、約聘人員。職訓局是政府救失業的
第一道防線，肩負失業給付、就業服務、職業訓練三大功能，如今外在就
業環境不佳、內在面臨人力不足，也讓職訓局真的是內外交迫。邊配電邊
計時，還要邊做筆記，今年38歲的楊先生，從事行銷十二年，離職之後
，下定決心轉換跑道。為了要學會一技之長，他報名了北區職訓中心的水
電空調課程。在這波失業潮當中，跟楊先生一樣，想藉由職訓中心，學到
一技之長的人，越來越多，不管大大小小的就業博覽會，排隊報名要參加
職業訓練的人，不比找工作的少。職訓的課程非常多元，為了應付暴增的
報名人數，職訓中心不但增加班次也放寬每班的人數，98年原本職訓人
數預算只編列五萬七千多人，後來擴增到七萬四千多人，增加將近三成，
也因為職訓突然爆紅，導致錄取率也大幅降低，但還是供不應求。國內公
共職業訓練經費不足、人力不夠，這點職訓局自己也很清楚。金融海嘯發
生以來，各地的就業服務站，湧入大批人潮，忙得不可開交，但是很多人
也許不知道，這些在第一線，服務失業民眾的人，大多都是政府的外包、
約聘人員。職訓局是政府救失業的第一道防線，肩負失業給付、就業服務
、職業訓練三大功能，如今外在就業環境不佳、內在面臨人力不足，也讓
職訓局真的是內外交迫。邊配電邊計時，還要邊做筆記，今年38歲的楊
先生，從事行銷十二年，離職之後，下定決心轉換跑道。為了要學會一技
之長，他報名了北區職訓中心的水電空調課程。在這波失業潮當中，跟楊
先生一樣，想藉由職訓中心，學到一技之長的人，越來越多，不管大大小
小的就業博覽會，排隊報名要參加職業訓練的人，不比找工作的少。職訓
的課程非常多元，為了應付暴增的報名人數，職訓中心不但增加班次也放
寬每班的人數，98年原本職訓人數預算只編列五萬七千多人，後來擴增
到七萬四千多人，增加將近三成，也因為職訓突然爆紅，導致錄取率也大
幅降低，但還是供不應求。國內公共職業訓練經費不足、人力不夠，這點
職訓局自己也很清楚。金融海嘯發生以來，各地的就業服務站，湧入大批
人潮，忙得不可開交，但是很多人也許不知道，這些在第一線，服務失業
民眾的人，大多都是政府的外包、約聘人員。職訓局是政府救失業的第一
道防線，肩負失業給付、就業服務、職業訓練三大功能，如今外在就業環
境不佳、內在面臨人力不足，也讓職訓局真的是內外交迫。邊配電邊計時
，還要邊做筆記，今年38歲的楊先生，從事行銷十二年，離職之後，下
定決心轉換跑道。為了要學會一技之長，他報名了北區職訓中心的水電空
調課程。在這波失業潮當中，跟楊先生一樣，想藉由職訓中心，學到一技
之長的人，越來越多，不管大大小小的就業博覽會，排隊報名要參加職業
訓練的人，不比找工作的少。職訓的課程非常多元，為了應付暴增的報名
人數，職訓中心不但增加班次也放寬每班的人數，98年原本職訓人數預
算只編列五萬七千多人，後來擴增到七萬四千多人，增加將近三成，也因
為職訓突然爆紅，導致錄取率也大幅降低，但還是供不應求。國內公共職
業訓練經費不足、人力不夠，這點職訓局自己也很清楚。金融海嘯發生以
來，各地的就業服務站，湧入大批人潮，忙得不可開交，但是很多人也許
不知道，這些在第一線，服務失業民眾的人，大多都是政府的外包、約聘
人員。職訓局是政府救失業的第一道防線，肩負失業給付、就業服務、職
業訓練三大功能，如今外在就業環境不佳、內在面臨人力不足，也讓職訓
局真的是內外交迫。
