今年四月份，一位2歲兒童在家，不小心被電視壓傷，導致頭骨裂成兩半
，還有一位1歲多小男孩，深夜和父親在13樓家中玩躲貓貓，卻失足墜
樓身亡，釀成悲劇，聽到這些事件，同樣身為人父的蔡爸爸，現在更注重
孩子住家安全。原本被視為避風港的家，潛在的危險其實不小，根據事故
傷害防治學統計，95到96年間，就發生156件兒童跌倒墜落的意外
，其次則是使用家具不當遭撞傷、割傷以及燒燙傷。社福團體表示，在客
廳、陽台還是廚房，都應該有適當的防護措施，另外最近因為新流感，有
的父母會把消毒用品放在家裡，這部分也要小心放置，孩子才不會誤食，
多一份謹慎，才能避免意外發生。今年四月份，一位2歲兒童在家，不小
心被電視壓傷，導致頭骨裂成兩半，還有一位1歲多小男孩，深夜和父親
在13樓家中玩躲貓貓，卻失足墜樓身亡，釀成悲劇，聽到這些事件，同
樣身為人父的蔡爸爸，現在更注重孩子住家安全。原本被視為避風港的家
，潛在的危險其實不小，根據事故傷害防治學統計，95到96年間，就
發生156件兒童跌倒墜落的意外，其次則是使用家具不當遭撞傷、割傷
以及燒燙傷。社福團體表示，在客廳、陽台還是廚房，都應該有適當的防
護措施，另外最近因為新流感，有的父母會把消毒用品放在家裡，這部分
也要小心放置，孩子才不會誤食，多一份謹慎，才能避免意外發生。今年
四月份，一位2歲兒童在家，不小心被電視壓傷，導致頭骨裂成兩半，還
有一位1歲多小男孩，深夜和父親在13樓家中玩躲貓貓，卻失足墜樓身
亡，釀成悲劇，聽到這些事件，同樣身為人父的蔡爸爸，現在更注重孩子
住家安全。原本被視為避風港的家，潛在的危險其實不小，根據事故傷害
防治學統計，95到96年間，就發生156件兒童跌倒墜落的意外，其
次則是使用家具不當遭撞傷、割傷以及燒燙傷。社福團體表示，在客廳、
陽台還是廚房，都應該有適當的防護措施，另外最近因為新流感，有的父
母會把消毒用品放在家裡，這部分也要小心放置，孩子才不會誤食，多一
份謹慎，才能避免意外發生。
