至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控
，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億
立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。
對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。
烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。
由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道
。
這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連
連。
迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場
戰局。
讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。
一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首
度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要
延後選舉。
不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。
認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。
另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。
被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。
為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新
部署了軍隊。
以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。
加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人
出入。
但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利
用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色
列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。
