歡迎回到手語新聞的現場，國立藝術大學成立資源教室已經有22年，
可以說是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦一年多的「藝術聯展」已經開
展了，這一次不止有校內優秀聽障生的作品，還找來畢業校友一起到
雙手抱胸，抬頭望著遠方，有永不放棄的意味。
在這個作品，他是呂新偉的MODLE，可是換成這個作品，兩人角色
對調，陳哲敬變成創作者。
藝術大學雕塑系陳哲敬:命運掌握在自己手中。
兩個同學花了兩個月的時間，用自己的專長雕塑出對命運的看法。
不小心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清楚表達出聽障生
面對工作的困擾；這是廖健程和王群越兩位同學的創作結晶，短短一
分鐘動畫，對於聲音有特別的處理。
藝術大學視覺傳達系王群越:我們沒有辦法做配音，是比較困難的，可
是好玩的也在這裡，沒有聲音的想像，用畫面來代替。
培育聽障藝術家的搖籃，國立藝術大學，之前已經辦過三屆藝術聯展，
今年第一次擴大辦理，先在校內開展，吸引不少同學前來欣賞。
同學溫婉婷:讓一般人知道，他們作品可以很優秀，甚至可以超越身體
正常的學生。
校內展完，接著還找來傑出畢業校友一起在校外展出，要讓大家都看得
到他們的才藝，也希望藉此拋磚引玉，把無聲世界的創作力量結合起
來，聯展能年年持續辦下去。
