伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多
人傷亡。
而在政局方面，為了化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的僵局
，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。
今天會議的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平
衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號
突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯
根據上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席
次130席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。
而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不
公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三十
席，足以和宗教什葉派抗衡。
政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。
upsound伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度過。
從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊交
火的激烈狀況。
此外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點
。
二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族
城市進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。
同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無
人受傷。
為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發
動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。
逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。
為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任後
援，把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演。
