澎湖海上花火節，上周六熱鬧豋場，上萬名觀光客在澎湖海邊度過浪漫的
一夜，還有四對新人,特別來到澎湖,完成終身大事。，璀璨的煙火照亮
澎湖夜空，七彩繽紛的花火搭配浪漫音樂，讓人不自覺陶醉，，像仙女散
花似地從空中灑下，造型千變萬化的新型煙火，讓五光十色的七彩虹橋更
夢幻，拿著相機，手機猛拍，仰望天空的遊客不時發出驚嘆聲，，一年一
度的澎湖海上花火節二號晚間舉行開幕式，現場湧進一萬六千多人，萬頭
鑽動的盛況，相當壯觀，加上請來人氣歌手梁文音等人連番演唱，更是讓
氣氛HIGH到不行，四對新人衝著花火節，特地來這裡完成終身大事，
接受大家的祝福，，不只會場人潮擠爆，澎湖街道也是滿滿的表演陣頭，
和歡欣鼓舞的居民，一整晚的絢爛煙火，讓民眾留下最美好的回憶。澎湖
海上花火節，上周六熱鬧豋場，上萬名觀光客在澎湖海邊度過浪漫的一夜
，還有四對新人,特別來到澎湖,完成終身大事。，璀璨的煙火照亮澎湖
夜空，七彩繽紛的花火搭配浪漫音樂，讓人不自覺陶醉，，像仙女散花似
地從空中灑下，造型千變萬化的新型煙火，讓五光十色的七彩虹橋更夢幻
，拿著相機，手機猛拍，仰望天空的遊客不時發出驚嘆聲，，一年一度的
澎湖海上花火節二號晚間舉行開幕式，現場湧進一萬六千多人，萬頭鑽動
的盛況，相當壯觀，加上請來人氣歌手梁文音等人連番演唱，更是讓氣氛
HIGH到不行，四對新人衝著花火節，特地來這裡完成終身大事，接受
大家的祝福，，不只會場人潮擠爆，澎湖街道也是滿滿的表演陣頭，和歡
欣鼓舞的居民，一整晚的絢爛煙火，讓民眾留下最美好的回憶。
