防疫人員全副武裝，守在香港灣仔維景酒店的大廳，封鎖進入第三天，港
方整理出完整的隔離名單，台灣旅客也從13名增加到16名。這16名
旅客分別是王家包含兩個小孩在內，一家七口，兩對夫妻以及五位自由行
的旅客。陸委會表示，他們身體狀況都很正常，也持續送進電腦、衣物，
甚至小朋友的玩具，讓旅客打發時間，在飯店的食宿全由香港政府負擔，
他們也必須服藥、量體溫，隨時掌握身體狀況。王先生一家七口原本打算
周日回台，如今只能繼續在維景酒店隔離，一直到八號晚間12點才能重
獲自由，他們表示心情除了無奈，最希望的還是全家能平安無事返回台灣
。記者林珍汝陳柏諭台北報導防疫人員全副武裝，守在香港灣仔維景酒店
的大廳，封鎖進入第三天，港方整理出完整的隔離名單，台灣旅客也從1
3名增加到16名。這16名旅客分別是王家包含兩個小孩在內，一家七
口，兩對夫妻以及五位自由行的旅客。陸委會表示，他們身體狀況都很正
常，也持續送進電腦、衣物，甚至小朋友的玩具，讓旅客打發時間，在飯
店的食宿全由香港政府負擔，他們也必須服藥、量體溫，隨時掌握身體狀
況。王先生一家七口原本打算周日回台，如今只能繼續在維景酒店隔離，
一直到八號晚間12點才能重獲自由，他們表示心情除了無奈，最希望的
還是全家能平安無事返回台灣。記者林珍汝陳柏諭台北報導防疫人員全副
武裝，守在香港灣仔維景酒店的大廳，封鎖進入第三天，港方整理出完整
的隔離名單，台灣旅客也從13名增加到16名。這16名旅客分別是王
家包含兩個小孩在內，一家七口，兩對夫妻以及五位自由行的旅客。陸委
會表示，他們身體狀況都很正常，也持續送進電腦、衣物，甚至小朋友的
玩具，讓旅客打發時間，在飯店的食宿全由香港政府負擔，他們也必須服
藥、量體溫，隨時掌握身體狀況。王先生一家七口原本打算周日回台，如
今只能繼續在維景酒店隔離，一直到八號晚間12點才能重獲自由，他們
表示心情除了無奈，最希望的還是全家能平安無事返回台灣。記者林珍汝
陳柏諭台北報導防疫人員全副武裝，守在香港灣仔維景酒店的大廳，封鎖
進入第三天，港方整理出完整的隔離名單，台灣旅客也從13名增加到1
6名。這16名旅客分別是王家包含兩個小孩在內，一家七口，兩對夫妻
以及五位自由行的旅客。陸委會表示，他們身體狀況都很正常，也持續送
進電腦、衣物，甚至小朋友的玩具，讓旅客打發時間，在飯店的食宿全由
香港政府負擔，他們也必須服藥、量體溫，隨時掌握身體狀況。王先生一
家七口原本打算周日回台，如今只能繼續在維景酒店隔離，一直到八號晚
間12點才能重獲自由，他們表示心情除了無奈，最希望的還是全家能平
安無事返回台灣。記者林珍汝陳柏諭台北報導防疫人員全副武裝，守在香
港灣仔維景酒店的大廳，封鎖進入第三天，港方整理出完整的隔離名單，
台灣旅客也從13名增加到16名。這16名旅客分別是王家包含兩個小
孩在內，一家七口，兩對夫妻以及五位自由行的旅客。陸委會表示，他們
身體狀況都很正常，也持續送進電腦、衣物，甚至小朋友的玩具，讓旅客
打發時間，在飯店的食宿全由香港政府負擔，他們也必須服藥、量體溫，
隨時掌握身體狀況。王先生一家七口原本打算周日回台，如今只能繼續在
維景酒店隔離，一直到八號晚間12點才能重獲自由，他們表示心情除了
無奈，最希望的還是全家能平安無事返回台灣。記者林珍汝陳柏諭台北報
導
