墨西哥、新流感疫情趨緩，不過最新消息、在中美洲的哥倫比亞也出現確
定病例，目前全球疫區增加到19個。H1N1新型流感疫區昨天才新增
了義大利和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的哥倫比亞也出現確診病例，使H
1N1新型流感淪陷區增加到19國。據世界衛生組織統計，19國當中
確診病例，有899宗，其中重災區墨西哥就佔了506人，確定有19
人死亡。次災區的美國有226例，有1人死亡。除此之外，H1N1並
未締造新的死亡數字。另一個好消息是墨西哥衛生部統計也發現，4月2
3號到28號是H1N1新型流感的高峰期，過了之後，疫情開始緩和，
感染發病人數也下滑。美國疾病管制局專家進一步強調，事實上H1N1
新型流感病毒並不像最初所想像的那麼危險，雖然傳染性強、但致命率低
。因此他們對目前的疫情保持審慎樂觀的態度。但是另一方面，仍加緊研
製新疫苗，對抗新流感。美國土安全部部長納波莉塔諾我們不知病毒會多
快變異傳播因此我們必須立即行動一旦步調比病毒慢你就跟不上了病毒學
家正忙著培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發的流感疫情，希望把H
1N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一起施打，更有效於防治流感。記
者綜合全球報導墨西哥、新流感疫情趨緩，不過最新消息、在中美洲的哥
倫比亞也出現確定病例，目前全球疫區增加到19個。H1N1新型流感
疫區昨天才新增了義大利和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的哥倫比亞也出現
確診病例，使H1N1新型流感淪陷區增加到19國。據世界衛生組織統
計，19國當中確診病例，有899宗，其中重災區墨西哥就佔了506
人，確定有19人死亡。次災區的美國有226例，有1人死亡。除此之
外，H1N1並未締造新的死亡數字。另一個好消息是墨西哥衛生部統計
也發現，4月23號到28號是H1N1新型流感的高峰期，過了之後，
疫情開始緩和，感染發病人數也下滑。美國疾病管制局專家進一步強調，
事實上H1N1新型流感病毒並不像最初所想像的那麼危險，雖然傳染性
強、但致命率低。因此他們對目前的疫情保持審慎樂觀的態度。但是另一
方面，仍加緊研製新疫苗，對抗新流感。美國土安全部部長納波莉塔諾我
們不知病毒會多快變異傳播因此我們必須立即行動一旦步調比病毒慢你就
跟不上了病毒學家正忙著培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發的流感
疫情，希望把H1N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一起施打，更有效
於防治流感。記者綜合全球報導墨西哥、新流感疫情趨緩，不過最新消息
、在中美洲的哥倫比亞也出現確定病例，目前全球疫區增加到19個。H
1N1新型流感疫區昨天才新增了義大利和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的
哥倫比亞也出現確診病例，使H1N1新型流感淪陷區增加到19國。據
世界衛生組織統計，19國當中確診病例，有899宗，其中重災區墨西
哥就佔了506人，確定有19人死亡。次災區的美國有226例，有1
人死亡。除此之外，H1N1並未締造新的死亡數字。另一個好消息是墨
西哥衛生部統計也發現，4月23號到28號是H1N1新型流感的高峰
期，過了之後，疫情開始緩和，感染發病人數也下滑。美國疾病管制局專
家進一步強調，事實上H1N1新型流感病毒並不像最初所想像的那麼危
險，雖然傳染性強、但致命率低。因此他們對目前的疫情保持審慎樂觀的
態度。但是另一方面，仍加緊研製新疫苗，對抗新流感。美國土安全部部
長納波莉塔諾我們不知病毒會多快變異傳播因此我們必須立即行動一旦步
調比病毒慢你就跟不上了病毒學家正忙著培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬
可能爆發的流感疫情，希望把H1N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一
起施打，更有效於防治流感。記者綜合全球報導墨西哥、新流感疫情趨緩
，不過最新消息、在中美洲的哥倫比亞也出現確定病例，目前全球疫區增
加到19個。H1N1新型流感疫區昨天才新增了義大利和愛爾蘭，相隔
一天，中美洲的哥倫比亞也出現確診病例，使H1N1新型流感淪陷區增
加到19國。據世界衛生組織統計，19國當中確診病例，有899宗，
其中重災區墨西哥就佔了506人，確定有19人死亡。次災區的美國有
226例，有1人死亡。除此之外，H1N1並未締造新的死亡數字。另
一個好消息是墨西哥衛生部統計也發現，4月23號到28號是H1N1
新型流感的高峰期，過了之後，疫情開始緩和，感染發病人數也下滑。美
國疾病管制局專家進一步強調，事實上H1N1新型流感病毒並不像最初
所想像的那麼危險，雖然傳染性強、但致命率低。因此他們對目前的疫情
保持審慎樂觀的態度。但是另一方面，仍加緊研製新疫苗，對抗新流感。
美國土安全部部長納波莉塔諾我們不知病毒會多快變異傳播因此我們必須
立即行動一旦步調比病毒慢你就跟不上了病毒學家正忙著培養病毒研製疫
苗，著眼於秋冬可能爆發的流感疫情，希望把H1N1疫苗跟一般秋冬流
感疫苗混合在一起施打，更有效於防治流感。記者綜合全球報導墨西哥、
新流感疫情趨緩，不過最新消息、在中美洲的哥倫比亞也出現確定病例，
目前全球疫區增加到19個。H1N1新型流感疫區昨天才新增了義大利
和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的哥倫比亞也出現確診病例，使H1N1新
型流感淪陷區增加到19國。據世界衛生組織統計，19國當中確診病例
，有899宗，其中重災區墨西哥就佔了506人，確定有19人死亡。
次災區的美國有226例，有1人死亡。除此之外，H1N1並未締造新
的死亡數字。另一個好消息是墨西哥衛生部統計也發現，4月23號到2
8號是H1N1新型流感的高峰期，過了之後，疫情開始緩和，感染發病
人數也下滑。美國疾病管制局專家進一步強調，事實上H1N1新型流感
病毒並不像最初所想像的那麼危險，雖然傳染性強、但致命率低。因此他
們對目前的疫情保持審慎樂觀的態度。但是另一方面，仍加緊研製新疫苗
，對抗新流感。美國土安全部部長納波莉塔諾我們不知病毒會多快變異傳
播因此我們必須立即行動一旦步調比病毒慢你就跟不上了病毒學家正忙著
培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發的流感疫情，希望把H1N1疫
苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一起施打，更有效於防治流感。記者綜合全
球報導墨西哥、新流感疫情趨緩，不過最新消息、在中美洲的哥倫比亞也
出現確定病例，目前全球疫區增加到19個。H1N1新型流感疫區昨天
才新增了義大利和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的哥倫比亞也出現確診病例
，使H1N1新型流感淪陷區增加到19國。據世界衛生組織統計，19
國當中確診病例，有899宗，其中重災區墨西哥就佔了506人，確定
有19人死亡。次災區的美國有226例，有1人死亡。除此之外，H1
N1並未締造新的死亡數字。另一個好消息是墨西哥衛生部統計也發現，
4月23號到28號是H1N1新型流感的高峰期，過了之後，疫情開始
緩和，感染發病人數也下滑。美國疾病管制局專家進一步強調，事實上H
1N1新型流感病毒並不像最初所想像的那麼危險，雖然傳染性強、但致
命率低。因此他們對目前的疫情保持審慎樂觀的態度。但是另一方面，仍
加緊研製新疫苗，對抗新流感。美國土安全部部長納波莉塔諾我們不知病
毒會多快變異傳播因此我們必須立即行動一旦步調比病毒慢你就跟不上了
病毒學家正忙著培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發的流感疫情，希
望把H1N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一起施打，更有效於防治流
感。記者綜合全球報導墨西哥、新流感疫情趨緩，不過最新消息、在中美
洲的哥倫比亞也出現確定病例，目前全球疫區增加到19個。H1N1新
型流感疫區昨天才新增了義大利和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的哥倫比亞
也出現確診病例，使H1N1新型流感淪陷區增加到19國。據世界衛生
組織統計，19國當中確診病例，有899宗，其中重災區墨西哥就佔了
506人，確定有19人死亡。次災區的美國有226例，有1人死亡。
除此之外，H1N1並未締造新的死亡數字。另一個好消息是墨西哥衛生
部統計也發現，4月23號到28號是H1N1新型流感的高峰期，過了
之後，疫情開始緩和，感染發病人數也下滑。美國疾病管制局專家進一步
強調，事實上H1N1新型流感病毒並不像最初所想像的那麼危險，雖然
傳染性強、但致命率低。因此他們對目前的疫情保持審慎樂觀的態度。但
是另一方面，仍加緊研製新疫苗，對抗新流感。美國土安全部部長納波莉
塔諾我們不知病毒會多快變異傳播因此我們必須立即行動一旦步調比病毒
慢你就跟不上了病毒學家正忙著培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發
的流感疫情，希望把H1N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一起施打，
更有效於防治流感。記者綜合全球報導墨西哥、新流感疫情趨緩，不過最
新消息、在中美洲的哥倫比亞也出現確定病例，目前全球疫區增加到19
個。H1N1新型流感疫區昨天才新增了義大利和愛爾蘭，相隔一天，中
美洲的哥倫比亞也出現確診病例，使H1N1新型流感淪陷區增加到19
國。據世界衛生組織統計，19國當中確診病例，有899宗，其中重災
區墨西哥就佔了506人，確定有19人死亡。次災區的美國有226例
，有1人死亡。除此之外，H1N1並未締造新的死亡數字。另一個好消
息是墨西哥衛生部統計也發現，4月23號到28號是H1N1新型流感
的高峰期，過了之後，疫情開始緩和，感染發病人數也下滑。美國疾病管
制局專家進一步強調，事實上H1N1新型流感病毒並不像最初所想像的
那麼危險，雖然傳染性強、但致命率低。因此他們對目前的疫情保持審慎
樂觀的態度。但是另一方面，仍加緊研製新疫苗，對抗新流感。美國土安
全部部長納波莉塔諾我們不知病毒會多快變異傳播因此我們必須立即行動
一旦步調比病毒慢你就跟不上了病毒學家正忙著培養病毒研製疫苗，著眼
於秋冬可能爆發的流感疫情，希望把H1N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混
合在一起施打，更有效於防治流感。記者綜合全球報導墨西哥、新流感疫
情趨緩，不過最新消息、在中美洲的哥倫比亞也出現確定病例，目前全球
疫區增加到19個。H1N1新型流感疫區昨天才新增了義大利和愛爾蘭
，相隔一天，中美洲的哥倫比亞也出現確診病例，使H1N1新型流感淪
陷區增加到19國。據世界衛生組織統計，19國當中確診病例，有89
9宗，其中重災區墨西哥就佔了506人，確定有19人死亡。次災區的
美國有226例，有1人死亡。除此之外，H1N1並未締造新的死亡數
字。另一個好消息是墨西哥衛生部統計也發現，4月23號到28號是H
1N1新型流感的高峰期，過了之後，疫情開始緩和，感染發病人數也下
滑。美國疾病管制局專家進一步強調，事實上H1N1新型流感病毒並不
像最初所想像的那麼危險，雖然傳染性強、但致命率低。因此他們對目前
的疫情保持審慎樂觀的態度。但是另一方面，仍加緊研製新疫苗，對抗新
流感。美國土安全部部長納波莉塔諾我們不知病毒會多快變異傳播因此我
們必須立即行動一旦步調比病毒慢你就跟不上了病毒學家正忙著培養病毒
研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發的流感疫情，希望把H1N1疫苗跟一般
秋冬流感疫苗混合在一起施打，更有效於防治流感。記者綜合全球報導墨
西哥、新流感疫情趨緩，不過最新消息、在中美洲的哥倫比亞也出現確定
病例，目前全球疫區增加到19個。H1N1新型流感疫區昨天才新增了
義大利和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的哥倫比亞也出現確診病例，使H1
N1新型流感淪陷區增加到19國。據世界衛生組織統計，19國當中確
診病例，有899宗，其中重災區墨西哥就佔了506人，確定有19人
死亡。次災區的美國有226例，有1人死亡。除此之外，H1N1並未
締造新的死亡數字。另一個好消息是墨西哥衛生部統計也發現，4月23
號到28號是H1N1新型流感的高峰期，過了之後，疫情開始緩和，感
染發病人數也下滑。美國疾病管制局專家進一步強調，事實上H1N1新
型流感病毒並不像最初所想像的那麼危險，雖然傳染性強、但致命率低。
因此他們對目前的疫情保持審慎樂觀的態度。但是另一方面，仍加緊研製
新疫苗，對抗新流感。美國土安全部部長納波莉塔諾我們不知病毒會多快
變異傳播因此我們必須立即行動一旦步調比病毒慢你就跟不上了病毒學家
正忙著培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發的流感疫情，希望把H1
N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一起施打，更有效於防治流感。記者
綜合全球報導墨西哥、新流感疫情趨緩，不過最新消息、在中美洲的哥倫
比亞也出現確定病例，目前全球疫區增加到19個。H1N1新型流感疫
區昨天才新增了義大利和愛爾蘭，相隔一天，中美洲的哥倫比亞也出現確
診病例，使H1N1新型流感淪陷區增加到19國。據世界衛生組織統計
，19國當中確診病例，有899宗，其中重災區墨西哥就佔了506人
，確定有19人死亡。次災區的美國有226例，有1人死亡。除此之外
，H1N1並未締造新的死亡數字。另一個好消息是墨西哥衛生部統計也
發現，4月23號到28號是H1N1新型流感的高峰期，過了之後，疫
情開始緩和，感染發病人數也下滑。美國疾病管制局專家進一步強調，事
實上H1N1新型流感病毒並不像最初所想像的那麼危險，雖然傳染性強
、但致命率低。因此他們對目前的疫情保持審慎樂觀的態度。但是另一方
面，仍加緊研製新疫苗，對抗新流感。美國土安全部部長納波莉塔諾我們
不知病毒會多快變異傳播因此我們必須立即行動一旦步調比病毒慢你就跟
不上了病毒學家正忙著培養病毒研製疫苗，著眼於秋冬可能爆發的流感疫
情，希望把H1N1疫苗跟一般秋冬流感疫苗混合在一起施打，更有效於
防治流感。記者綜合全球報導
