研磨機咯咯作響，生鮮咖啡豆立即香味四溢，屏東縣六堆地區出產的咖啡
，不想讓萬巒豬腳專美於前，希望能抓住老饕們的味蕾。在自家農地種咖
啡已邁入第7年的謝富雄說，六堆的氣候與土壤非常適合種咖啡，近幾年
來優質的六堆咖啡，因此深受各地行家青睞，每年都熱銷到缺貨。擁有國
內乙級設計師執照，和中國職業資格證書的葉惠君，畢業於南科大服裝設
計系，她最拿手的就是植物染藍衫和創意花布包，每個小花布包，可都是
世界唯一的限量精心創意，展售會上她這些精緻花布包，總是最吸引目光
。信心滿滿的葉惠君，期待她的創意能夠讓更多人看見，把六堆的客家文
化推廣到更多地方。研磨機咯咯作響，生鮮咖啡豆立即香味四溢，屏東縣
六堆地區出產的咖啡，不想讓萬巒豬腳專美於前，希望能抓住老饕們的味
蕾。在自家農地種咖啡已邁入第7年的謝富雄說，六堆的氣候與土壤非常
適合種咖啡，近幾年來優質的六堆咖啡，因此深受各地行家青睞，每年都
熱銷到缺貨。擁有國內乙級設計師執照，和中國職業資格證書的葉惠君，
畢業於南科大服裝設計系，她最拿手的就是植物染藍衫和創意花布包，每
個小花布包，可都是世界唯一的限量精心創意，展售會上她這些精緻花布
包，總是最吸引目光。信心滿滿的葉惠君，期待她的創意能夠讓更多人看
見，把六堆的客家文化推廣到更多地方。研磨機咯咯作響，生鮮咖啡豆立
即香味四溢，屏東縣六堆地區出產的咖啡，不想讓萬巒豬腳專美於前，希
望能抓住老饕們的味蕾。在自家農地種咖啡已邁入第7年的謝富雄說，六
堆的氣候與土壤非常適合種咖啡，近幾年來優質的六堆咖啡，因此深受各
地行家青睞，每年都熱銷到缺貨。擁有國內乙級設計師執照，和中國職業
資格證書的葉惠君，畢業於南科大服裝設計系，她最拿手的就是植物染藍
衫和創意花布包，每個小花布包，可都是世界唯一的限量精心創意，展售
會上她這些精緻花布包，總是最吸引目光。信心滿滿的葉惠君，期待她的
創意能夠讓更多人看見，把六堆的客家文化推廣到更多地方。研磨機咯咯
作響，生鮮咖啡豆立即香味四溢，屏東縣六堆地區出產的咖啡，不想讓萬
巒豬腳專美於前，希望能抓住老饕們的味蕾。在自家農地種咖啡已邁入第
7年的謝富雄說，六堆的氣候與土壤非常適合種咖啡，近幾年來優質的六
堆咖啡，因此深受各地行家青睞，每年都熱銷到缺貨。擁有國內乙級設計
師執照，和中國職業資格證書的葉惠君，畢業於南科大服裝設計系，她最
拿手的就是植物染藍衫和創意花布包，每個小花布包，可都是世界唯一的
限量精心創意，展售會上她這些精緻花布包，總是最吸引目光。信心滿滿
的葉惠君，期待她的創意能夠讓更多人看見，把六堆的客家文化推廣到更
多地方。
