趕在選前的最後關頭，兩位總統候選人都馬不停蹄趕場造勢。艾雷拉所屬
的執政黨，革命民主黨雖然立場偏左，但是在巴拿馬廣大的鄉下貧窮地區
，身為大富翁的在野黨候選人馬蒂內利，領先的幅度高達45個百分點，
如果以全國平均來看，各家的民調都顯示，馬蒂內利以十多個百分點的支
持度，領先艾雷拉。外電的分析報導指出，兩位主要候選人的政見其實都
差不多。他們都主張以擴大公共建設的方式，包括落實52.5億美元的
巴拿馬運河擴建計劃，來刺激國內的景氣。兩人也都主張，儘快跟美國完
成新一輪的自由貿易談判。巴拿馬運河聯通太平洋與大西洋，是國際貿易
運輸的命脈，也是巴拿馬的金雞母。現任總統陶瑞賀士就任以來，巴拿馬
平均經濟成長率達到百分之8.7，失業率從百分之12降到5.6。但
是受到金融風暴衝擊，除了經濟成長趨緩，民生物價飆漲，導致街頭犯罪
率上揚。使得執政黨推出的候選人艾雷拉選情受到拖累。至於國人關心的
邦交問題，在這場選戰中，並沒有受到候選人太多關注。趕在選前的最後
關頭，兩位總統候選人都馬不停蹄趕場造勢。艾雷拉所屬的執政黨，革命
民主黨雖然立場偏左，但是在巴拿馬廣大的鄉下貧窮地區，身為大富翁的
在野黨候選人馬蒂內利，領先的幅度高達45個百分點，如果以全國平均
來看，各家的民調都顯示，馬蒂內利以十多個百分點的支持度，領先艾雷
拉。外電的分析報導指出，兩位主要候選人的政見其實都差不多。他們都
主張以擴大公共建設的方式，包括落實52.5億美元的巴拿馬運河擴建
計劃，來刺激國內的景氣。兩人也都主張，儘快跟美國完成新一輪的自由
貿易談判。巴拿馬運河聯通太平洋與大西洋，是國際貿易運輸的命脈，也
是巴拿馬的金雞母。現任總統陶瑞賀士就任以來，巴拿馬平均經濟成長率
達到百分之8.7，失業率從百分之12降到5.6。但是受到金融風暴
衝擊，除了經濟成長趨緩，民生物價飆漲，導致街頭犯罪率上揚。使得執
政黨推出的候選人艾雷拉選情受到拖累。至於國人關心的邦交問題，在這
場選戰中，並沒有受到候選人太多關注。趕在選前的最後關頭，兩位總統
候選人都馬不停蹄趕場造勢。艾雷拉所屬的執政黨，革命民主黨雖然立場
偏左，但是在巴拿馬廣大的鄉下貧窮地區，身為大富翁的在野黨候選人馬
蒂內利，領先的幅度高達45個百分點，如果以全國平均來看，各家的民
調都顯示，馬蒂內利以十多個百分點的支持度，領先艾雷拉。外電的分析
報導指出，兩位主要候選人的政見其實都差不多。他們都主張以擴大公共
建設的方式，包括落實52.5億美元的巴拿馬運河擴建計劃，來刺激國
內的景氣。兩人也都主張，儘快跟美國完成新一輪的自由貿易談判。巴拿
馬運河聯通太平洋與大西洋，是國際貿易運輸的命脈，也是巴拿馬的金雞
母。現任總統陶瑞賀士就任以來，巴拿馬平均經濟成長率達到百分之8.
7，失業率從百分之12降到5.6。但是受到金融風暴衝擊，除了經濟
成長趨緩，民生物價飆漲，導致街頭犯罪率上揚。使得執政黨推出的候選
人艾雷拉選情受到拖累。至於國人關心的邦交問題，在這場選戰中，並沒
有受到候選人太多關注。趕在選前的最後關頭，兩位總統候選人都馬不停
蹄趕場造勢。艾雷拉所屬的執政黨，革命民主黨雖然立場偏左，但是在巴
拿馬廣大的鄉下貧窮地區，身為大富翁的在野黨候選人馬蒂內利，領先的
幅度高達45個百分點，如果以全國平均來看，各家的民調都顯示，馬蒂
內利以十多個百分點的支持度，領先艾雷拉。外電的分析報導指出，兩位
主要候選人的政見其實都差不多。他們都主張以擴大公共建設的方式，包
括落實52.5億美元的巴拿馬運河擴建計劃，來刺激國內的景氣。兩人
也都主張，儘快跟美國完成新一輪的自由貿易談判。巴拿馬運河聯通太平
洋與大西洋，是國際貿易運輸的命脈，也是巴拿馬的金雞母。現任總統陶
瑞賀士就任以來，巴拿馬平均經濟成長率達到百分之8.7，失業率從百
分之12降到5.6。但是受到金融風暴衝擊，除了經濟成長趨緩，民生
物價飆漲，導致街頭犯罪率上揚。使得執政黨推出的候選人艾雷拉選情受
到拖累。至於國人關心的邦交問題，在這場選戰中，並沒有受到候選人太
多關注。趕在選前的最後關頭，兩位總統候選人都馬不停蹄趕場造勢。艾
雷拉所屬的執政黨，革命民主黨雖然立場偏左，但是在巴拿馬廣大的鄉下
貧窮地區，身為大富翁的在野黨候選人馬蒂內利，領先的幅度高達45個
百分點，如果以全國平均來看，各家的民調都顯示，馬蒂內利以十多個百
分點的支持度，領先艾雷拉。外電的分析報導指出，兩位主要候選人的政
見其實都差不多。他們都主張以擴大公共建設的方式，包括落實52.5
億美元的巴拿馬運河擴建計劃，來刺激國內的景氣。兩人也都主張，儘快
跟美國完成新一輪的自由貿易談判。巴拿馬運河聯通太平洋與大西洋，是
國際貿易運輸的命脈，也是巴拿馬的金雞母。現任總統陶瑞賀士就任以來
，巴拿馬平均經濟成長率達到百分之8.7，失業率從百分之12降到5
.6。但是受到金融風暴衝擊，除了經濟成長趨緩，民生物價飆漲，導致
街頭犯罪率上揚。使得執政黨推出的候選人艾雷拉選情受到拖累。至於國
人關心的邦交問題，在這場選戰中，並沒有受到候選人太多關注。趕在選
前的最後關頭，兩位總統候選人都馬不停蹄趕場造勢。艾雷拉所屬的執政
黨，革命民主黨雖然立場偏左，但是在巴拿馬廣大的鄉下貧窮地區，身為
大富翁的在野黨候選人馬蒂內利，領先的幅度高達45個百分點，如果以
全國平均來看，各家的民調都顯示，馬蒂內利以十多個百分點的支持度，
領先艾雷拉。外電的分析報導指出，兩位主要候選人的政見其實都差不多
。他們都主張以擴大公共建設的方式，包括落實52.5億美元的巴拿馬
運河擴建計劃，來刺激國內的景氣。兩人也都主張，儘快跟美國完成新一
輪的自由貿易談判。巴拿馬運河聯通太平洋與大西洋，是國際貿易運輸的
命脈，也是巴拿馬的金雞母。現任總統陶瑞賀士就任以來，巴拿馬平均經
濟成長率達到百分之8.7，失業率從百分之12降到5.6。但是受到
金融風暴衝擊，除了經濟成長趨緩，民生物價飆漲，導致街頭犯罪率上揚
。使得執政黨推出的候選人艾雷拉選情受到拖累。至於國人關心的邦交問
題，在這場選戰中，並沒有受到候選人太多關注。趕在選前的最後關頭，
兩位總統候選人都馬不停蹄趕場造勢。艾雷拉所屬的執政黨，革命民主黨
雖然立場偏左，但是在巴拿馬廣大的鄉下貧窮地區，身為大富翁的在野黨
候選人馬蒂內利，領先的幅度高達45個百分點，如果以全國平均來看，
各家的民調都顯示，馬蒂內利以十多個百分點的支持度，領先艾雷拉。外
電的分析報導指出，兩位主要候選人的政見其實都差不多。他們都主張以
擴大公共建設的方式，包括落實52.5億美元的巴拿馬運河擴建計劃，
來刺激國內的景氣。兩人也都主張，儘快跟美國完成新一輪的自由貿易談
判。巴拿馬運河聯通太平洋與大西洋，是國際貿易運輸的命脈，也是巴拿
馬的金雞母。現任總統陶瑞賀士就任以來，巴拿馬平均經濟成長率達到百
分之8.7，失業率從百分之12降到5.6。但是受到金融風暴衝擊，
除了經濟成長趨緩，民生物價飆漲，導致街頭犯罪率上揚。使得執政黨推
出的候選人艾雷拉選情受到拖累。至於國人關心的邦交問題，在這場選戰
中，並沒有受到候選人太多關注。趕在選前的最後關頭，兩位總統候選人
都馬不停蹄趕場造勢。艾雷拉所屬的執政黨，革命民主黨雖然立場偏左，
但是在巴拿馬廣大的鄉下貧窮地區，身為大富翁的在野黨候選人馬蒂內利
，領先的幅度高達45個百分點，如果以全國平均來看，各家的民調都顯
示，馬蒂內利以十多個百分點的支持度，領先艾雷拉。外電的分析報導指
出，兩位主要候選人的政見其實都差不多。他們都主張以擴大公共建設的
方式，包括落實52.5億美元的巴拿馬運河擴建計劃，來刺激國內的景
氣。兩人也都主張，儘快跟美國完成新一輪的自由貿易談判。巴拿馬運河
聯通太平洋與大西洋，是國際貿易運輸的命脈，也是巴拿馬的金雞母。現
任總統陶瑞賀士就任以來，巴拿馬平均經濟成長率達到百分之8.7，失
業率從百分之12降到5.6。但是受到金融風暴衝擊，除了經濟成長趨
緩，民生物價飆漲，導致街頭犯罪率上揚。使得執政黨推出的候選人艾雷
拉選情受到拖累。至於國人關心的邦交問題，在這場選戰中，並沒有受到
候選人太多關注。趕在選前的最後關頭，兩位總統候選人都馬不停蹄趕場
造勢。艾雷拉所屬的執政黨，革命民主黨雖然立場偏左，但是在巴拿馬廣
大的鄉下貧窮地區，身為大富翁的在野黨候選人馬蒂內利，領先的幅度高
達45個百分點，如果以全國平均來看，各家的民調都顯示，馬蒂內利以
十多個百分點的支持度，領先艾雷拉。外電的分析報導指出，兩位主要候
選人的政見其實都差不多。他們都主張以擴大公共建設的方式，包括落實
52.5億美元的巴拿馬運河擴建計劃，來刺激國內的景氣。兩人也都主
張，儘快跟美國完成新一輪的自由貿易談判。巴拿馬運河聯通太平洋與大
西洋，是國際貿易運輸的命脈，也是巴拿馬的金雞母。現任總統陶瑞賀士
就任以來，巴拿馬平均經濟成長率達到百分之8.7，失業率從百分之1
2降到5.6。但是受到金融風暴衝擊，除了經濟成長趨緩，民生物價飆
漲，導致街頭犯罪率上揚。使得執政黨推出的候選人艾雷拉選情受到拖累
。至於國人關心的邦交問題，在這場選戰中，並沒有受到候選人太多關注
。趕在選前的最後關頭，兩位總統候選人都馬不停蹄趕場造勢。艾雷拉所
屬的執政黨，革命民主黨雖然立場偏左，但是在巴拿馬廣大的鄉下貧窮地
區，身為大富翁的在野黨候選人馬蒂內利，領先的幅度高達45個百分點
，如果以全國平均來看，各家的民調都顯示，馬蒂內利以十多個百分點的
支持度，領先艾雷拉。外電的分析報導指出，兩位主要候選人的政見其實
都差不多。他們都主張以擴大公共建設的方式，包括落實52.5億美元
的巴拿馬運河擴建計劃，來刺激國內的景氣。兩人也都主張，儘快跟美國
完成新一輪的自由貿易談判。巴拿馬運河聯通太平洋與大西洋，是國際貿
易運輸的命脈，也是巴拿馬的金雞母。現任總統陶瑞賀士就任以來，巴拿
馬平均經濟成長率達到百分之8.7，失業率從百分之12降到5.6。
但是受到金融風暴衝擊，除了經濟成長趨緩，民生物價飆漲，導致街頭犯
罪率上揚。使得執政黨推出的候選人艾雷拉選情受到拖累。至於國人關心
的邦交問題，在這場選戰中，並沒有受到候選人太多關注。
