一頭長髮，還化著妝穿短裙，小莫看起來像個女生，不過實際上卻是不折
不扣的男兒身，這樣的他，上廁所時很麻煩，因為進男廁不是遭到白眼，
就是被趕出來。一付中性打扮的草莓，進女廁時也常常被質疑，因此他們
決定將這些區分性別的廁所，貼上無性別標誌，就是希望廁所回歸基本功
能，不要再刻意區分性別。全國十個大學同志社團，共同發起校園同志甦
醒日，就是要社會多關心性別議題，根據他們的調查，十一所大學除了台
大、東吳的女生宿舍沒有門禁，大部分都有門禁，相對來說男生宿舍的限
制就少多了。這些大學生希望，社會越來越開放多元，對於性別議題也應
該有更包容的態度，建立更友善的性別空間。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。一頭長髮，還化著妝穿短裙，小莫看起來像個女生，不過實際上卻是不
折不扣的男兒身，這樣的他，上廁所時很麻煩，因為進男廁不是遭到白眼
，就是被趕出來。一付中性打扮的草莓，進女廁時也常常被質疑，因此他
們決定將這些區分性別的廁所，貼上無性別標誌，就是希望廁所回歸基本
功能，不要再刻意區分性別。全國十個大學同志社團，共同發起校園同志
甦醒日，就是要社會多關心性別議題，根據他們的調查，十一所大學除了
台大、東吳的女生宿舍沒有門禁，大部分都有門禁，相對來說男生宿舍的
限制就少多了。這些大學生希望，社會越來越開放多元，對於性別議題也
應該有更包容的態度，建立更友善的性別空間。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。一頭長髮，還化著妝穿短裙，小莫看起來像個女生，不過實際上卻是
不折不扣的男兒身，這樣的他，上廁所時很麻煩，因為進男廁不是遭到白
眼，就是被趕出來。一付中性打扮的草莓，進女廁時也常常被質疑，因此
他們決定將這些區分性別的廁所，貼上無性別標誌，就是希望廁所回歸基
本功能，不要再刻意區分性別。全國十個大學同志社團，共同發起校園同
志甦醒日，就是要社會多關心性別議題，根據他們的調查，十一所大學除
了台大、東吳的女生宿舍沒有門禁，大部分都有門禁，相對來說男生宿舍
的限制就少多了。這些大學生希望，社會越來越開放多元，對於性別議題
也應該有更包容的態度，建立更友善的性別空間。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。一頭長髮，還化著妝穿短裙，小莫看起來像個女生，不過實際上卻
是不折不扣的男兒身，這樣的他，上廁所時很麻煩，因為進男廁不是遭到
白眼，就是被趕出來。一付中性打扮的草莓，進女廁時也常常被質疑，因
此他們決定將這些區分性別的廁所，貼上無性別標誌，就是希望廁所回歸
基本功能，不要再刻意區分性別。全國十個大學同志社團，共同發起校園
同志甦醒日，就是要社會多關心性別議題，根據他們的調查，十一所大學
除了台大、東吳的女生宿舍沒有門禁，大部分都有門禁，相對來說男生宿
舍的限制就少多了。這些大學生希望，社會越來越開放多元，對於性別議
題也應該有更包容的態度，建立更友善的性別空間。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。一頭長髮，還化著妝穿短裙，小莫看起來像個女生，不過實際上
卻是不折不扣的男兒身，這樣的他，上廁所時很麻煩，因為進男廁不是遭
到白眼，就是被趕出來。一付中性打扮的草莓，進女廁時也常常被質疑，
因此他們決定將這些區分性別的廁所，貼上無性別標誌，就是希望廁所回
歸基本功能，不要再刻意區分性別。全國十個大學同志社團，共同發起校
園同志甦醒日，就是要社會多關心性別議題，根據他們的調查，十一所大
學除了台大、東吳的女生宿舍沒有門禁，大部分都有門禁，相對來說男生
宿舍的限制就少多了。這些大學生希望，社會越來越開放多元，對於性別
議題也應該有更包容的態度，建立更友善的性別空間。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。
