金融海嘯席捲而來，求職的就業博覽會，不只出現在台灣，韓國也一樣。
鏡頭轉到日本，找工作的人，大排長龍，但是企業通常已經提不出全職的
職缺。面對這波不景氣，台灣鄰近的日本、韓國，同樣受到影響。台灣三
月份失業率高達5.81%、日本4.8%、韓國3.7%，不過這個數
字，跟這三個國家的非典型僱用人力剛好成反比，台灣非典型僱用人口占
6.24%、日本10.2%、韓國22.1%。而所謂非典型僱用，包
括打工、兼職、臨時人員、約聘、派遣都是，根據主計處統計，國內大約
有65萬人。根據人力銀行的觀察，目前企業願意釋出的職缺，以非正職
的居多，求職者找工作的心態，也在改變。可以預見，未來企業在僱用策
略上，彈性用人，將成為主流趨勢，經建會也曾經提出，台灣是否鬆綁勞
動政策作為選項，但是勞委會主委王如玄認為不宜。除了維護勞工權益，
主計處統計，非正職的勞工薪資平均只有正職勞工的47%、連一半都不
到，背後隱藏著工作貧窮的社會問題，也就是有工作還是需要政府的社會
救助，但是面對居高不下的失業率，要創造短期的工作機會、還是是正視
非典型僱用帶來的社會影響，也考驗未來的勞動政策要怎麼走。金融海嘯
席捲而來，求職的就業博覽會，不只出現在台灣，韓國也一樣。鏡頭轉到
日本，找工作的人，大排長龍，但是企業通常已經提不出全職的職缺。面
對這波不景氣，台灣鄰近的日本、韓國，同樣受到影響。台灣三月份失業
率高達5.81%、日本4.8%、韓國3.7%，不過這個數字，跟這
三個國家的非典型僱用人力剛好成反比，台灣非典型僱用人口占6.24
%、日本10.2%、韓國22.1%。而所謂非典型僱用，包括打工、
兼職、臨時人員、約聘、派遣都是，根據主計處統計，國內大約有65萬
人。根據人力銀行的觀察，目前企業願意釋出的職缺，以非正職的居多，
求職者找工作的心態，也在改變。可以預見，未來企業在僱用策略上，彈
性用人，將成為主流趨勢，經建會也曾經提出，台灣是否鬆綁勞動政策作
為選項，但是勞委會主委王如玄認為不宜。除了維護勞工權益，主計處統
計，非正職的勞工薪資平均只有正職勞工的47%、連一半都不到，背後
隱藏著工作貧窮的社會問題，也就是有工作還是需要政府的社會救助，但
是面對居高不下的失業率，要創造短期的工作機會、還是是正視非典型僱
用帶來的社會影響，也考驗未來的勞動政策要怎麼走。金融海嘯席捲而來
，求職的就業博覽會，不只出現在台灣，韓國也一樣。鏡頭轉到日本，找
工作的人，大排長龍，但是企業通常已經提不出全職的職缺。面對這波不
景氣，台灣鄰近的日本、韓國，同樣受到影響。台灣三月份失業率高達5
.81%、日本4.8%、韓國3.7%，不過這個數字，跟這三個國家
的非典型僱用人力剛好成反比，台灣非典型僱用人口占6.24%、日本
10.2%、韓國22.1%。而所謂非典型僱用，包括打工、兼職、臨
時人員、約聘、派遣都是，根據主計處統計，國內大約有65萬人。根據
人力銀行的觀察，目前企業願意釋出的職缺，以非正職的居多，求職者找
工作的心態，也在改變。可以預見，未來企業在僱用策略上，彈性用人，
將成為主流趨勢，經建會也曾經提出，台灣是否鬆綁勞動政策作為選項，
但是勞委會主委王如玄認為不宜。除了維護勞工權益，主計處統計，非正
職的勞工薪資平均只有正職勞工的47%、連一半都不到，背後隱藏著工
作貧窮的社會問題，也就是有工作還是需要政府的社會救助，但是面對居
高不下的失業率，要創造短期的工作機會、還是是正視非典型僱用帶來的
社會影響，也考驗未來的勞動政策要怎麼走。金融海嘯席捲而來，求職的
就業博覽會，不只出現在台灣，韓國也一樣。鏡頭轉到日本，找工作的人
，大排長龍，但是企業通常已經提不出全職的職缺。面對這波不景氣，台
灣鄰近的日本、韓國，同樣受到影響。台灣三月份失業率高達5.81%
、日本4.8%、韓國3.7%，不過這個數字，跟這三個國家的非典型
僱用人力剛好成反比，台灣非典型僱用人口占6.24%、日本10.2
%、韓國22.1%。而所謂非典型僱用，包括打工、兼職、臨時人員、
約聘、派遣都是，根據主計處統計，國內大約有65萬人。根據人力銀行
的觀察，目前企業願意釋出的職缺，以非正職的居多，求職者找工作的心
態，也在改變。可以預見，未來企業在僱用策略上，彈性用人，將成為主
流趨勢，經建會也曾經提出，台灣是否鬆綁勞動政策作為選項，但是勞委
會主委王如玄認為不宜。除了維護勞工權益，主計處統計，非正職的勞工
薪資平均只有正職勞工的47%、連一半都不到，背後隱藏著工作貧窮的
社會問題，也就是有工作還是需要政府的社會救助，但是面對居高不下的
失業率，要創造短期的工作機會、還是是正視非典型僱用帶來的社會影響
，也考驗未來的勞動政策要怎麼走。金融海嘯席捲而來，求職的就業博覽
會，不只出現在台灣，韓國也一樣。鏡頭轉到日本，找工作的人，大排長
龍，但是企業通常已經提不出全職的職缺。面對這波不景氣，台灣鄰近的
日本、韓國，同樣受到影響。台灣三月份失業率高達5.81%、日本4
.8%、韓國3.7%，不過這個數字，跟這三個國家的非典型僱用人力
剛好成反比，台灣非典型僱用人口占6.24%、日本10.2%、韓國
22.1%。而所謂非典型僱用，包括打工、兼職、臨時人員、約聘、派
遣都是，根據主計處統計，國內大約有65萬人。根據人力銀行的觀察，
目前企業願意釋出的職缺，以非正職的居多，求職者找工作的心態，也在
改變。可以預見，未來企業在僱用策略上，彈性用人，將成為主流趨勢，
經建會也曾經提出，台灣是否鬆綁勞動政策作為選項，但是勞委會主委王
如玄認為不宜。除了維護勞工權益，主計處統計，非正職的勞工薪資平均
只有正職勞工的47%、連一半都不到，背後隱藏著工作貧窮的社會問題
，也就是有工作還是需要政府的社會救助，但是面對居高不下的失業率，
要創造短期的工作機會、還是是正視非典型僱用帶來的社會影響，也考驗
未來的勞動政策要怎麼走。金融海嘯席捲而來，求職的就業博覽會，不只
出現在台灣，韓國也一樣。鏡頭轉到日本，找工作的人，大排長龍，但是
企業通常已經提不出全職的職缺。面對這波不景氣，台灣鄰近的日本、韓
國，同樣受到影響。台灣三月份失業率高達5.81%、日本4.8%、
韓國3.7%，不過這個數字，跟這三個國家的非典型僱用人力剛好成反
比，台灣非典型僱用人口占6.24%、日本10.2%、韓國22.1
%。而所謂非典型僱用，包括打工、兼職、臨時人員、約聘、派遣都是，
根據主計處統計，國內大約有65萬人。根據人力銀行的觀察，目前企業
願意釋出的職缺，以非正職的居多，求職者找工作的心態，也在改變。可
以預見，未來企業在僱用策略上，彈性用人，將成為主流趨勢，經建會也
曾經提出，台灣是否鬆綁勞動政策作為選項，但是勞委會主委王如玄認為
不宜。除了維護勞工權益，主計處統計，非正職的勞工薪資平均只有正職
勞工的47%、連一半都不到，背後隱藏著工作貧窮的社會問題，也就是
有工作還是需要政府的社會救助，但是面對居高不下的失業率，要創造短
期的工作機會、還是是正視非典型僱用帶來的社會影響，也考驗未來的勞
動政策要怎麼走。金融海嘯席捲而來，求職的就業博覽會，不只出現在台
灣，韓國也一樣。鏡頭轉到日本，找工作的人，大排長龍，但是企業通常
已經提不出全職的職缺。面對這波不景氣，台灣鄰近的日本、韓國，同樣
受到影響。台灣三月份失業率高達5.81%、日本4.8%、韓國3.
7%，不過這個數字，跟這三個國家的非典型僱用人力剛好成反比，台灣
非典型僱用人口占6.24%、日本10.2%、韓國22.1%。而所
謂非典型僱用，包括打工、兼職、臨時人員、約聘、派遣都是，根據主計
處統計，國內大約有65萬人。根據人力銀行的觀察，目前企業願意釋出
的職缺，以非正職的居多，求職者找工作的心態，也在改變。可以預見，
未來企業在僱用策略上，彈性用人，將成為主流趨勢，經建會也曾經提出
，台灣是否鬆綁勞動政策作為選項，但是勞委會主委王如玄認為不宜。除
了維護勞工權益，主計處統計，非正職的勞工薪資平均只有正職勞工的4
7%、連一半都不到，背後隱藏著工作貧窮的社會問題，也就是有工作還
是需要政府的社會救助，但是面對居高不下的失業率，要創造短期的工作
機會、還是是正視非典型僱用帶來的社會影響，也考驗未來的勞動政策要
怎麼走。金融海嘯席捲而來，求職的就業博覽會，不只出現在台灣，韓國
也一樣。鏡頭轉到日本，找工作的人，大排長龍，但是企業通常已經提不
出全職的職缺。面對這波不景氣，台灣鄰近的日本、韓國，同樣受到影響
。台灣三月份失業率高達5.81%、日本4.8%、韓國3.7%，不
過這個數字，跟這三個國家的非典型僱用人力剛好成反比，台灣非典型僱
用人口占6.24%、日本10.2%、韓國22.1%。而所謂非典型
僱用，包括打工、兼職、臨時人員、約聘、派遣都是，根據主計處統計，
國內大約有65萬人。根據人力銀行的觀察，目前企業願意釋出的職缺，
以非正職的居多，求職者找工作的心態，也在改變。可以預見，未來企業
在僱用策略上，彈性用人，將成為主流趨勢，經建會也曾經提出，台灣是
否鬆綁勞動政策作為選項，但是勞委會主委王如玄認為不宜。除了維護勞
工權益，主計處統計，非正職的勞工薪資平均只有正職勞工的47%、連
一半都不到，背後隱藏著工作貧窮的社會問題，也就是有工作還是需要政
府的社會救助，但是面對居高不下的失業率，要創造短期的工作機會、還
是是正視非典型僱用帶來的社會影響，也考驗未來的勞動政策要怎麼走。
