香港在上週五傳出有一位確定病例，搭同一班機入境來台的２７人，檢驗
結果出爐，確定沒有感染！另外，駐墨西哥代表也表示，查到墨西哥有1
8名台灣的交換學生，其中有一位確定聯絡上，要是這些學生有需要提早
回國，代表處也會盡力來安排。終於讓大家都鬆了一口氣，因為跟墨西哥
籍旅客，撘同架班機的２７人，檢驗結果，通通過關，都呈現陰性，沒有
感染，在花蓮署立醫院，隔離的一名台商，五名陸客，提著行李，重見天
日，雖然有點掃興，但畢竟健康最重要。各方面的事情反正盡在不言中我
們開心的出來代表我們應該是健康的新流感疫情爆發到現在，全台總共４
４個調查病例，３３人已經排除，還有１１人檢驗中，警報還不算完全解
除，不過總指揮官葉金川說，雖然新流感有一天空窗期，但發病前感染力
很低，民眾不用太恐慌。大家要知道說這個情況是可以控制得住的安啦我
們現在是綠燈啦還沒有到這種問題啊為了讓民眾安心，政府也決定下星期
二，釋出２００萬個口罩，星期四五月七號，各大超商都買得到，民眾不
要恐慌性的搶購囤積。台灣這頭傳出好消息，在墨西哥僑胞的安全，代表
處也表示都在掌握當中，至於留學生，也都透過管道聯絡。到目前為止我
們所了解的訊息已經有18位留學生我們也已經透過管道還有網路的搜尋
這些也得到了有16位扶輪社這個交換學生的部落格疾管局5月初派員到
墨西哥了解疫情，也傳回好消息，當地感染新型流感的民眾，逐漸減少，
顯示疫情開始降溫。香港在上週五傳出有一位確定病例，搭同一班機入境
來台的２７人，檢驗結果出爐，確定沒有感染！另外，駐墨西哥代表也表
示，查到墨西哥有18名台灣的交換學生，其中有一位確定聯絡上，要是
這些學生有需要提早回國，代表處也會盡力來安排。終於讓大家都鬆了一
口氣，因為跟墨西哥籍旅客，撘同架班機的２７人，檢驗結果，通通過關
，都呈現陰性，沒有感染，在花蓮署立醫院，隔離的一名台商，五名陸客
，提著行李，重見天日，雖然有點掃興，但畢竟健康最重要。各方面的事
情反正盡在不言中我們開心的出來代表我們應該是健康的新流感疫情爆發
到現在，全台總共４４個調查病例，３３人已經排除，還有１１人檢驗中
，警報還不算完全解除，不過總指揮官葉金川說，雖然新流感有一天空窗
期，但發病前感染力很低，民眾不用太恐慌。大家要知道說這個情況是可
以控制得住的安啦我們現在是綠燈啦還沒有到這種問題啊為了讓民眾安心
，政府也決定下星期二，釋出２００萬個口罩，星期四五月七號，各大超
商都買得到，民眾不要恐慌性的搶購囤積。台灣這頭傳出好消息，在墨西
哥僑胞的安全，代表處也表示都在掌握當中，至於留學生，也都透過管道
聯絡。到目前為止我們所了解的訊息已經有18位留學生我們也已經透過
管道還有網路的搜尋這些也得到了有16位扶輪社這個交換學生的部落格
疾管局5月初派員到墨西哥了解疫情，也傳回好消息，當地感染新型流感
的民眾，逐漸減少，顯示疫情開始降溫。香港在上週五傳出有一位確定病
例，搭同一班機入境來台的２７人，檢驗結果出爐，確定沒有感染！另外
，駐墨西哥代表也表示，查到墨西哥有18名台灣的交換學生，其中有一
位確定聯絡上，要是這些學生有需要提早回國，代表處也會盡力來安排。
終於讓大家都鬆了一口氣，因為跟墨西哥籍旅客，撘同架班機的２７人，
檢驗結果，通通過關，都呈現陰性，沒有感染，在花蓮署立醫院，隔離的
一名台商，五名陸客，提著行李，重見天日，雖然有點掃興，但畢竟健康
最重要。各方面的事情反正盡在不言中我們開心的出來代表我們應該是健
康的新流感疫情爆發到現在，全台總共４４個調查病例，３３人已經排除
，還有１１人檢驗中，警報還不算完全解除，不過總指揮官葉金川說，雖
然新流感有一天空窗期，但發病前感染力很低，民眾不用太恐慌。大家要
知道說這個情況是可以控制得住的安啦我們現在是綠燈啦還沒有到這種問
題啊為了讓民眾安心，政府也決定下星期二，釋出２００萬個口罩，星期
四五月七號，各大超商都買得到，民眾不要恐慌性的搶購囤積。台灣這頭
傳出好消息，在墨西哥僑胞的安全，代表處也表示都在掌握當中，至於留
學生，也都透過管道聯絡。到目前為止我們所了解的訊息已經有18位留
學生我們也已經透過管道還有網路的搜尋這些也得到了有16位扶輪社這
個交換學生的部落格疾管局5月初派員到墨西哥了解疫情，也傳回好消息
，當地感染新型流感的民眾，逐漸減少，顯示疫情開始降溫。香港在上週
五傳出有一位確定病例，搭同一班機入境來台的２７人，檢驗結果出爐，
確定沒有感染！另外，駐墨西哥代表也表示，查到墨西哥有18名台灣的
交換學生，其中有一位確定聯絡上，要是這些學生有需要提早回國，代表
處也會盡力來安排。終於讓大家都鬆了一口氣，因為跟墨西哥籍旅客，撘
同架班機的２７人，檢驗結果，通通過關，都呈現陰性，沒有感染，在花
蓮署立醫院，隔離的一名台商，五名陸客，提著行李，重見天日，雖然有
點掃興，但畢竟健康最重要。各方面的事情反正盡在不言中我們開心的出
來代表我們應該是健康的新流感疫情爆發到現在，全台總共４４個調查病
例，３３人已經排除，還有１１人檢驗中，警報還不算完全解除，不過總
指揮官葉金川說，雖然新流感有一天空窗期，但發病前感染力很低，民眾
不用太恐慌。大家要知道說這個情況是可以控制得住的安啦我們現在是綠
燈啦還沒有到這種問題啊為了讓民眾安心，政府也決定下星期二，釋出２
００萬個口罩，星期四五月七號，各大超商都買得到，民眾不要恐慌性的
搶購囤積。台灣這頭傳出好消息，在墨西哥僑胞的安全，代表處也表示都
在掌握當中，至於留學生，也都透過管道聯絡。到目前為止我們所了解的
訊息已經有18位留學生我們也已經透過管道還有網路的搜尋這些也得到
了有16位扶輪社這個交換學生的部落格疾管局5月初派員到墨西哥了解
疫情，也傳回好消息，當地感染新型流感的民眾，逐漸減少，顯示疫情開
始降溫。香港在上週五傳出有一位確定病例，搭同一班機入境來台的２７
人，檢驗結果出爐，確定沒有感染！另外，駐墨西哥代表也表示，查到墨
西哥有18名台灣的交換學生，其中有一位確定聯絡上，要是這些學生有
需要提早回國，代表處也會盡力來安排。終於讓大家都鬆了一口氣，因為
跟墨西哥籍旅客，撘同架班機的２７人，檢驗結果，通通過關，都呈現陰
性，沒有感染，在花蓮署立醫院，隔離的一名台商，五名陸客，提著行李
，重見天日，雖然有點掃興，但畢竟健康最重要。各方面的事情反正盡在
不言中我們開心的出來代表我們應該是健康的新流感疫情爆發到現在，全
台總共４４個調查病例，３３人已經排除，還有１１人檢驗中，警報還不
算完全解除，不過總指揮官葉金川說，雖然新流感有一天空窗期，但發病
前感染力很低，民眾不用太恐慌。大家要知道說這個情況是可以控制得住
的安啦我們現在是綠燈啦還沒有到這種問題啊為了讓民眾安心，政府也決
定下星期二，釋出２００萬個口罩，星期四五月七號，各大超商都買得到
，民眾不要恐慌性的搶購囤積。台灣這頭傳出好消息，在墨西哥僑胞的安
全，代表處也表示都在掌握當中，至於留學生，也都透過管道聯絡。到目
前為止我們所了解的訊息已經有18位留學生我們也已經透過管道還有網
路的搜尋這些也得到了有16位扶輪社這個交換學生的部落格疾管局5月
初派員到墨西哥了解疫情，也傳回好消息，當地感染新型流感的民眾，逐
漸減少，顯示疫情開始降溫。香港在上週五傳出有一位確定病例，搭同一
班機入境來台的２７人，檢驗結果出爐，確定沒有感染！另外，駐墨西哥
代表也表示，查到墨西哥有18名台灣的交換學生，其中有一位確定聯絡
上，要是這些學生有需要提早回國，代表處也會盡力來安排。終於讓大家
都鬆了一口氣，因為跟墨西哥籍旅客，撘同架班機的２７人，檢驗結果，
通通過關，都呈現陰性，沒有感染，在花蓮署立醫院，隔離的一名台商，
五名陸客，提著行李，重見天日，雖然有點掃興，但畢竟健康最重要。各
方面的事情反正盡在不言中我們開心的出來代表我們應該是健康的新流感
疫情爆發到現在，全台總共４４個調查病例，３３人已經排除，還有１１
人檢驗中，警報還不算完全解除，不過總指揮官葉金川說，雖然新流感有
一天空窗期，但發病前感染力很低，民眾不用太恐慌。大家要知道說這個
情況是可以控制得住的安啦我們現在是綠燈啦還沒有到這種問題啊為了讓
民眾安心，政府也決定下星期二，釋出２００萬個口罩，星期四五月七號
，各大超商都買得到，民眾不要恐慌性的搶購囤積。台灣這頭傳出好消息
，在墨西哥僑胞的安全，代表處也表示都在掌握當中，至於留學生，也都
透過管道聯絡。到目前為止我們所了解的訊息已經有18位留學生我們也
已經透過管道還有網路的搜尋這些也得到了有16位扶輪社這個交換學生
的部落格疾管局5月初派員到墨西哥了解疫情，也傳回好消息，當地感染
新型流感的民眾，逐漸減少，顯示疫情開始降溫。
