歡迎回到手語新聞的現場，國立藝術大學成立資源教室已經有22年，可
以說是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦一年多的「藝術聯展」已經開展了，
這一次不止有校內優秀聽障生的作品，還找來畢業校友一起到校外參展，
要讓大家看見他們的才藝之外，也希望能結合聽障生的創作力，未來有個
展演的舞台。雙手抱胸，抬頭望著遠方，有永不放棄的意味。在這個作品
，他是呂新偉的MODLE，可是換成這個作品，兩人角色對調，陳哲敬
變成創作者。藝術大學雕塑系陳哲敬:命運掌握在自己手中。兩個同學花
了兩個月的時間，用自己的專長雕塑出對命運的看法。不小心睡過頭，卻
無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清楚表達出聽障生面對工作的困擾；這
是廖健程和王群越兩位同學的創作結晶，短短一分鐘動畫，對於聲音有特
別的處理。藝術大學視覺傳達系王群越:我們沒有辦法做配音，是比較困
難的，可是好玩的也在這裡，沒有聲音的想像，用畫面來代替。培育聽障
藝術家的搖籃，國立藝術大學，之前已經辦過三屆藝術聯展，今年第一次
擴大辦理，先在校內開展，吸引不少同學前來欣賞。同學溫婉婷:讓一般
人知道，他們作品可以很優秀，甚至可以超越身體正常的學生。校內展完
，接著還找來傑出畢業校友一起在校外展出，要讓大家都看得到他們的才
藝，也希望藉此拋磚引玉，把無聲世界的創作力量結合起來，聯展能年年
持續辦下去。歡迎回到手語新聞的現場，國立藝術大學成立資源教室已經
有22年，可以說是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦一年多的「藝術聯展」
已經開展了，這一次不止有校內優秀聽障生的作品，還找來畢業校友一起
到校外參展，要讓大家看見他們的才藝之外，也希望能結合聽障生的創作
力，未來有個展演的舞台。雙手抱胸，抬頭望著遠方，有永不放棄的意味
。在這個作品，他是呂新偉的MODLE，可是換成這個作品，兩人角色
對調，陳哲敬變成創作者。藝術大學雕塑系陳哲敬:命運掌握在自己手中
。兩個同學花了兩個月的時間，用自己的專長雕塑出對命運的看法。不小
心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清楚表達出聽障生面對工
作的困擾；這是廖健程和王群越兩位同學的創作結晶，短短一分鐘動畫，
對於聲音有特別的處理。藝術大學視覺傳達系王群越:我們沒有辦法做配
音，是比較困難的，可是好玩的也在這裡，沒有聲音的想像，用畫面來代
替。培育聽障藝術家的搖籃，國立藝術大學，之前已經辦過三屆藝術聯展
，今年第一次擴大辦理，先在校內開展，吸引不少同學前來欣賞。同學溫
婉婷:讓一般人知道，他們作品可以很優秀，甚至可以超越身體正常的學
生。校內展完，接著還找來傑出畢業校友一起在校外展出，要讓大家都看
得到他們的才藝，也希望藉此拋磚引玉，把無聲世界的創作力量結合起來
，聯展能年年持續辦下去。歡迎回到手語新聞的現場，國立藝術大學成立
資源教室已經有22年，可以說是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦一年多的
「藝術聯展」已經開展了，這一次不止有校內優秀聽障生的作品，還找來
畢業校友一起到校外參展，要讓大家看見他們的才藝之外，也希望能結合
聽障生的創作力，未來有個展演的舞台。雙手抱胸，抬頭望著遠方，有永
不放棄的意味。在這個作品，他是呂新偉的MODLE，可是換成這個作
品，兩人角色對調，陳哲敬變成創作者。藝術大學雕塑系陳哲敬:命運掌
握在自己手中。兩個同學花了兩個月的時間，用自己的專長雕塑出對命運
的看法。不小心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清楚表達出
聽障生面對工作的困擾；這是廖健程和王群越兩位同學的創作結晶，短短
一分鐘動畫，對於聲音有特別的處理。藝術大學視覺傳達系王群越:我們
沒有辦法做配音，是比較困難的，可是好玩的也在這裡，沒有聲音的想像
，用畫面來代替。培育聽障藝術家的搖籃，國立藝術大學，之前已經辦過
三屆藝術聯展，今年第一次擴大辦理，先在校內開展，吸引不少同學前來
欣賞。同學溫婉婷:讓一般人知道，他們作品可以很優秀，甚至可以超越
身體正常的學生。校內展完，接著還找來傑出畢業校友一起在校外展出，
要讓大家都看得到他們的才藝，也希望藉此拋磚引玉，把無聲世界的創作
力量結合起來，聯展能年年持續辦下去。歡迎回到手語新聞的現場，國立
藝術大學成立資源教室已經有22年，可以說是培育聽障藝術家的搖籃，
籌辦一年多的「藝術聯展」已經開展了，這一次不止有校內優秀聽障生的
作品，還找來畢業校友一起到校外參展，要讓大家看見他們的才藝之外，
也希望能結合聽障生的創作力，未來有個展演的舞台。雙手抱胸，抬頭望
著遠方，有永不放棄的意味。在這個作品，他是呂新偉的MODLE，可
是換成這個作品，兩人角色對調，陳哲敬變成創作者。藝術大學雕塑系陳
哲敬:命運掌握在自己手中。兩個同學花了兩個月的時間，用自己的專長
雕塑出對命運的看法。不小心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗
，清楚表達出聽障生面對工作的困擾；這是廖健程和王群越兩位同學的創
作結晶，短短一分鐘動畫，對於聲音有特別的處理。藝術大學視覺傳達系
王群越:我們沒有辦法做配音，是比較困難的，可是好玩的也在這裡，沒
有聲音的想像，用畫面來代替。培育聽障藝術家的搖籃，國立藝術大學，
之前已經辦過三屆藝術聯展，今年第一次擴大辦理，先在校內開展，吸引
不少同學前來欣賞。同學溫婉婷:讓一般人知道，他們作品可以很優秀，
甚至可以超越身體正常的學生。校內展完，接著還找來傑出畢業校友一起
在校外展出，要讓大家都看得到他們的才藝，也希望藉此拋磚引玉，把無
聲世界的創作力量結合起來，聯展能年年持續辦下去。歡迎回到手語新聞
的現場，國立藝術大學成立資源教室已經有22年，可以說是培育聽障藝
術家的搖籃，籌辦一年多的「藝術聯展」已經開展了，這一次不止有校內
優秀聽障生的作品，還找來畢業校友一起到校外參展，要讓大家看見他們
的才藝之外，也希望能結合聽障生的創作力，未來有個展演的舞台。雙手
抱胸，抬頭望著遠方，有永不放棄的意味。在這個作品，他是呂新偉的M
ODLE，可是換成這個作品，兩人角色對調，陳哲敬變成創作者。藝術
大學雕塑系陳哲敬:命運掌握在自己手中。兩個同學花了兩個月的時間，
用自己的專長雕塑出對命運的看法。不小心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，
結果丟掉飯碗，清楚表達出聽障生面對工作的困擾；這是廖健程和王群越
兩位同學的創作結晶，短短一分鐘動畫，對於聲音有特別的處理。藝術大
學視覺傳達系王群越:我們沒有辦法做配音，是比較困難的，可是好玩的
也在這裡，沒有聲音的想像，用畫面來代替。培育聽障藝術家的搖籃，國
立藝術大學，之前已經辦過三屆藝術聯展，今年第一次擴大辦理，先在校
內開展，吸引不少同學前來欣賞。同學溫婉婷:讓一般人知道，他們作品
可以很優秀，甚至可以超越身體正常的學生。校內展完，接著還找來傑出
畢業校友一起在校外展出，要讓大家都看得到他們的才藝，也希望藉此拋
磚引玉，把無聲世界的創作力量結合起來，聯展能年年持續辦下去。歡迎
回到手語新聞的現場，國立藝術大學成立資源教室已經有22年，可以說
是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦一年多的「藝術聯展」已經開展了，這一
次不止有校內優秀聽障生的作品，還找來畢業校友一起到校外參展，要讓
大家看見他們的才藝之外，也希望能結合聽障生的創作力，未來有個展演
的舞台。雙手抱胸，抬頭望著遠方，有永不放棄的意味。在這個作品，他
是呂新偉的MODLE，可是換成這個作品，兩人角色對調，陳哲敬變成
創作者。藝術大學雕塑系陳哲敬:命運掌握在自己手中。兩個同學花了兩
個月的時間，用自己的專長雕塑出對命運的看法。不小心睡過頭，卻無法
跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清楚表達出聽障生面對工作的困擾；這是廖
健程和王群越兩位同學的創作結晶，短短一分鐘動畫，對於聲音有特別的
處理。藝術大學視覺傳達系王群越:我們沒有辦法做配音，是比較困難的
，可是好玩的也在這裡，沒有聲音的想像，用畫面來代替。培育聽障藝術
家的搖籃，國立藝術大學，之前已經辦過三屆藝術聯展，今年第一次擴大
辦理，先在校內開展，吸引不少同學前來欣賞。同學溫婉婷:讓一般人知
道，他們作品可以很優秀，甚至可以超越身體正常的學生。校內展完，接
著還找來傑出畢業校友一起在校外展出，要讓大家都看得到他們的才藝，
也希望藉此拋磚引玉，把無聲世界的創作力量結合起來，聯展能年年持續
辦下去。歡迎回到手語新聞的現場，國立藝術大學成立資源教室已經有2
2年，可以說是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦一年多的「藝術聯展」已經
開展了，這一次不止有校內優秀聽障生的作品，還找來畢業校友一起到校
外參展，要讓大家看見他們的才藝之外，也希望能結合聽障生的創作力，
未來有個展演的舞台。雙手抱胸，抬頭望著遠方，有永不放棄的意味。在
這個作品，他是呂新偉的MODLE，可是換成這個作品，兩人角色對調
，陳哲敬變成創作者。藝術大學雕塑系陳哲敬:命運掌握在自己手中。兩
個同學花了兩個月的時間，用自己的專長雕塑出對命運的看法。不小心睡
過頭，卻無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清楚表達出聽障生面對工作的
困擾；這是廖健程和王群越兩位同學的創作結晶，短短一分鐘動畫，對於
聲音有特別的處理。藝術大學視覺傳達系王群越:我們沒有辦法做配音，
是比較困難的，可是好玩的也在這裡，沒有聲音的想像，用畫面來代替。
培育聽障藝術家的搖籃，國立藝術大學，之前已經辦過三屆藝術聯展，今
年第一次擴大辦理，先在校內開展，吸引不少同學前來欣賞。同學溫婉婷
:讓一般人知道，他們作品可以很優秀，甚至可以超越身體正常的學生。
校內展完，接著還找來傑出畢業校友一起在校外展出，要讓大家都看得到
他們的才藝，也希望藉此拋磚引玉，把無聲世界的創作力量結合起來，聯
展能年年持續辦下去。歡迎回到手語新聞的現場，國立藝術大學成立資源
教室已經有22年，可以說是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦一年多的「藝
術聯展」已經開展了，這一次不止有校內優秀聽障生的作品，還找來畢業
校友一起到校外參展，要讓大家看見他們的才藝之外，也希望能結合聽障
生的創作力，未來有個展演的舞台。雙手抱胸，抬頭望著遠方，有永不放
棄的意味。在這個作品，他是呂新偉的MODLE，可是換成這個作品，
兩人角色對調，陳哲敬變成創作者。藝術大學雕塑系陳哲敬:命運掌握在
自己手中。兩個同學花了兩個月的時間，用自己的專長雕塑出對命運的看
法。不小心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清楚表達出聽障
生面對工作的困擾；這是廖健程和王群越兩位同學的創作結晶，短短一分
鐘動畫，對於聲音有特別的處理。藝術大學視覺傳達系王群越:我們沒有
辦法做配音，是比較困難的，可是好玩的也在這裡，沒有聲音的想像，用
畫面來代替。培育聽障藝術家的搖籃，國立藝術大學，之前已經辦過三屆
藝術聯展，今年第一次擴大辦理，先在校內開展，吸引不少同學前來欣賞
。同學溫婉婷:讓一般人知道，他們作品可以很優秀，甚至可以超越身體
正常的學生。校內展完，接著還找來傑出畢業校友一起在校外展出，要讓
大家都看得到他們的才藝，也希望藉此拋磚引玉，把無聲世界的創作力量
結合起來，聯展能年年持續辦下去。歡迎回到手語新聞的現場，國立藝術
大學成立資源教室已經有22年，可以說是培育聽障藝術家的搖籃，籌辦
一年多的「藝術聯展」已經開展了，這一次不止有校內優秀聽障生的作品
，還找來畢業校友一起到校外參展，要讓大家看見他們的才藝之外，也希
望能結合聽障生的創作力，未來有個展演的舞台。雙手抱胸，抬頭望著遠
方，有永不放棄的意味。在這個作品，他是呂新偉的MODLE，可是換
成這個作品，兩人角色對調，陳哲敬變成創作者。藝術大學雕塑系陳哲敬
:命運掌握在自己手中。兩個同學花了兩個月的時間，用自己的專長雕塑
出對命運的看法。不小心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，結果丟掉飯碗，清
楚表達出聽障生面對工作的困擾；這是廖健程和王群越兩位同學的創作結
晶，短短一分鐘動畫，對於聲音有特別的處理。藝術大學視覺傳達系王群
越:我們沒有辦法做配音，是比較困難的，可是好玩的也在這裡，沒有聲
音的想像，用畫面來代替。培育聽障藝術家的搖籃，國立藝術大學，之前
已經辦過三屆藝術聯展，今年第一次擴大辦理，先在校內開展，吸引不少
同學前來欣賞。同學溫婉婷:讓一般人知道，他們作品可以很優秀，甚至
可以超越身體正常的學生。校內展完，接著還找來傑出畢業校友一起在校
外展出，要讓大家都看得到他們的才藝，也希望藉此拋磚引玉，把無聲世
界的創作力量結合起來，聯展能年年持續辦下去。歡迎回到手語新聞的現
場，國立藝術大學成立資源教室已經有22年，可以說是培育聽障藝術家
的搖籃，籌辦一年多的「藝術聯展」已經開展了，這一次不止有校內優秀
聽障生的作品，還找來畢業校友一起到校外參展，要讓大家看見他們的才
藝之外，也希望能結合聽障生的創作力，未來有個展演的舞台。雙手抱胸
，抬頭望著遠方，有永不放棄的意味。在這個作品，他是呂新偉的MOD
LE，可是換成這個作品，兩人角色對調，陳哲敬變成創作者。藝術大學
雕塑系陳哲敬:命運掌握在自己手中。兩個同學花了兩個月的時間，用自
己的專長雕塑出對命運的看法。不小心睡過頭，卻無法跟老闆解釋，結果
丟掉飯碗，清楚表達出聽障生面對工作的困擾；這是廖健程和王群越兩位
同學的創作結晶，短短一分鐘動畫，對於聲音有特別的處理。藝術大學視
覺傳達系王群越:我們沒有辦法做配音，是比較困難的，可是好玩的也在
這裡，沒有聲音的想像，用畫面來代替。培育聽障藝術家的搖籃，國立藝
術大學，之前已經辦過三屆藝術聯展，今年第一次擴大辦理，先在校內開
展，吸引不少同學前來欣賞。同學溫婉婷:讓一般人知道，他們作品可以
很優秀，甚至可以超越身體正常的學生。校內展完，接著還找來傑出畢業
校友一起在校外展出，要讓大家都看得到他們的才藝，也希望藉此拋磚引
玉，把無聲世界的創作力量結合起來，聯展能年年持續辦下去。
