位在英國威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫
藥專家特別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他
敏，通常用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是
俗稱老人失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱
等惡劣情況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效
果。這也是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海
拔特別高，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項
目的華克教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中
，選了數百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高
海拔地區繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，
這表示每年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面
上。位在英國威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，
是醫藥專家特別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加
蘭他敏，通常用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也
就是俗稱老人失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或
乾旱等惡劣情況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求
的效果。這也是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這
裡海拔特別高，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研
究項目的華克教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植
物中，選了數百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家
的高海拔地區繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製
藥，這表示每年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到
市面上。位在英國威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花
海，是醫藥專家特別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物
鹼加蘭他敏，通常用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症
，也就是俗稱老人失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子
咬或乾旱等惡劣情況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們
需求的效果。這也是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因
，這裡海拔特別高，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這
個研究項目的華克教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜
科植物中，選了數百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他
國家的高海拔地區繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿
來製藥，這表示每年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普
及到市面上。位在英國威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄
的花海，是醫藥專家特別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的
生物鹼加蘭他敏，通常用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海
默症，也就是俗稱老人失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗
蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到
他們需求的效果。這也是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的
原因，這裡海拔特別高，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負
責這個研究項目的華克教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種
石蒜科植物中，選了數百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和
其他國家的高海拔地區繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才
夠拿來製藥，這表示每年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可
能普及到市面上。位在英國威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃
澄澄的花海，是醫藥專家特別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特
殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿
茲海默症，也就是俗稱老人失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在
對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達
不到他們需求的效果。這也是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種
植的原因，這裡海拔特別高，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境
。負責這個研究項目的華克教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬
多種石蒜科植物中，選了數百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿
大和其他國家的高海拔地區繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量
，才夠拿來製藥，這表示每年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才
有可能普及到市面上。位在英國威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無
際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一
種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延
緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植
物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙
花達不到他們需求的效果。這也是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地
來種植的原因，這裡海拔特別高，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的
環境。負責這個研究項目的華克教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球
三萬多種石蒜科植物中，選了數百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，
加拿大和其他國家的高海拔地區繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤
的量，才夠拿來製藥，這表示每年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最
終才有可能普及到市面上。
