中國考古最近有新發現，考古專家從已經出土的石器當中，證實福建的史
前文化必需提早20萬年！這也改寫了福建的人類史。SOT根據新華社
的報導，中國考古專家是從福建省漳州市蓮花池山的舊石器時代遺址，所
出土的石器，證實福建的人類史要提前20萬年。報導中指出，截至目前
為止，蓮花池山舊石器時代遺址已經發現了不同時期的舊石器時代遺物，
像是有石核、石片、砍砸器、刮削器等等不同的舊石器類型，石器種類可
以說是相當豐富。專家還也發現，遺址下層文化出土的石器，存在於距今
有40萬年的土層當中，因此改寫了福建史前文化的歷史。中國考古最近
有新發現，考古專家從已經出土的石器當中，證實福建的史前文化必需提
早20萬年！這也改寫了福建的人類史。SOT根據新華社的報導，中國
考古專家是從福建省漳州市蓮花池山的舊石器時代遺址，所出土的石器，
證實福建的人類史要提前20萬年。報導中指出，截至目前為止，蓮花池
山舊石器時代遺址已經發現了不同時期的舊石器時代遺物，像是有石核、
石片、砍砸器、刮削器等等不同的舊石器類型，石器種類可以說是相當豐
富。專家還也發現，遺址下層文化出土的石器，存在於距今有40萬年的
土層當中，因此改寫了福建史前文化的歷史。中國考古最近有新發現，考
古專家從已經出土的石器當中，證實福建的史前文化必需提早20萬年！
這也改寫了福建的人類史。SOT根據新華社的報導，中國考古專家是從
福建省漳州市蓮花池山的舊石器時代遺址，所出土的石器，證實福建的人
類史要提前20萬年。報導中指出，截至目前為止，蓮花池山舊石器時代
遺址已經發現了不同時期的舊石器時代遺物，像是有石核、石片、砍砸器
、刮削器等等不同的舊石器類型，石器種類可以說是相當豐富。專家還也
發現，遺址下層文化出土的石器，存在於距今有40萬年的土層當中，因
此改寫了福建史前文化的歷史。中國考古最近有新發現，考古專家從已經
出土的石器當中，證實福建的史前文化必需提早20萬年！這也改寫了福
建的人類史。SOT根據新華社的報導，中國考古專家是從福建省漳州市
蓮花池山的舊石器時代遺址，所出土的石器，證實福建的人類史要提前2
0萬年。報導中指出，截至目前為止，蓮花池山舊石器時代遺址已經發現
了不同時期的舊石器時代遺物，像是有石核、石片、砍砸器、刮削器等等
不同的舊石器類型，石器種類可以說是相當豐富。專家還也發現，遺址下
層文化出土的石器，存在於距今有40萬年的土層當中，因此改寫了福建
史前文化的歷史。
