西班牙禁止在公共場所吸煙的法令，一月一號生效，因此有吸菸習慣的
人進入辦公大樓，醫院，餐廳，酒吧等地點時，不得在室內吞雲吐霧
，而是必須到戶外才能抽菸。
據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲僅次
於希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第一的致死原
因。
每年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百人死於二手菸
之類的被動吸菸問題。
為了大眾的健康著想，西班牙國會去年十二月十五號，通過了公共場所
禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正式實施。
對此，各界都有不同的看法。
咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很大，不光要保留30%的
空間給吸菸者，在我看來這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。
馬德里市民:我認為大家終究會習慣的，創造好的習慣是正面的事，儘
管是從政府方面來的力量那也不錯，因為我們自己不會強迫自己。
吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了。
由於當地吸菸文化積習已深，法令是否能有效執行，不少人心中都有很
大的疑問。
最新的一份民意調查就顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸菸的權利
不應該受到限制，因此雖然有77%的人支持這項新法，但也有高達
69%的人認為執行上將有困難。
