對於經驗老道的淘金客來說，大雨過後是最佳的淘金時間。淘金並不是歐
斯彭的本業，他本來是一位全職的園丁，但重創美國的金融風暴，讓他不
得不改行。跟著歐斯彭一起淘金的新手，亞當，則是剛從伊拉克退役的軍
人。根據美國淘金協會的統計，這兩年來到加州淘金的人數，增加三千多
人，許多人都是失業後，想來這裡試手氣。由於今年三月時，金價一度飆
漲超過每盎司一千美元，更讓許多人趨之若騖，想來這裡一圓發財夢，在
加上各界評估，160年前，加州第一波淘金熱，只挖走當地一成的金礦
，也鼓舞更多人扶老攜幼前來淘金，希望成為一夕致富的幸運兒。對於經
驗老道的淘金客來說，大雨過後是最佳的淘金時間。淘金並不是歐斯彭的
本業，他本來是一位全職的園丁，但重創美國的金融風暴，讓他不得不改
行。跟著歐斯彭一起淘金的新手，亞當，則是剛從伊拉克退役的軍人。根
據美國淘金協會的統計，這兩年來到加州淘金的人數，增加三千多人，許
多人都是失業後，想來這裡試手氣。由於今年三月時，金價一度飆漲超過
每盎司一千美元，更讓許多人趨之若騖，想來這裡一圓發財夢，在加上各
界評估，160年前，加州第一波淘金熱，只挖走當地一成的金礦，也鼓
舞更多人扶老攜幼前來淘金，希望成為一夕致富的幸運兒。對於經驗老道
的淘金客來說，大雨過後是最佳的淘金時間。淘金並不是歐斯彭的本業，
他本來是一位全職的園丁，但重創美國的金融風暴，讓他不得不改行。跟
著歐斯彭一起淘金的新手，亞當，則是剛從伊拉克退役的軍人。根據美國
淘金協會的統計，這兩年來到加州淘金的人數，增加三千多人，許多人都
是失業後，想來這裡試手氣。由於今年三月時，金價一度飆漲超過每盎司
一千美元，更讓許多人趨之若騖，想來這裡一圓發財夢，在加上各界評估
，160年前，加州第一波淘金熱，只挖走當地一成的金礦，也鼓舞更多
人扶老攜幼前來淘金，希望成為一夕致富的幸運兒。對於經驗老道的淘金
客來說，大雨過後是最佳的淘金時間。淘金並不是歐斯彭的本業，他本來
是一位全職的園丁，但重創美國的金融風暴，讓他不得不改行。跟著歐斯
彭一起淘金的新手，亞當，則是剛從伊拉克退役的軍人。根據美國淘金協
會的統計，這兩年來到加州淘金的人數，增加三千多人，許多人都是失業
後，想來這裡試手氣。由於今年三月時，金價一度飆漲超過每盎司一千美
元，更讓許多人趨之若騖，想來這裡一圓發財夢，在加上各界評估，16
0年前，加州第一波淘金熱，只挖走當地一成的金礦，也鼓舞更多人扶老
攜幼前來淘金，希望成為一夕致富的幸運兒。對於經驗老道的淘金客來說
，大雨過後是最佳的淘金時間。淘金並不是歐斯彭的本業，他本來是一位
全職的園丁，但重創美國的金融風暴，讓他不得不改行。跟著歐斯彭一起
淘金的新手，亞當，則是剛從伊拉克退役的軍人。根據美國淘金協會的統
計，這兩年來到加州淘金的人數，增加三千多人，許多人都是失業後，想
來這裡試手氣。由於今年三月時，金價一度飆漲超過每盎司一千美元，更
讓許多人趨之若騖，想來這裡一圓發財夢，在加上各界評估，160年前
，加州第一波淘金熱，只挖走當地一成的金礦，也鼓舞更多人扶老攜幼前
來淘金，希望成為一夕致富的幸運兒。
