梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號颱風、柯吉拉，上午八點
，在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓東方海面形成，不過它的
路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來的機會並不高。事實上，
五月形成並直接侵襲台灣的颱風並不多，過去十年，只有2001年的輕
颱西馬隆，以及2006年的中颱、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的災害
和上億元的農業損失。雖然今年的第一號颱風直撲台灣而來的機會不高，
不過從晚上開始，北部地區開始變天。這波東北季風的影響不會太久，氣
象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，到時候早晚溫差也不
會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，
今年的第一號颱風、柯吉拉，上午八點，在距離台灣南南東方一千公里、
也就是菲律賓東方海面形成，不過它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估
，要往台灣來的機會並不高。事實上，五月形成並直接侵襲台灣的颱風並
不多，過去十年，只有2001年的輕颱西馬隆，以及2006年的中颱
、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農業損失。雖然今年的
第一號颱風直撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開始，北部地區開始變
天。這波東北季風的影響不會太久，氣象局表示，從週二開始全台又會恢
復晴朗的好天氣，到時候早晚溫差也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號颱風、柯吉拉，上午
八點，在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓東方海面形成，不過
它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來的機會並不高。事實
上，五月形成並直接侵襲台灣的颱風並不多，過去十年，只有2001年
的輕颱西馬隆，以及2006年的中颱、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的
災害和上億元的農業損失。雖然今年的第一號颱風直撲台灣而來的機會不
高，不過從晚上開始，北部地區開始變天。這波東北季風的影響不會太久
，氣象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，到時候早晚溫差
也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。梅雨季還沒來，颱風就搶先出
現，今年的第一號颱風、柯吉拉，上午八點，在距離台灣南南東方一千公
里、也就是菲律賓東方海面形成，不過它的路徑朝向東北東行進，氣象局
預估，要往台灣來的機會並不高。事實上，五月形成並直接侵襲台灣的颱
風並不多，過去十年，只有2001年的輕颱西馬隆，以及2006年的
中颱、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農業損失。雖然今
年的第一號颱風直撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開始，北部地區開
始變天。這波東北季風的影響不會太久，氣象局表示，從週二開始全台又
會恢復晴朗的好天氣，到時候早晚溫差也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號颱風、柯吉拉，
上午八點，在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓東方海面形成，
不過它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來的機會並不高。
事實上，五月形成並直接侵襲台灣的颱風並不多，過去十年，只有200
1年的輕颱西馬隆，以及2006年的中颱、珍珠，，不過珍珠卻造成不
小的災害和上億元的農業損失。雖然今年的第一號颱風直撲台灣而來的機
會不高，不過從晚上開始，北部地區開始變天。這波東北季風的影響不會
太久，氣象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，到時候早晚
溫差也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
