生產線24小時運作，新流感在亞洲傳出疫情，國內一度出現口罩搶購風
潮，口罩工廠加緊趕工，馬英九總統也來關心供貨情形。廠商向馬總統表
示，光是平面口罩一天可以生產80萬片，供貨沒問題，總統也說，國內
目前口罩存量比SARS期間充足，民眾不用恐慌。不過在民眾預期心理
影響下，廠商表示，目前訂單確實大增，出貨供不應求，但製造端價格並
未調漲，民眾沒必要高價搶購。結束工廠參訪，馬總統到台南市武廟參拜
，卻遇上五名大學生高喊拒絕陸商和大陸學歷，當場嗆聲，警方趕緊將學
生們架走，成為馬總統台南行的一段插曲。記者王介村孟昭權台南報導生
產線24小時運作，新流感在亞洲傳出疫情，國內一度出現口罩搶購風潮
，口罩工廠加緊趕工，馬英九總統也來關心供貨情形。廠商向馬總統表示
，光是平面口罩一天可以生產80萬片，供貨沒問題，總統也說，國內目
前口罩存量比SARS期間充足，民眾不用恐慌。不過在民眾預期心理影
響下，廠商表示，目前訂單確實大增，出貨供不應求，但製造端價格並未
調漲，民眾沒必要高價搶購。結束工廠參訪，馬總統到台南市武廟參拜，
卻遇上五名大學生高喊拒絕陸商和大陸學歷，當場嗆聲，警方趕緊將學生
們架走，成為馬總統台南行的一段插曲。記者王介村孟昭權台南報導生產
線24小時運作，新流感在亞洲傳出疫情，國內一度出現口罩搶購風潮，
口罩工廠加緊趕工，馬英九總統也來關心供貨情形。廠商向馬總統表示，
光是平面口罩一天可以生產80萬片，供貨沒問題，總統也說，國內目前
口罩存量比SARS期間充足，民眾不用恐慌。不過在民眾預期心理影響
下，廠商表示，目前訂單確實大增，出貨供不應求，但製造端價格並未調
漲，民眾沒必要高價搶購。結束工廠參訪，馬總統到台南市武廟參拜，卻
遇上五名大學生高喊拒絕陸商和大陸學歷，當場嗆聲，警方趕緊將學生們
架走，成為馬總統台南行的一段插曲。記者王介村孟昭權台南報導生產線
24小時運作，新流感在亞洲傳出疫情，國內一度出現口罩搶購風潮，口
罩工廠加緊趕工，馬英九總統也來關心供貨情形。廠商向馬總統表示，光
是平面口罩一天可以生產80萬片，供貨沒問題，總統也說，國內目前口
罩存量比SARS期間充足，民眾不用恐慌。不過在民眾預期心理影響下
，廠商表示，目前訂單確實大增，出貨供不應求，但製造端價格並未調漲
，民眾沒必要高價搶購。結束工廠參訪，馬總統到台南市武廟參拜，卻遇
上五名大學生高喊拒絕陸商和大陸學歷，當場嗆聲，警方趕緊將學生們架
走，成為馬總統台南行的一段插曲。記者王介村孟昭權台南報導生產線2
4小時運作，新流感在亞洲傳出疫情，國內一度出現口罩搶購風潮，口罩
工廠加緊趕工，馬英九總統也來關心供貨情形。廠商向馬總統表示，光是
平面口罩一天可以生產80萬片，供貨沒問題，總統也說，國內目前口罩
存量比SARS期間充足，民眾不用恐慌。不過在民眾預期心理影響下，
廠商表示，目前訂單確實大增，出貨供不應求，但製造端價格並未調漲，
民眾沒必要高價搶購。結束工廠參訪，馬總統到台南市武廟參拜，卻遇上
五名大學生高喊拒絕陸商和大陸學歷，當場嗆聲，警方趕緊將學生們架走
，成為馬總統台南行的一段插曲。記者王介村孟昭權台南報導
