騎單車成為一股風潮，在高雄市的公共自行車租賃系統，也推出用信用卡
免費租車活動，為了推廣騎單車減碳，現在民眾可以不用加入會員，直接
體驗這個新系統。民眾拿著信用卡，在租車系統前摸索半天，好不容易才
租到車，高市公共自行車租賃系統上路已經兩個月，很多高雄市民，都沒
使用過。因為我家也有這邊騎摩托車也滿方便的所以可能是觀光客在用的
吧它還要加入會員對我們不大方便而且我們就住在高雄市這邊而已因為租
車系統只限定會員卡，或者信用卡才能租用，民眾自行車自有率高，加入
會員的民眾仍屬少數，以零租居多，3號自行車日，高市府與租車業者特
別舉辦信用卡免費租車活動，希望讓民眾更了解這套系統的便利性，進而
吸引大家加入使用大眾運輸的行列。針對一般民眾還是以信用卡租借居多
應該會吧如果像去真愛碼頭就會考慮去因為捷運坐過去還滿方便的目前自
行車系統使用族群以假日遊客零租居多，5月18號租車點將擴展為50
個，到時候將更方便民眾往返捷運站、公車站，當個通勤族。記者王介村
孟昭權高雄報導騎單車成為一股風潮，在高雄市的公共自行車租賃系統，
也推出用信用卡免費租車活動，為了推廣騎單車減碳，現在民眾可以不用
加入會員，直接體驗這個新系統。民眾拿著信用卡，在租車系統前摸索半
天，好不容易才租到車，高市公共自行車租賃系統上路已經兩個月，很多
高雄市民，都沒使用過。因為我家也有這邊騎摩托車也滿方便的所以可能
是觀光客在用的吧它還要加入會員對我們不大方便而且我們就住在高雄市
這邊而已因為租車系統只限定會員卡，或者信用卡才能租用，民眾自行車
自有率高，加入會員的民眾仍屬少數，以零租居多，3號自行車日，高市
府與租車業者特別舉辦信用卡免費租車活動，希望讓民眾更了解這套系統
的便利性，進而吸引大家加入使用大眾運輸的行列。針對一般民眾還是以
信用卡租借居多應該會吧如果像去真愛碼頭就會考慮去因為捷運坐過去還
滿方便的目前自行車系統使用族群以假日遊客零租居多，5月18號租車
點將擴展為50個，到時候將更方便民眾往返捷運站、公車站，當個通勤
族。記者王介村孟昭權高雄報導騎單車成為一股風潮，在高雄市的公共自
行車租賃系統，也推出用信用卡免費租車活動，為了推廣騎單車減碳，現
在民眾可以不用加入會員，直接體驗這個新系統。民眾拿著信用卡，在租
車系統前摸索半天，好不容易才租到車，高市公共自行車租賃系統上路已
經兩個月，很多高雄市民，都沒使用過。因為我家也有這邊騎摩托車也滿
方便的所以可能是觀光客在用的吧它還要加入會員對我們不大方便而且我
們就住在高雄市這邊而已因為租車系統只限定會員卡，或者信用卡才能租
用，民眾自行車自有率高，加入會員的民眾仍屬少數，以零租居多，3號
自行車日，高市府與租車業者特別舉辦信用卡免費租車活動，希望讓民眾
更了解這套系統的便利性，進而吸引大家加入使用大眾運輸的行列。針對
一般民眾還是以信用卡租借居多應該會吧如果像去真愛碼頭就會考慮去因
為捷運坐過去還滿方便的目前自行車系統使用族群以假日遊客零租居多，
5月18號租車點將擴展為50個，到時候將更方便民眾往返捷運站、公
車站，當個通勤族。記者王介村孟昭權高雄報導騎單車成為一股風潮，在
高雄市的公共自行車租賃系統，也推出用信用卡免費租車活動，為了推廣
騎單車減碳，現在民眾可以不用加入會員，直接體驗這個新系統。民眾拿
著信用卡，在租車系統前摸索半天，好不容易才租到車，高市公共自行車
租賃系統上路已經兩個月，很多高雄市民，都沒使用過。因為我家也有這
邊騎摩托車也滿方便的所以可能是觀光客在用的吧它還要加入會員對我們
不大方便而且我們就住在高雄市這邊而已因為租車系統只限定會員卡，或
者信用卡才能租用，民眾自行車自有率高，加入會員的民眾仍屬少數，以
零租居多，3號自行車日，高市府與租車業者特別舉辦信用卡免費租車活
動，希望讓民眾更了解這套系統的便利性，進而吸引大家加入使用大眾運
輸的行列。針對一般民眾還是以信用卡租借居多應該會吧如果像去真愛碼
頭就會考慮去因為捷運坐過去還滿方便的目前自行車系統使用族群以假日
遊客零租居多，5月18號租車點將擴展為50個，到時候將更方便民眾
往返捷運站、公車站，當個通勤族。記者王介村孟昭權高雄報導騎單車成
為一股風潮，在高雄市的公共自行車租賃系統，也推出用信用卡免費租車
活動，為了推廣騎單車減碳，現在民眾可以不用加入會員，直接體驗這個
新系統。民眾拿著信用卡，在租車系統前摸索半天，好不容易才租到車，
高市公共自行車租賃系統上路已經兩個月，很多高雄市民，都沒使用過。
因為我家也有這邊騎摩托車也滿方便的所以可能是觀光客在用的吧它還要
加入會員對我們不大方便而且我們就住在高雄市這邊而已因為租車系統只
限定會員卡，或者信用卡才能租用，民眾自行車自有率高，加入會員的民
眾仍屬少數，以零租居多，3號自行車日，高市府與租車業者特別舉辦信
用卡免費租車活動，希望讓民眾更了解這套系統的便利性，進而吸引大家
加入使用大眾運輸的行列。針對一般民眾還是以信用卡租借居多應該會吧
如果像去真愛碼頭就會考慮去因為捷運坐過去還滿方便的目前自行車系統
使用族群以假日遊客零租居多，5月18號租車點將擴展為50個，到時
候將更方便民眾往返捷運站、公車站，當個通勤族。記者王介村孟昭權高
雄報導
