為了阻止現任總統烏里貝在五月的大選連任成功，哥倫比亞最大的游擊團
體，哥倫比亞革命武裝軍日前宣布，只要烏里貝擔任總統一天，他們就不
會跟政府進行交換人質的計畫。而數十名人質家屬聽到消息，也表示相當
失望。說真的我很懷疑總統有任何政治意願去替綁架案談出落幕之道如果
他想做的話他早就信守承諾了去年12月，哥倫比亞總統烏里貝要求歐洲
國家協助斡旋，與叛亂團體交換人質的事宜，也獲得西班牙，瑞士和法國
的大力幫助。不過哥倫比亞革命武裝軍上星期六宣布，由於不相信烏里貝
的誠意，只要他擔任哥國總統一天，換俘協商就不可能進行。這番宣示對
於烏里貝在五月尋求連任的選情，勢必造成影響。武裝叛變長達四十多年
的哥倫比亞革命武裝軍，目前手上還有六十多個人質，包括哥國的政治人
物，軍人，以及外國包商等等。為了阻止現任總統烏里貝在五月的大選連
任成功，哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫比亞革命武裝軍日前宣布，只要
烏里貝擔任總統一天，他們就不會跟政府進行交換人質的計畫。而數十名
人質家屬聽到消息，也表示相當失望。說真的我很懷疑總統有任何政治意
願去替綁架案談出落幕之道如果他想做的話他早就信守承諾了去年12月
，哥倫比亞總統烏里貝要求歐洲國家協助斡旋，與叛亂團體交換人質的事
宜，也獲得西班牙，瑞士和法國的大力幫助。不過哥倫比亞革命武裝軍上
星期六宣布，由於不相信烏里貝的誠意，只要他擔任哥國總統一天，換俘
協商就不可能進行。這番宣示對於烏里貝在五月尋求連任的選情，勢必造
成影響。武裝叛變長達四十多年的哥倫比亞革命武裝軍，目前手上還有六
十多個人質，包括哥國的政治人物，軍人，以及外國包商等等。為了阻止
現任總統烏里貝在五月的大選連任成功，哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫
比亞革命武裝軍日前宣布，只要烏里貝擔任總統一天，他們就不會跟政府
進行交換人質的計畫。而數十名人質家屬聽到消息，也表示相當失望。說
真的我很懷疑總統有任何政治意願去替綁架案談出落幕之道如果他想做的
話他早就信守承諾了去年12月，哥倫比亞總統烏里貝要求歐洲國家協助
斡旋，與叛亂團體交換人質的事宜，也獲得西班牙，瑞士和法國的大力幫
助。不過哥倫比亞革命武裝軍上星期六宣布，由於不相信烏里貝的誠意，
只要他擔任哥國總統一天，換俘協商就不可能進行。這番宣示對於烏里貝
在五月尋求連任的選情，勢必造成影響。武裝叛變長達四十多年的哥倫比
亞革命武裝軍，目前手上還有六十多個人質，包括哥國的政治人物，軍人
，以及外國包商等等。為了阻止現任總統烏里貝在五月的大選連任成功，
哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫比亞革命武裝軍日前宣布，只要烏里貝擔
任總統一天，他們就不會跟政府進行交換人質的計畫。而數十名人質家屬
聽到消息，也表示相當失望。說真的我很懷疑總統有任何政治意願去替綁
架案談出落幕之道如果他想做的話他早就信守承諾了去年12月，哥倫比
亞總統烏里貝要求歐洲國家協助斡旋，與叛亂團體交換人質的事宜，也獲
得西班牙，瑞士和法國的大力幫助。不過哥倫比亞革命武裝軍上星期六宣
布，由於不相信烏里貝的誠意，只要他擔任哥國總統一天，換俘協商就不
可能進行。這番宣示對於烏里貝在五月尋求連任的選情，勢必造成影響。
武裝叛變長達四十多年的哥倫比亞革命武裝軍，目前手上還有六十多個人
質，包括哥國的政治人物，軍人，以及外國包商等等。為了阻止現任總統
烏里貝在五月的大選連任成功，哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫比亞革命
武裝軍日前宣布，只要烏里貝擔任總統一天，他們就不會跟政府進行交換
人質的計畫。而數十名人質家屬聽到消息，也表示相當失望。說真的我很
懷疑總統有任何政治意願去替綁架案談出落幕之道如果他想做的話他早就
信守承諾了去年12月，哥倫比亞總統烏里貝要求歐洲國家協助斡旋，與
叛亂團體交換人質的事宜，也獲得西班牙，瑞士和法國的大力幫助。不過
哥倫比亞革命武裝軍上星期六宣布，由於不相信烏里貝的誠意，只要他擔
任哥國總統一天，換俘協商就不可能進行。這番宣示對於烏里貝在五月尋
求連任的選情，勢必造成影響。武裝叛變長達四十多年的哥倫比亞革命武
裝軍，目前手上還有六十多個人質，包括哥國的政治人物，軍人，以及外
國包商等等。為了阻止現任總統烏里貝在五月的大選連任成功，哥倫比亞
最大的游擊團體，哥倫比亞革命武裝軍日前宣布，只要烏里貝擔任總統一
天，他們就不會跟政府進行交換人質的計畫。而數十名人質家屬聽到消息
，也表示相當失望。說真的我很懷疑總統有任何政治意願去替綁架案談出
落幕之道如果他想做的話他早就信守承諾了去年12月，哥倫比亞總統烏
里貝要求歐洲國家協助斡旋，與叛亂團體交換人質的事宜，也獲得西班牙
，瑞士和法國的大力幫助。不過哥倫比亞革命武裝軍上星期六宣布，由於
不相信烏里貝的誠意，只要他擔任哥國總統一天，換俘協商就不可能進行
。這番宣示對於烏里貝在五月尋求連任的選情，勢必造成影響。武裝叛變
長達四十多年的哥倫比亞革命武裝軍，目前手上還有六十多個人質，包括
哥國的政治人物，軍人，以及外國包商等等。
