三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政
府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，
擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生。象牙海岸
第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。
象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。這場衝突
至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有
的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參
謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否
認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜
索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期
，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，
新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭
推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬
2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當
貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破
警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希
傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任總統穆
瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持
有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛國，性侵害
的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加
總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發
反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優
勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生
。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的
槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住
。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方
採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙
海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情
緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全
部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，
直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發
武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達
，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋
出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝
。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂
的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散
群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的
現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事
法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛
國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓
他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，
2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府
軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成
13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到
身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個
局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭
受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰
結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民
眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，
以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰
陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城
阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部
國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2
號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街
頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控
，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯
，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執
政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前
他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法
院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，
目的是要讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，
象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的
激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突
，至少造成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2
號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時
，才將整個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生
。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何
行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，
試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，
不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年
時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這
次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面
，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領
袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康
培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場
面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施
放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有
實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕
入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另
外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織
所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的
西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達
十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總
計這場衝突，至少造成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍
事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激
戰十個小時，才將整個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十
名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不
應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電
視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾
留在家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在
2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工
作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論
。另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主
要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興
地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車
離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨
即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選
中，唯一有實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去
年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動
的指控。另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆
瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰
陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突
。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控
制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚
兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部
隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士
兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們
這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，
接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，
並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。
象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政
府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發
表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的
裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支
持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院
，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，
鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個
月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。
貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參
與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑
反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大選。三年
來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍
的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退
反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生。象牙海岸第一
大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙
海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。這場衝突至少
造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行
動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長
孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政
變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃
走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才
完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政
府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻
軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千
名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希
傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方
的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被
視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文
尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武
器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官
司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統
大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗
軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的
武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生。象
牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手
攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。這
場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取
了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸
陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，
除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全部隊
繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到
上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝
衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達，司
法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄
。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現
場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群
眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾
。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任
總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭
非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛國，
性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無
法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號
又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最
後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13
人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分
不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢
控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻
擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束
後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的
緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便
讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入
分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必
尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家
烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲
得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂
歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情
緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強
行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政1
9年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面
臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，
還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的
是要讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙
海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰
，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至
少造成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌
晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才
將整個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(
軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動
)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖
安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要
出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆
發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經
濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非
洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝
希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉
街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓
時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催
淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力
挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄
。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在
高等法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有
罪名，目的是要讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非
國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個
鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這
場衝突，至少造成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基
地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十
個小時，才將整個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍
手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該
有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台
訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在
家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在20
02年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。
對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另
一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反
對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在
首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去
時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴
槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，
唯一有實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十
一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指
控。另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文
尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入
分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經
過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局
勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個
重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和
槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，
以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些
平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受
國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼
籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙
海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的
組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任
何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定
，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者
，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準
備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴
警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總
統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希
傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐
怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控
總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大選。三年來因
為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武
裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗
軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生。象牙海岸第一大城
阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸
安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。這場衝突至少造成
三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至
於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古
將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的
謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的
槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成
過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並
沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事
法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱
情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步
出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封
鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為
是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的
人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，
以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。
貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大選
。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和
政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力
，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪生。象牙海
岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊
。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。這場衝
突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應
有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍
參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了
否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安全部隊繼續
搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星
期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突
，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法
庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1
萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音
當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝
破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝
希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任總統
穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法
持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有叛國，性侵
害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參
加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆
發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以
優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造成13人喪
生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明
的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制
住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營遭受攻擊軍
方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍戰結束後象
牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫民眾的緊張
情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門，以便讓安
全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂
，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大城阿必尚爆
發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東部國家烏干
達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑2號獲得保
釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶
祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高
昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行驅
散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年
的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目前他面臨軍
事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等法院，還有
叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要
讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸
，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭的激戰，政
府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝突，至少造
成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭
到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整
個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。(軍營
遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何行動)槍
戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問，試圖安撫
民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中，不要出門
，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002年時爆發內
戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於這次經濟大
城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方面，非洲東
部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨領袖貝希傑
2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭
街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失
控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦
斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰
執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被捕入獄。目
前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。另外在高等
法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名
，目的是要讓他無法參加總統大選。三年來因為內戰陷入分裂的西非國家
，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和政府軍的武裝衝突。經過長達十個鐘頭
的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控制局勢。總計這場衝
突，至少造成13人喪生。象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，
2號凌晨遭到身分不明的槍手攻擊。象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小
時，才將整個局勢控制住。這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪
生。(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任
何行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪問
，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留在家中
，不要出門，以便讓安全部隊繼續搜索逃走的槍手。象牙海岸在2002
年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡政府的組建工作。對於
這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。另一方
面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主要反對黨
領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都
康培拉街頭街頭狂歡慶祝。現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，
場面頓時失控，情緒高昂的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，
施放催淚瓦斯，強行驅散群眾。貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一
有實力挑戰執政19年的現任總統穆瑟文尼的人選。貝希傑在去年十一被
捕入獄。目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。
另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。貝希傑反控總統穆瑟文尼羅
織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大選。
