坐在輪椅上，戴著口罩，她就是在墨西哥的台灣何姓女交換學生，在3號
清晨從美國轉機回到台灣時，登機檢疫發現發燒38度，馬上被疾管局為
調查病例，送到署立桃園醫院隔離觀察，檢驗報告下午出爐，呈現陰性反
應，確定排除感染新流感，已經返回宜蘭老家休養。另外，香港首例確定
新流感病例的墨西哥籍患者，27名跟他同機又轉到台灣來的旅客，疾管
局都取得聯繫，初步也都排除感染新流感。除了這27名調查病例之外，
國內其他累積調查病例為44例，32例已經排除，包括從墨西哥返台的
何姓女學生，還有12例的檢體還在檢驗當中。新流感引發國人擔憂，有
人反映市面上口罩出現漲價缺貨的情況，中央疫情指揮中心宣布，將從5
月5號開始，釋放出二百萬片的口罩。衛生署長葉金川也強調，要用知識
對新流感，目前除了在墨西哥傳出死亡病例外，也只有一起在美國死亡的
病例，死者也是一名從墨西哥返回美的墨西哥裔男童，其它各國都沒有傳
出死亡病例，顯示死亡率並不高，只要早期發現，投以藥物治療，就可以
康復，民眾不要太擔心。坐在輪椅上，戴著口罩，她就是在墨西哥的台灣
何姓女交換學生，在3號清晨從美國轉機回到台灣時，登機檢疫發現發燒
38度，馬上被疾管局為調查病例，送到署立桃園醫院隔離觀察，檢驗報
告下午出爐，呈現陰性反應，確定排除感染新流感，已經返回宜蘭老家休
養。另外，香港首例確定新流感病例的墨西哥籍患者，27名跟他同機又
轉到台灣來的旅客，疾管局都取得聯繫，初步也都排除感染新流感。除了
這27名調查病例之外，國內其他累積調查病例為44例，32例已經排
除，包括從墨西哥返台的何姓女學生，還有12例的檢體還在檢驗當中。
新流感引發國人擔憂，有人反映市面上口罩出現漲價缺貨的情況，中央疫
情指揮中心宣布，將從5月5號開始，釋放出二百萬片的口罩。衛生署長
葉金川也強調，要用知識對新流感，目前除了在墨西哥傳出死亡病例外，
也只有一起在美國死亡的病例，死者也是一名從墨西哥返回美的墨西哥裔
男童，其它各國都沒有傳出死亡病例，顯示死亡率並不高，只要早期發現
，投以藥物治療，就可以康復，民眾不要太擔心。坐在輪椅上，戴著口罩
，她就是在墨西哥的台灣何姓女交換學生，在3號清晨從美國轉機回到台
灣時，登機檢疫發現發燒38度，馬上被疾管局為調查病例，送到署立桃
園醫院隔離觀察，檢驗報告下午出爐，呈現陰性反應，確定排除感染新流
感，已經返回宜蘭老家休養。另外，香港首例確定新流感病例的墨西哥籍
患者，27名跟他同機又轉到台灣來的旅客，疾管局都取得聯繫，初步也
都排除感染新流感。除了這27名調查病例之外，國內其他累積調查病例
為44例，32例已經排除，包括從墨西哥返台的何姓女學生，還有12
例的檢體還在檢驗當中。新流感引發國人擔憂，有人反映市面上口罩出現
漲價缺貨的情況，中央疫情指揮中心宣布，將從5月5號開始，釋放出二
百萬片的口罩。衛生署長葉金川也強調，要用知識對新流感，目前除了在
墨西哥傳出死亡病例外，也只有一起在美國死亡的病例，死者也是一名從
墨西哥返回美的墨西哥裔男童，其它各國都沒有傳出死亡病例，顯示死亡
率並不高，只要早期發現，投以藥物治療，就可以康復，民眾不要太擔心
。坐在輪椅上，戴著口罩，她就是在墨西哥的台灣何姓女交換學生，在3
號清晨從美國轉機回到台灣時，登機檢疫發現發燒38度，馬上被疾管局
為調查病例，送到署立桃園醫院隔離觀察，檢驗報告下午出爐，呈現陰性
反應，確定排除感染新流感，已經返回宜蘭老家休養。另外，香港首例確
定新流感病例的墨西哥籍患者，27名跟他同機又轉到台灣來的旅客，疾
管局都取得聯繫，初步也都排除感染新流感。除了這27名調查病例之外
，國內其他累積調查病例為44例，32例已經排除，包括從墨西哥返台
的何姓女學生，還有12例的檢體還在檢驗當中。新流感引發國人擔憂，
有人反映市面上口罩出現漲價缺貨的情況，中央疫情指揮中心宣布，將從
5月5號開始，釋放出二百萬片的口罩。衛生署長葉金川也強調，要用知
識對新流感，目前除了在墨西哥傳出死亡病例外，也只有一起在美國死亡
的病例，死者也是一名從墨西哥返回美的墨西哥裔男童，其它各國都沒有
傳出死亡病例，顯示死亡率並不高，只要早期發現，投以藥物治療，就可
以康復，民眾不要太擔心。坐在輪椅上，戴著口罩，她就是在墨西哥的台
灣何姓女交換學生，在3號清晨從美國轉機回到台灣時，登機檢疫發現發
燒38度，馬上被疾管局為調查病例，送到署立桃園醫院隔離觀察，檢驗
報告下午出爐，呈現陰性反應，確定排除感染新流感，已經返回宜蘭老家
休養。另外，香港首例確定新流感病例的墨西哥籍患者，27名跟他同機
又轉到台灣來的旅客，疾管局都取得聯繫，初步也都排除感染新流感。除
了這27名調查病例之外，國內其他累積調查病例為44例，32例已經
排除，包括從墨西哥返台的何姓女學生，還有12例的檢體還在檢驗當中
。新流感引發國人擔憂，有人反映市面上口罩出現漲價缺貨的情況，中央
疫情指揮中心宣布，將從5月5號開始，釋放出二百萬片的口罩。衛生署
長葉金川也強調，要用知識對新流感，目前除了在墨西哥傳出死亡病例外
，也只有一起在美國死亡的病例，死者也是一名從墨西哥返回美的墨西哥
裔男童，其它各國都沒有傳出死亡病例，顯示死亡率並不高，只要早期發
現，投以藥物治療，就可以康復，民眾不要太擔心。
