古巴慶祝卡斯楚推翻巴提斯塔政權，成功發動共產革命47週年，古巴首
都哈瓦那1號舉行盛大慶祝紀念儀式，施放長達22分鐘的煙火，場面十
分熱烈。nsin哈瓦那海灣大道1號的天空被五光十色的煙火點綴的繽
紛燦爛，民眾齊聚反帝制公園參加露天演唱會，慶祝古巴共產革命成功4
7週年。1959年1月8號，古巴領導人卡斯楚跟好友，傳奇革命家切
格瓦拉，率領軍隊進入哈瓦那，推翻由美國扶植的巴提斯塔政府，巴提斯
塔只好逃離古巴，而卡斯楚也正式建立西半球第一個共產國家，一直掌權
到今天。古巴慶祝卡斯楚推翻巴提斯塔政權，成功發動共產革命47週年
，古巴首都哈瓦那1號舉行盛大慶祝紀念儀式，施放長達22分鐘的煙火
，場面十分熱烈。nsin哈瓦那海灣大道1號的天空被五光十色的煙火
點綴的繽紛燦爛，民眾齊聚反帝制公園參加露天演唱會，慶祝古巴共產革
命成功47週年。1959年1月8號，古巴領導人卡斯楚跟好友，傳奇
革命家切格瓦拉，率領軍隊進入哈瓦那，推翻由美國扶植的巴提斯塔政府
，巴提斯塔只好逃離古巴，而卡斯楚也正式建立西半球第一個共產國家，
一直掌權到今天。古巴慶祝卡斯楚推翻巴提斯塔政權，成功發動共產革命
47週年，古巴首都哈瓦那1號舉行盛大慶祝紀念儀式，施放長達22分
鐘的煙火，場面十分熱烈。nsin哈瓦那海灣大道1號的天空被五光十
色的煙火點綴的繽紛燦爛，民眾齊聚反帝制公園參加露天演唱會，慶祝古
巴共產革命成功47週年。1959年1月8號，古巴領導人卡斯楚跟好
友，傳奇革命家切格瓦拉，率領軍隊進入哈瓦那，推翻由美國扶植的巴提
斯塔政府，巴提斯塔只好逃離古巴，而卡斯楚也正式建立西半球第一個共
產國家，一直掌權到今天。
