一早來公司，就趕緊打電話和客戶確認、軟體系統是否一切正常，38歲
的魏義章，原本在一家數位監控公司任職，不過受到全球金融風暴影響，
公司訂單減少甚至縮編，兩年前透過派遣公司介紹，他轉換跑道、改當半
導體設備製造商的資訊工程師。因為轉行比別人晚，又沒有相關工作經驗
，魏義章工作起來特別賣力，他主要負責的工作，是客戶端機台的系統維
護，他特別在軟體和硬體方面下一番功夫，隨時做參數修正，認真的工作
及學習態度，讓這家科技公司、決定將他聘為正式員工，而魏義章也成為
當時同一批、唯一轉為正職的派遣人員。靠著努力表現，讓魏義章有機會
轉為正職，人力銀行業者發現，高科技產業因為需要花長時間培訓人才，
再加上被取代性低，所以有很多優秀員工，都是從派遣人員做起，因此建
議求職者，不妨將派遣當作進入優質企業的跳板。人力銀行業者也建議派
遣人員，要打破短期、臨時約聘者的心態，只要工作積極努力，提升自己
的競爭優勢，派遣也有出頭天。記者賴淑敏張梓嘉台北新竹報導一早來公
司，就趕緊打電話和客戶確認、軟體系統是否一切正常，38歲的魏義章
，原本在一家數位監控公司任職，不過受到全球金融風暴影響，公司訂單
減少甚至縮編，兩年前透過派遣公司介紹，他轉換跑道、改當半導體設備
製造商的資訊工程師。因為轉行比別人晚，又沒有相關工作經驗，魏義章
工作起來特別賣力，他主要負責的工作，是客戶端機台的系統維護，他特
別在軟體和硬體方面下一番功夫，隨時做參數修正，認真的工作及學習態
度，讓這家科技公司、決定將他聘為正式員工，而魏義章也成為當時同一
批、唯一轉為正職的派遣人員。靠著努力表現，讓魏義章有機會轉為正職
，人力銀行業者發現，高科技產業因為需要花長時間培訓人才，再加上被
取代性低，所以有很多優秀員工，都是從派遣人員做起，因此建議求職者
，不妨將派遣當作進入優質企業的跳板。人力銀行業者也建議派遣人員，
要打破短期、臨時約聘者的心態，只要工作積極努力，提升自己的競爭優
勢，派遣也有出頭天。記者賴淑敏張梓嘉台北新竹報導一早來公司，就趕
緊打電話和客戶確認、軟體系統是否一切正常，38歲的魏義章，原本在
一家數位監控公司任職，不過受到全球金融風暴影響，公司訂單減少甚至
縮編，兩年前透過派遣公司介紹，他轉換跑道、改當半導體設備製造商的
資訊工程師。因為轉行比別人晚，又沒有相關工作經驗，魏義章工作起來
特別賣力，他主要負責的工作，是客戶端機台的系統維護，他特別在軟體
和硬體方面下一番功夫，隨時做參數修正，認真的工作及學習態度，讓這
家科技公司、決定將他聘為正式員工，而魏義章也成為當時同一批、唯一
轉為正職的派遣人員。靠著努力表現，讓魏義章有機會轉為正職，人力銀
行業者發現，高科技產業因為需要花長時間培訓人才，再加上被取代性低
，所以有很多優秀員工，都是從派遣人員做起，因此建議求職者，不妨將
派遣當作進入優質企業的跳板。人力銀行業者也建議派遣人員，要打破短
期、臨時約聘者的心態，只要工作積極努力，提升自己的競爭優勢，派遣
也有出頭天。記者賴淑敏張梓嘉台北新竹報導一早來公司，就趕緊打電話
和客戶確認、軟體系統是否一切正常，38歲的魏義章，原本在一家數位
監控公司任職，不過受到全球金融風暴影響，公司訂單減少甚至縮編，兩
年前透過派遣公司介紹，他轉換跑道、改當半導體設備製造商的資訊工程
師。因為轉行比別人晚，又沒有相關工作經驗，魏義章工作起來特別賣力
，他主要負責的工作，是客戶端機台的系統維護，他特別在軟體和硬體方
面下一番功夫，隨時做參數修正，認真的工作及學習態度，讓這家科技公
司、決定將他聘為正式員工，而魏義章也成為當時同一批、唯一轉為正職
的派遣人員。靠著努力表現，讓魏義章有機會轉為正職，人力銀行業者發
現，高科技產業因為需要花長時間培訓人才，再加上被取代性低，所以有
很多優秀員工，都是從派遣人員做起，因此建議求職者，不妨將派遣當作
進入優質企業的跳板。人力銀行業者也建議派遣人員，要打破短期、臨時
約聘者的心態，只要工作積極努力，提升自己的競爭優勢，派遣也有出頭
天。記者賴淑敏張梓嘉台北新竹報導一早來公司，就趕緊打電話和客戶確
認、軟體系統是否一切正常，38歲的魏義章，原本在一家數位監控公司
任職，不過受到全球金融風暴影響，公司訂單減少甚至縮編，兩年前透過
派遣公司介紹，他轉換跑道、改當半導體設備製造商的資訊工程師。因為
轉行比別人晚，又沒有相關工作經驗，魏義章工作起來特別賣力，他主要
負責的工作，是客戶端機台的系統維護，他特別在軟體和硬體方面下一番
功夫，隨時做參數修正，認真的工作及學習態度，讓這家科技公司、決定
將他聘為正式員工，而魏義章也成為當時同一批、唯一轉為正職的派遣人
員。靠著努力表現，讓魏義章有機會轉為正職，人力銀行業者發現，高科
技產業因為需要花長時間培訓人才，再加上被取代性低，所以有很多優秀
員工，都是從派遣人員做起，因此建議求職者，不妨將派遣當作進入優質
企業的跳板。人力銀行業者也建議派遣人員，要打破短期、臨時約聘者的
心態，只要工作積極努力，提升自己的競爭優勢，派遣也有出頭天。記者
賴淑敏張梓嘉台北新竹報導
