一群印度民眾為了抗議政府、允許私人公司興建鋼鐵工廠，二號和當地警
方爆發激烈肢體衝突。為了平息暴動，警方向群眾開槍，這場混亂造成六
人死亡，其中包括一名警察。畫面上可以看到，暴動過後，醫護人員忙著
把傷者抬上救護車送醫治療。這個衝突事件的起因，是一群部落人士，二
號聚集在印度東部，奧里薩省的卡林奈格村，抗議當地政府允許一間私人
公司興建鋼鐵工廠，影響他們的生計。同時他們也要阻止這間公司、在工
廠外築起圍牆。這些抗議民眾以弓箭和石塊攻擊警察，而警方則開槍還擊
，打死五位村民。另外一名警察也在暴動中喪生。一群印度民眾為了抗議
政府、允許私人公司興建鋼鐵工廠，二號和當地警方爆發激烈肢體衝突。
為了平息暴動，警方向群眾開槍，這場混亂造成六人死亡，其中包括一名
警察。畫面上可以看到，暴動過後，醫護人員忙著把傷者抬上救護車送醫
治療。這個衝突事件的起因，是一群部落人士，二號聚集在印度東部，奧
里薩省的卡林奈格村，抗議當地政府允許一間私人公司興建鋼鐵工廠，影
響他們的生計。同時他們也要阻止這間公司、在工廠外築起圍牆。這些抗
議民眾以弓箭和石塊攻擊警察，而警方則開槍還擊，打死五位村民。另外
一名警察也在暴動中喪生。一群印度民眾為了抗議政府、允許私人公司興
建鋼鐵工廠，二號和當地警方爆發激烈肢體衝突。為了平息暴動，警方向
群眾開槍，這場混亂造成六人死亡，其中包括一名警察。畫面上可以看到
，暴動過後，醫護人員忙著把傷者抬上救護車送醫治療。這個衝突事件的
起因，是一群部落人士，二號聚集在印度東部，奧里薩省的卡林奈格村，
抗議當地政府允許一間私人公司興建鋼鐵工廠，影響他們的生計。同時他
們也要阻止這間公司、在工廠外築起圍牆。這些抗議民眾以弓箭和石塊攻
擊警察，而警方則開槍還擊，打死五位村民。另外一名警察也在暴動中喪
生。一群印度民眾為了抗議政府、允許私人公司興建鋼鐵工廠，二號和當
地警方爆發激烈肢體衝突。為了平息暴動，警方向群眾開槍，這場混亂造
成六人死亡，其中包括一名警察。畫面上可以看到，暴動過後，醫護人員
忙著把傷者抬上救護車送醫治療。這個衝突事件的起因，是一群部落人士
，二號聚集在印度東部，奧里薩省的卡林奈格村，抗議當地政府允許一間
私人公司興建鋼鐵工廠，影響他們的生計。同時他們也要阻止這間公司、
在工廠外築起圍牆。這些抗議民眾以弓箭和石塊攻擊警察，而警方則開槍
還擊，打死五位村民。另外一名警察也在暴動中喪生。一群印度民眾為了
抗議政府、允許私人公司興建鋼鐵工廠，二號和當地警方爆發激烈肢體衝
突。為了平息暴動，警方向群眾開槍，這場混亂造成六人死亡，其中包括
一名警察。畫面上可以看到，暴動過後，醫護人員忙著把傷者抬上救護車
送醫治療。這個衝突事件的起因，是一群部落人士，二號聚集在印度東部
，奧里薩省的卡林奈格村，抗議當地政府允許一間私人公司興建鋼鐵工廠
，影響他們的生計。同時他們也要阻止這間公司、在工廠外築起圍牆。這
些抗議民眾以弓箭和石塊攻擊警察，而警方則開槍還擊，打死五位村民。
另外一名警察也在暴動中喪生。一群印度民眾為了抗議政府、允許私人公
司興建鋼鐵工廠，二號和當地警方爆發激烈肢體衝突。為了平息暴動，警
方向群眾開槍，這場混亂造成六人死亡，其中包括一名警察。畫面上可以
看到，暴動過後，醫護人員忙著把傷者抬上救護車送醫治療。這個衝突事
件的起因，是一群部落人士，二號聚集在印度東部，奧里薩省的卡林奈格
村，抗議當地政府允許一間私人公司興建鋼鐵工廠，影響他們的生計。同
時他們也要阻止這間公司、在工廠外築起圍牆。這些抗議民眾以弓箭和石
塊攻擊警察，而警方則開槍還擊，打死五位村民。另外一名警察也在暴動
中喪生。一群印度民眾為了抗議政府、允許私人公司興建鋼鐵工廠，二號
和當地警方爆發激烈肢體衝突。為了平息暴動，警方向群眾開槍，這場混
亂造成六人死亡，其中包括一名警察。畫面上可以看到，暴動過後，醫護
人員忙著把傷者抬上救護車送醫治療。這個衝突事件的起因，是一群部落
人士，二號聚集在印度東部，奧里薩省的卡林奈格村，抗議當地政府允許
一間私人公司興建鋼鐵工廠，影響他們的生計。同時他們也要阻止這間公
司、在工廠外築起圍牆。這些抗議民眾以弓箭和石塊攻擊警察，而警方則
開槍還擊，打死五位村民。另外一名警察也在暴動中喪生。
