北部地區的民眾，今天要出門時，雨具可千萬別忘了帶，今年第一號颱風
、柯吉拉，昨天形成了，氣象局預估，朝台灣來的可能性並不大，但是受
到東北季風南下的影響，今天北部地區會有短暫雨，不過從星期二開始，
全台各地會恢復晴朗的好天氣。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的
第一號颱風、柯吉拉，上午八點，在距離台灣南南東方一千公里、也就是
菲律賓東方海面形成，不過它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往
台灣來的機會並不高。它主要往這個方向過去對台灣的影響應該蠻有限的
除非它未來有很明顯的轉向要不然應該是相當有限事實上，五月形成並直
接侵襲台灣的颱風並不多，過去十年，只有2001年的輕颱西馬隆，以
及2006年的中颱、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農
業損失。雖然今年的第一號颱風直撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開
始，北部地區開始變天。受到一點東北風增強的影響的話其實會有一些比
較在北部跟東北部跟東部這裡會有一些比較短暫的一個下雨的狀況這波東
北季風的影響不會太久，氣象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好
天氣，到時候早晚溫差也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。北部地
區的民眾，今天要出門時，雨具可千萬別忘了帶，今年第一號颱風、柯吉
拉，昨天形成了，氣象局預估，朝台灣來的可能性並不大，但是受到東北
季風南下的影響，今天北部地區會有短暫雨，不過從星期二開始，全台各
地會恢復晴朗的好天氣。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號
颱風、柯吉拉，上午八點，在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓
東方海面形成，不過它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來
的機會並不高。它主要往這個方向過去對台灣的影響應該蠻有限的除非它
未來有很明顯的轉向要不然應該是相當有限事實上，五月形成並直接侵襲
台灣的颱風並不多，過去十年，只有2001年的輕颱西馬隆，以及20
06年的中颱、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農業損失
。雖然今年的第一號颱風直撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開始，北
部地區開始變天。受到一點東北風增強的影響的話其實會有一些比較在北
部跟東北部跟東部這裡會有一些比較短暫的一個下雨的狀況這波東北季風
的影響不會太久，氣象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，
到時候早晚溫差也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。北部地區的民
眾，今天要出門時，雨具可千萬別忘了帶，今年第一號颱風、柯吉拉，昨
天形成了，氣象局預估，朝台灣來的可能性並不大，但是受到東北季風南
下的影響，今天北部地區會有短暫雨，不過從星期二開始，全台各地會恢
復晴朗的好天氣。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號颱風、
柯吉拉，上午八點，在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓東方海
面形成，不過它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來的機會
並不高。它主要往這個方向過去對台灣的影響應該蠻有限的除非它未來有
很明顯的轉向要不然應該是相當有限事實上，五月形成並直接侵襲台灣的
颱風並不多，過去十年，只有2001年的輕颱西馬隆，以及2006年
的中颱、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農業損失。雖然
今年的第一號颱風直撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開始，北部地區
開始變天。受到一點東北風增強的影響的話其實會有一些比較在北部跟東
北部跟東部這裡會有一些比較短暫的一個下雨的狀況這波東北季風的影響
不會太久，氣象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，到時候
早晚溫差也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。北部地區的民眾，今
天要出門時，雨具可千萬別忘了帶，今年第一號颱風、柯吉拉，昨天形成
了，氣象局預估，朝台灣來的可能性並不大，但是受到東北季風南下的影
響，今天北部地區會有短暫雨，不過從星期二開始，全台各地會恢復晴朗
的好天氣。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號颱風、柯吉拉
，上午八點，在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓東方海面形成
，不過它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來的機會並不高
。它主要往這個方向過去對台灣的影響應該蠻有限的除非它未來有很明顯
的轉向要不然應該是相當有限事實上，五月形成並直接侵襲台灣的颱風並
不多，過去十年，只有2001年的輕颱西馬隆，以及2006年的中颱
、珍珠，，不過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農業損失。雖然今年的
第一號颱風直撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開始，北部地區開始變
天。受到一點東北風增強的影響的話其實會有一些比較在北部跟東北部跟
東部這裡會有一些比較短暫的一個下雨的狀況這波東北季風的影響不會太
久，氣象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，到時候早晚溫
差也不會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。北部地區的民眾，今天要出
門時，雨具可千萬別忘了帶，今年第一號颱風、柯吉拉，昨天形成了，氣
象局預估，朝台灣來的可能性並不大，但是受到東北季風南下的影響，今
天北部地區會有短暫雨，不過從星期二開始，全台各地會恢復晴朗的好天
氣。梅雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號颱風、柯吉拉，上午
八點，在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓東方海面形成，不過
它的路徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來的機會並不高。它主
要往這個方向過去對台灣的影響應該蠻有限的除非它未來有很明顯的轉向
要不然應該是相當有限事實上，五月形成並直接侵襲台灣的颱風並不多，
過去十年，只有2001年的輕颱西馬隆，以及2006年的中颱、珍珠
，，不過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農業損失。雖然今年的第一號
颱風直撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開始，北部地區開始變天。受
到一點東北風增強的影響的話其實會有一些比較在北部跟東北部跟東部這
裡會有一些比較短暫的一個下雨的狀況這波東北季風的影響不會太久，氣
象局表示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，到時候早晚溫差也不
會太大。記者林靜梅劉漢麟台北報導。北部地區的民眾，今天要出門時，
雨具可千萬別忘了帶，今年第一號颱風、柯吉拉，昨天形成了，氣象局預
估，朝台灣來的可能性並不大，但是受到東北季風南下的影響，今天北部
地區會有短暫雨，不過從星期二開始，全台各地會恢復晴朗的好天氣。梅
雨季還沒來，颱風就搶先出現，今年的第一號颱風、柯吉拉，上午八點，
在距離台灣南南東方一千公里、也就是菲律賓東方海面形成，不過它的路
徑朝向東北東行進，氣象局預估，要往台灣來的機會並不高。它主要往這
個方向過去對台灣的影響應該蠻有限的除非它未來有很明顯的轉向要不然
應該是相當有限事實上，五月形成並直接侵襲台灣的颱風並不多，過去十
年，只有2001年的輕颱西馬隆，以及2006年的中颱、珍珠，，不
過珍珠卻造成不小的災害和上億元的農業損失。雖然今年的第一號颱風直
撲台灣而來的機會不高，不過從晚上開始，北部地區開始變天。受到一點
東北風增強的影響的話其實會有一些比較在北部跟東北部跟東部這裡會有
一些比較短暫的一個下雨的狀況這波東北季風的影響不會太久，氣象局表
示，從週二開始全台又會恢復晴朗的好天氣，到時候早晚溫差也不會太大
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
