上周傳出有人、恐嚇東海大學、涉嫌在蓄水池下毒的嫌犯，周六晚間已經
落網了，這名嫌犯坦承，因為賭債，又剛好失業，才會向有地緣關係的東
海大學、勒索現金五百萬元，和黃金五十兩。穿著綠色上衣.黑色短褲，
涉嫌犯下東海大學蓄水池下藥的就是他！今年40歲的王姓嫌犯不管問題
怎麼問，王姓嫌犯始終低頭，而警方就是根據路口監視器，拍下他騎機車
打恐嚇電話身影，以車追人，追到犯案時騎乘的機車，和他所穿的黃色夾
克，更加篤定王姓嫌犯涉案程度重大，只是為何找到東海大學，威脅師生
飲用水，是因為被賭債逼急了台中市警局局長葉坤福:網路簽賭網路簽賭
欠了很多債，而且5月5號有一筆30萬的錢要付，一下子沒有辦法付錢
迷上簽賭，加上剛失業有經濟壓力，因而找上有地緣關係的東海大學，鄰
居都說王姓嫌犯很顧家又老實，不可能犯案，他的妻子也堅稱丈夫清白王
姓嫌犯妻子:他作息都很正常，，當然要找工作啊王姓嫌犯坦承一人犯案
，沒有共犯，東海大學從四月三十號校長室接到恐嚇信，要求五百萬現金
和五十兩黃金，隔天又在蓄水池附近發現老鼠藥，引發校園安全恐慌，現
在嫌犯落網，校方全面更換校內飲水機，學生跟老師安心拿著水杯到飲水
機大口喝水，再也不必擔心受怕上周傳出有人、恐嚇東海大學、涉嫌在蓄
水池下毒的嫌犯，周六晚間已經落網了，這名嫌犯坦承，因為賭債，又剛
好失業，才會向有地緣關係的東海大學、勒索現金五百萬元，和黃金五十
兩。穿著綠色上衣.黑色短褲，涉嫌犯下東海大學蓄水池下藥的就是他！
今年40歲的王姓嫌犯不管問題怎麼問，王姓嫌犯始終低頭，而警方就是
根據路口監視器，拍下他騎機車打恐嚇電話身影，以車追人，追到犯案時
騎乘的機車，和他所穿的黃色夾克，更加篤定王姓嫌犯涉案程度重大，只
是為何找到東海大學，威脅師生飲用水，是因為被賭債逼急了台中市警局
局長葉坤福:網路簽賭網路簽賭欠了很多債，而且5月5號有一筆30萬
的錢要付，一下子沒有辦法付錢迷上簽賭，加上剛失業有經濟壓力，因而
找上有地緣關係的東海大學，鄰居都說王姓嫌犯很顧家又老實，不可能犯
案，他的妻子也堅稱丈夫清白王姓嫌犯妻子:他作息都很正常，，當然要
找工作啊王姓嫌犯坦承一人犯案，沒有共犯，東海大學從四月三十號校長
室接到恐嚇信，要求五百萬現金和五十兩黃金，隔天又在蓄水池附近發現
老鼠藥，引發校園安全恐慌，現在嫌犯落網，校方全面更換校內飲水機，
學生跟老師安心拿著水杯到飲水機大口喝水，再也不必擔心受怕
