不景氣，派遣員工變成新興的工作型態，這讓即將畢業的新鮮人更加擔心
工作難找！而『婚禮企劃』這個行業，雖然起薪只有兩萬多、而且大小事
得一手包辦，卻成為了很多社會新鮮人感興趣的工作。新人從天而降的創
意,讓賓客驚豔,還有這款讓新人站上蛋糕塔接受祝福,也超有創意!這
些不同的婚禮企劃,IDEA全來自這群即將畢業的大學生!為了不想面
對畢業就失業的大環境,婚禮企劃人才培訓,讓大學生驅之若騖愈來愈接
近畢業而且就是新聞一直說失業很嚴重就覺得超可怕就是如果有工作機會
就是可以先卡位假如認為現在比較擔心的先卡位就先卡位最主要是想要了
解這行業因為對這行業還滿有興趣的然後又符合自己的個性和興趣有別於
一般傳統產業的就業機會,婚禮企劃人才愈來愈受到時下7年級生的青睞
,一位稱職的企劃人員,從餐桌布置,禮品設計,到影像製作甚至現場主
持,大大小小都得一手包辦!婚禮企劃需要源源不絕的創意,還要和客戶
敏感互動,想進這行,首要條件就是態度!因為你的專業可能用不到幾次
可能就用掉了用掉了以後可能每場喜宴都一樣所以呢肯學習肯真正用心還
有要謙卑的態度而婚禮企劃雖然時尚,但初入行薪資2萬起跳,不算優渥
,還是吸引許多年輕人還沒畢業就先卡位培訓,也提早為職場生涯做準備
。記者李曉儒彭耀祖台北報導不景氣，派遣員工變成新興的工作型態，這
讓即將畢業的新鮮人更加擔心工作難找！而『婚禮企劃』這個行業，雖然
起薪只有兩萬多、而且大小事得一手包辦，卻成為了很多社會新鮮人感興
趣的工作。新人從天而降的創意,讓賓客驚豔,還有這款讓新人站上蛋糕
塔接受祝福,也超有創意!這些不同的婚禮企劃,IDEA全來自這群即
將畢業的大學生!為了不想面對畢業就失業的大環境,婚禮企劃人才培訓
,讓大學生驅之若騖愈來愈接近畢業而且就是新聞一直說失業很嚴重就覺
得超可怕就是如果有工作機會就是可以先卡位假如認為現在比較擔心的先
卡位就先卡位最主要是想要了解這行業因為對這行業還滿有興趣的然後又
符合自己的個性和興趣有別於一般傳統產業的就業機會,婚禮企劃人才愈
來愈受到時下7年級生的青睞,一位稱職的企劃人員,從餐桌布置,禮品
設計,到影像製作甚至現場主持,大大小小都得一手包辦!婚禮企劃需要
源源不絕的創意,還要和客戶敏感互動,想進這行,首要條件就是態度!
因為你的專業可能用不到幾次可能就用掉了用掉了以後可能每場喜宴都一
樣所以呢肯學習肯真正用心還有要謙卑的態度而婚禮企劃雖然時尚,但初
入行薪資2萬起跳,不算優渥,還是吸引許多年輕人還沒畢業就先卡位培
訓,也提早為職場生涯做準備。記者李曉儒彭耀祖台北報導不景氣，派遣
員工變成新興的工作型態，這讓即將畢業的新鮮人更加擔心工作難找！而
『婚禮企劃』這個行業，雖然起薪只有兩萬多、而且大小事得一手包辦，
卻成為了很多社會新鮮人感興趣的工作。新人從天而降的創意,讓賓客驚
豔,還有這款讓新人站上蛋糕塔接受祝福,也超有創意!這些不同的婚禮
企劃,IDEA全來自這群即將畢業的大學生!為了不想面對畢業就失業
的大環境,婚禮企劃人才培訓,讓大學生驅之若騖愈來愈接近畢業而且就
是新聞一直說失業很嚴重就覺得超可怕就是如果有工作機會就是可以先卡
位假如認為現在比較擔心的先卡位就先卡位最主要是想要了解這行業因為
對這行業還滿有興趣的然後又符合自己的個性和興趣有別於一般傳統產業
的就業機會,婚禮企劃人才愈來愈受到時下7年級生的青睞,一位稱職的
企劃人員,從餐桌布置,禮品設計,到影像製作甚至現場主持,大大小小
都得一手包辦!婚禮企劃需要源源不絕的創意,還要和客戶敏感互動,想
進這行,首要條件就是態度!因為你的專業可能用不到幾次可能就用掉了
用掉了以後可能每場喜宴都一樣所以呢肯學習肯真正用心還有要謙卑的態
度而婚禮企劃雖然時尚,但初入行薪資2萬起跳,不算優渥,還是吸引許
多年輕人還沒畢業就先卡位培訓,也提早為職場生涯做準備。記者李曉儒
彭耀祖台北報導
