1998年的4月，兩位布農族揹工,到玉山北峰氣象站維修工程,卻不
慎跌落,造成一死一傷,由於沒有勞健保,發包廠商不願承認僱傭事實,
連氣象局也逃避賠償。布農族人與勞運團體因而走上街頭爭取權益!這是
2001年,台灣失業率從2000年的2.99%激增至4.57%,
但部落的小工程卻還在僱用外勞,原住民勞工提出重大公共工程建設優先
進用原住民，再次走上街頭失業率再度攀升,無薪假、被迫離職的勞工再
次走上街頭,雖然政府提出多元就業方案，但都是短期性質,社運團體認
為,反而會造成依賴心態。今年原住民失業率高達7.93%，原住民勞
工意外傷害依然長年第一,最基本的勞健保也落實不完全,十年過去了,
原住民工作權、勞動權進步了嗎？社運界認為,政府還需要再努力。記者
季亞夫島秀台北1998年的4月，兩位布農族揹工,到玉山北峰氣象站
維修工程,卻不慎跌落,造成一死一傷,由於沒有勞健保,發包廠商不願
承認僱傭事實,連氣象局也逃避賠償。布農族人與勞運團體因而走上街頭
爭取權益!這是2001年,台灣失業率從2000年的2.99%激增
至4.57%,但部落的小工程卻還在僱用外勞,原住民勞工提出重大公
共工程建設優先進用原住民，再次走上街頭失業率再度攀升,無薪假、被
迫離職的勞工再次走上街頭,雖然政府提出多元就業方案，但都是短期性
質,社運團體認為,反而會造成依賴心態。今年原住民失業率高達7.9
3%，原住民勞工意外傷害依然長年第一,最基本的勞健保也落實不完全
,十年過去了,原住民工作權、勞動權進步了嗎？社運界認為,政府還需
要再努力。記者季亞夫島秀台北1998年的4月，兩位布農族揹工,到
玉山北峰氣象站維修工程,卻不慎跌落,造成一死一傷,由於沒有勞健保
,發包廠商不願承認僱傭事實,連氣象局也逃避賠償。布農族人與勞運團
體因而走上街頭爭取權益!這是2001年,台灣失業率從2000年的
2.99%激增至4.57%,但部落的小工程卻還在僱用外勞,原住民
勞工提出重大公共工程建設優先進用原住民，再次走上街頭失業率再度攀
升,無薪假、被迫離職的勞工再次走上街頭,雖然政府提出多元就業方案
，但都是短期性質,社運團體認為,反而會造成依賴心態。今年原住民失
業率高達7.93%，原住民勞工意外傷害依然長年第一,最基本的勞健
保也落實不完全,十年過去了,原住民工作權、勞動權進步了嗎？社運界
認為,政府還需要再努力。記者季亞夫島秀台北1998年的4月，兩位
布農族揹工,到玉山北峰氣象站維修工程,卻不慎跌落,造成一死一傷,
由於沒有勞健保,發包廠商不願承認僱傭事實,連氣象局也逃避賠償。布
農族人與勞運團體因而走上街頭爭取權益!這是2001年,台灣失業率
從2000年的2.99%激增至4.57%,但部落的小工程卻還在僱
用外勞,原住民勞工提出重大公共工程建設優先進用原住民，再次走上街
頭失業率再度攀升,無薪假、被迫離職的勞工再次走上街頭,雖然政府提
出多元就業方案，但都是短期性質,社運團體認為,反而會造成依賴心態
。今年原住民失業率高達7.93%，原住民勞工意外傷害依然長年第一
,最基本的勞健保也落實不完全,十年過去了,原住民工作權、勞動權進
步了嗎？社運界認為,政府還需要再努力。記者季亞夫島秀台北
