過年的時候，很多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能
不知道，水仙花含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。
英國目前正在大量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英
國威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家
特別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通
常用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老
人失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣
情況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這
也是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別
高，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華
克教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了
數百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地
區繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示
每年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過
年的時候，很多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不
知道，水仙花含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英
國目前正在大量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國
威爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特
別栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常
用來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人
失智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情
況下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也
是他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高
，風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克
教授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數
百種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區
繼續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每
年得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過年
的時候，很多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不知
道，水仙花含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英國
目前正在大量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國威
爾斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別
栽種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用
來治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失
智症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況
下所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也是
他們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高，
風特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克教
授幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數百
種來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區繼
續種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每年
得以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過年的
時候，很多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不知道
，水仙花含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英國目
前正在大量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國威爾
斯布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別栽
種的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來
治療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失智
症的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下
所分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也是他
們所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高，風
特別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克教授
幾乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數百種
來進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區繼續
種植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每年得
以兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過年的時
候，很多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不知道，
水仙花含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英國目前
正在大量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國威爾斯
布雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別栽種
的水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來治
療重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失智症
的藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所
分泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也是他們
所以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高，風特
別強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克教授幾
乎每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數百種來
進行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區繼續種
植。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每年得以
兩到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過年的時候
，很多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不知道，水
仙花含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英國目前正
在大量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國威爾斯布
雷肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別栽種的
水仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來治療
重症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失智症的
藥物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所分
泌的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也是他們所
以選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高，風特別
強勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克教授幾乎
每天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數百種來進
行實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區繼續種植
。藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每年得以兩
到三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過年的時候，
很多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不知道，水仙
花含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英國目前正在
大量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國威爾斯布雷
肯燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別栽種的水
仙花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來治療重
症肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失智症的藥
物。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所分泌
的成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也是他們所以
選中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高，風特別強
勁，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克教授幾乎每
天都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數百種來進行
實驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區繼續種植。
藥廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每年得以兩到
三百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過年的時候，很
多人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不知道，水仙花
含有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英國目前正在大
量栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國威爾斯布雷肯
燈塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別栽種的水仙
花。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來治療重症
肌無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失智症的藥物
。專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所分泌的
成份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也是他們所以選
中布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高，風特別強勁
，對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克教授幾乎每天
都來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數百種來進行實
驗，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區繼續種植。藥
廠估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每年得以兩到三
百公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。過年的時候，很多
人會在家裡擺盆水仙花，增添喜氣與美感。不過您可能不知道，水仙花含
有特殊的成份，可以做成延緩阿茲海默症惡化的藥物。英國目前正在大量
栽種，準備提煉這種特殊成份來對抗老人失智。位在英國威爾斯布雷肯燈
塔國家公園，這片一望無際黃澄澄的花海，是醫藥專家特別栽種的水仙花
。石蒜科的水仙，內含一種特殊的生物鹼加蘭他敏，通常用來治療重症肌
無力，也能夠製成早期延緩阿茲海默症，也就是俗稱老人失智症的藥物。
專家表示，加蘭他敏是植物在對抗蟲子咬或乾旱等惡劣情況下所分泌的成
份，因此溫室栽培的水仙花達不到他們需求的效果。這也是他們所以選中
布雷肯國家公園這塊坡地來種植的原因，這裡海拔特別高，風特別強勁，
對植物而言是相對艱苦的環境。負責這個研究項目的華克教授幾乎每天都
來花田裡巡視，他在全球三萬多種石蒜科植物中，選了數百種來進行實驗
，未來還準備到紐西蘭，加拿大和其他國家的高海拔地區繼續種植。藥廠
估計，最少需要一百公斤的量，才夠拿來製藥，這表示每年得以兩到三百
公斤的速度大量種植，最終才有可能普及到市面上。
