伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人
傷亡。而在政局方面，為了化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的
僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。今
天會議的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡的
伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪
北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都有
很高的意願。根據上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨
拿下最多席次130席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。而
總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公，
更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三十席，足以
和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。up
sound伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉
瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此外
，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號
，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市進
行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土耳
其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑
制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大規
模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍
火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任
後援，把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發生
暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方面
，為了化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代表
特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經由
各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最
主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾比
爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都有很高的意願。根據上
個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次130
席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導的
溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為拉
攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡。
政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克人
的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，
可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城市
巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一
輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當場
造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的車
隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍和
伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊
和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國
部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任後援，把主要的前線
行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚
至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方面，為了化解國民議會
大選過後，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族
，商討共組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經由各界的共識合作排除
宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，
伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖
，雙方對於共組聯合政府，都有很高的意願。根據上個月初步公佈的國民
議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次130席，但是距離單獨組
閣的185席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以
及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者
相加，也掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解
，治安更是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克人的新年，可說是在槍
砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟
安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游
擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警
察，準備前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13
人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部
遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在
巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了
至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍
在這波行動中已經退居二線擔任後援，把主要的前線行動，交給伊國部隊
實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊
，造成多人傷亡。而在政局方面，為了化解國民議會大選過後，派系不滿
開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府
的事宜。今天會議的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立
一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二
號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯合
政府，都有很高的意願。根據上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉
派宗教政黨拿下最多席次130席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍
有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為
選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三
十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起
紅燈。upsound伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當地
攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈
狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門
地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫
德族城市進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。同
一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人受
傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，
發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查
扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退
居二線擔任後援，把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克各
地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。而
在政局方面，為了化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的僵局，遜
尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。今天會議的
結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克政
府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫德
族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都有很高的意
願。根據上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多
席次130席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。而總理阿拉
威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定從
抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三十席，足以和宗教什
葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。upsoun
d伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝
到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格達
北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客
駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市進行訓練的
巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉
克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力事
件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動，
掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了
儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任後援，把
主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事件
，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方面，為了化
解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前往
拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經由各界的共
識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜
尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見
庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都有很高的意願。根據上個月初步
公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次130席，但是
距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什葉
派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族
合作，三者相加，也掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛
爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克人的新年，
可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出
游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴，
最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有2
0名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當場造成七人
死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在
巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全
部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武
器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當
一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任後援，把主要的前線行動，交
給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警
察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方面，為了化解國民議會大選過後
，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共
組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見
我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和
諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對
於共組聯合政府，都有很高的意願。根據上個月初步公佈的國民議會選舉
結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次130席，但是距離單獨組閣的18
5席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派
系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也
掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安更
是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度
過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊
交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動
攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備
前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷
的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，
所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西
南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四名
嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行
動中已經退居二線擔任後援，把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演
。伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多
人傷亡。而在政局方面，為了化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果
的僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。
今天會議的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡
的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造
訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都
有很高的意願。根據上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政
黨拿下最多席次130席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。
而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公
，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三十席，足
以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。u
psound伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在
拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此
外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二
號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市
進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土
耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了
抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大
規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些
軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔
任後援，把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發
生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方
面，為了化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代
表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經
由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克
最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾
比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都有很高的意願。根據
上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次13
0席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導
的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為
拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡
。政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克
人的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面
，可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城
市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞
一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當
場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的
車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍
和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊
隊和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊
國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任後援，把主要的前
線行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊
甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方面，為了化解國民議
會大選過後，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德
族，商討共組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經由各界的共識合作排
除宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織
，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領
袖，雙方對於共組聯合政府，都有很高的意願。根據上個月初步公佈的國
民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次130席，但是距離單獨
組閣的185席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，
以及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三
者相加，也掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化
解，治安更是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克人的新年，可說是在
槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員
跟安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為
游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥
警察，準備前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，1
3人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西
部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號
在巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕
了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美
軍在這波行動中已經退居二線擔任後援，把主要的前線行動，交給伊國部
隊實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻
擊，造成多人傷亡。而在政局方面，為了化解國民議會大選過後，派系不
滿開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政
府的事宜。今天會議的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成
立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，
二號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯
合政府，都有很高的意願。根據上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什
葉派宗教政黨拿下最多席次130席，但是距離單獨組閣的185席門檻
仍有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認
為選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百
三十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮
起紅燈。upsound伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當
地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激
烈狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱
門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部
庫德族城市進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。
同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人
受傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區
，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也
查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經
退居二線擔任後援，把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克
各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。
而在政局方面，為了化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的僵局，
遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。今天會議
的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克
政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫
德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都有很高的
意願。根據上個月初步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最
多席次130席，但是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。而總理阿
拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定
從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，也掌握一百三十席，足以和宗教
什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。upsou
nd伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍
攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格
達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈
客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市進行訓練
的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊
拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力
事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動
，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為
了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任後援，
把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事
件，游擊隊甚至鎖定警察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方面，為了
化解國民議會大選過後，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前
往拜會庫德族，商討共組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經由各界的
共識合作排除宗教歧見我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的
遜尼派組織，伊拉克和諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會
見庫德族領袖，雙方對於共組聯合政府，都有很高的意願。根據上個月初
步公佈的國民議會選舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次130席，但
是距離單獨組閣的185席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什
葉派團體，以及遜尼派系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德
族合作，三者相加，也掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的
紛爭還沒化解，治安更是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克人的新年
，可說是在槍砲聲中度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看
出游擊隊員跟安全部隊交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴
，最近成為游擊隊發動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有
20名菜鳥警察，準備前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當場造成七
人死亡，13人輕重傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也
在巴格達西部遭突襲，所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安
全部隊二號在巴庫巴西南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法
武器。逮捕了至少四名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨
當一面，美軍在這波行動中已經退居二線擔任後援，把主要的前線行動，
交給伊國部隊實地操演。伊拉克各地不斷發生暴力事件，游擊隊甚至鎖定
警察發動攻擊，造成多人傷亡。而在政局方面，為了化解國民議會大選過
後，派系不滿開票結果的僵局，遜尼派的代表特地前往拜會庫德族，商討
共組聯合政府的事宜。今天會議的結論是經由各界的共識合作排除宗教歧
見我們將成立一個平衡的伊拉克政府伊拉克最主要的遜尼派組織，伊拉克
和諧陣線，二號突然造訪北部庫德族城市艾比爾，會見庫德族領袖，雙方
對於共組聯合政府，都有很高的意願。根據上個月初步公佈的國民議會選
舉結果，什葉派宗教政黨拿下最多席次130席，但是距離單獨組閣的1
85席門檻仍有距離。而總理阿拉威所領導的溫和什葉派團體，以及遜尼
派系，都認為選舉不公，更決定從抵制轉為拉攏庫德族合作，三者相加，
也掌握一百三十席，足以和宗教什葉派抗衡。政壇的紛爭還沒化解，治安
更是頻頻亮起紅燈。upsound伊拉克人的新年，可說是在槍砲聲中
度過。從當地攝影師在拉瑪地拍攝到的畫面，可以看出游擊隊員跟安全部
隊交火的激烈狀況。此外，巴格達北部的城市巴庫巴，最近成為游擊隊發
動攻擊的熱門地點。二號，炸彈客駕車衝撞一輛載有20名菜鳥警察，準
備前往北部庫德族城市進行訓練的巴士，當場造成七人死亡，13人輕重
傷的慘劇。同一天，土耳其駐伊拉克大使的車隊，也在巴格達西部遭突襲
，所幸無人受傷。為了抑制暴力事件，美軍和伊國安全部隊二號在巴庫巴
西南部郊區，發動了大規模行動，掃蕩游擊隊和非法武器。逮捕了至少四
名嫌犯，也查扣了一些軍火。為了儘早讓伊國部隊獨當一面，美軍在這波
行動中已經退居二線擔任後援，把主要的前線行動，交給伊國部隊實地操
演。
