加拿大衛生及食品檢驗官員，二號在渥太華召開記者會，對外說明亞伯特
省的一個養豬場，豬隻感染到了A型H1N1新流感的事件。這是新流感
大流行發生以來，第一起豬隻感染的事件，為數兩百隻的病豬已經被隔離
開來，遭到感染的豬隻有的正在康復，有的已經完全康復。至於感染的原
因是養豬場一名工人，日前造訪了墨西哥，感染到新流感，回到工作崗位
便把病毒傳染給了豬。加國官員強調，染病的工人已經康復，而感染新型
流感的豬隻，將病毒傳給人類的可能性極微。至於在人類感染新流感的情
況方面，病例目前還是集中在北美地區，墨西哥有397起確定感染病例
，包括16起死亡病例，而緊鄰墨西哥的美國，有27州檢驗出確定病例
。世界衛生組織，目前還是將流感大流行的警戒等級，定為第五級，表示
大流行迫在眉睫，另一方面，向藥廠調動了兩百四十萬劑的，抗病毒藥物
「克流感」，發放給72個開發中國家。而實驗室也正加緊研發新流感疫
苗的腳步，預計要花五到六個月的時間研發。加拿大衛生及食品檢驗官員
，二號在渥太華召開記者會，對外說明亞伯特省的一個養豬場，豬隻感染
到了A型H1N1新流感的事件。這是新流感大流行發生以來，第一起豬
隻感染的事件，為數兩百隻的病豬已經被隔離開來，遭到感染的豬隻有的
正在康復，有的已經完全康復。至於感染的原因是養豬場一名工人，日前
造訪了墨西哥，感染到新流感，回到工作崗位便把病毒傳染給了豬。加國
官員強調，染病的工人已經康復，而感染新型流感的豬隻，將病毒傳給人
類的可能性極微。至於在人類感染新流感的情況方面，病例目前還是集中
在北美地區，墨西哥有397起確定感染病例，包括16起死亡病例，而
緊鄰墨西哥的美國，有27州檢驗出確定病例。世界衛生組織，目前還是
將流感大流行的警戒等級，定為第五級，表示大流行迫在眉睫，另一方面
，向藥廠調動了兩百四十萬劑的，抗病毒藥物「克流感」，發放給72個
開發中國家。而實驗室也正加緊研發新流感疫苗的腳步，預計要花五到六
個月的時間研發。加拿大衛生及食品檢驗官員，二號在渥太華召開記者會
，對外說明亞伯特省的一個養豬場，豬隻感染到了A型H1N1新流感的
事件。這是新流感大流行發生以來，第一起豬隻感染的事件，為數兩百隻
的病豬已經被隔離開來，遭到感染的豬隻有的正在康復，有的已經完全康
復。至於感染的原因是養豬場一名工人，日前造訪了墨西哥，感染到新流
感，回到工作崗位便把病毒傳染給了豬。加國官員強調，染病的工人已經
康復，而感染新型流感的豬隻，將病毒傳給人類的可能性極微。至於在人
類感染新流感的情況方面，病例目前還是集中在北美地區，墨西哥有39
7起確定感染病例，包括16起死亡病例，而緊鄰墨西哥的美國，有27
州檢驗出確定病例。世界衛生組織，目前還是將流感大流行的警戒等級，
定為第五級，表示大流行迫在眉睫，另一方面，向藥廠調動了兩百四十萬
劑的，抗病毒藥物「克流感」，發放給72個開發中國家。而實驗室也正
加緊研發新流感疫苗的腳步，預計要花五到六個月的時間研發。加拿大衛
生及食品檢驗官員，二號在渥太華召開記者會，對外說明亞伯特省的一個
養豬場，豬隻感染到了A型H1N1新流感的事件。這是新流感大流行發
生以來，第一起豬隻感染的事件，為數兩百隻的病豬已經被隔離開來，遭
到感染的豬隻有的正在康復，有的已經完全康復。至於感染的原因是養豬
場一名工人，日前造訪了墨西哥，感染到新流感，回到工作崗位便把病毒
傳染給了豬。加國官員強調，染病的工人已經康復，而感染新型流感的豬
隻，將病毒傳給人類的可能性極微。至於在人類感染新流感的情況方面，
病例目前還是集中在北美地區，墨西哥有397起確定感染病例，包括1
6起死亡病例，而緊鄰墨西哥的美國，有27州檢驗出確定病例。世界衛
生組織，目前還是將流感大流行的警戒等級，定為第五級，表示大流行迫
在眉睫，另一方面，向藥廠調動了兩百四十萬劑的，抗病毒藥物「克流感
」，發放給72個開發中國家。而實驗室也正加緊研發新流感疫苗的腳步
，預計要花五到六個月的時間研發。加拿大衛生及食品檢驗官員，二號在
渥太華召開記者會，對外說明亞伯特省的一個養豬場，豬隻感染到了A型
H1N1新流感的事件。這是新流感大流行發生以來，第一起豬隻感染的
事件，為數兩百隻的病豬已經被隔離開來，遭到感染的豬隻有的正在康復
，有的已經完全康復。至於感染的原因是養豬場一名工人，日前造訪了墨
西哥，感染到新流感，回到工作崗位便把病毒傳染給了豬。加國官員強調
，染病的工人已經康復，而感染新型流感的豬隻，將病毒傳給人類的可能
性極微。至於在人類感染新流感的情況方面，病例目前還是集中在北美地
區，墨西哥有397起確定感染病例，包括16起死亡病例，而緊鄰墨西
哥的美國，有27州檢驗出確定病例。世界衛生組織，目前還是將流感大
流行的警戒等級，定為第五級，表示大流行迫在眉睫，另一方面，向藥廠
調動了兩百四十萬劑的，抗病毒藥物「克流感」，發放給72個開發中國
家。而實驗室也正加緊研發新流感疫苗的腳步，預計要花五到六個月的時
間研發。加拿大衛生及食品檢驗官員，二號在渥太華召開記者會，對外說
明亞伯特省的一個養豬場，豬隻感染到了A型H1N1新流感的事件。這
是新流感大流行發生以來，第一起豬隻感染的事件，為數兩百隻的病豬已
經被隔離開來，遭到感染的豬隻有的正在康復，有的已經完全康復。至於
感染的原因是養豬場一名工人，日前造訪了墨西哥，感染到新流感，回到
工作崗位便把病毒傳染給了豬。加國官員強調，染病的工人已經康復，而
感染新型流感的豬隻，將病毒傳給人類的可能性極微。至於在人類感染新
流感的情況方面，病例目前還是集中在北美地區，墨西哥有397起確定
感染病例，包括16起死亡病例，而緊鄰墨西哥的美國，有27州檢驗出
確定病例。世界衛生組織，目前還是將流感大流行的警戒等級，定為第五
級，表示大流行迫在眉睫，另一方面，向藥廠調動了兩百四十萬劑的，抗
病毒藥物「克流感」，發放給72個開發中國家。而實驗室也正加緊研發
新流感疫苗的腳步，預計要花五到六個月的時間研發。加拿大衛生及食品
檢驗官員，二號在渥太華召開記者會，對外說明亞伯特省的一個養豬場，
豬隻感染到了A型H1N1新流感的事件。這是新流感大流行發生以來，
第一起豬隻感染的事件，為數兩百隻的病豬已經被隔離開來，遭到感染的
豬隻有的正在康復，有的已經完全康復。至於感染的原因是養豬場一名工
人，日前造訪了墨西哥，感染到新流感，回到工作崗位便把病毒傳染給了
豬。加國官員強調，染病的工人已經康復，而感染新型流感的豬隻，將病
毒傳給人類的可能性極微。至於在人類感染新流感的情況方面，病例目前
還是集中在北美地區，墨西哥有397起確定感染病例，包括16起死亡
病例，而緊鄰墨西哥的美國，有27州檢驗出確定病例。世界衛生組織，
目前還是將流感大流行的警戒等級，定為第五級，表示大流行迫在眉睫，
另一方面，向藥廠調動了兩百四十萬劑的，抗病毒藥物「克流感」，發放
給72個開發中國家。而實驗室也正加緊研發新流感疫苗的腳步，預計要
花五到六個月的時間研發。
