民眾拿著信用卡，在租車系統前摸索半天，好不容易才租到車，高市公共
自行車租賃系統上路已經兩個月，很多高雄市民，都沒使用過。因為租車
系統只限定會員卡，或者信用卡才能租用，民眾自行車自有率高，加入會
員的民眾仍屬少數，以零租居多，3號自行車日，高市府與租車業者特別
舉辦信用卡免費租車活動，希望讓民眾更了解這套系統的便利性，進而吸
引大家加入使用大眾運輸的行列。目前自行車系統使用族群以假日遊客零
租居多，5月18號租車點將擴展為50個，到時候將更方便民眾往返捷
運站、公車站，當個通勤族。記者王介村孟昭權高雄報導民眾拿著信用卡
，在租車系統前摸索半天，好不容易才租到車，高市公共自行車租賃系統
上路已經兩個月，很多高雄市民，都沒使用過。因為租車系統只限定會員
卡，或者信用卡才能租用，民眾自行車自有率高，加入會員的民眾仍屬少
數，以零租居多，3號自行車日，高市府與租車業者特別舉辦信用卡免費
租車活動，希望讓民眾更了解這套系統的便利性，進而吸引大家加入使用
大眾運輸的行列。目前自行車系統使用族群以假日遊客零租居多，5月1
8號租車點將擴展為50個，到時候將更方便民眾往返捷運站、公車站，
當個通勤族。記者王介村孟昭權高雄報導民眾拿著信用卡，在租車系統前
摸索半天，好不容易才租到車，高市公共自行車租賃系統上路已經兩個月
，很多高雄市民，都沒使用過。因為租車系統只限定會員卡，或者信用卡
才能租用，民眾自行車自有率高，加入會員的民眾仍屬少數，以零租居多
，3號自行車日，高市府與租車業者特別舉辦信用卡免費租車活動，希望
讓民眾更了解這套系統的便利性，進而吸引大家加入使用大眾運輸的行列
。目前自行車系統使用族群以假日遊客零租居多，5月18號租車點將擴
展為50個，到時候將更方便民眾往返捷運站、公車站，當個通勤族。記
者王介村孟昭權高雄報導民眾拿著信用卡，在租車系統前摸索半天，好不
容易才租到車，高市公共自行車租賃系統上路已經兩個月，很多高雄市民
，都沒使用過。因為租車系統只限定會員卡，或者信用卡才能租用，民眾
自行車自有率高，加入會員的民眾仍屬少數，以零租居多，3號自行車日
，高市府與租車業者特別舉辦信用卡免費租車活動，希望讓民眾更了解這
套系統的便利性，進而吸引大家加入使用大眾運輸的行列。目前自行車系
統使用族群以假日遊客零租居多，5月18號租車點將擴展為50個，到
時候將更方便民眾往返捷運站、公車站，當個通勤族。記者王介村孟昭權
高雄報導
