昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅客掉落鐵軌，不幸死亡的意外，
警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判可能是尋短。其實旅客在捷運月
台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自行研發防闖系統，但是效果似乎
還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌道，還有這位男性突然掉落月台
，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經不是第一次，當事人付出慘痛代
價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不斷廣播，為了防止意外，捷運公
司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅外線偵測，乘客一越過黃線，就
會發出警報、並通知列車停止。你只要跨越黃線站久一點它就會偵測到有
人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這套系統，但意外還是繼續出現，
因為只有列車距離150公尺以外，系統才能發揮作用。可能東西掉落或
是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝的話可以防止他們發生意外因為
很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會在那邊來回如果不小心的話真的
是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門，光是台北車站、忠孝復興兩站
加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要全面裝設恐怕有困難，但看看香
港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄捷運所有地下車站也都裝了，在
經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確的選擇。記者林珍汝陳柏諭台北
報導昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅客掉落鐵軌，不幸死亡的意
外，警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判可能是尋短。其實旅客在捷
運月台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自行研發防闖系統，但是效果
似乎還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌道，還有這位男性突然掉落
月台，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經不是第一次，當事人付出慘
痛代價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不斷廣播，為了防止意外，捷
運公司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅外線偵測，乘客一越過黃線
，就會發出警報、並通知列車停止。你只要跨越黃線站久一點它就會偵測
到有人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這套系統，但意外還是繼續出
現，因為只有列車距離150公尺以外，系統才能發揮作用。可能東西掉
落或是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝的話可以防止他們發生意外
因為很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會在那邊來回如果不小心的話
真的是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門，光是台北車站、忠孝復興
兩站加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要全面裝設恐怕有困難，但看
看香港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄捷運所有地下車站也都裝了
，在經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確的選擇。記者林珍汝陳柏諭
台北報導昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅客掉落鐵軌，不幸死亡
的意外，警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判可能是尋短。其實旅客
在捷運月台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自行研發防闖系統，但是
效果似乎還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌道，還有這位男性突然
掉落月台，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經不是第一次，當事人付
出慘痛代價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不斷廣播，為了防止意外
，捷運公司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅外線偵測，乘客一越過
黃線，就會發出警報、並通知列車停止。你只要跨越黃線站久一點它就會
偵測到有人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這套系統，但意外還是繼
續出現，因為只有列車距離150公尺以外，系統才能發揮作用。可能東
西掉落或是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝的話可以防止他們發生
意外因為很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會在那邊來回如果不小心
的話真的是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門，光是台北車站、忠孝
復興兩站加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要全面裝設恐怕有困難，
但看看香港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄捷運所有地下車站也都
裝了，在經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確的選擇。記者林珍汝陳
柏諭台北報導昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅客掉落鐵軌，不幸
死亡的意外，警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判可能是尋短。其實
旅客在捷運月台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自行研發防闖系統，
但是效果似乎還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌道，還有這位男性
突然掉落月台，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經不是第一次，當事
人付出慘痛代價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不斷廣播，為了防止
意外，捷運公司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅外線偵測，乘客一
越過黃線，就會發出警報、並通知列車停止。你只要跨越黃線站久一點它
就會偵測到有人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這套系統，但意外還
是繼續出現，因為只有列車距離150公尺以外，系統才能發揮作用。可
能東西掉落或是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝的話可以防止他們
發生意外因為很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會在那邊來回如果不
小心的話真的是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門，光是台北車站、
忠孝復興兩站加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要全面裝設恐怕有困
難，但看看香港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄捷運所有地下車站
也都裝了，在經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確的選擇。記者林珍
汝陳柏諭台北報導昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅客掉落鐵軌，
不幸死亡的意外，警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判可能是尋短。
其實旅客在捷運月台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自行研發防闖系
統，但是效果似乎還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌道，還有這位
男性突然掉落月台，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經不是第一次，
當事人付出慘痛代價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不斷廣播，為了
防止意外，捷運公司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅外線偵測，乘
客一越過黃線，就會發出警報、並通知列車停止。你只要跨越黃線站久一
點它就會偵測到有人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這套系統，但意
外還是繼續出現，因為只有列車距離150公尺以外，系統才能發揮作用
。可能東西掉落或是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝的話可以防止
他們發生意外因為很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會在那邊來回如
果不小心的話真的是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門，光是台北車
站、忠孝復興兩站加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要全面裝設恐怕
有困難，但看看香港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄捷運所有地下
車站也都裝了，在經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確的選擇。記者
林珍汝陳柏諭台北報導昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅客掉落鐵
軌，不幸死亡的意外，警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判可能是尋
短。其實旅客在捷運月台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自行研發防
闖系統，但是效果似乎還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌道，還有
這位男性突然掉落月台，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經不是第一
次，當事人付出慘痛代價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不斷廣播，
為了防止意外，捷運公司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅外線偵測
，乘客一越過黃線，就會發出警報、並通知列車停止。你只要跨越黃線站
久一點它就會偵測到有人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這套系統，
但意外還是繼續出現，因為只有列車距離150公尺以外，系統才能發揮
作用。可能東西掉落或是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝的話可以
防止他們發生意外因為很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會在那邊來
回如果不小心的話真的是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門，光是台
北車站、忠孝復興兩站加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要全面裝設
恐怕有困難，但看看香港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄捷運所有
地下車站也都裝了，在經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確的選擇。
記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅客掉
落鐵軌，不幸死亡的意外，警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判可能
是尋短。其實旅客在捷運月台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自行研
發防闖系統，但是效果似乎還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌道，
還有這位男性突然掉落月台，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經不是
第一次，當事人付出慘痛代價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不斷廣
播，為了防止意外，捷運公司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅外線
偵測，乘客一越過黃線，就會發出警報、並通知列車停止。你只要跨越黃
線站久一點它就會偵測到有人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這套系
統，但意外還是繼續出現，因為只有列車距離150公尺以外，系統才能
發揮作用。可能東西掉落或是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝的話
可以防止他們發生意外因為很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會在那
邊來回如果不小心的話真的是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門，光
是台北車站、忠孝復興兩站加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要全面
裝設恐怕有困難，但看看香港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄捷運
所有地下車站也都裝了，在經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確的選
擇。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天台北捷運板南線忠孝敦化站，發生旅
客掉落鐵軌，不幸死亡的意外，警方調查發現死者，有憂鬱症病史，研判
可能是尋短。其實旅客在捷運月台尋短已經不是第一次，捷運公司雖然自
行研發防闖系統，但是效果似乎還是不足。女子精神不濟，候車時摔入軌
道，還有這位男性突然掉落月台，小腿嚴重骨折。台北捷運落軌意外已經
不是第一次，當事人付出慘痛代價，列車運行更受嚴重影響。除了月台不
斷廣播，為了防止意外，捷運公司還自行研發防闖系統，透過月台邊的紅
外線偵測，乘客一越過黃線，就會發出警報、並通知列車停止。你只要跨
越黃線站久一點它就會偵測到有人民國95年之後，台北捷運陸續裝上這
套系統，但意外還是繼續出現，因為只有列車距離150公尺以外，系統
才能發揮作用。可能東西掉落或是小朋友亂跑事故會比較多一點如果加裝
的話可以防止他們發生意外因為很多小朋友可能會在那邊來回像我弟弟會
在那邊來回如果不小心的話真的是而且有時候人真的很擠旅客說的月台門
，光是台北車站、忠孝復興兩站加裝，就花了2.7億，捷運公司認為要
全面裝設恐怕有困難，但看看香港地鐵，八年前就全面加裝屏蔽門，高雄
捷運所有地下車站也都裝了，在經濟與安全之間，台北捷運需要有更精確
的選擇。記者林珍汝陳柏諭台北報導
