不少人一聽到新流感，可能會很擔心，如果不慎染上之後的醫療給付問題
，由於國內並沒有針對SARS或新流感等重大傳染病設計的保單，民眾
若要投保就只能保『醫療險』。週日下午,一家三口開心出遊,但爸爸一
想到新流感,擔心家人如果不慎遭傳染住院治療,不曉得有沒有這樣的保
險.可能會去詢問但是要看保險公司會不會做這件事情最近的新流感和多
年前的SARS,都屬重大傳染病,不過,國內保險項目中,並沒有針對
傳染病設計的保單,有業者表示,如果民眾擔心被傳染後的醫療費用,只
能投保醫療險,或者加重醫療投保金額.如果說在醫療上面的支出比較高
的話那當然就是可以加到自己的額度不會說就是可能真的會造成自己的負
擔而每家保險公司對於投保後發病的天數有不同的規定,有些公司在投保
人投保後30天內發病的,一律沒有給付,所以要特別留意,不過,學者
提醒,像有台灣旅客被封鎖在酒店,這種因疾病而被隔離的狀況,並沒有
在旅遊平安險的給付範圍內.像有些旅遊期間在國外被人家這種就是隔離
那在目前我們看到一些旅行的保險還有一些那個旅遊不便險事實上都沒有
包括這一塊所以我覺得這個是蠻可惜的啦學者表示,如果想把國外遭隔離
的狀況列入新的保險項目,還必須通過保險局的認可才行.記者陳曉卿陳
保羅台北報導不少人一聽到新流感，可能會很擔心，如果不慎染上之後的
醫療給付問題，由於國內並沒有針對SARS或新流感等重大傳染病設計
的保單，民眾若要投保就只能保『醫療險』。週日下午,一家三口開心出
遊,但爸爸一想到新流感,擔心家人如果不慎遭傳染住院治療,不曉得有
沒有這樣的保險.可能會去詢問但是要看保險公司會不會做這件事情最近
的新流感和多年前的SARS,都屬重大傳染病,不過,國內保險項目中
,並沒有針對傳染病設計的保單,有業者表示,如果民眾擔心被傳染後的
醫療費用,只能投保醫療險,或者加重醫療投保金額.如果說在醫療上面
的支出比較高的話那當然就是可以加到自己的額度不會說就是可能真的會
造成自己的負擔而每家保險公司對於投保後發病的天數有不同的規定,有
些公司在投保人投保後30天內發病的,一律沒有給付,所以要特別留意
,不過,學者提醒,像有台灣旅客被封鎖在酒店,這種因疾病而被隔離的
狀況,並沒有在旅遊平安險的給付範圍內.像有些旅遊期間在國外被人家
這種就是隔離那在目前我們看到一些旅行的保險還有一些那個旅遊不便險
事實上都沒有包括這一塊所以我覺得這個是蠻可惜的啦學者表示,如果想
把國外遭隔離的狀況列入新的保險項目,還必須通過保險局的認可才行.
記者陳曉卿陳保羅台北報導
