上午10點45分，一名婦人突然衝入軌道區，被一輛從南港往台北車站
方向的列車撞上，因為距離過近，煞車不及，被捲入車底下，當場死亡。
警方也立刻拉起封鎖線進行調查，發現這名62歲的葉姓婦人有憂鬱症病
史，研判應該是尋短，而人來人往的忠孝敦化站，也立刻封閉發生事故的
車道，採取忠孝復興站到市政府站單線雙向通車，平均每15分鐘一班，
並啟動接駁公車，來回忠孝復興站到南港站之間，估計有30個班次受到
影響，一直到中午12點26分才開始恢復正常。事發之後，台北捷運公
司不斷廣播，希望民眾不要隨意進入軌道區，避免發生危險。記者林欣儀
張梓嘉林國煌台北報導上午10點45分，一名婦人突然衝入軌道區，被
一輛從南港往台北車站方向的列車撞上，因為距離過近，煞車不及，被捲
入車底下，當場死亡。警方也立刻拉起封鎖線進行調查，發現這名62歲
的葉姓婦人有憂鬱症病史，研判應該是尋短，而人來人往的忠孝敦化站，
也立刻封閉發生事故的車道，採取忠孝復興站到市政府站單線雙向通車，
平均每15分鐘一班，並啟動接駁公車，來回忠孝復興站到南港站之間，
估計有30個班次受到影響，一直到中午12點26分才開始恢復正常。
事發之後，台北捷運公司不斷廣播，希望民眾不要隨意進入軌道區，避免
發生危險。記者林欣儀張梓嘉林國煌台北報導上午10點45分，一名婦
人突然衝入軌道區，被一輛從南港往台北車站方向的列車撞上，因為距離
過近，煞車不及，被捲入車底下，當場死亡。警方也立刻拉起封鎖線進行
調查，發現這名62歲的葉姓婦人有憂鬱症病史，研判應該是尋短，而人
來人往的忠孝敦化站，也立刻封閉發生事故的車道，採取忠孝復興站到市
政府站單線雙向通車，平均每15分鐘一班，並啟動接駁公車，來回忠孝
復興站到南港站之間，估計有30個班次受到影響，一直到中午12點2
6分才開始恢復正常。事發之後，台北捷運公司不斷廣播，希望民眾不要
隨意進入軌道區，避免發生危險。記者林欣儀張梓嘉林國煌台北報導上午
10點45分，一名婦人突然衝入軌道區，被一輛從南港往台北車站方向
的列車撞上，因為距離過近，煞車不及，被捲入車底下，當場死亡。警方
也立刻拉起封鎖線進行調查，發現這名62歲的葉姓婦人有憂鬱症病史，
研判應該是尋短，而人來人往的忠孝敦化站，也立刻封閉發生事故的車道
，採取忠孝復興站到市政府站單線雙向通車，平均每15分鐘一班，並啟
動接駁公車，來回忠孝復興站到南港站之間，估計有30個班次受到影響
，一直到中午12點26分才開始恢復正常。事發之後，台北捷運公司不
斷廣播，希望民眾不要隨意進入軌道區，避免發生危險。記者林欣儀張梓
嘉林國煌台北報導
