至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦
斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量
截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價
值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭
因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往
歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，
也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入
協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能
源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會
選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒
冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改
變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延
戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的
兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，
以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當
地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通
道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯
坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對
空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因
此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供
應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨
天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄
國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲
四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋
設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成
五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係
良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的
舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3
號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要
延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織
擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對
加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場
喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，
重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先
進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方
便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴
勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到
加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻
的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅
斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克
蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的
瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認
。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄
羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷
氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使
歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。
讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期
舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不
讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅
決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想
祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色
列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武
器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並
預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間
的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認
為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將
大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的
威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭
的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣
，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元
。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯
價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都
要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量
下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤
申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政
治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿
巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，
不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是
法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2
號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成
員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃
及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以
及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式
開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責
任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，
偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，
發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃
描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指
控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立
方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面
全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣
。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道
。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連
連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這
場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在2
5號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果
以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯
派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不
利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲
。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活
動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色
列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和
埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但
以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這
個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構
成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷
對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲
的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五
百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國
，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天
然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各
國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克
蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了
另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯
坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦
人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。
認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，
以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖
戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩
走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨
兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九
月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善
盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍
及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因此他們才要派
兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號
又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將
近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏
克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，
慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境
內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引
發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，
也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅
持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，
表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不
過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情
對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部
發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防
止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍
隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統
。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人
出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團
體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色
列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公
司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取
輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高
達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為
拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲
的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導
致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調
，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大
戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉
的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的
巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選
舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術
。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名
伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色
列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增
設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，
今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方
面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛
彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因此他
們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之
後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，
就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的
指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍
的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在
烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到
四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好
的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台
。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首
度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後
選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心
當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩
走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命
。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新
部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的
監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴
勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯
坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩
，對以色列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作
用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國
營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，
大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯
，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏
克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯
輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行
動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟
介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這
場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行
國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶
路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反
對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出
拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖
定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走
私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計
在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉
法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴
勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量
地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅
，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦
斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光
是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對
於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格
調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依
賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降
兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科
關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角
力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯
，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排
除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔
組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再
度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，
當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊
界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安
裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放
，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，
讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷
運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮
嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，
烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公
尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤
否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由
於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這
項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。
迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰
局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號
如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色
列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系
，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，
才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被
以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，
和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍
方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及
之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色
列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通
道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極
大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏
克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天
然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬
美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將
瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣
，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供
氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總
統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一
個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領
袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投
票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為
這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色
列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組
織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊
和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站
，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才
正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管
理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈
藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐
守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新
聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出
面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一
億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭
方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭
斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的
管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱
怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加
入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會
在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示
如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈
瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自
己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動
空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐
怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。
以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加
薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入
。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利
用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安
全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，
切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往
歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩
千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕
俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八
成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐
洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連
烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，
成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴
勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒
斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日
期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另
外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯
蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在
加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一
處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年
在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒
有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，
步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因此他們才
要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，
2號又出面指控，烏克蘭，大量截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷
了將近一億立方公尺的瓦斯，價值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控
，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要
求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克
蘭境內的管道。這項斷氣行動，也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成
，引發抱怨連連。迫使歐盟介入協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美
國，也加入這場戰局。讓這場能源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一
直堅持會在25號如期舉行國會選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆
口，表示如果以色列不讓耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉
。不過哈瑪斯派系，堅決反對改變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前
選情對自己不利，才想祭出拖延戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊
北部發動空襲。被以色列鎖定的兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為
了防止恐怖活動，和武器走私，以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署
了軍隊。以色列軍方並預計在當地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視
系統。加薩和埃及之間的拉法通道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯
坦人出入。但以色列認為巴勒斯坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激
進團體利用這個通道將大量地對空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對
以色列安全構成極大的威脅，因此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。
至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。俄羅斯國營瓦
斯公司，切斷對烏克蘭的瓦斯供應之後，2號又出面指控，烏克蘭，大量
截取輸往歐洲的天然氣，光是昨天，就偷了將近一億立方公尺的瓦斯，價
值高達兩千五百萬美元。對於俄國的指控，烏克蘭方面全盤否認。烏克蘭
因為拒絕俄國，將瓦斯價格調漲四倍的要求，慘遭斷氣。由於俄羅斯輸往
歐洲的八成天然氣，都要依賴埋設在烏克蘭境內的管道。這項斷氣行動，
也導致歐洲各國供氣量下降兩成五到四成，引發抱怨連連。迫使歐盟介入
協調，連烏克蘭總統尤申科關係良好的美國，也加入這場戰局。讓這場能
源大戰，成了另一個政治角力的舞台。一直堅持會在25號如期舉行國會
選舉的巴勒斯坦領袖阿巴斯，3號首度鬆口，表示如果以色列不讓耶路撒
冷的巴勒斯坦人投票，不排除要延後選舉。不過哈瑪斯派系，堅決反對改
變選舉日期。認為這是法塔組織擔心當前選情對自己不利，才想祭出拖延
戰術。另外，以色列2號再度對加薩走廊北部發動空襲。被以色列鎖定的
兩名伊斯蘭聖戰組織成員，當場喪命。為了防止恐怖活動，和武器走私，
以色列在加薩走廊和埃及邊界，重新部署了軍隊。以色列軍方並預計在當
地增設一處哨兵站，以及安裝先進的監視系統。加薩和埃及之間的拉法通
道，今年在九月才正式開放，方便巴勒斯坦人出入。但以色列認為巴勒斯
坦方面沒有善盡管理責任，讓巴勒斯坦激進團體利用這個通道將大量地對
空飛彈，步槍及彈藥，偷偷運到加薩，對以色列安全構成極大的威脅，因
此他們才要派兵駐守，發揮嚇阻的作用。
