五月份又是報稅的季節了，或許年輕一輩不曉得，在台灣光復初期，不僅
結婚、離婚要課稅，就連取得證書，聽收音機、甚至是證明一個人的聲望
，通通都要課稅，接著一起來看當年的稅制。這是早期中部風月場所的許
可證,上頭貼著幾枚印花,就是課稅的証明,另外取得證照,不僅得繳交
證照費,還得花錢買印花課稅,就連收聽無線收音機,除了得花錢申請許
可證,也得課稅稅票收藏家游振傑在當時民國42.43年當中一個主任
級的薪水也只不過新台幣200塊錢你一張要聽收音機收音機執照要30
塊錢又要課徵印花稅負擔非常重不但使用東西要稅,生活制度也息息相關
,像是民國40年代結婚,就得先收取6元新台幣的印花繳稅證明,離婚
的話也得繳新台幣3元的稅,換句話說結婚離婚都得繳稅,甚至在當時,
要證明自己在地方是有聲望的人,政府不僅會發給"聲望證明書",也得
花上不少印花稅金,舉凡食衣住行生活瑣事,樣樣都得繳稅,不過還是有
例外文史工作者陳理厚因為政府要通情人情我們的死亡死亡證明書就沒幫
我們課稅還有一部份就是我們的軍人軍人因為保衛國家警察保衛國家就是
沒課稅啊文史專家說,當時台灣政局動盪不安,全國瀰漫"打回大陸去"
的氛圍裡,政府忙著籌錢買武器,地方則是自行籌措財源,做為建設經費
,而透過印花稅徵稅,在物質貧乏的當年雖然是民眾的負擔,卻也記錄時
空轉換,不一樣的時代背景。五月份又是報稅的季節了，或許年輕一輩不
曉得，在台灣光復初期，不僅結婚、離婚要課稅，就連取得證書，聽收音
機、甚至是證明一個人的聲望，通通都要課稅，接著一起來看當年的稅制
。這是早期中部風月場所的許可證,上頭貼著幾枚印花,就是課稅的証明
,另外取得證照,不僅得繳交證照費,還得花錢買印花課稅,就連收聽無
線收音機,除了得花錢申請許可證,也得課稅稅票收藏家游振傑在當時民
國42.43年當中一個主任級的薪水也只不過新台幣200塊錢你一張
要聽收音機收音機執照要30塊錢又要課徵印花稅負擔非常重不但使用東
西要稅,生活制度也息息相關,像是民國40年代結婚,就得先收取6元
新台幣的印花繳稅證明,離婚的話也得繳新台幣3元的稅,換句話說結婚
離婚都得繳稅,甚至在當時,要證明自己在地方是有聲望的人,政府不僅
會發給"聲望證明書",也得花上不少印花稅金,舉凡食衣住行生活瑣事
,樣樣都得繳稅,不過還是有例外文史工作者陳理厚因為政府要通情人情
我們的死亡死亡證明書就沒幫我們課稅還有一部份就是我們的軍人軍人因
為保衛國家警察保衛國家就是沒課稅啊文史專家說,當時台灣政局動盪不
安,全國瀰漫"打回大陸去"的氛圍裡,政府忙著籌錢買武器,地方則是
自行籌措財源,做為建設經費,而透過印花稅徵稅,在物質貧乏的當年雖
然是民眾的負擔,卻也記錄時空轉換,不一樣的時代背景。
