由瑞士一個民間組織，「新七大奇觀基金會」所主辦的，全球網路票選「
世界新七大奇觀」的活動，進入最後決選的21個名單已經出爐。在亞洲
部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名
景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，
兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔
碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新
七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀
」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘
書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組
，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞
洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰
姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的
克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜
誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上
有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵
輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選
。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n7w.c
om網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付
費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建
築物的維修工程上。由瑞士一個民間組織，「新七大奇觀基金會」所主辦
的，全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動，進入最後決選的21個名
單已經出爐。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日
本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。
古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只
有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺
產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票
選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯
合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成
的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並
在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京
都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧
的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵
塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競
爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀
的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想
吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上
www.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用
，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作
在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。由瑞士一個民間組織，「新七大
奇觀基金會」所主辦的，全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動，進入
最後決選的21個名單已經出爐。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔
寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在200
7年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇
景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦
，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年
前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人
參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日
本的一流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一
個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔
寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。
將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝
堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群
將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前
才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定
會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選
活動的民眾，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必須支付
撥打國際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費
，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。由瑞士一個
民間組織，「新七大奇觀基金會」所主辦的，全球網路票選「世界新七大
奇觀」的活動，進入最後決選的21個名單已經出爐。在亞洲部份，有中
國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，
票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前
所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。
一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基
金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。
吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及
來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七
個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中
國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等
歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮
;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:
我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈
陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。
所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參
與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n7w.com網站投
票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方
式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修
工程上。由瑞士一個民間組織，「新七大奇觀基金會」所主辦的，全球網
路票選「世界新七大奇觀」的活動，進入最後決選的21個名單已經出爐
。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水
寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學
家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉
薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組
織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新
七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文
組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家
評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外
揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，
印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，
俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁
。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來
說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰
姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔
也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n
7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希
望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球
古蹟和建築物的維修工程上。由瑞士一個民間組織，「新七大奇觀基金會
」所主辦的，全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動，進入最後決選的
21個名單已經出爐。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟
，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一
號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前
為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人
類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全
球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，
最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建
築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍
名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟
，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里
約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的
艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常
強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份
七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當
然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾
，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電
話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中
的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。由瑞士一個民間組織，
「新七大奇觀基金會」所主辦的，全球網路票選「世界新七大奇觀」的活
動，進入最後決選的21個名單已經出爐。在亞洲部份，有中國的萬里長
城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將
在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世
界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞
士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於
是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千
九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、
英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再
選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長
城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景
點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福
森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國
)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的
雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它
最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球
網路票選活動的民眾，可以上www.n7w.com網站投票，不過，
必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到
一筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。由
瑞士一個民間組織，「新七大奇觀基金會」所主辦的，全球網路票選「世
界新七大奇觀」的活動，進入最後決選的21個名單已經出爐。在亞洲部
份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景
點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩
千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩
果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七
大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」
的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書
長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組，
從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲
部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬
瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克
里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌
，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有
泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕
易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。
有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n7w.co
m網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付費
投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築
物的維修工程上。由瑞士一個民間組織，「新七大奇觀基金會」所主辦的
，全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動，進入最後決選的21個名單
已經出爐。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本
京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古
希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有
埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產
的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選
「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合
國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的
七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在
一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都
清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的
耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔
一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭
，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的
民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉
薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上w
ww.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，
基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在
未來全球古蹟和建築物的維修工程上。由瑞士一個民間組織，「新七大奇
觀基金會」所主辦的，全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動，進入最
後決選的21個名單已經出爐。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨
的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007
年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景
，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，
以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前
發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參
與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本
的一流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個
最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨
的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將
和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡
，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將
遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才
做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會
入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活
動的民眾，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥
打國際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，
並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。
