三年來因為內戰陷入分裂的西非國家，象牙海岸，2號又爆發反抗軍和
政府軍的武裝衝突。
經過長達十個鐘頭的激戰，政府軍最後以優勢的武力，擊退反抗軍，控
制局勢。
總計這場衝突，至少造成13人喪生。
象牙海岸第一大城阿必尚兩個重要軍事基地，2號凌晨遭到身分不明的
槍手攻擊。
象牙海岸安全部隊和槍手激戰十個小時，才將整個局勢控制住。
這場衝突至少造成三名士兵，以及十名槍手喪生。
(軍營遭受攻擊軍方採取了應有的行動至於我們這些平民不應該有任何
行動)槍戰結束後象牙海岸陸軍參謀長孟古將軍，接受國營電視台訪
問，試圖安撫民眾的緊張情緒，除了否認政變的謠言，並呼籲民眾留
象牙海岸在2002年時爆發內戰陷入分裂，直到上星期，才完成過渡
政府的組建工作。
對於這次經濟大城阿必尚爆發武裝衝突，新政府並沒有發表任何評論。
另一方面，非洲東部國家烏干達，司法法庭推翻軍事法庭的裁定，讓主
要反對黨領袖貝希傑2號獲得保釋出獄。
1萬2千名熱情的支持者，高興地在首都康培拉街頭街頭狂歡慶祝。
現場音當貝希傑步出法院，準備搭車離去時，場面頓時失控，情緒高昂
的群眾衝破警方的封鎖線，鎮暴警察隨即鳴槍，施放催淚瓦斯，強行
驅散群眾。
貝希傑被視為是下個月總統大選中，唯一有實力挑戰執政19年的現任
總統穆瑟文尼的人選。
貝希傑在去年十一被捕入獄。
目前他面臨軍事法庭非法持有武器，以及參與恐怖活動的指控。
另外在高等法院，還有叛國，性侵害的官司。
貝希傑反控總統穆瑟文尼羅織所有罪名，目的是要讓他無法參加總統大
選。
