不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定
病例。
不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。
美國和墨西哥已經恢復上課。
世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心
，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。
VCR上學囉。
學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到
多年不見的好友一般。
這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後
，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看
學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應
如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。
咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。
老闆忙著整理門面迎接客人。
世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級。
世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段
判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象
顯示我們面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放
因為H1N1流感又添新疫區。
西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩
爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感
好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。
記者綜合全球報導
