角逐2004年美國民主黨總統提名的人又多了一個。
之前表明有參選意願的人權牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選委會提出
文件申請，雖然各界認為在強敵環伺下，夏普頓出線的可能性不高，
不過他對自己倒是信心滿滿。
(我想最好的結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選)
48歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提名，進軍20
04年白宮寶座。
夏普頓表示自己是唯一一位，反戰，反對死刑，反對全面減稅的總統候
選人。
(我想沒有候選人可能或真正為弱勢選民說話年輕人少數族裔女性同志
沒人比我具有更多捍衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經常為許多具有
爭議的問題發聲，從地方上警察刑求，到美軍在波多黎各小島實彈演
雖然在人權議題上夏普頓是指標人物，不過在從政的路上就沒有這麼順
利。
他曾經參選紐約市長和美國參議員，不過都沒有成功。
這次要和夏普頓角逐民主黨總統提名的，個個都是政壇老手，目前已經
宣布爭取提名的有康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，
前眾院少數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅來納州參議員愛
不過夏普頓批評這些對手都是有錢的白人，不了解美國和國際社會，只
會把國家引導到錯誤的方向。
根據最近一份民調顯示，三成民主黨人認為紐約參議員，前第一夫人希
拉蕊是2004年問鼎白宮的最佳人選。
李伯曼和凱利則各獲得1成3的支持。
