即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這
對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除，堅持到
市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆
等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西哥流感
疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，重新開放各大
公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活動，目前
還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神經
。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應這個新
的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險境。就我
對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。而且我
特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州，以及確診的人
數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。同
樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新型流感
病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼心
地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，從4月2
8號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實施。記者徐家
仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅
雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除，
堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現
在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西
哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，重新開
放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活動
，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃
緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應
這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險境
。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。
而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州，以及確
診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經相當廣
泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新
型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車司
機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，從
4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實施。記
者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜
和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒
解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，
也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由
於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，
重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競
選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則
持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，
來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫
離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人
喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州，
以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經
相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確
定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計
程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣
布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實
施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德
麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警
報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆
氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不
斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號
開始，重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會
大選競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，
美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極
措施，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們
仍未脫離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有
更多人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例
的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散
佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第
一個確定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，
還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政
府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要
繼續實施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少
。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感
疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣
的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的
人潮不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否
從6號開始，重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑
的國會大選競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆
管制，美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規
劃積極措施，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段
。我們仍未脫離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，
也會有更多人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出
現病例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美
國的散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現
當地第一個確定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購
口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿
根廷政府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施
，還要繼續實施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也
不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得
新流感疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行
。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬
太陽的人潮不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮
，是否從6號開始，重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3
號開跑的國會大選競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準
備放鬆管制，美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我
們正規劃積極措施，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發
展階段。我們仍未脫離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的
病例，也會有更多人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國
境內出現病例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病
毒在美國的散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比
亞出現當地第一個確定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開
始搶購口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另
外，阿根廷政府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境
的措施，還要繼續實施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意
一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，
顧不得新流感疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如
期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝
浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正
在考慮，是否從6號開始，重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這
個月3號開跑的國會大選競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨
西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查
特：我們正規劃積極措施，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快
速的發展階段。我們仍未脫離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更
嚴重的病例，也會有更多人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況
。美國境內出現病例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型
流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為
哥倫比亞出現當地第一個確定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。
民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺
貨。另外，阿根廷政府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班
機入境的措施，還要繼續實施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達
的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號
結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮
也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲
水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥
政府正在考慮，是否從6號開始，重新開放各大公共場所。不過在此之前
，從這個月3號開跑的國會大選競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相
對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安
妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它
仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險境。就我對這種流感的所知，會有
更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現
的狀況。美國境內出現病例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認
為新型流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家
，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新型流感病例。引發南美洲國家的
緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩
嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨
西哥班機入境的措施，還要繼續實施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，
該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5
月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照
,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘
上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，
墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，重新開放各大公共場所。不過在
此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活動，目前還不能舉辦任何造
勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局
官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應這個新的病毒和傳染病，
因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險境。就我對這種流感的所知
，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。而且我特別關切今年秋天
會出現的狀況。美國境內出現病例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生
官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美
洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新型流感病例。引發南美洲
國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導
致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，從4月28號就開始的禁止
來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實施。記者徐家仁報導即使還戴著
口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，
預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍
婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地
的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩
跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，重新開放各大公共場所。
不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活動，目前還不能舉辦
任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神經。美國疾病
管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應這個新的病毒和傳
染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險境。就我對這種流感
的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。而且我特別關切今
年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州，以及確診的人數不斷增加
，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還
有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新型流感病例。引發
南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準
備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，從4月28號就開始
的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實施。記者徐家仁報導即使
還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準
新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除，堅持到市區
取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀
光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西哥流感疫情
有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，重新開放各大公共
場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活動，目前還不
能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神經。美
國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應這個新的病
毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險境。就我對這
種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。而且我特別
關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州，以及確診的人數不
斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。同樣緊
張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新型流感病例
。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼心地為
乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，從4月28號
就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實施。記者徐家仁報
導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛羅雷斯
這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除，堅持
到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎
昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨西哥流
感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，重新開放各
大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活動，目
前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神
經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應這個
新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險境。就
我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。而且
我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州，以及確診的
人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。
同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新型流
感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼
心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，從4月
28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實施。記者徐
家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅娜和佛
羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還沒解除
，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛，也出
現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。由於墨
西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始，重新
開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活
動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續
繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因
應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未脫離險
境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生
。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州，以及
確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已經相當
廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的
新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有計程車
司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也宣布，
從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續實施。
記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安德麗雅
娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情警報還
沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕鬆氣氛
，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮不斷。
由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開始
，重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選
競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制，美國
則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施
，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我們仍未
脫離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多
人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病例的州
，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的散佈已
經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個
確定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩，還有
計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷政府也
宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還要繼續
實施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。安
德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感疫情
警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同樣的輕
鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽的人潮
不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6
號開始，重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開跑的國
會大選競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放鬆管制
，美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積
極措施，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。我
們仍未脫離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會
有更多人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內出現病
例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在美國的
散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地
第一個確定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶購口罩
，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，阿根廷
政府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措施，還
要繼續實施。記者徐家仁報導即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能
少。安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流
感疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。同
樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬太陽
的人潮不斷。由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是
否從6號開始，重新開放各大公共場所。不過在此之前，從這個月3號開
跑的國會大選競選活動，目前還不能舉辦任何造勢。相對於墨西哥準備放
鬆管制，美國則持續繃緊神經。美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正
規劃積極措施，來因應這個新的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階
段。我們仍未脫離險境。就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例
，也會有更多人喪生。而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。美國境內
出現病例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型流感病毒在
美國的散佈已經相當廣泛。同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出
現當地第一個確定的新型流感病例。引發南美洲國家的緊張。民眾開始搶
購口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重缺貨。另外，
阿根廷政府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機入境的措
施，還要繼續實施。記者徐家仁報導
