即使還戴著口罩，該表達的愛意一點也不能少。
安德麗雅娜和佛羅雷斯這對準新人，預定5月9號結婚，顧不得新流感
疫情警報還沒解除，堅持到市區取景拍婚紗照,婚禮也要如期舉行。
同樣的輕鬆氣氛，也出現在坎昆等觀光勝地的海灘上，戲水、衝浪、曬
太陽的人潮不斷。
由於墨西哥流感疫情有減緩跡象，墨西哥政府正在考慮，是否從6號開
始，重新開放各大公共場所。
不過在此之前，從這個月3號開跑的國會大選競選活動，目前還不能舉
辦任何造勢。
相對於墨西哥準備放鬆管制，美國則持續繃緊神經。
美國疾病管制局官員安妮舒查特：我們正規劃積極措施，來因應這個新
的病毒和傳染病，因為它仍在快速的發展階段。
我們仍未脫離險境。
就我對這種流感的所知，會有更多更嚴重的病例，也會有更多人喪生。
而且我特別關切今年秋天會出現的狀況。
美國境內出現病例的州，以及確診的人數不斷增加，衛生官員認為新型
流感病毒在美國的散佈已經相當廣泛。
同樣緊張的還有南美洲國家，因為哥倫比亞出現當地第一個確定的新型
流感病例。
引發南美洲國家的緊張。
民眾開始搶購口罩，還有計程車司機貼心地為乘客準備，導致口罩嚴重
缺貨。
另外，阿根廷政府也宣布，從4月28號就開始的禁止來自墨西哥班機
入境的措施，還要繼續實施。
記者徐家仁報導
