被稱為世界最棒工作澳洲無人島生態保育員的甄選活動，六號就會揭曉。
來自台灣王秀毓也是候選人之一，她在部落格上表示，如果贏得這份工作
，她想邀請日本作家村上春樹夫婦來島上作客。16名入圍大堡礁保育員
的挑戰者，穿著水藍色，背上寫著"世界最好康工作"的T恤，拖著行李
進入布里斯本機場，轉飛漢莫頓無人島，也就是漫長應徵之路的最後一站
。我的夢想就是在海洋裡與魚共游那裡是地球上的天堂我想這16個進入
決選的應徵者，從三萬四千人當中脫穎而出，最後三天將在漢莫頓島上歷
經一連串新挑戰，勝利者五月六號就會揭曉。來自台灣的王秀毓準備充分
，已經在綠島拿到潛水執照，也隨時上網找資料，在部落格寫下心情，她
說，若能順利得到無人島主的工作，她想邀請最欣賞的作家村上春數夫婦
來作客。她的後援會也對她信心十足.Clair加油加油加油Clai
r加油加油加油這份大堡礁漢莫頓無人島的保育員工作，合約為期半年，
薪水15萬澳幣，折合台幣超過350萬元，工作內容就是探索島上生態
與環境，餵魚，游泳，享受陽光海水，定時更新部落格，招來更多觀光客
。昆士蘭旅遊局藉這個超級好康職缺行銷觀光，果然一戰成名。被稱為世
界最棒工作澳洲無人島生態保育員的甄選活動，六號就會揭曉。來自台灣
王秀毓也是候選人之一，她在部落格上表示，如果贏得這份工作，她想邀
請日本作家村上春樹夫婦來島上作客。16名入圍大堡礁保育員的挑戰者
，穿著水藍色，背上寫著"世界最好康工作"的T恤，拖著行李進入布里
斯本機場，轉飛漢莫頓無人島，也就是漫長應徵之路的最後一站。我的夢
想就是在海洋裡與魚共游那裡是地球上的天堂我想這16個進入決選的應
徵者，從三萬四千人當中脫穎而出，最後三天將在漢莫頓島上歷經一連串
新挑戰，勝利者五月六號就會揭曉。來自台灣的王秀毓準備充分，已經在
綠島拿到潛水執照，也隨時上網找資料，在部落格寫下心情，她說，若能
順利得到無人島主的工作，她想邀請最欣賞的作家村上春數夫婦來作客。
她的後援會也對她信心十足.Clair加油加油加油Clair加油加
油加油這份大堡礁漢莫頓無人島的保育員工作，合約為期半年，薪水15
萬澳幣，折合台幣超過350萬元，工作內容就是探索島上生態與環境，
餵魚，游泳，享受陽光海水，定時更新部落格，招來更多觀光客。昆士蘭
旅遊局藉這個超級好康職缺行銷觀光，果然一戰成名。被稱為世界最棒工
作澳洲無人島生態保育員的甄選活動，六號就會揭曉。來自台灣王秀毓也
是候選人之一，她在部落格上表示，如果贏得這份工作，她想邀請日本作
家村上春樹夫婦來島上作客。16名入圍大堡礁保育員的挑戰者，穿著水
藍色，背上寫著"世界最好康工作"的T恤，拖著行李進入布里斯本機場
，轉飛漢莫頓無人島，也就是漫長應徵之路的最後一站。我的夢想就是在
海洋裡與魚共游那裡是地球上的天堂我想這16個進入決選的應徵者，從
三萬四千人當中脫穎而出，最後三天將在漢莫頓島上歷經一連串新挑戰，
勝利者五月六號就會揭曉。來自台灣的王秀毓準備充分，已經在綠島拿到
潛水執照，也隨時上網找資料，在部落格寫下心情，她說，若能順利得到
無人島主的工作，她想邀請最欣賞的作家村上春數夫婦來作客。她的後援
會也對她信心十足.Clair加油加油加油Clair加油加油加油這
份大堡礁漢莫頓無人島的保育員工作，合約為期半年，薪水15萬澳幣，
折合台幣超過350萬元，工作內容就是探索島上生態與環境，餵魚，游
泳，享受陽光海水，定時更新部落格，招來更多觀光客。昆士蘭旅遊局藉
這個超級好康職缺行銷觀光，果然一戰成名。被稱為世界最棒工作澳洲無
人島生態保育員的甄選活動，六號就會揭曉。來自台灣王秀毓也是候選人
之一，她在部落格上表示，如果贏得這份工作，她想邀請日本作家村上春
樹夫婦來島上作客。16名入圍大堡礁保育員的挑戰者，穿著水藍色，背
上寫著"世界最好康工作"的T恤，拖著行李進入布里斯本機場，轉飛漢
莫頓無人島，也就是漫長應徵之路的最後一站。我的夢想就是在海洋裡與
魚共游那裡是地球上的天堂我想這16個進入決選的應徵者，從三萬四千
人當中脫穎而出，最後三天將在漢莫頓島上歷經一連串新挑戰，勝利者五
月六號就會揭曉。來自台灣的王秀毓準備充分，已經在綠島拿到潛水執照
，也隨時上網找資料，在部落格寫下心情，她說，若能順利得到無人島主
的工作，她想邀請最欣賞的作家村上春數夫婦來作客。她的後援會也對她
信心十足.Clair加油加油加油Clair加油加油加油這份大堡礁
漢莫頓無人島的保育員工作，合約為期半年，薪水15萬澳幣，折合台幣
超過350萬元，工作內容就是探索島上生態與環境，餵魚，游泳，享受
陽光海水，定時更新部落格，招來更多觀光客。昆士蘭旅遊局藉這個超級
好康職缺行銷觀光，果然一戰成名。被稱為世界最棒工作澳洲無人島生態
保育員的甄選活動，六號就會揭曉。來自台灣王秀毓也是候選人之一，她
在部落格上表示，如果贏得這份工作，她想邀請日本作家村上春樹夫婦來
島上作客。16名入圍大堡礁保育員的挑戰者，穿著水藍色，背上寫著"
世界最好康工作"的T恤，拖著行李進入布里斯本機場，轉飛漢莫頓無人
島，也就是漫長應徵之路的最後一站。我的夢想就是在海洋裡與魚共游那
裡是地球上的天堂我想這16個進入決選的應徵者，從三萬四千人當中脫
穎而出，最後三天將在漢莫頓島上歷經一連串新挑戰，勝利者五月六號就
會揭曉。來自台灣的王秀毓準備充分，已經在綠島拿到潛水執照，也隨時
上網找資料，在部落格寫下心情，她說，若能順利得到無人島主的工作，
她想邀請最欣賞的作家村上春數夫婦來作客。她的後援會也對她信心十足
.Clair加油加油加油Clair加油加油加油這份大堡礁漢莫頓無
人島的保育員工作，合約為期半年，薪水15萬澳幣，折合台幣超過35
0萬元，工作內容就是探索島上生態與環境，餵魚，游泳，享受陽光海水
，定時更新部落格，招來更多觀光客。昆士蘭旅遊局藉這個超級好康職缺
行銷觀光，果然一戰成名。被稱為世界最棒工作澳洲無人島生態保育員的
甄選活動，六號就會揭曉。來自台灣王秀毓也是候選人之一，她在部落格
上表示，如果贏得這份工作，她想邀請日本作家村上春樹夫婦來島上作客
。16名入圍大堡礁保育員的挑戰者，穿著水藍色，背上寫著"世界最好
康工作"的T恤，拖著行李進入布里斯本機場，轉飛漢莫頓無人島，也就
是漫長應徵之路的最後一站。我的夢想就是在海洋裡與魚共游那裡是地球
上的天堂我想這16個進入決選的應徵者，從三萬四千人當中脫穎而出，
最後三天將在漢莫頓島上歷經一連串新挑戰，勝利者五月六號就會揭曉。
來自台灣的王秀毓準備充分，已經在綠島拿到潛水執照，也隨時上網找資
料，在部落格寫下心情，她說，若能順利得到無人島主的工作，她想邀請
最欣賞的作家村上春數夫婦來作客。她的後援會也對她信心十足.Cla
ir加油加油加油Clair加油加油加油這份大堡礁漢莫頓無人島的保
育員工作，合約為期半年，薪水15萬澳幣，折合台幣超過350萬元，
工作內容就是探索島上生態與環境，餵魚，游泳，享受陽光海水，定時更
新部落格，招來更多觀光客。昆士蘭旅遊局藉這個超級好康職缺行銷觀光
，果然一戰成名。被稱為世界最棒工作澳洲無人島生態保育員的甄選活動
，六號就會揭曉。來自台灣王秀毓也是候選人之一，她在部落格上表示，
如果贏得這份工作，她想邀請日本作家村上春樹夫婦來島上作客。16名
入圍大堡礁保育員的挑戰者，穿著水藍色，背上寫著"世界最好康工作"
的T恤，拖著行李進入布里斯本機場，轉飛漢莫頓無人島，也就是漫長應
徵之路的最後一站。我的夢想就是在海洋裡與魚共游那裡是地球上的天堂
我想這16個進入決選的應徵者，從三萬四千人當中脫穎而出，最後三天
將在漢莫頓島上歷經一連串新挑戰，勝利者五月六號就會揭曉。來自台灣
的王秀毓準備充分，已經在綠島拿到潛水執照，也隨時上網找資料，在部
落格寫下心情，她說，若能順利得到無人島主的工作，她想邀請最欣賞的
作家村上春數夫婦來作客。她的後援會也對她信心十足.Clair加油
加油加油Clair加油加油加油這份大堡礁漢莫頓無人島的保育員工作
，合約為期半年，薪水15萬澳幣，折合台幣超過350萬元，工作內容
就是探索島上生態與環境，餵魚，游泳，享受陽光海水，定時更新部落格
，招來更多觀光客。昆士蘭旅遊局藉這個超級好康職缺行銷觀光，果然一
戰成名。
