英國的健保單位最近為了應不應該補助懷孕的婦女，進行B型鏈球菌篩檢
的問題，飽受民眾的質疑。據統計，B型鏈球菌每年在英國，奪走將近七
十名新生兒的性命，但若是母親在懷孕期間接受篩檢，寶寶就可以即早獲
得治療，免去悲劇的發生。剛出生不久的康納，是個B型鏈球菌的受害者
，才來到這個世界不久，就已經停止呼吸兩次，讓他的父母飽受折磨。病
患父親，葛斯凱爾:他從死神手中逃過一劫，我和我妻子也有如地獄重生
一般，就為了30英鎊他們(健保單位)讓小嬰兒的命置於險境，老天爺
就是幾鎊錢罷了，實在太過份了。醫生指出約有一成到三成的孕婦，陰道
帶有B型鏈球菌，因此寶寶在生產過程很容易受到感染，但若是母親即早
接受檢測，一旦發現帶菌，在生產時就接受靜脈抗生素的治療，便可以確
保新生兒不會受到感染。先進國家如美國，加拿大，澳洲都補助懷孕的婦
女進行這項篩檢，但英國卻沒有。婦產科醫生，史提爾:如果有這個有效
的篩檢的話，能更進一步降低我們不高的感染率，一年約有50，60，
70名嬰兒因此而死，我們可以降低這個數字，如果我們能像美國一樣把
這降一半的話，對許多家庭來說很重要，因為這樣一來他們的孩子可以得
救。儘管民眾和醫界都認為30英鎊的B型鏈球菌篩檢，應該納入健保，
但英國健康部門則表示還需要收集更多的證據，來證實國家這麼做的確有
其必要性。英國的健保單位最近為了應不應該補助懷孕的婦女，進行B型
鏈球菌篩檢的問題，飽受民眾的質疑。據統計，B型鏈球菌每年在英國，
奪走將近七十名新生兒的性命，但若是母親在懷孕期間接受篩檢，寶寶就
可以即早獲得治療，免去悲劇的發生。剛出生不久的康納，是個B型鏈球
菌的受害者，才來到這個世界不久，就已經停止呼吸兩次，讓他的父母飽
受折磨。病患父親，葛斯凱爾:他從死神手中逃過一劫，我和我妻子也有
如地獄重生一般，就為了30英鎊他們(健保單位)讓小嬰兒的命置於險
境，老天爺就是幾鎊錢罷了，實在太過份了。醫生指出約有一成到三成的
孕婦，陰道帶有B型鏈球菌，因此寶寶在生產過程很容易受到感染，但若
是母親即早接受檢測，一旦發現帶菌，在生產時就接受靜脈抗生素的治療
，便可以確保新生兒不會受到感染。先進國家如美國，加拿大，澳洲都補
助懷孕的婦女進行這項篩檢，但英國卻沒有。婦產科醫生，史提爾:如果
有這個有效的篩檢的話，能更進一步降低我們不高的感染率，一年約有5
0，60，70名嬰兒因此而死，我們可以降低這個數字，如果我們能像
美國一樣把這降一半的話，對許多家庭來說很重要，因為這樣一來他們的
孩子可以得救。儘管民眾和醫界都認為30英鎊的B型鏈球菌篩檢，應該
納入健保，但英國健康部門則表示還需要收集更多的證據，來證實國家這
麼做的確有其必要性。英國的健保單位最近為了應不應該補助懷孕的婦女
，進行B型鏈球菌篩檢的問題，飽受民眾的質疑。據統計，B型鏈球菌每
年在英國，奪走將近七十名新生兒的性命，但若是母親在懷孕期間接受篩
檢，寶寶就可以即早獲得治療，免去悲劇的發生。剛出生不久的康納，是
個B型鏈球菌的受害者，才來到這個世界不久，就已經停止呼吸兩次，讓
他的父母飽受折磨。病患父親，葛斯凱爾:他從死神手中逃過一劫，我和
我妻子也有如地獄重生一般，就為了30英鎊他們(健保單位)讓小嬰兒
的命置於險境，老天爺就是幾鎊錢罷了，實在太過份了。醫生指出約有一
成到三成的孕婦，陰道帶有B型鏈球菌，因此寶寶在生產過程很容易受到
感染，但若是母親即早接受檢測，一旦發現帶菌，在生產時就接受靜脈抗
生素的治療，便可以確保新生兒不會受到感染。先進國家如美國，加拿大
，澳洲都補助懷孕的婦女進行這項篩檢，但英國卻沒有。婦產科醫生，史
提爾:如果有這個有效的篩檢的話，能更進一步降低我們不高的感染率，
一年約有50，60，70名嬰兒因此而死，我們可以降低這個數字，如
果我們能像美國一樣把這降一半的話，對許多家庭來說很重要，因為這樣
一來他們的孩子可以得救。儘管民眾和醫界都認為30英鎊的B型鏈球菌
篩檢，應該納入健保，但英國健康部門則表示還需要收集更多的證據，來
證實國家這麼做的確有其必要性。英國的健保單位最近為了應不應該補助
懷孕的婦女，進行B型鏈球菌篩檢的問題，飽受民眾的質疑。據統計，B
型鏈球菌每年在英國，奪走將近七十名新生兒的性命，但若是母親在懷孕
期間接受篩檢，寶寶就可以即早獲得治療，免去悲劇的發生。剛出生不久
的康納，是個B型鏈球菌的受害者，才來到這個世界不久，就已經停止呼
吸兩次，讓他的父母飽受折磨。病患父親，葛斯凱爾:他從死神手中逃過
一劫，我和我妻子也有如地獄重生一般，就為了30英鎊他們(健保單位
)讓小嬰兒的命置於險境，老天爺就是幾鎊錢罷了，實在太過份了。醫生
指出約有一成到三成的孕婦，陰道帶有B型鏈球菌，因此寶寶在生產過程
很容易受到感染，但若是母親即早接受檢測，一旦發現帶菌，在生產時就
接受靜脈抗生素的治療，便可以確保新生兒不會受到感染。先進國家如美
國，加拿大，澳洲都補助懷孕的婦女進行這項篩檢，但英國卻沒有。婦產
科醫生，史提爾:如果有這個有效的篩檢的話，能更進一步降低我們不高
的感染率，一年約有50，60，70名嬰兒因此而死，我們可以降低這
個數字，如果我們能像美國一樣把這降一半的話，對許多家庭來說很重要
，因為這樣一來他們的孩子可以得救。儘管民眾和醫界都認為30英鎊的
B型鏈球菌篩檢，應該納入健保，但英國健康部門則表示還需要收集更多
的證據，來證實國家這麼做的確有其必要性。英國的健保單位最近為了應
不應該補助懷孕的婦女，進行B型鏈球菌篩檢的問題，飽受民眾的質疑。
據統計，B型鏈球菌每年在英國，奪走將近七十名新生兒的性命，但若是
母親在懷孕期間接受篩檢，寶寶就可以即早獲得治療，免去悲劇的發生。
剛出生不久的康納，是個B型鏈球菌的受害者，才來到這個世界不久，就
已經停止呼吸兩次，讓他的父母飽受折磨。病患父親，葛斯凱爾:他從死
神手中逃過一劫，我和我妻子也有如地獄重生一般，就為了30英鎊他們
(健保單位)讓小嬰兒的命置於險境，老天爺就是幾鎊錢罷了，實在太過
份了。醫生指出約有一成到三成的孕婦，陰道帶有B型鏈球菌，因此寶寶
在生產過程很容易受到感染，但若是母親即早接受檢測，一旦發現帶菌，
在生產時就接受靜脈抗生素的治療，便可以確保新生兒不會受到感染。先
進國家如美國，加拿大，澳洲都補助懷孕的婦女進行這項篩檢，但英國卻
沒有。婦產科醫生，史提爾:如果有這個有效的篩檢的話，能更進一步降
低我們不高的感染率，一年約有50，60，70名嬰兒因此而死，我們
可以降低這個數字，如果我們能像美國一樣把這降一半的話，對許多家庭
來說很重要，因為這樣一來他們的孩子可以得救。儘管民眾和醫界都認為
30英鎊的B型鏈球菌篩檢，應該納入健保，但英國健康部門則表示還需
要收集更多的證據，來證實國家這麼做的確有其必要性。英國的健保單位
最近為了應不應該補助懷孕的婦女，進行B型鏈球菌篩檢的問題，飽受民
眾的質疑。據統計，B型鏈球菌每年在英國，奪走將近七十名新生兒的性
命，但若是母親在懷孕期間接受篩檢，寶寶就可以即早獲得治療，免去悲
劇的發生。剛出生不久的康納，是個B型鏈球菌的受害者，才來到這個世
界不久，就已經停止呼吸兩次，讓他的父母飽受折磨。病患父親，葛斯凱
爾:他從死神手中逃過一劫，我和我妻子也有如地獄重生一般，就為了3
0英鎊他們(健保單位)讓小嬰兒的命置於險境，老天爺就是幾鎊錢罷了
，實在太過份了。醫生指出約有一成到三成的孕婦，陰道帶有B型鏈球菌
，因此寶寶在生產過程很容易受到感染，但若是母親即早接受檢測，一旦
發現帶菌，在生產時就接受靜脈抗生素的治療，便可以確保新生兒不會受
到感染。先進國家如美國，加拿大，澳洲都補助懷孕的婦女進行這項篩檢
，但英國卻沒有。婦產科醫生，史提爾:如果有這個有效的篩檢的話，能
更進一步降低我們不高的感染率，一年約有50，60，70名嬰兒因此
而死，我們可以降低這個數字，如果我們能像美國一樣把這降一半的話，
對許多家庭來說很重要，因為這樣一來他們的孩子可以得救。儘管民眾和
醫界都認為30英鎊的B型鏈球菌篩檢，應該納入健保，但英國健康部門
則表示還需要收集更多的證據，來證實國家這麼做的確有其必要性。英國
的健保單位最近為了應不應該補助懷孕的婦女，進行B型鏈球菌篩檢的問
題，飽受民眾的質疑。據統計，B型鏈球菌每年在英國，奪走將近七十名
新生兒的性命，但若是母親在懷孕期間接受篩檢，寶寶就可以即早獲得治
療，免去悲劇的發生。剛出生不久的康納，是個B型鏈球菌的受害者，才
來到這個世界不久，就已經停止呼吸兩次，讓他的父母飽受折磨。病患父
親，葛斯凱爾:他從死神手中逃過一劫，我和我妻子也有如地獄重生一般
，就為了30英鎊他們(健保單位)讓小嬰兒的命置於險境，老天爺就是
幾鎊錢罷了，實在太過份了。醫生指出約有一成到三成的孕婦，陰道帶有
B型鏈球菌，因此寶寶在生產過程很容易受到感染，但若是母親即早接受
檢測，一旦發現帶菌，在生產時就接受靜脈抗生素的治療，便可以確保新
生兒不會受到感染。先進國家如美國，加拿大，澳洲都補助懷孕的婦女進
行這項篩檢，但英國卻沒有。婦產科醫生，史提爾:如果有這個有效的篩
檢的話，能更進一步降低我們不高的感染率，一年約有50，60，70
名嬰兒因此而死，我們可以降低這個數字，如果我們能像美國一樣把這降
一半的話，對許多家庭來說很重要，因為這樣一來他們的孩子可以得救。
儘管民眾和醫界都認為30英鎊的B型鏈球菌篩檢，應該納入健保，但英
國健康部門則表示還需要收集更多的證據，來證實國家這麼做的確有其必
要性。英國的健保單位最近為了應不應該補助懷孕的婦女，進行B型鏈球
菌篩檢的問題，飽受民眾的質疑。據統計，B型鏈球菌每年在英國，奪走
將近七十名新生兒的性命，但若是母親在懷孕期間接受篩檢，寶寶就可以
即早獲得治療，免去悲劇的發生。剛出生不久的康納，是個B型鏈球菌的
受害者，才來到這個世界不久，就已經停止呼吸兩次，讓他的父母飽受折
磨。病患父親，葛斯凱爾:他從死神手中逃過一劫，我和我妻子也有如地
獄重生一般，就為了30英鎊他們(健保單位)讓小嬰兒的命置於險境，
老天爺就是幾鎊錢罷了，實在太過份了。醫生指出約有一成到三成的孕婦
，陰道帶有B型鏈球菌，因此寶寶在生產過程很容易受到感染，但若是母
親即早接受檢測，一旦發現帶菌，在生產時就接受靜脈抗生素的治療，便
可以確保新生兒不會受到感染。先進國家如美國，加拿大，澳洲都補助懷
孕的婦女進行這項篩檢，但英國卻沒有。婦產科醫生，史提爾:如果有這
個有效的篩檢的話，能更進一步降低我們不高的感染率，一年約有50，
60，70名嬰兒因此而死，我們可以降低這個數字，如果我們能像美國
一樣把這降一半的話，對許多家庭來說很重要，因為這樣一來他們的孩子
可以得救。儘管民眾和醫界都認為30英鎊的B型鏈球菌篩檢，應該納入
健保，但英國健康部門則表示還需要收集更多的證據，來證實國家這麼做
的確有其必要性。
