要拚觀光的還有，中國的四川，距離去年512川震已經快屆滿一年了，
但是重建進度實在太緩慢，許多災民乾脆轉型做起觀光業，讓遊客體驗地
震無情，也順便賺錢貼補家用。一年前的五月十二日，一聲聲轟隆巨響讓
北川縣地形地貌完全改變，樓房全倒塌，下雨期間到處成了土石流，一年
之後，重建之路依舊漫長，重災區帶來許多多觀光客，民眾將災區拍成照
片或是製作成DVD出售，災區出現好幾家旅行社，災民充當導遊，帶領
外地觀光客感受地震當時的震撼。北川縣居民倒塌的校舍到現在還是一片
斷垣殘壁，學生們在組合屋搭成的臨時教室上課，也成了觀光景點，然而
許多失去孩子的父母常到校區悼念孩子，鐵絲網掛滿了給孩子的信，信上
滿滿的思念，豆腐渣校舍造成上萬民中小學生死亡，當地父老仍在積極奔
走要求官方給的公道。北川縣民眾孩子不是死於天災，而是死於危樓，白
布條觸目驚心的字眼，訴說著家長的沈痛，這一年不但沒有讓家長的哀傷
沈澱，反而是更增添對孩子的思念。劉秀瓊報導。要拚觀光的還有，中國
的四川，距離去年512川震已經快屆滿一年了，但是重建進度實在太緩
慢，許多災民乾脆轉型做起觀光業，讓遊客體驗地震無情，也順便賺錢貼
補家用。一年前的五月十二日，一聲聲轟隆巨響讓北川縣地形地貌完全改
變，樓房全倒塌，下雨期間到處成了土石流，一年之後，重建之路依舊漫
長，重災區帶來許多多觀光客，民眾將災區拍成照片或是製作成DVD出
售，災區出現好幾家旅行社，災民充當導遊，帶領外地觀光客感受地震當
時的震撼。北川縣居民倒塌的校舍到現在還是一片斷垣殘壁，學生們在組
合屋搭成的臨時教室上課，也成了觀光景點，然而許多失去孩子的父母常
到校區悼念孩子，鐵絲網掛滿了給孩子的信，信上滿滿的思念，豆腐渣校
舍造成上萬民中小學生死亡，當地父老仍在積極奔走要求官方給的公道。
北川縣民眾孩子不是死於天災，而是死於危樓，白布條觸目驚心的字眼，
訴說著家長的沈痛，這一年不但沒有讓家長的哀傷沈澱，反而是更增添對
孩子的思念。劉秀瓊報導。要拚觀光的還有，中國的四川，距離去年51
2川震已經快屆滿一年了，但是重建進度實在太緩慢，許多災民乾脆轉型
做起觀光業，讓遊客體驗地震無情，也順便賺錢貼補家用。一年前的五月
十二日，一聲聲轟隆巨響讓北川縣地形地貌完全改變，樓房全倒塌，下雨
期間到處成了土石流，一年之後，重建之路依舊漫長，重災區帶來許多多
觀光客，民眾將災區拍成照片或是製作成DVD出售，災區出現好幾家旅
行社，災民充當導遊，帶領外地觀光客感受地震當時的震撼。北川縣居民
倒塌的校舍到現在還是一片斷垣殘壁，學生們在組合屋搭成的臨時教室上
課，也成了觀光景點，然而許多失去孩子的父母常到校區悼念孩子，鐵絲
網掛滿了給孩子的信，信上滿滿的思念，豆腐渣校舍造成上萬民中小學生
死亡，當地父老仍在積極奔走要求官方給的公道。北川縣民眾孩子不是死
於天災，而是死於危樓，白布條觸目驚心的字眼，訴說著家長的沈痛，這
一年不但沒有讓家長的哀傷沈澱，反而是更增添對孩子的思念。劉秀瓊報
導。要拚觀光的還有，中國的四川，距離去年512川震已經快屆滿一年
了，但是重建進度實在太緩慢，許多災民乾脆轉型做起觀光業，讓遊客體
驗地震無情，也順便賺錢貼補家用。一年前的五月十二日，一聲聲轟隆巨
響讓北川縣地形地貌完全改變，樓房全倒塌，下雨期間到處成了土石流，
一年之後，重建之路依舊漫長，重災區帶來許多多觀光客，民眾將災區拍
成照片或是製作成DVD出售，災區出現好幾家旅行社，災民充當導遊，
帶領外地觀光客感受地震當時的震撼。北川縣居民倒塌的校舍到現在還是
一片斷垣殘壁，學生們在組合屋搭成的臨時教室上課，也成了觀光景點，
然而許多失去孩子的父母常到校區悼念孩子，鐵絲網掛滿了給孩子的信，
信上滿滿的思念，豆腐渣校舍造成上萬民中小學生死亡，當地父老仍在積
極奔走要求官方給的公道。北川縣民眾孩子不是死於天災，而是死於危樓
，白布條觸目驚心的字眼，訴說著家長的沈痛，這一年不但沒有讓家長的
哀傷沈澱，反而是更增添對孩子的思念。劉秀瓊報導。要拚觀光的還有，
中國的四川，距離去年512川震已經快屆滿一年了，但是重建進度實在
太緩慢，許多災民乾脆轉型做起觀光業，讓遊客體驗地震無情，也順便賺
錢貼補家用。一年前的五月十二日，一聲聲轟隆巨響讓北川縣地形地貌完
全改變，樓房全倒塌，下雨期間到處成了土石流，一年之後，重建之路依
舊漫長，重災區帶來許多多觀光客，民眾將災區拍成照片或是製作成DV
D出售，災區出現好幾家旅行社，災民充當導遊，帶領外地觀光客感受地
震當時的震撼。北川縣居民倒塌的校舍到現在還是一片斷垣殘壁，學生們
在組合屋搭成的臨時教室上課，也成了觀光景點，然而許多失去孩子的父
母常到校區悼念孩子，鐵絲網掛滿了給孩子的信，信上滿滿的思念，豆腐
渣校舍造成上萬民中小學生死亡，當地父老仍在積極奔走要求官方給的公
道。北川縣民眾孩子不是死於天災，而是死於危樓，白布條觸目驚心的字
眼，訴說著家長的沈痛，這一年不但沒有讓家長的哀傷沈澱，反而是更增
添對孩子的思念。劉秀瓊報導。
