現代的畜牧業除了注重品質，也有些業者用特殊的方法吸引消費者注意。
英國南部的豬農，為了養出肉質更為鮮美的豬，不僅餵牠們喝啤酒，還讓
牠們游泳健身，只不過這種超好命的豬，所生產的豬排也不便宜，一塊就
要8英鎊，折合台幣450多元，讓不少民眾瞠目結舌。NS這群豬隻搶
著喝的是夏天人類最愛的飲料啤酒，吃飽喝足之後，主人會扶著牠們在室
內游泳池運動健身，NS這麼尊貴的生活，簡直比人類還享受，SB啤酒
是用來開胃的因為它是穀物釀造的可以減少豬的脂肪堆積而游泳是讓豬運
動和放鬆英國南部伯克夏郡這處農場主人，用這麼奢華的方式養豬，無非
是希望豬隻長出更鮮美可口的肉質來，不信試試豬排的滋味怎麼樣SB肉
質很好不過我覺得沒什麼味道SB味道很好SB一塊豬排賣八英鎊什麼？
那要借錢來買了SB你會買嗎？我會為了吃豬排會的我愛吃豬排一塊豬排
賣8英鎊，相當於450多塊新台幣，雖然有些消費者認為貴了點，不過
愛吃的還是大有人在，豬農再辛苦也值得。現代的畜牧業除了注重品質，
也有些業者用特殊的方法吸引消費者注意。英國南部的豬農，為了養出肉
質更為鮮美的豬，不僅餵牠們喝啤酒，還讓牠們游泳健身，只不過這種超
好命的豬，所生產的豬排也不便宜，一塊就要8英鎊，折合台幣450多
元，讓不少民眾瞠目結舌。NS這群豬隻搶著喝的是夏天人類最愛的飲料
啤酒，吃飽喝足之後，主人會扶著牠們在室內游泳池運動健身，NS這麼
尊貴的生活，簡直比人類還享受，SB啤酒是用來開胃的因為它是穀物釀
造的可以減少豬的脂肪堆積而游泳是讓豬運動和放鬆英國南部伯克夏郡這
處農場主人，用這麼奢華的方式養豬，無非是希望豬隻長出更鮮美可口的
肉質來，不信試試豬排的滋味怎麼樣SB肉質很好不過我覺得沒什麼味道
SB味道很好SB一塊豬排賣八英鎊什麼？那要借錢來買了SB你會買嗎
？我會為了吃豬排會的我愛吃豬排一塊豬排賣8英鎊，相當於450多塊
新台幣，雖然有些消費者認為貴了點，不過愛吃的還是大有人在，豬農再
辛苦也值得。現代的畜牧業除了注重品質，也有些業者用特殊的方法吸引
消費者注意。英國南部的豬農，為了養出肉質更為鮮美的豬，不僅餵牠們
喝啤酒，還讓牠們游泳健身，只不過這種超好命的豬，所生產的豬排也不
便宜，一塊就要8英鎊，折合台幣450多元，讓不少民眾瞠目結舌。N
S這群豬隻搶著喝的是夏天人類最愛的飲料啤酒，吃飽喝足之後，主人會
扶著牠們在室內游泳池運動健身，NS這麼尊貴的生活，簡直比人類還享
受，SB啤酒是用來開胃的因為它是穀物釀造的可以減少豬的脂肪堆積而
游泳是讓豬運動和放鬆英國南部伯克夏郡這處農場主人，用這麼奢華的方
式養豬，無非是希望豬隻長出更鮮美可口的肉質來，不信試試豬排的滋味
怎麼樣SB肉質很好不過我覺得沒什麼味道SB味道很好SB一塊豬排賣
八英鎊什麼？那要借錢來買了SB你會買嗎？我會為了吃豬排會的我愛吃
豬排一塊豬排賣8英鎊，相當於450多塊新台幣，雖然有些消費者認為
貴了點，不過愛吃的還是大有人在，豬農再辛苦也值得。
