吳乃仁在扁政府時期擔任證交所董事長，最近才剛接任民進黨秘書長，不
過卻傳出金管會大動作清查吳乃仁任內，公關費用是否有使用不當，吳乃
仁認為金管會根本是衝著他來。金管會強調，絕對沒有針對性，會鎖定2
005年到2008年這段時間，是因為上個月13號，國民黨立委費鴻
泰在立法院財政委員會上質詢，要求清查過去四年，證交所等四個證券周
邊單位的董事長與總經理公關費使用的情形。對於被查帳，吳乃仁表示，
他也會跟民進黨立院黨團溝通，要求金管會把過去16年來、證交所等單
位所有的藍綠官員全部一起查清楚，才會公平。記者林欣儀劉漢麟台北報
導吳乃仁在扁政府時期擔任證交所董事長，最近才剛接任民進黨秘書長，
不過卻傳出金管會大動作清查吳乃仁任內，公關費用是否有使用不當，吳
乃仁認為金管會根本是衝著他來。金管會強調，絕對沒有針對性，會鎖定
2005年到2008年這段時間，是因為上個月13號，國民黨立委費
鴻泰在立法院財政委員會上質詢，要求清查過去四年，證交所等四個證券
周邊單位的董事長與總經理公關費使用的情形。對於被查帳，吳乃仁表示
，他也會跟民進黨立院黨團溝通，要求金管會把過去16年來、證交所等
單位所有的藍綠官員全部一起查清楚，才會公平。記者林欣儀劉漢麟台北
報導吳乃仁在扁政府時期擔任證交所董事長，最近才剛接任民進黨秘書長
，不過卻傳出金管會大動作清查吳乃仁任內，公關費用是否有使用不當，
吳乃仁認為金管會根本是衝著他來。金管會強調，絕對沒有針對性，會鎖
定2005年到2008年這段時間，是因為上個月13號，國民黨立委
費鴻泰在立法院財政委員會上質詢，要求清查過去四年，證交所等四個證
券周邊單位的董事長與總經理公關費使用的情形。對於被查帳，吳乃仁表
示，他也會跟民進黨立院黨團溝通，要求金管會把過去16年來、證交所
等單位所有的藍綠官員全部一起查清楚，才會公平。記者林欣儀劉漢麟台
北報導吳乃仁在扁政府時期擔任證交所董事長，最近才剛接任民進黨秘書
長，不過卻傳出金管會大動作清查吳乃仁任內，公關費用是否有使用不當
，吳乃仁認為金管會根本是衝著他來。金管會強調，絕對沒有針對性，會
鎖定2005年到2008年這段時間，是因為上個月13號，國民黨立
委費鴻泰在立法院財政委員會上質詢，要求清查過去四年，證交所等四個
證券周邊單位的董事長與總經理公關費使用的情形。對於被查帳，吳乃仁
表示，他也會跟民進黨立院黨團溝通，要求金管會把過去16年來、證交
所等單位所有的藍綠官員全部一起查清楚，才會公平。記者林欣儀劉漢麟
台北報導
