才剛進入五月，就接連有兩個颱風形成，距離台灣東南邊約一千多公里的
是，編號第一號的颱風柯吉拉，在下午2點半已經增強為中度颱風，不過
由於移動方向朝日本去，氣象局預測，對台灣影響不大。而另一個生成的
第二號輕度颱風昌鴻，目前中心位置距離台灣西南方大約1600多公里
的海面上，以每小時7公里的速度前進，未來會不會影響台灣，氣象局持
續觀察中。而昌鴻及柯吉拉兩個颱風，是否會相會牽引，造成雙颱效應，
氣象局說，兩個颱風的強度都不強，所以不會彼此牽引。由於鋒面雲系逐
漸遠離台灣，所以從明天開始，台灣地區的天氣又會好轉，除了東北部地
區有短暫雨之外，其他各地都是多雲到晴，氣溫也會恢復高溫炎熱。吳雅
瑜林國煌台北報導才剛進入五月，就接連有兩個颱風形成，距離台灣東南
邊約一千多公里的是，編號第一號的颱風柯吉拉，在下午2點半已經增強
為中度颱風，不過由於移動方向朝日本去，氣象局預測，對台灣影響不大
。而另一個生成的第二號輕度颱風昌鴻，目前中心位置距離台灣西南方大
約1600多公里的海面上，以每小時7公里的速度前進，未來會不會影
響台灣，氣象局持續觀察中。而昌鴻及柯吉拉兩個颱風，是否會相會牽引
，造成雙颱效應，氣象局說，兩個颱風的強度都不強，所以不會彼此牽引
。由於鋒面雲系逐漸遠離台灣，所以從明天開始，台灣地區的天氣又會好
轉，除了東北部地區有短暫雨之外，其他各地都是多雲到晴，氣溫也會恢
復高溫炎熱。吳雅瑜林國煌台北報導才剛進入五月，就接連有兩個颱風形
成，距離台灣東南邊約一千多公里的是，編號第一號的颱風柯吉拉，在下
午2點半已經增強為中度颱風，不過由於移動方向朝日本去，氣象局預測
，對台灣影響不大。而另一個生成的第二號輕度颱風昌鴻，目前中心位置
距離台灣西南方大約1600多公里的海面上，以每小時7公里的速度前
進，未來會不會影響台灣，氣象局持續觀察中。而昌鴻及柯吉拉兩個颱風
，是否會相會牽引，造成雙颱效應，氣象局說，兩個颱風的強度都不強，
所以不會彼此牽引。由於鋒面雲系逐漸遠離台灣，所以從明天開始，台灣
地區的天氣又會好轉，除了東北部地區有短暫雨之外，其他各地都是多雲
到晴，氣溫也會恢復高溫炎熱。吳雅瑜林國煌台北報導才剛進入五月，就
接連有兩個颱風形成，距離台灣東南邊約一千多公里的是，編號第一號的
颱風柯吉拉，在下午2點半已經增強為中度颱風，不過由於移動方向朝日
本去，氣象局預測，對台灣影響不大。而另一個生成的第二號輕度颱風昌
鴻，目前中心位置距離台灣西南方大約1600多公里的海面上，以每小
時7公里的速度前進，未來會不會影響台灣，氣象局持續觀察中。而昌鴻
及柯吉拉兩個颱風，是否會相會牽引，造成雙颱效應，氣象局說，兩個颱
風的強度都不強，所以不會彼此牽引。由於鋒面雲系逐漸遠離台灣，所以
從明天開始，台灣地區的天氣又會好轉，除了東北部地區有短暫雨之外，
其他各地都是多雲到晴，氣溫也會恢復高溫炎熱。吳雅瑜林國煌台北報導
才剛進入五月，就接連有兩個颱風形成，距離台灣東南邊約一千多公里的
是，編號第一號的颱風柯吉拉，在下午2點半已經增強為中度颱風，不過
由於移動方向朝日本去，氣象局預測，對台灣影響不大。而另一個生成的
第二號輕度颱風昌鴻，目前中心位置距離台灣西南方大約1600多公里
的海面上，以每小時7公里的速度前進，未來會不會影響台灣，氣象局持
續觀察中。而昌鴻及柯吉拉兩個颱風，是否會相會牽引，造成雙颱效應，
氣象局說，兩個颱風的強度都不強，所以不會彼此牽引。由於鋒面雲系逐
漸遠離台灣，所以從明天開始，台灣地區的天氣又會好轉，除了東北部地
區有短暫雨之外，其他各地都是多雲到晴，氣溫也會恢復高溫炎熱。吳雅
瑜林國煌台北報導
