馬上就要進入六月畢業潮，但是有一項最新調查發現、最近兩年畢業的職
場新鮮人、還有半數以上找不到工作。去年6月從大學畢業的王先生，畢
業後發現求職相當困難，雖然曾經投遞160多封履歷，但是全部都石沉
大海，連面試的機會都沒有。職場新鮮人真的很難找工作嗎？根據一項調
查，最近兩年畢業的職場新鮮人，有近五成目前還是失業狀態，有一成九
為「時薪制」或「短期雇用」的非典型僱用，只有三成二擁有正職工作，
為了搶救失業，教育部計畫推出大專畢業生到企業實習方案，將提供3萬
5千多個名額，優先讓近三年畢業、且待業中的大專生，到企業實習一年
。教育部表示，因為申請這項方案的企業眾多，將會以企業留用實習生的
比例，以及是否提供在職訓練計畫,作為篩選和稽核標準，未來也會進一
步加強產學合作，讓學校科系和職場接軌，提升大專生的就業競爭力。記
者賴淑敏陳昌維台北報導馬上就要進入六月畢業潮，但是有一項最新調查
發現、最近兩年畢業的職場新鮮人、還有半數以上找不到工作。去年6月
從大學畢業的王先生，畢業後發現求職相當困難，雖然曾經投遞160多
封履歷，但是全部都石沉大海，連面試的機會都沒有。職場新鮮人真的很
難找工作嗎？根據一項調查，最近兩年畢業的職場新鮮人，有近五成目前
還是失業狀態，有一成九為「時薪制」或「短期雇用」的非典型僱用，只
有三成二擁有正職工作，為了搶救失業，教育部計畫推出大專畢業生到企
業實習方案，將提供3萬5千多個名額，優先讓近三年畢業、且待業中的
大專生，到企業實習一年。教育部表示，因為申請這項方案的企業眾多，
將會以企業留用實習生的比例，以及是否提供在職訓練計畫,作為篩選和
稽核標準，未來也會進一步加強產學合作，讓學校科系和職場接軌，提升
大專生的就業競爭力。記者賴淑敏陳昌維台北報導馬上就要進入六月畢業
潮，但是有一項最新調查發現、最近兩年畢業的職場新鮮人、還有半數以
上找不到工作。去年6月從大學畢業的王先生，畢業後發現求職相當困難
，雖然曾經投遞160多封履歷，但是全部都石沉大海，連面試的機會都
沒有。職場新鮮人真的很難找工作嗎？根據一項調查，最近兩年畢業的職
場新鮮人，有近五成目前還是失業狀態，有一成九為「時薪制」或「短期
雇用」的非典型僱用，只有三成二擁有正職工作，為了搶救失業，教育部
計畫推出大專畢業生到企業實習方案，將提供3萬5千多個名額，優先讓
近三年畢業、且待業中的大專生，到企業實習一年。教育部表示，因為申
請這項方案的企業眾多，將會以企業留用實習生的比例，以及是否提供在
職訓練計畫,作為篩選和稽核標準，未來也會進一步加強產學合作，讓學
校科系和職場接軌，提升大專生的就業競爭力。記者賴淑敏陳昌維台北報
導馬上就要進入六月畢業潮，但是有一項最新調查發現、最近兩年畢業的
職場新鮮人、還有半數以上找不到工作。去年6月從大學畢業的王先生，
畢業後發現求職相當困難，雖然曾經投遞160多封履歷，但是全部都石
沉大海，連面試的機會都沒有。職場新鮮人真的很難找工作嗎？根據一項
調查，最近兩年畢業的職場新鮮人，有近五成目前還是失業狀態，有一成
九為「時薪制」或「短期雇用」的非典型僱用，只有三成二擁有正職工作
，為了搶救失業，教育部計畫推出大專畢業生到企業實習方案，將提供3
萬5千多個名額，優先讓近三年畢業、且待業中的大專生，到企業實習一
年。教育部表示，因為申請這項方案的企業眾多，將會以企業留用實習生
的比例，以及是否提供在職訓練計畫,作為篩選和稽核標準，未來也會進
一步加強產學合作，讓學校科系和職場接軌，提升大專生的就業競爭力。
記者賴淑敏陳昌維台北報導馬上就要進入六月畢業潮，但是有一項最新調
查發現、最近兩年畢業的職場新鮮人、還有半數以上找不到工作。去年6
月從大學畢業的王先生，畢業後發現求職相當困難，雖然曾經投遞160
多封履歷，但是全部都石沉大海，連面試的機會都沒有。職場新鮮人真的
很難找工作嗎？根據一項調查，最近兩年畢業的職場新鮮人，有近五成目
前還是失業狀態，有一成九為「時薪制」或「短期雇用」的非典型僱用，
只有三成二擁有正職工作，為了搶救失業，教育部計畫推出大專畢業生到
企業實習方案，將提供3萬5千多個名額，優先讓近三年畢業、且待業中
的大專生，到企業實習一年。教育部表示，因為申請這項方案的企業眾多
，將會以企業留用實習生的比例，以及是否提供在職訓練計畫,作為篩選
和稽核標準，未來也會進一步加強產學合作，讓學校科系和職場接軌，提
升大專生的就業競爭力。記者賴淑敏陳昌維台北報導
