一個人、兩個人，全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣
前胸貼後背，輪椅進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來
，如果再加上去松山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟
木柵線一車到底，但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少
，算一算每小時容納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內
湖捷運沿線還有噪音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，
其他路段就像這樣，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪
其擾。除了噪音問題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅
只有短短四公尺，居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就
要通車，捷運局現在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。
記者林珍汝郭俊麟台北報導一個人、兩個人，全部通通擠進來，內湖捷運
車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪椅進出得左閃右閃，娃娃車要
通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去松山機場的大型行李，恐怕連
走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底，但內湖線的座位數、車廂容
納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時容納總數，少了4800人。
未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有噪音問題。內湖線只有5%的
路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這樣，只靠2.3公尺的隔音牆
抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音問題，還有部份車站就像這樣
，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺，居民一舉一動，乘客全都看
得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局現在也只能加緊趕工，改裝噴
霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊麟台北報導一個人、兩個人，
全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪椅
進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去松
山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底，
但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時容
納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有噪
音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這樣
，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音問
題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺，
居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局現
在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊麟
台北報導一個人、兩個人，全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客
得像這樣前胸貼後背，輪椅進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把
腳舉起來，如果再加上去松山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖
然說要跟木柵線一車到底，但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的
木柵線少，算一算每小時容納總數，少了4800人。未來運量得面臨大
挑戰，內湖捷運沿線還有噪音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型
隔音牆，其他路段就像這樣，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居
民都不堪其擾。除了噪音問題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，
距離民宅只有短短四公尺，居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看
著六月就要通車，捷運局現在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居
隱私權。記者林珍汝郭俊麟台北報導一個人、兩個人，全部通通擠進來，
內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪椅進出得左閃右閃，
娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去松山機場的大型行李
，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底，但內湖線的座位數
、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時容納總數，少了48
00人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有噪音問題。內湖線只
有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這樣，只靠2.3公尺
的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音問題，還有部份車站
就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺，居民一舉一動，乘
客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局現在也只能加緊趕工
，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊麟台北報導一個人、
兩個人，全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後
背，輪椅進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再
加上去松山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一
車到底，但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算
每小時容納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿
線還有噪音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段
就像這樣，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除
了噪音問題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短
四公尺，居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，
捷運局現在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
