台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以及部份車站距離
民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現空間非常狹窄，
拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、兩個人，全部通
通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪椅進出得
左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去松山機場
的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底，但內湖
線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時容納總數
，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有噪音問題
。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這樣，只靠
2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音問題，還
有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺，居民一
舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局現在也只
能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊麟台北報
導台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以及部份車站距
離民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現空間非常狹窄
，拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、兩個人，全部
通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪椅進出
得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去松山機
場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底，但內
湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時容納總
數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有噪音問
題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這樣，只
靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音問題，
還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺，居民
一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局現在也
只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊麟台北
報導台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以及部份車站
距離民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現空間非常狹
窄，拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、兩個人，全
部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪椅進
出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去松山
機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底，但
內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時容納
總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有噪音
問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這樣，
只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音問題
，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺，居
民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局現在
也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊麟台
北報導台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以及部份車
站距離民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現空間非常
狹窄，拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、兩個人，
全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪椅
進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去松
山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底，
但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時容
納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有噪
音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這樣
，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音問
題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺，
居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局現
在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以及部份
車站距離民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現空間非
常狹窄，拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、兩個人
，全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，輪
椅進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上去
松山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到底
，但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小時
容納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還有
噪音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像這
樣，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪音
問題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公尺
，居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運局
現在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭俊
麟台北報導台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以及部
份車站距離民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現空間
非常狹窄，拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、兩個
人，全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背，
輪椅進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加上
去松山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車到
底，但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每小
時容納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線還
有噪音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就像
這樣，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了噪
音問題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四公
尺，居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷運
局現在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝郭
俊麟台北報導台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以及
部份車站距離民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現空
間非常狹窄，拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、兩
個人，全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後背
，輪椅進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再加
上去松山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一車
到底，但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算每
小時容納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿線
還有噪音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段就
像這樣，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除了
噪音問題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短四
公尺，居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，捷
運局現在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍汝
郭俊麟台北報導台北內湖捷運即將在六月份通車，但沿線的噪音問題、以
及部份車站距離民宅過近、都還沒解決。有市議員實地到車廂測試、發現
空間非常狹窄，拿行李、推娃娃車以及輪椅進出、都很不方便。一個人、
兩個人，全部通通擠進來，內湖捷運車廂滿載時，乘客得像這樣前胸貼後
背，輪椅進出得左閃右閃，娃娃車要通行，乘客還得把腳舉起來，如果再
加上去松山機場的大型行李，恐怕連走動都有困難。雖然說要跟木柵線一
車到底，但內湖線的座位數、車廂容納人數都比現行的木柵線少，算一算
每小時容納總數，少了4800人。未來運量得面臨大挑戰，內湖捷運沿
線還有噪音問題。內湖線只有5%的路段，裝了雙弧型隔音牆，其他路段
就像這樣，只靠2.3公尺的隔音牆抵擋噪音，許多居民都不堪其擾。除
了噪音問題，還有部份車站就像這樣，開放式的設計，距離民宅只有短短
四公尺，居民一舉一動，乘客全都看得一清二楚，眼看著六月就要通車，
捷運局現在也只能加緊趕工，改裝噴霧玻璃、保障鄰居隱私權。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
