歡迎回到手語新聞的現場，今年是新竹聾啞福利協進會成立50周年的日
子，理事長戴金良靠他柔軟的身段，不景氣中，反而可以爭取到更多政府
補助，把會務推展的有聲有色。##穿梭50周年慶會場，擔任新竹聾啞
福利協進會理事長六年的戴金良，推展會務交出不錯成績單，面對這波金
融海嘯，社福團體爭取政府補助，個個都是苦哈哈，可是戴金良反而爭取
到比往年更多的補助。新竹聾啞福利協進會理事長戴金良:要好禮相對，
去拜託對方，有禮貌的向對方表明我們的難處，那麼，金額大小無所謂，
不能用理所當然的態度去要錢，尊重對方的意願，將所募得的再來幫助會
員。放軟身段爭取經費無往不利，另一方面，戴金良更重視國際交流，多
年來與各國聽障團體保持良好互動。慶祝大會上，遠道日本、韓國、甚至
蒙古的聽障協會都親自來台灣祝賀。日本東京聽障協會代表澤木義高:有
美髮等等的表演，對於這些聽障朋友們能夠出錢出力來幫助他們，我看了
實在覺得很吃驚，很棒。讓國外看見台灣聽障福利的進步，替台灣做了另
類的國民外交，接下來戴金良還有一個夢想，就是發展聾人安養機構，希
望成立一個自給自足的聾人社區，不過他坦承只剩兩年的任期，要完成很
困難，不過他會盡最大努力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是新竹聾啞
福利協進會成立50周年的日子，理事長戴金良靠他柔軟的身段，不景氣
中，反而可以爭取到更多政府補助，把會務推展的有聲有色。##穿梭5
0周年慶會場，擔任新竹聾啞福利協進會理事長六年的戴金良，推展會務
交出不錯成績單，面對這波金融海嘯，社福團體爭取政府補助，個個都是
苦哈哈，可是戴金良反而爭取到比往年更多的補助。新竹聾啞福利協進會
理事長戴金良:要好禮相對，去拜託對方，有禮貌的向對方表明我們的難
處，那麼，金額大小無所謂，不能用理所當然的態度去要錢，尊重對方的
意願，將所募得的再來幫助會員。放軟身段爭取經費無往不利，另一方面
，戴金良更重視國際交流，多年來與各國聽障團體保持良好互動。慶祝大
會上，遠道日本、韓國、甚至蒙古的聽障協會都親自來台灣祝賀。日本東
京聽障協會代表澤木義高:有美髮等等的表演，對於這些聽障朋友們能夠
出錢出力來幫助他們，我看了實在覺得很吃驚，很棒。讓國外看見台灣聽
障福利的進步，替台灣做了另類的國民外交，接下來戴金良還有一個夢想
，就是發展聾人安養機構，希望成立一個自給自足的聾人社區，不過他坦
承只剩兩年的任期，要完成很困難，不過他會盡最大努力。歡迎回到手語
新聞的現場，今年是新竹聾啞福利協進會成立50周年的日子，理事長戴
金良靠他柔軟的身段，不景氣中，反而可以爭取到更多政府補助，把會務
推展的有聲有色。##穿梭50周年慶會場，擔任新竹聾啞福利協進會理
事長六年的戴金良，推展會務交出不錯成績單，面對這波金融海嘯，社福
團體爭取政府補助，個個都是苦哈哈，可是戴金良反而爭取到比往年更多
的補助。新竹聾啞福利協進會理事長戴金良:要好禮相對，去拜託對方，
有禮貌的向對方表明我們的難處，那麼，金額大小無所謂，不能用理所當
然的態度去要錢，尊重對方的意願，將所募得的再來幫助會員。放軟身段
爭取經費無往不利，另一方面，戴金良更重視國際交流，多年來與各國聽
障團體保持良好互動。慶祝大會上，遠道日本、韓國、甚至蒙古的聽障協
會都親自來台灣祝賀。日本東京聽障協會代表澤木義高:有美髮等等的表
演，對於這些聽障朋友們能夠出錢出力來幫助他們，我看了實在覺得很吃
驚，很棒。讓國外看見台灣聽障福利的進步，替台灣做了另類的國民外交
，接下來戴金良還有一個夢想，就是發展聾人安養機構，希望成立一個自
給自足的聾人社區，不過他坦承只剩兩年的任期，要完成很困難，不過他
會盡最大努力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是新竹聾啞福利協進會成
立50周年的日子，理事長戴金良靠他柔軟的身段，不景氣中，反而可以
爭取到更多政府補助，把會務推展的有聲有色。##穿梭50周年慶會場
，擔任新竹聾啞福利協進會理事長六年的戴金良，推展會務交出不錯成績
單，面對這波金融海嘯，社福團體爭取政府補助，個個都是苦哈哈，可是
戴金良反而爭取到比往年更多的補助。新竹聾啞福利協進會理事長戴金良
:要好禮相對，去拜託對方，有禮貌的向對方表明我們的難處，那麼，金
額大小無所謂，不能用理所當然的態度去要錢，尊重對方的意願，將所募
得的再來幫助會員。放軟身段爭取經費無往不利，另一方面，戴金良更重
視國際交流，多年來與各國聽障團體保持良好互動。慶祝大會上，遠道日
本、韓國、甚至蒙古的聽障協會都親自來台灣祝賀。日本東京聽障協會代
表澤木義高:有美髮等等的表演，對於這些聽障朋友們能夠出錢出力來幫
助他們，我看了實在覺得很吃驚，很棒。讓國外看見台灣聽障福利的進步
，替台灣做了另類的國民外交，接下來戴金良還有一個夢想，就是發展聾
人安養機構，希望成立一個自給自足的聾人社區，不過他坦承只剩兩年的
任期，要完成很困難，不過他會盡最大努力。歡迎回到手語新聞的現場，
今年是新竹聾啞福利協進會成立50周年的日子，理事長戴金良靠他柔軟
的身段，不景氣中，反而可以爭取到更多政府補助，把會務推展的有聲有
色。##穿梭50周年慶會場，擔任新竹聾啞福利協進會理事長六年的戴
金良，推展會務交出不錯成績單，面對這波金融海嘯，社福團體爭取政府
補助，個個都是苦哈哈，可是戴金良反而爭取到比往年更多的補助。新竹
聾啞福利協進會理事長戴金良:要好禮相對，去拜託對方，有禮貌的向對
方表明我們的難處，那麼，金額大小無所謂，不能用理所當然的態度去要
錢，尊重對方的意願，將所募得的再來幫助會員。放軟身段爭取經費無往
不利，另一方面，戴金良更重視國際交流，多年來與各國聽障團體保持良
好互動。慶祝大會上，遠道日本、韓國、甚至蒙古的聽障協會都親自來台
灣祝賀。日本東京聽障協會代表澤木義高:有美髮等等的表演，對於這些
聽障朋友們能夠出錢出力來幫助他們，我看了實在覺得很吃驚，很棒。讓
國外看見台灣聽障福利的進步，替台灣做了另類的國民外交，接下來戴金
良還有一個夢想，就是發展聾人安養機構，希望成立一個自給自足的聾人
社區，不過他坦承只剩兩年的任期，要完成很困難，不過他會盡最大努力
。歡迎回到手語新聞的現場，今年是新竹聾啞福利協進會成立50周年的
日子，理事長戴金良靠他柔軟的身段，不景氣中，反而可以爭取到更多政
府補助，把會務推展的有聲有色。##穿梭50周年慶會場，擔任新竹聾
啞福利協進會理事長六年的戴金良，推展會務交出不錯成績單，面對這波
金融海嘯，社福團體爭取政府補助，個個都是苦哈哈，可是戴金良反而爭
取到比往年更多的補助。新竹聾啞福利協進會理事長戴金良:要好禮相對
，去拜託對方，有禮貌的向對方表明我們的難處，那麼，金額大小無所謂
，不能用理所當然的態度去要錢，尊重對方的意願，將所募得的再來幫助
會員。放軟身段爭取經費無往不利，另一方面，戴金良更重視國際交流，
多年來與各國聽障團體保持良好互動。慶祝大會上，遠道日本、韓國、甚
至蒙古的聽障協會都親自來台灣祝賀。日本東京聽障協會代表澤木義高:
有美髮等等的表演，對於這些聽障朋友們能夠出錢出力來幫助他們，我看
了實在覺得很吃驚，很棒。讓國外看見台灣聽障福利的進步，替台灣做了
另類的國民外交，接下來戴金良還有一個夢想，就是發展聾人安養機構，
希望成立一個自給自足的聾人社區，不過他坦承只剩兩年的任期，要完成
很困難，不過他會盡最大努力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是新竹聾
啞福利協進會成立50周年的日子，理事長戴金良靠他柔軟的身段，不景
氣中，反而可以爭取到更多政府補助，把會務推展的有聲有色。##穿梭
50周年慶會場，擔任新竹聾啞福利協進會理事長六年的戴金良，推展會
務交出不錯成績單，面對這波金融海嘯，社福團體爭取政府補助，個個都
是苦哈哈，可是戴金良反而爭取到比往年更多的補助。新竹聾啞福利協進
會理事長戴金良:要好禮相對，去拜託對方，有禮貌的向對方表明我們的
難處，那麼，金額大小無所謂，不能用理所當然的態度去要錢，尊重對方
的意願，將所募得的再來幫助會員。放軟身段爭取經費無往不利，另一方
面，戴金良更重視國際交流，多年來與各國聽障團體保持良好互動。慶祝
大會上，遠道日本、韓國、甚至蒙古的聽障協會都親自來台灣祝賀。日本
東京聽障協會代表澤木義高:有美髮等等的表演，對於這些聽障朋友們能
夠出錢出力來幫助他們，我看了實在覺得很吃驚，很棒。讓國外看見台灣
聽障福利的進步，替台灣做了另類的國民外交，接下來戴金良還有一個夢
想，就是發展聾人安養機構，希望成立一個自給自足的聾人社區，不過他
坦承只剩兩年的任期，要完成很困難，不過他會盡最大努力。
