英國首相府今年打破往常的慣例，發布一支片長三分半的錄影帶，來取
代首相的元旦祝詞。
不過，內容和表現手法，卻遭到政治評論員負面的質疑。
倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，
名為首相生活中的一天的影片所取代。
影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對
首相一職的想法。
英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的
是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事
。
這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到
卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。
不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看
不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一
個毫無內容的，政治宣傳花招。
英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，
他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程
，如此一來多少還有點有用的內容。
去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，
以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。
看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。
