現在許多人都提倡喝母乳的好處，不過一些早產兒由於本身或母親的問題
，無法享受到這個權利。現在法國里昂就出現了一個特殊的母乳銀行，讓
媽媽們將母乳存進這個銀行，分送給一些早產兒，讓他們身體更健康。安
娜是一名小兒科護士，現在她的工作就是到一些正值哺乳期媽媽的住家，
收集她們所捐出的母乳，再到母乳供應中心，把這些愛心母乳分送給醫院
裡一些早產兒。事實上，這樣做也幫很多媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱薩朵
這些捐出來的母乳，經過細菌測試和消毒後，就冰凍起來以備不時之需，
最久可以保存六個月。里昂的這家母乳供應中心，去年就收集了6300
公升的母乳。而學者也說明了母乳對新生兒的好處。黛伯斯產後中心普特
教授醫院人員表示，類似這種的母乳供應中心，需要不少經費來維持。不
過從另一個角度來看，寶寶的健康是無法用金錢來衡量的。現在許多人都
提倡喝母乳的好處，不過一些早產兒由於本身或母親的問題，無法享受到
這個權利。現在法國里昂就出現了一個特殊的母乳銀行，讓媽媽們將母乳
存進這個銀行，分送給一些早產兒，讓他們身體更健康。安娜是一名小兒
科護士，現在她的工作就是到一些正值哺乳期媽媽的住家，收集她們所捐
出的母乳，再到母乳供應中心，把這些愛心母乳分送給醫院裡一些早產兒
。事實上，這樣做也幫很多媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱薩朵這些捐出來的
母乳，經過細菌測試和消毒後，就冰凍起來以備不時之需，最久可以保存
六個月。里昂的這家母乳供應中心，去年就收集了6300公升的母乳。
而學者也說明了母乳對新生兒的好處。黛伯斯產後中心普特教授醫院人員
表示，類似這種的母乳供應中心，需要不少經費來維持。不過從另一個角
度來看，寶寶的健康是無法用金錢來衡量的。現在許多人都提倡喝母乳的
好處，不過一些早產兒由於本身或母親的問題，無法享受到這個權利。現
在法國里昂就出現了一個特殊的母乳銀行，讓媽媽們將母乳存進這個銀行
，分送給一些早產兒，讓他們身體更健康。安娜是一名小兒科護士，現在
她的工作就是到一些正值哺乳期媽媽的住家，收集她們所捐出的母乳，再
到母乳供應中心，把這些愛心母乳分送給醫院裡一些早產兒。事實上，這
樣做也幫很多媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱薩朵這些捐出來的母乳，經過細
菌測試和消毒後，就冰凍起來以備不時之需，最久可以保存六個月。里昂
的這家母乳供應中心，去年就收集了6300公升的母乳。而學者也說明
了母乳對新生兒的好處。黛伯斯產後中心普特教授醫院人員表示，類似這
種的母乳供應中心，需要不少經費來維持。不過從另一個角度來看，寶寶
的健康是無法用金錢來衡量的。現在許多人都提倡喝母乳的好處，不過一
些早產兒由於本身或母親的問題，無法享受到這個權利。現在法國里昂就
出現了一個特殊的母乳銀行，讓媽媽們將母乳存進這個銀行，分送給一些
早產兒，讓他們身體更健康。安娜是一名小兒科護士，現在她的工作就是
到一些正值哺乳期媽媽的住家，收集她們所捐出的母乳，再到母乳供應中
心，把這些愛心母乳分送給醫院裡一些早產兒。事實上，這樣做也幫很多
媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱薩朵這些捐出來的母乳，經過細菌測試和消毒
後，就冰凍起來以備不時之需，最久可以保存六個月。里昂的這家母乳供
應中心，去年就收集了6300公升的母乳。而學者也說明了母乳對新生
兒的好處。黛伯斯產後中心普特教授醫院人員表示，類似這種的母乳供應
中心，需要不少經費來維持。不過從另一個角度來看，寶寶的健康是無法
用金錢來衡量的。現在許多人都提倡喝母乳的好處，不過一些早產兒由於
本身或母親的問題，無法享受到這個權利。現在法國里昂就出現了一個特
殊的母乳銀行，讓媽媽們將母乳存進這個銀行，分送給一些早產兒，讓他
們身體更健康。安娜是一名小兒科護士，現在她的工作就是到一些正值哺
乳期媽媽的住家，收集她們所捐出的母乳，再到母乳供應中心，把這些愛
心母乳分送給醫院裡一些早產兒。事實上，這樣做也幫很多媽媽減輕負擔
。愛心媽媽凱薩朵這些捐出來的母乳，經過細菌測試和消毒後，就冰凍起
來以備不時之需，最久可以保存六個月。里昂的這家母乳供應中心，去年
就收集了6300公升的母乳。而學者也說明了母乳對新生兒的好處。黛
伯斯產後中心普特教授醫院人員表示，類似這種的母乳供應中心，需要不
少經費來維持。不過從另一個角度來看，寶寶的健康是無法用金錢來衡量
的。現在許多人都提倡喝母乳的好處，不過一些早產兒由於本身或母親的
問題，無法享受到這個權利。現在法國里昂就出現了一個特殊的母乳銀行
，讓媽媽們將母乳存進這個銀行，分送給一些早產兒，讓他們身體更健康
。安娜是一名小兒科護士，現在她的工作就是到一些正值哺乳期媽媽的住
家，收集她們所捐出的母乳，再到母乳供應中心，把這些愛心母乳分送給
醫院裡一些早產兒。事實上，這樣做也幫很多媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱
薩朵這些捐出來的母乳，經過細菌測試和消毒後，就冰凍起來以備不時之
需，最久可以保存六個月。里昂的這家母乳供應中心，去年就收集了63
00公升的母乳。而學者也說明了母乳對新生兒的好處。黛伯斯產後中心
普特教授醫院人員表示，類似這種的母乳供應中心，需要不少經費來維持
。不過從另一個角度來看，寶寶的健康是無法用金錢來衡量的。現在許多
人都提倡喝母乳的好處，不過一些早產兒由於本身或母親的問題，無法享
受到這個權利。現在法國里昂就出現了一個特殊的母乳銀行，讓媽媽們將
母乳存進這個銀行，分送給一些早產兒，讓他們身體更健康。安娜是一名
小兒科護士，現在她的工作就是到一些正值哺乳期媽媽的住家，收集她們
所捐出的母乳，再到母乳供應中心，把這些愛心母乳分送給醫院裡一些早
產兒。事實上，這樣做也幫很多媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱薩朵這些捐出
來的母乳，經過細菌測試和消毒後，就冰凍起來以備不時之需，最久可以
保存六個月。里昂的這家母乳供應中心，去年就收集了6300公升的母
乳。而學者也說明了母乳對新生兒的好處。黛伯斯產後中心普特教授醫院
人員表示，類似這種的母乳供應中心，需要不少經費來維持。不過從另一
個角度來看，寶寶的健康是無法用金錢來衡量的。現在許多人都提倡喝母
乳的好處，不過一些早產兒由於本身或母親的問題，無法享受到這個權利
。現在法國里昂就出現了一個特殊的母乳銀行，讓媽媽們將母乳存進這個
銀行，分送給一些早產兒，讓他們身體更健康。安娜是一名小兒科護士，
現在她的工作就是到一些正值哺乳期媽媽的住家，收集她們所捐出的母乳
，再到母乳供應中心，把這些愛心母乳分送給醫院裡一些早產兒。事實上
，這樣做也幫很多媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱薩朵這些捐出來的母乳，經
過細菌測試和消毒後，就冰凍起來以備不時之需，最久可以保存六個月。
里昂的這家母乳供應中心，去年就收集了6300公升的母乳。而學者也
說明了母乳對新生兒的好處。黛伯斯產後中心普特教授醫院人員表示，類
似這種的母乳供應中心，需要不少經費來維持。不過從另一個角度來看，
寶寶的健康是無法用金錢來衡量的。現在許多人都提倡喝母乳的好處，不
過一些早產兒由於本身或母親的問題，無法享受到這個權利。現在法國里
昂就出現了一個特殊的母乳銀行，讓媽媽們將母乳存進這個銀行，分送給
一些早產兒，讓他們身體更健康。安娜是一名小兒科護士，現在她的工作
就是到一些正值哺乳期媽媽的住家，收集她們所捐出的母乳，再到母乳供
應中心，把這些愛心母乳分送給醫院裡一些早產兒。事實上，這樣做也幫
很多媽媽減輕負擔。愛心媽媽凱薩朵這些捐出來的母乳，經過細菌測試和
消毒後，就冰凍起來以備不時之需，最久可以保存六個月。里昂的這家母
乳供應中心，去年就收集了6300公升的母乳。而學者也說明了母乳對
新生兒的好處。黛伯斯產後中心普特教授醫院人員表示，類似這種的母乳
供應中心，需要不少經費來維持。不過從另一個角度來看，寶寶的健康是
無法用金錢來衡量的。
