週一台股延續上週四的追買力道，在市場買單搶進下，早盤指數跳空大漲
293點，八大類股全面走揚，終場台股大漲337.83點，以633
0.40點作收，成交值1645.53億元，漲幅達5.64個百分比
，直逼10年線6403點。由於本週政府正式允許陸資來台，投資台股
、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署「金融監理合作備忘錄」MOU，市
場想像空間大，引爆資金多頭行情，不過有學者提醒投資人，目前全球仍
有新流感疫情等外部因素干擾，因此短線投資還是有風險。學者認為，台
股未來走勢還是會受到國際股市漲跌的影響，投資人還是要謹慎操作。記
者賴淑敏陳昌維台北報導週一台股延續上週四的追買力道，在市場買單搶
進下，早盤指數跳空大漲293點，八大類股全面走揚，終場台股大漲3
37.83點，以6330.40點作收，成交值1645.53億元，
漲幅達5.64個百分比，直逼10年線6403點。由於本週政府正式
允許陸資來台，投資台股、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署「金融監理
合作備忘錄」MOU，市場想像空間大，引爆資金多頭行情，不過有學者
提醒投資人，目前全球仍有新流感疫情等外部因素干擾，因此短線投資還
是有風險。學者認為，台股未來走勢還是會受到國際股市漲跌的影響，投
資人還是要謹慎操作。記者賴淑敏陳昌維台北報導週一台股延續上週四的
追買力道，在市場買單搶進下，早盤指數跳空大漲293點，八大類股全
面走揚，終場台股大漲337.83點，以6330.40點作收，成交
值1645.53億元，漲幅達5.64個百分比，直逼10年線640
3點。由於本週政府正式允許陸資來台，投資台股、期貨及債券，再加上
兩岸即將簽署「金融監理合作備忘錄」MOU，市場想像空間大，引爆資
金多頭行情，不過有學者提醒投資人，目前全球仍有新流感疫情等外部因
素干擾，因此短線投資還是有風險。學者認為，台股未來走勢還是會受到
國際股市漲跌的影響，投資人還是要謹慎操作。記者賴淑敏陳昌維台北報
導週一台股延續上週四的追買力道，在市場買單搶進下，早盤指數跳空大
漲293點，八大類股全面走揚，終場台股大漲337.83點，以63
30.40點作收，成交值1645.53億元，漲幅達5.64個百分
比，直逼10年線6403點。由於本週政府正式允許陸資來台，投資台
股、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署「金融監理合作備忘錄」MOU，
市場想像空間大，引爆資金多頭行情，不過有學者提醒投資人，目前全球
仍有新流感疫情等外部因素干擾，因此短線投資還是有風險。學者認為，
台股未來走勢還是會受到國際股市漲跌的影響，投資人還是要謹慎操作。
記者賴淑敏陳昌維台北報導
