埃及首都開羅郊區，養豬農因為不滿意政府為撲殺豬隻提出的津貼，爆發
抗爭衝突，造成至少12人受傷，警方用催淚瓦斯驅散他們，還逮捕了1
4名示威者。埃及是伊斯蘭國家，不吃豬肉，境內的豬農，都是佔人口比
例極少數的基督教徒。這些人多數拾荒維生，住在貧民區，靠養豬補貼家
用，政府上星期下達殺豬令，對他們造成很大的衝擊。鏡頭轉到伊拉克的
巴格達動物園。畫面上這三頭檢查結果完全健康的豬，三號已經遭到撲殺
。伊拉克境內並沒有任何確認的新流感病例，也因為宗教關係沒有養豬業
。不過園方獸醫表示，這三頭豬引發遊客的顧慮，因此決定將牠們撲殺。
新流感爆發以來，豬一度成了眾矢之的，遭到撲殺或禁止交易，世界衛生
組織再次呼籲，這是錯誤觀念。加拿大，墨西哥和美國也在二號發出聯合
聲明，呼籲國際間不要因為新流感，對他們生產的豬肉設下不必要的貿易
障礙。埃及首都開羅郊區，養豬農因為不滿意政府為撲殺豬隻提出的津貼
，爆發抗爭衝突，造成至少12人受傷，警方用催淚瓦斯驅散他們，還逮
捕了14名示威者。埃及是伊斯蘭國家，不吃豬肉，境內的豬農，都是佔
人口比例極少數的基督教徒。這些人多數拾荒維生，住在貧民區，靠養豬
補貼家用，政府上星期下達殺豬令，對他們造成很大的衝擊。鏡頭轉到伊
拉克的巴格達動物園。畫面上這三頭檢查結果完全健康的豬，三號已經遭
到撲殺。伊拉克境內並沒有任何確認的新流感病例，也因為宗教關係沒有
養豬業。不過園方獸醫表示，這三頭豬引發遊客的顧慮，因此決定將牠們
撲殺。新流感爆發以來，豬一度成了眾矢之的，遭到撲殺或禁止交易，世
界衛生組織再次呼籲，這是錯誤觀念。加拿大，墨西哥和美國也在二號發
出聯合聲明，呼籲國際間不要因為新流感，對他們生產的豬肉設下不必要
的貿易障礙。埃及首都開羅郊區，養豬農因為不滿意政府為撲殺豬隻提出
的津貼，爆發抗爭衝突，造成至少12人受傷，警方用催淚瓦斯驅散他們
，還逮捕了14名示威者。埃及是伊斯蘭國家，不吃豬肉，境內的豬農，
都是佔人口比例極少數的基督教徒。這些人多數拾荒維生，住在貧民區，
靠養豬補貼家用，政府上星期下達殺豬令，對他們造成很大的衝擊。鏡頭
轉到伊拉克的巴格達動物園。畫面上這三頭檢查結果完全健康的豬，三號
已經遭到撲殺。伊拉克境內並沒有任何確認的新流感病例，也因為宗教關
係沒有養豬業。不過園方獸醫表示，這三頭豬引發遊客的顧慮，因此決定
將牠們撲殺。新流感爆發以來，豬一度成了眾矢之的，遭到撲殺或禁止交
易，世界衛生組織再次呼籲，這是錯誤觀念。加拿大，墨西哥和美國也在
二號發出聯合聲明，呼籲國際間不要因為新流感，對他們生產的豬肉設下
不必要的貿易障礙。埃及首都開羅郊區，養豬農因為不滿意政府為撲殺豬
隻提出的津貼，爆發抗爭衝突，造成至少12人受傷，警方用催淚瓦斯驅
散他們，還逮捕了14名示威者。埃及是伊斯蘭國家，不吃豬肉，境內的
豬農，都是佔人口比例極少數的基督教徒。這些人多數拾荒維生，住在貧
民區，靠養豬補貼家用，政府上星期下達殺豬令，對他們造成很大的衝擊
。鏡頭轉到伊拉克的巴格達動物園。畫面上這三頭檢查結果完全健康的豬
，三號已經遭到撲殺。伊拉克境內並沒有任何確認的新流感病例，也因為
宗教關係沒有養豬業。不過園方獸醫表示，這三頭豬引發遊客的顧慮，因
此決定將牠們撲殺。新流感爆發以來，豬一度成了眾矢之的，遭到撲殺或
禁止交易，世界衛生組織再次呼籲，這是錯誤觀念。加拿大，墨西哥和美
國也在二號發出聯合聲明，呼籲國際間不要因為新流感，對他們生產的豬
肉設下不必要的貿易障礙。埃及首都開羅郊區，養豬農因為不滿意政府為
撲殺豬隻提出的津貼，爆發抗爭衝突，造成至少12人受傷，警方用催淚
瓦斯驅散他們，還逮捕了14名示威者。埃及是伊斯蘭國家，不吃豬肉，
境內的豬農，都是佔人口比例極少數的基督教徒。這些人多數拾荒維生，
住在貧民區，靠養豬補貼家用，政府上星期下達殺豬令，對他們造成很大
的衝擊。鏡頭轉到伊拉克的巴格達動物園。畫面上這三頭檢查結果完全健
康的豬，三號已經遭到撲殺。伊拉克境內並沒有任何確認的新流感病例，
也因為宗教關係沒有養豬業。不過園方獸醫表示，這三頭豬引發遊客的顧
慮，因此決定將牠們撲殺。新流感爆發以來，豬一度成了眾矢之的，遭到
撲殺或禁止交易，世界衛生組織再次呼籲，這是錯誤觀念。加拿大，墨西
哥和美國也在二號發出聯合聲明，呼籲國際間不要因為新流感，對他們生
產的豬肉設下不必要的貿易障礙。埃及首都開羅郊區，養豬農因為不滿意
政府為撲殺豬隻提出的津貼，爆發抗爭衝突，造成至少12人受傷，警方
用催淚瓦斯驅散他們，還逮捕了14名示威者。埃及是伊斯蘭國家，不吃
豬肉，境內的豬農，都是佔人口比例極少數的基督教徒。這些人多數拾荒
維生，住在貧民區，靠養豬補貼家用，政府上星期下達殺豬令，對他們造
成很大的衝擊。鏡頭轉到伊拉克的巴格達動物園。畫面上這三頭檢查結果
完全健康的豬，三號已經遭到撲殺。伊拉克境內並沒有任何確認的新流感
病例，也因為宗教關係沒有養豬業。不過園方獸醫表示，這三頭豬引發遊
客的顧慮，因此決定將牠們撲殺。新流感爆發以來，豬一度成了眾矢之的
，遭到撲殺或禁止交易，世界衛生組織再次呼籲，這是錯誤觀念。加拿大
，墨西哥和美國也在二號發出聯合聲明，呼籲國際間不要因為新流感，對
他們生產的豬肉設下不必要的貿易障礙。埃及首都開羅郊區，養豬農因為
不滿意政府為撲殺豬隻提出的津貼，爆發抗爭衝突，造成至少12人受傷
，警方用催淚瓦斯驅散他們，還逮捕了14名示威者。埃及是伊斯蘭國家
，不吃豬肉，境內的豬農，都是佔人口比例極少數的基督教徒。這些人多
數拾荒維生，住在貧民區，靠養豬補貼家用，政府上星期下達殺豬令，對
他們造成很大的衝擊。鏡頭轉到伊拉克的巴格達動物園。畫面上這三頭檢
查結果完全健康的豬，三號已經遭到撲殺。伊拉克境內並沒有任何確認的
新流感病例，也因為宗教關係沒有養豬業。不過園方獸醫表示，這三頭豬
引發遊客的顧慮，因此決定將牠們撲殺。新流感爆發以來，豬一度成了眾
矢之的，遭到撲殺或禁止交易，世界衛生組織再次呼籲，這是錯誤觀念。
加拿大，墨西哥和美國也在二號發出聯合聲明，呼籲國際間不要因為新流
感，對他們生產的豬肉設下不必要的貿易障礙。埃及首都開羅郊區，養豬
農因為不滿意政府為撲殺豬隻提出的津貼，爆發抗爭衝突，造成至少12
人受傷，警方用催淚瓦斯驅散他們，還逮捕了14名示威者。埃及是伊斯
蘭國家，不吃豬肉，境內的豬農，都是佔人口比例極少數的基督教徒。這
些人多數拾荒維生，住在貧民區，靠養豬補貼家用，政府上星期下達殺豬
令，對他們造成很大的衝擊。鏡頭轉到伊拉克的巴格達動物園。畫面上這
三頭檢查結果完全健康的豬，三號已經遭到撲殺。伊拉克境內並沒有任何
確認的新流感病例，也因為宗教關係沒有養豬業。不過園方獸醫表示，這
三頭豬引發遊客的顧慮，因此決定將牠們撲殺。新流感爆發以來，豬一度
成了眾矢之的，遭到撲殺或禁止交易，世界衛生組織再次呼籲，這是錯誤
觀念。加拿大，墨西哥和美國也在二號發出聯合聲明，呼籲國際間不要因
為新流感，對他們生產的豬肉設下不必要的貿易障礙。埃及首都開羅郊區
，養豬農因為不滿意政府為撲殺豬隻提出的津貼，爆發抗爭衝突，造成至
少12人受傷，警方用催淚瓦斯驅散他們，還逮捕了14名示威者。埃及
是伊斯蘭國家，不吃豬肉，境內的豬農，都是佔人口比例極少數的基督教
徒。這些人多數拾荒維生，住在貧民區，靠養豬補貼家用，政府上星期下
達殺豬令，對他們造成很大的衝擊。鏡頭轉到伊拉克的巴格達動物園。畫
面上這三頭檢查結果完全健康的豬，三號已經遭到撲殺。伊拉克境內並沒
有任何確認的新流感病例，也因為宗教關係沒有養豬業。不過園方獸醫表
示，這三頭豬引發遊客的顧慮，因此決定將牠們撲殺。新流感爆發以來，
豬一度成了眾矢之的，遭到撲殺或禁止交易，世界衛生組織再次呼籲，這
是錯誤觀念。加拿大，墨西哥和美國也在二號發出聯合聲明，呼籲國際間
不要因為新流感，對他們生產的豬肉設下不必要的貿易障礙。
