當芬蘭中學教育獲得世界第一的評價後，很多台灣教育官員與學者紛紛前
往取經，許多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富、是
提升教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一
直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭
鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案
，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和
已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分
鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最
大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的
好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與
程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到
芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想
他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人
來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全
心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學
教育獲得世界第一的評價後，很多台灣教育官員與學者紛紛前往取經，許
多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富、是提升教育品
質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買
電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高
中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的
是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的
學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講
課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往
往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以
介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生
都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，
回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大
概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很
想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是
芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲得世
界第一的評價後，很多台灣教育官員與學者紛紛前往取經，許多考察報告
回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富、是提升教育品質的主因。
不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解
釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正
在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追
問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被
發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交
替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知
識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為
例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展
現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強
調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒
才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知
道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的
精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲得世界第一的評
價後，很多台灣教育官員與學者紛紛前往取經，許多考察報告回報國內，
芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富、是提升教育品質的主因。不過芬蘭的
老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來
看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語
期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什
麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師
上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不
斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準
備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不
但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得
成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖
書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教
學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是
說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲得世界第一的評價後，很多
台灣教育官員與學者紛紛前往取經，許多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓
圖書館等學習資源豐富、是提升教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，
教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師
如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，
不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答
案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在
講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一
組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水
準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識
面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最
近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體
資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但
這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老
師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久
在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲得世界第一的評價後，很多台灣教育官
員與學者紛紛前往取經，許多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學
習資源豐富、是提升教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與
使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他
們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的
鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確
保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課
一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。
老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的
問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓
不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣
教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過
台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師
聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保
持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。當芬蘭中學教育獲得世界第一的評價後，很多台灣教育官員與學者紛
紛前往取經，許多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富
、是提升教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕
比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。
芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講
答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困
難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二
十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂
上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學
生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習
慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多
次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且
猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台
灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命
感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭
中學教育獲得世界第一的評價後，很多台灣教育官員與學者紛紛前往取經
，許多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富、是提升教
育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房
子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一
所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重
要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超
越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總
是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢
獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心
。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的
學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考
察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老
師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀
，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入
才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲
得世界第一的評價後，很多台灣教育官員與學者紛紛前往取經，許多考察
報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富、是提升教育品質的主
因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更
能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老
師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一
定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及
早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討
論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是
教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火
山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機
會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總
是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教
悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我
們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教
育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲得世界第一
的評價後，很多台灣教育官員與學者紛紛前往取經，許多考察報告回報國
內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源豐富、是提升教育品質的主因。不過芬
蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果
。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討
英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生
為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，
老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然
後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而
是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這
樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力
獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭
的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維
持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也
就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲得世界第一的評價後，
很多台灣教育官員與學者紛紛前往取經，許多考察報告回報國內，芬蘭花
錢讓圖書館等學習資源豐富、是提升教育品質的主因。不過芬蘭的老師認
為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭
老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作
業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這
個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很
少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動
，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多
夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展
知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感
。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等
硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質
。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多
數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周
傳久在芬蘭的報導。當芬蘭中學教育獲得世界第一的評價後，很多台灣教
育官員與學者紛紛前往取經，許多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館
等學習資源豐富、是提升教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態
度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投
入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友
善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為
了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前
講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾
聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創
意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而
且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年
台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠
超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的
老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教
育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。當芬蘭中學教育獲得世界第一的評價後，很多台灣教育官員與學
者紛紛前往取經，許多考察報告回報國內，芬蘭花錢讓圖書館等學習資源
豐富、是提升教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感
恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工
作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同
學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學
習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超
過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在
課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引
起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學
習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官
員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，
並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又
有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度
使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
