英國的健保單位最近為了應不應該補助懷孕的婦女，進行B型鏈球菌篩
檢的問題，飽受民眾的質疑。
據統計，B型鏈球菌每年在英國，奪走將近七十名新生兒的性命，但若
是母親在懷孕期間接受篩檢，寶寶就可以即早獲得治療，免去悲劇的
發生。
剛出生不久的康納，是個B型鏈球菌的受害者，才來到這個世界不久，
就已經停止呼吸兩次，讓他的父母飽受折磨。
病患父親，葛斯凱爾:他從死神手中逃過一劫，我和我妻子也有如地獄
重生一般，就為了30英鎊他們(健保單位)讓小嬰兒的命置於險境
，老天爺就是幾鎊錢罷了，實在太過份了。
醫生指出約有一成到三成的孕婦，陰道帶有B型鏈球菌，因此寶寶在生
產過程很容易受到感染，但若是母親即早接受檢測，一旦發現帶菌，
在生產時就接受靜脈抗生素的治療，便可以確保新生兒不會受到感染
先進國家如美國，加拿大，澳洲都補助懷孕的婦女進行這項篩檢，但英
國卻沒有。
婦產科醫生，史提爾:如果有這個有效的篩檢的話，能更進一步降低我
們不高的感染率，一年約有50，60，70名嬰兒因此而死，我們
可以降低這個數字，如果我們能像美國一樣把這降一半的話，對許多
儘管民眾和醫界都認為30英鎊的B型鏈球菌篩檢，應該納入健保，但
英國健康部門則表示還需要收集更多的證據，來證實國家這麼做的確
有其必要性。
