新聞一開始，來看股市表現，台股連日漲勢強勁，美國股市也傳來好消息
。由於美國房屋銷售數據、以及營建支出都上揚，投資人認為經濟趨於穩
定，道瓊指數大漲214.33點，以8426.74點坐收。這也是美
股近四個月來的最高點。再回頭看台北股市，陸資來台的話題持續發燒，
昨天星期一延續上個星期的追買力道、大漲337點，衝上了6330點
，週一台股、延續上週四的追買力道，在市場買單搶進下，早盤指數跳空
大漲293點，八大類股全面走揚，終場台股大漲337.83點，以6
330.40點作收，成交值1645.53億元，漲幅達5.64個百
分比，直逼10年線6403點。由於本週政府正式允許陸資來台，投資
台股、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署「金融監理合作備忘錄」MOU
，市場想像空間大，引爆資金多頭行情，不過有學者提醒投資人，目前全
球仍有新流感疫情等外部因素干擾，因此短線投資還是有風險。學者認為
，台股未來走勢還是會受到國際股市漲跌的影響，投資人還是要謹慎操作
。記者賴淑敏陳昌維台北報導新聞一開始，來看股市表現，台股連日漲勢
強勁，美國股市也傳來好消息。由於美國房屋銷售數據、以及營建支出都
上揚，投資人認為經濟趨於穩定，道瓊指數大漲214.33點，以84
26.74點坐收。這也是美股近四個月來的最高點。再回頭看台北股市
，陸資來台的話題持續發燒，昨天星期一延續上個星期的追買力道、大漲
337點，衝上了6330點，週一台股、延續上週四的追買力道，在市
場買單搶進下，早盤指數跳空大漲293點，八大類股全面走揚，終場台
股大漲337.83點，以6330.40點作收，成交值1645.5
3億元，漲幅達5.64個百分比，直逼10年線6403點。由於本週
政府正式允許陸資來台，投資台股、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署「
金融監理合作備忘錄」MOU，市場想像空間大，引爆資金多頭行情，不
過有學者提醒投資人，目前全球仍有新流感疫情等外部因素干擾，因此短
線投資還是有風險。學者認為，台股未來走勢還是會受到國際股市漲跌的
影響，投資人還是要謹慎操作。記者賴淑敏陳昌維台北報導新聞一開始，
來看股市表現，台股連日漲勢強勁，美國股市也傳來好消息。由於美國房
屋銷售數據、以及營建支出都上揚，投資人認為經濟趨於穩定，道瓊指數
大漲214.33點，以8426.74點坐收。這也是美股近四個月來
的最高點。再回頭看台北股市，陸資來台的話題持續發燒，昨天星期一延
續上個星期的追買力道、大漲337點，衝上了6330點，週一台股、
延續上週四的追買力道，在市場買單搶進下，早盤指數跳空大漲293點
，八大類股全面走揚，終場台股大漲337.83點，以6330.40
點作收，成交值1645.53億元，漲幅達5.64個百分比，直逼1
0年線6403點。由於本週政府正式允許陸資來台，投資台股、期貨及
債券，再加上兩岸即將簽署「金融監理合作備忘錄」MOU，市場想像空
間大，引爆資金多頭行情，不過有學者提醒投資人，目前全球仍有新流感
疫情等外部因素干擾，因此短線投資還是有風險。學者認為，台股未來走
勢還是會受到國際股市漲跌的影響，投資人還是要謹慎操作。記者賴淑敏
陳昌維台北報導新聞一開始，來看股市表現，台股連日漲勢強勁，美國股
市也傳來好消息。由於美國房屋銷售數據、以及營建支出都上揚，投資人
認為經濟趨於穩定，道瓊指數大漲214.33點，以8426.74點
坐收。這也是美股近四個月來的最高點。再回頭看台北股市，陸資來台的
話題持續發燒，昨天星期一延續上個星期的追買力道、大漲337點，衝
上了6330點，週一台股、延續上週四的追買力道，在市場買單搶進下
，早盤指數跳空大漲293點，八大類股全面走揚，終場台股大漲337
.83點，以6330.40點作收，成交值1645.53億元，漲幅
達5.64個百分比，直逼10年線6403點。由於本週政府正式允許
陸資來台，投資台股、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署「金融監理合作
備忘錄」MOU，市場想像空間大，引爆資金多頭行情，不過有學者提醒
投資人，目前全球仍有新流感疫情等外部因素干擾，因此短線投資還是有
風險。學者認為，台股未來走勢還是會受到國際股市漲跌的影響，投資人
還是要謹慎操作。記者賴淑敏陳昌維台北報導新聞一開始，來看股市表現
，台股連日漲勢強勁，美國股市也傳來好消息。由於美國房屋銷售數據、
以及營建支出都上揚，投資人認為經濟趨於穩定，道瓊指數大漲214.
33點，以8426.74點坐收。這也是美股近四個月來的最高點。再
回頭看台北股市，陸資來台的話題持續發燒，昨天星期一延續上個星期的
追買力道、大漲337點，衝上了6330點，週一台股、延續上週四的
追買力道，在市場買單搶進下，早盤指數跳空大漲293點，八大類股全
面走揚，終場台股大漲337.83點，以6330.40點作收，成交
值1645.53億元，漲幅達5.64個百分比，直逼10年線640
3點。由於本週政府正式允許陸資來台，投資台股、期貨及債券，再加上
兩岸即將簽署「金融監理合作備忘錄」MOU，市場想像空間大，引爆資
金多頭行情，不過有學者提醒投資人，目前全球仍有新流感疫情等外部因
素干擾，因此短線投資還是有風險。學者認為，台股未來走勢還是會受到
國際股市漲跌的影響，投資人還是要謹慎操作。記者賴淑敏陳昌維台北報
導新聞一開始，來看股市表現，台股連日漲勢強勁，美國股市也傳來好消
息。由於美國房屋銷售數據、以及營建支出都上揚，投資人認為經濟趨於
穩定，道瓊指數大漲214.33點，以8426.74點坐收。這也是
美股近四個月來的最高點。再回頭看台北股市，陸資來台的話題持續發燒
，昨天星期一延續上個星期的追買力道、大漲337點，衝上了6330
點，週一台股、延續上週四的追買力道，在市場買單搶進下，早盤指數跳
空大漲293點，八大類股全面走揚，終場台股大漲337.83點，以
6330.40點作收，成交值1645.53億元，漲幅達5.64個
百分比，直逼10年線6403點。由於本週政府正式允許陸資來台，投
資台股、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署「金融監理合作備忘錄」MO
U，市場想像空間大，引爆資金多頭行情，不過有學者提醒投資人，目前
全球仍有新流感疫情等外部因素干擾，因此短線投資還是有風險。學者認
為，台股未來走勢還是會受到國際股市漲跌的影響，投資人還是要謹慎操
作。記者賴淑敏陳昌維台北報導新聞一開始，來看股市表現，台股連日漲
勢強勁，美國股市也傳來好消息。由於美國房屋銷售數據、以及營建支出
都上揚，投資人認為經濟趨於穩定，道瓊指數大漲214.33點，以8
426.74點坐收。這也是美股近四個月來的最高點。再回頭看台北股
市，陸資來台的話題持續發燒，昨天星期一延續上個星期的追買力道、大
漲337點，衝上了6330點，週一台股、延續上週四的追買力道，在
市場買單搶進下，早盤指數跳空大漲293點，八大類股全面走揚，終場
台股大漲337.83點，以6330.40點作收，成交值1645.
53億元，漲幅達5.64個百分比，直逼10年線6403點。由於本
週政府正式允許陸資來台，投資台股、期貨及債券，再加上兩岸即將簽署
「金融監理合作備忘錄」MOU，市場想像空間大，引爆資金多頭行情，
不過有學者提醒投資人，目前全球仍有新流感疫情等外部因素干擾，因此
短線投資還是有風險。學者認為，台股未來走勢還是會受到國際股市漲跌
的影響，投資人還是要謹慎操作。記者賴淑敏陳昌維台北報導
