角逐2004年美國民主黨總統提名的人又多了一個。之前表明有參選意
願的人權牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選委會提出文件申請，雖然各界
認為在強敵環伺下，夏普頓出線的可能性不高，不過他對自己倒是信心滿
滿。(我想最好的結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選
)48歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提名，進軍200
4年白宮寶座。夏普頓表示自己是唯一一位，反戰，反對死刑，反對全面
減稅的總統候選人。(我想沒有候選人可能或真正為弱勢選民說話年輕人
少數族裔女性同志沒人比我具有更多捍衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經
常為許多具有爭議的問題發聲，從地方上警察刑求，到美軍在波多黎各小
島實彈演習議題。雖然在人權議題上夏普頓是指標人物，不過在從政的路
上就沒有這麼順利。他曾經參選紐約市長和美國參議員，不過都沒有成功
。這次要和夏普頓角逐民主黨總統提名的，個個都是政壇老手，目前已經
宣布爭取提名的有康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，前眾
院少數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅來納州參議員愛德華茲等
。不過夏普頓批評這些對手都是有錢的白人，不了解美國和國際社會，只
會把國家引導到錯誤的方向。根據最近一份民調顯示，三成民主黨人認為
紐約參議員，前第一夫人希拉蕊是2004年問鼎白宮的最佳人選。李伯
曼和凱利則各獲得1成3的支持。角逐2004年美國民主黨總統提名的
人又多了一個。之前表明有參選意願的人權牧師夏普頓，星期二正式向聯
邦選委會提出文件申請，雖然各界認為在強敵環伺下，夏普頓出線的可能
性不高，不過他對自己倒是信心滿滿。(我想最好的結果就是和布希一樣
舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選)48歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈
爭取民主黨總統提名，進軍2004年白宮寶座。夏普頓表示自己是唯一
一位，反戰，反對死刑，反對全面減稅的總統候選人。(我想沒有候選人
可能或真正為弱勢選民說話年輕人少數族裔女性同志沒人比我具有更多捍
衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經常為許多具有爭議的問題發聲，從地方
上警察刑求，到美軍在波多黎各小島實彈演習議題。雖然在人權議題上夏
普頓是指標人物，不過在從政的路上就沒有這麼順利。他曾經參選紐約市
長和美國參議員，不過都沒有成功。這次要和夏普頓角逐民主黨總統提名
的，個個都是政壇老手，目前已經宣布爭取提名的有康乃迪克州參議員李
柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，前眾院少數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利
，北卡羅來納州參議員愛德華茲等。不過夏普頓批評這些對手都是有錢的
白人，不了解美國和國際社會，只會把國家引導到錯誤的方向。根據最近
一份民調顯示，三成民主黨人認為紐約參議員，前第一夫人希拉蕊是20
04年問鼎白宮的最佳人選。李伯曼和凱利則各獲得1成3的支持。角逐
2004年美國民主黨總統提名的人又多了一個。之前表明有參選意願的
人權牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選委會提出文件申請，雖然各界認為
在強敵環伺下，夏普頓出線的可能性不高，不過他對自己倒是信心滿滿。
(我想最好的結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選)4
8歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提名，進軍2004年
白宮寶座。夏普頓表示自己是唯一一位，反戰，反對死刑，反對全面減稅
的總統候選人。(我想沒有候選人可能或真正為弱勢選民說話年輕人少數
族裔女性同志沒人比我具有更多捍衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經常為
許多具有爭議的問題發聲，從地方上警察刑求，到美軍在波多黎各小島實
彈演習議題。雖然在人權議題上夏普頓是指標人物，不過在從政的路上就
沒有這麼順利。他曾經參選紐約市長和美國參議員，不過都沒有成功。這
次要和夏普頓角逐民主黨總統提名的，個個都是政壇老手，目前已經宣布
爭取提名的有康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，前眾院少
數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅來納州參議員愛德華茲等。不
過夏普頓批評這些對手都是有錢的白人，不了解美國和國際社會，只會把
國家引導到錯誤的方向。根據最近一份民調顯示，三成民主黨人認為紐約
參議員，前第一夫人希拉蕊是2004年問鼎白宮的最佳人選。李伯曼和
凱利則各獲得1成3的支持。角逐2004年美國民主黨總統提名的人又
多了一個。之前表明有參選意願的人權牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選
委會提出文件申請，雖然各界認為在強敵環伺下，夏普頓出線的可能性不
高，不過他對自己倒是信心滿滿。(我想最好的結果就是和布希一樣舉手
宣誓擔任美國總統我只想勝選)48歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取
民主黨總統提名，進軍2004年白宮寶座。夏普頓表示自己是唯一一位
，反戰，反對死刑，反對全面減稅的總統候選人。(我想沒有候選人可能
或真正為弱勢選民說話年輕人少數族裔女性同志沒人比我具有更多捍衛他
們權益的實戰經驗)夏普頓經常為許多具有爭議的問題發聲，從地方上警
察刑求，到美軍在波多黎各小島實彈演習議題。雖然在人權議題上夏普頓
是指標人物，不過在從政的路上就沒有這麼順利。他曾經參選紐約市長和
美國參議員，不過都沒有成功。這次要和夏普頓角逐民主黨總統提名的，
個個都是政壇老手，目前已經宣布爭取提名的有康乃迪克州參議員李柏曼
，前佛蒙特州州長狄恩，前眾院少數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北
卡羅來納州參議員愛德華茲等。不過夏普頓批評這些對手都是有錢的白人
，不了解美國和國際社會，只會把國家引導到錯誤的方向。根據最近一份
民調顯示，三成民主黨人認為紐約參議員，前第一夫人希拉蕊是2004
年問鼎白宮的最佳人選。李伯曼和凱利則各獲得1成3的支持。角逐20
04年美國民主黨總統提名的人又多了一個。之前表明有參選意願的人權
牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選委會提出文件申請，雖然各界認為在強
敵環伺下，夏普頓出線的可能性不高，不過他對自己倒是信心滿滿。(我
想最好的結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選)48歲
的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提名，進軍2004年白宮
寶座。夏普頓表示自己是唯一一位，反戰，反對死刑，反對全面減稅的總
統候選人。(我想沒有候選人可能或真正為弱勢選民說話年輕人少數族裔
女性同志沒人比我具有更多捍衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經常為許多
具有爭議的問題發聲，從地方上警察刑求，到美軍在波多黎各小島實彈演
習議題。雖然在人權議題上夏普頓是指標人物，不過在從政的路上就沒有
這麼順利。他曾經參選紐約市長和美國參議員，不過都沒有成功。這次要
和夏普頓角逐民主黨總統提名的，個個都是政壇老手，目前已經宣布爭取
提名的有康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，前眾院少數黨
領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅來納州參議員愛德華茲等。不過夏
普頓批評這些對手都是有錢的白人，不了解美國和國際社會，只會把國家
引導到錯誤的方向。根據最近一份民調顯示，三成民主黨人認為紐約參議
員，前第一夫人希拉蕊是2004年問鼎白宮的最佳人選。李伯曼和凱利
則各獲得1成3的支持。角逐2004年美國民主黨總統提名的人又多了
一個。之前表明有參選意願的人權牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選委會
提出文件申請，雖然各界認為在強敵環伺下，夏普頓出線的可能性不高，
不過他對自己倒是信心滿滿。(我想最好的結果就是和布希一樣舉手宣誓
擔任美國總統我只想勝選)48歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主
黨總統提名，進軍2004年白宮寶座。夏普頓表示自己是唯一一位，反
戰，反對死刑，反對全面減稅的總統候選人。(我想沒有候選人可能或真
正為弱勢選民說話年輕人少數族裔女性同志沒人比我具有更多捍衛他們權
益的實戰經驗)夏普頓經常為許多具有爭議的問題發聲，從地方上警察刑
求，到美軍在波多黎各小島實彈演習議題。雖然在人權議題上夏普頓是指
標人物，不過在從政的路上就沒有這麼順利。他曾經參選紐約市長和美國
參議員，不過都沒有成功。這次要和夏普頓角逐民主黨總統提名的，個個
都是政壇老手，目前已經宣布爭取提名的有康乃迪克州參議員李柏曼，前
佛蒙特州州長狄恩，前眾院少數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅
來納州參議員愛德華茲等。不過夏普頓批評這些對手都是有錢的白人，不
了解美國和國際社會，只會把國家引導到錯誤的方向。根據最近一份民調
顯示，三成民主黨人認為紐約參議員，前第一夫人希拉蕊是2004年問
鼎白宮的最佳人選。李伯曼和凱利則各獲得1成3的支持。角逐2004
年美國民主黨總統提名的人又多了一個。之前表明有參選意願的人權牧師
夏普頓，星期二正式向聯邦選委會提出文件申請，雖然各界認為在強敵環
伺下，夏普頓出線的可能性不高，不過他對自己倒是信心滿滿。(我想最
好的結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選)48歲的人
權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提名，進軍2004年白宮寶座
。夏普頓表示自己是唯一一位，反戰，反對死刑，反對全面減稅的總統候
選人。(我想沒有候選人可能或真正為弱勢選民說話年輕人少數族裔女性
同志沒人比我具有更多捍衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經常為許多具有
爭議的問題發聲，從地方上警察刑求，到美軍在波多黎各小島實彈演習議
題。雖然在人權議題上夏普頓是指標人物，不過在從政的路上就沒有這麼
順利。他曾經參選紐約市長和美國參議員，不過都沒有成功。這次要和夏
普頓角逐民主黨總統提名的，個個都是政壇老手，目前已經宣布爭取提名
的有康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，前眾院少數黨領袖
蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅來納州參議員愛德華茲等。不過夏普頓
批評這些對手都是有錢的白人，不了解美國和國際社會，只會把國家引導
到錯誤的方向。根據最近一份民調顯示，三成民主黨人認為紐約參議員，
前第一夫人希拉蕊是2004年問鼎白宮的最佳人選。李伯曼和凱利則各
獲得1成3的支持。角逐2004年美國民主黨總統提名的人又多了一個
。之前表明有參選意願的人權牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選委會提出
文件申請，雖然各界認為在強敵環伺下，夏普頓出線的可能性不高，不過
他對自己倒是信心滿滿。(我想最好的結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任
美國總統我只想勝選)48歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總
統提名，進軍2004年白宮寶座。夏普頓表示自己是唯一一位，反戰，
反對死刑，反對全面減稅的總統候選人。(我想沒有候選人可能或真正為
弱勢選民說話年輕人少數族裔女性同志沒人比我具有更多捍衛他們權益的
實戰經驗)夏普頓經常為許多具有爭議的問題發聲，從地方上警察刑求，
到美軍在波多黎各小島實彈演習議題。雖然在人權議題上夏普頓是指標人
物，不過在從政的路上就沒有這麼順利。他曾經參選紐約市長和美國參議
員，不過都沒有成功。這次要和夏普頓角逐民主黨總統提名的，個個都是
政壇老手，目前已經宣布爭取提名的有康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙
特州州長狄恩，前眾院少數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅來納
州參議員愛德華茲等。不過夏普頓批評這些對手都是有錢的白人，不了解
美國和國際社會，只會把國家引導到錯誤的方向。根據最近一份民調顯示
，三成民主黨人認為紐約參議員，前第一夫人希拉蕊是2004年問鼎白
宮的最佳人選。李伯曼和凱利則各獲得1成3的支持。角逐2004年美
國民主黨總統提名的人又多了一個。之前表明有參選意願的人權牧師夏普
頓，星期二正式向聯邦選委會提出文件申請，雖然各界認為在強敵環伺下
，夏普頓出線的可能性不高，不過他對自己倒是信心滿滿。(我想最好的
結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選)48歲的人權牧
師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提名，進軍2004年白宮寶座。夏
普頓表示自己是唯一一位，反戰，反對死刑，反對全面減稅的總統候選人
。(我想沒有候選人可能或真正為弱勢選民說話年輕人少數族裔女性同志
沒人比我具有更多捍衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經常為許多具有爭議
的問題發聲，從地方上警察刑求，到美軍在波多黎各小島實彈演習議題。
雖然在人權議題上夏普頓是指標人物，不過在從政的路上就沒有這麼順利
。他曾經參選紐約市長和美國參議員，不過都沒有成功。這次要和夏普頓
角逐民主黨總統提名的，個個都是政壇老手，目前已經宣布爭取提名的有
康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，前眾院少數黨領袖蓋哈
特，麻州參議員凱利，北卡羅來納州參議員愛德華茲等。不過夏普頓批評
這些對手都是有錢的白人，不了解美國和國際社會，只會把國家引導到錯
誤的方向。根據最近一份民調顯示，三成民主黨人認為紐約參議員，前第
一夫人希拉蕊是2004年問鼎白宮的最佳人選。李伯曼和凱利則各獲得
1成3的支持。角逐2004年美國民主黨總統提名的人又多了一個。之
前表明有參選意願的人權牧師夏普頓，星期二正式向聯邦選委會提出文件
申請，雖然各界認為在強敵環伺下，夏普頓出線的可能性不高，不過他對
自己倒是信心滿滿。(我想最好的結果就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國
總統我只想勝選)48歲的人權牧師夏普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提
名，進軍2004年白宮寶座。夏普頓表示自己是唯一一位，反戰，反對
死刑，反對全面減稅的總統候選人。(我想沒有候選人可能或真正為弱勢
選民說話年輕人少數族裔女性同志沒人比我具有更多捍衛他們權益的實戰
經驗)夏普頓經常為許多具有爭議的問題發聲，從地方上警察刑求，到美
軍在波多黎各小島實彈演習議題。雖然在人權議題上夏普頓是指標人物，
不過在從政的路上就沒有這麼順利。他曾經參選紐約市長和美國參議員，
不過都沒有成功。這次要和夏普頓角逐民主黨總統提名的，個個都是政壇
老手，目前已經宣布爭取提名的有康乃迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州
州長狄恩，前眾院少數黨領袖蓋哈特，麻州參議員凱利，北卡羅來納州參
議員愛德華茲等。不過夏普頓批評這些對手都是有錢的白人，不了解美國
和國際社會，只會把國家引導到錯誤的方向。根據最近一份民調顯示，三
成民主黨人認為紐約參議員，前第一夫人希拉蕊是2004年問鼎白宮的
最佳人選。李伯曼和凱利則各獲得1成3的支持。角逐2004年美國民
主黨總統提名的人又多了一個。之前表明有參選意願的人權牧師夏普頓，
星期二正式向聯邦選委會提出文件申請，雖然各界認為在強敵環伺下，夏
普頓出線的可能性不高，不過他對自己倒是信心滿滿。(我想最好的結果
就是和布希一樣舉手宣誓擔任美國總統我只想勝選)48歲的人權牧師夏
普頓星期二宣佈爭取民主黨總統提名，進軍2004年白宮寶座。夏普頓
表示自己是唯一一位，反戰，反對死刑，反對全面減稅的總統候選人。(
我想沒有候選人可能或真正為弱勢選民說話年輕人少數族裔女性同志沒人
比我具有更多捍衛他們權益的實戰經驗)夏普頓經常為許多具有爭議的問
題發聲，從地方上警察刑求，到美軍在波多黎各小島實彈演習議題。雖然
在人權議題上夏普頓是指標人物，不過在從政的路上就沒有這麼順利。他
曾經參選紐約市長和美國參議員，不過都沒有成功。這次要和夏普頓角逐
民主黨總統提名的，個個都是政壇老手，目前已經宣布爭取提名的有康乃
迪克州參議員李柏曼，前佛蒙特州州長狄恩，前眾院少數黨領袖蓋哈特，
麻州參議員凱利，北卡羅來納州參議員愛德華茲等。不過夏普頓批評這些
對手都是有錢的白人，不了解美國和國際社會，只會把國家引導到錯誤的
方向。根據最近一份民調顯示，三成民主黨人認為紐約參議員，前第一夫
人希拉蕊是2004年問鼎白宮的最佳人選。李伯曼和凱利則各獲得1成
3的支持。
