備受國際矚目的第117屆美國玫瑰花車大遊行，台灣時間三號凌晨零點
在風雨中登場，華人唯一參加隊伍華航，花車以「美麗的奇蹟台灣」為主
題展現台灣生態之美，勇奪國際花車首獎。就在這樣的滂沱大雨下，第1
17屆美國玫瑰花車遊行，美西時間二號早上八點在加州巴莎迪那登場，
以往都在新年第一天舉行的玫瑰花車遊行，因為不在週日舉行的慣例，延
到二號才開始，卻遇上暴風雨來襲，48輛花車在風雨中走完全程，上一
次玫瑰花車遊行遇到下雨天，已經是51年前的事了。而華人唯一的參加
團體華航，花車主題以「美麗的奇蹟台灣」為名，裝飾著台灣蝴蝶蘭和蝴
蝶、蘭鵲等，展現台灣生態之美，獲得主辦單位頒發國際花車首獎，而這
也是華航參加活動20年來，第15次獲獎。可惜風雨太大，天氣又冷，
讓不少遠道而來想要一睹玫瑰花車遊行的民眾意興闌珊，沒等遊行走完就
離開去躲雨，成為整個活動圓滿結束中的一點缺憾。備受國際矚目的第1
17屆美國玫瑰花車大遊行，台灣時間三號凌晨零點在風雨中登場，華人
唯一參加隊伍華航，花車以「美麗的奇蹟台灣」為主題展現台灣生態之美
，勇奪國際花車首獎。就在這樣的滂沱大雨下，第117屆美國玫瑰花車
遊行，美西時間二號早上八點在加州巴莎迪那登場，以往都在新年第一天
舉行的玫瑰花車遊行，因為不在週日舉行的慣例，延到二號才開始，卻遇
上暴風雨來襲，48輛花車在風雨中走完全程，上一次玫瑰花車遊行遇到
下雨天，已經是51年前的事了。而華人唯一的參加團體華航，花車主題
以「美麗的奇蹟台灣」為名，裝飾著台灣蝴蝶蘭和蝴蝶、蘭鵲等，展現台
灣生態之美，獲得主辦單位頒發國際花車首獎，而這也是華航參加活動2
0年來，第15次獲獎。可惜風雨太大，天氣又冷，讓不少遠道而來想要
一睹玫瑰花車遊行的民眾意興闌珊，沒等遊行走完就離開去躲雨，成為整
個活動圓滿結束中的一點缺憾。備受國際矚目的第117屆美國玫瑰花車
大遊行，台灣時間三號凌晨零點在風雨中登場，華人唯一參加隊伍華航，
花車以「美麗的奇蹟台灣」為主題展現台灣生態之美，勇奪國際花車首獎
。就在這樣的滂沱大雨下，第117屆美國玫瑰花車遊行，美西時間二號
早上八點在加州巴莎迪那登場，以往都在新年第一天舉行的玫瑰花車遊行
，因為不在週日舉行的慣例，延到二號才開始，卻遇上暴風雨來襲，48
輛花車在風雨中走完全程，上一次玫瑰花車遊行遇到下雨天，已經是51
年前的事了。而華人唯一的參加團體華航，花車主題以「美麗的奇蹟台灣
」為名，裝飾著台灣蝴蝶蘭和蝴蝶、蘭鵲等，展現台灣生態之美，獲得主
辦單位頒發國際花車首獎，而這也是華航參加活動20年來，第15次獲
獎。可惜風雨太大，天氣又冷，讓不少遠道而來想要一睹玫瑰花車遊行的
民眾意興闌珊，沒等遊行走完就離開去躲雨，成為整個活動圓滿結束中的
一點缺憾。備受國際矚目的第117屆美國玫瑰花車大遊行，台灣時間三
號凌晨零點在風雨中登場，華人唯一參加隊伍華航，花車以「美麗的奇蹟
台灣」為主題展現台灣生態之美，勇奪國際花車首獎。就在這樣的滂沱大
雨下，第117屆美國玫瑰花車遊行，美西時間二號早上八點在加州巴莎
迪那登場，以往都在新年第一天舉行的玫瑰花車遊行，因為不在週日舉行
的慣例，延到二號才開始，卻遇上暴風雨來襲，48輛花車在風雨中走完
全程，上一次玫瑰花車遊行遇到下雨天，已經是51年前的事了。而華人
唯一的參加團體華航，花車主題以「美麗的奇蹟台灣」為名，裝飾著台灣
蝴蝶蘭和蝴蝶、蘭鵲等，展現台灣生態之美，獲得主辦單位頒發國際花車
首獎，而這也是華航參加活動20年來，第15次獲獎。可惜風雨太大，
天氣又冷，讓不少遠道而來想要一睹玫瑰花車遊行的民眾意興闌珊，沒等
遊行走完就離開去躲雨，成為整個活動圓滿結束中的一點缺憾。
