戴著帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台積電工作了15年。去年1
1月她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有
八百人。除了第一線的作業員外，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多
了。因為急單效應，一個月前，她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐
說因為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作，她只能接
受。其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年
六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到
5.81%。和民國89年底失業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀
行理專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開
始有了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之外，也有學者認為，就算等
到景氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴
，還有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失
業率可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出
的林小姐，在台積電工作了15年。去年11月她開始休無薪假、今年年
初被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八百人。除了第一線的作業員
外，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效應，一個月前
，她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足
少掉一半。不過，為了保住工作，她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪
假的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月份，每個月的
失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。和民國89年底
失業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行理專等的白領精英，竟然也
面臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除了未來會大量
使用派遣人力之外，也有學者認為，就算等到景氣回春，也會出現無就業
復甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡
沫化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業率可能還要再一到兩年，才
會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台積電工作了1
5年。去年11月她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和她同一批被資
遣的員工、有八百人。除了第一線的作業員外，也有工程師。而這位江小
姐可就幸運多了。因為急單效應，一個月前，她被公司召回，不用再休無
薪假。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工
作，她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處
可見。從去年六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.9
5%一路飆到5.81%。和民國89年底失業潮的最大不同點，就是科
技工程師和銀行理專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，
也讓企業主開始有了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之外，也有學者
認為，就算等到景氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學者說，在之前
東亞金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景
氣回春後，失業率可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、
不想被人認出的林小姐，在台積電工作了15年。去年11月她開始休無
薪假、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八百人。除了第
一線的作業員外，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效
應，一個月前，她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，
她的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作，她只能接受。其實，像這
樣被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月
份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。和
民國89年底失業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行理專等的白領
精英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除
了未來會大量使用派遣人力之外，也有學者認為，就算等到景氣回春，也
會出現無就業復甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千
年的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業率可能還要再
一到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台
積電工作了15年。去年11月她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和
她同一批被資遣的員工、有八百人。除了第一線的作業員外，也有工程師
。而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效應，一個月前，她被公司召回
，不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過
，為了保住工作，她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金
融海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新
高！從3.95%一路飆到5.81%。和民國89年底失業潮的最大不
同點，就是科技工程師和銀行理專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這
波的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之
外，也有學者認為，就算等到景氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學
者說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可
循。所以當景氣回春後，失業率可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴
著帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台積電工作了15年。去年11
月她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八
百人。除了第一線的作業員外，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了
。因為急單效應，一個月前，她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說
因為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作，她只能接受
。其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六
月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5
.81%。和民國89年底失業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行
理專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始
有了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之外，也有學者認為，就算等到
景氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，
還有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業
率可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出的
林小姐，在台積電工作了15年。去年11月她開始休無薪假、今年年初
被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八百人。除了第一線的作業員外
，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效應，一個月前，
她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足少
掉一半。不過，為了保住工作，她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪假
的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月份，每個月的失
業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。和民國89年底失
業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行理專等的白領精英，竟然也面
臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除了未來會大量使
用派遣人力之外，也有學者認為，就算等到景氣回春，也會出現無就業復
甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡沫
化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業率可能還要再一到兩年，才會
逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台積電工作了15
年。去年11月她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣
的員工、有八百人。除了第一線的作業員外，也有工程師。而這位江小姐
可就幸運多了。因為急單效應，一個月前，她被公司召回，不用再休無薪
假。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作
，她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可
見。從去年六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95
%一路飆到5.81%。和民國89年底失業潮的最大不同點，就是科技
工程師和銀行理專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也
讓企業主開始有了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之外，也有學者認
為，就算等到景氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學者說，在之前東
亞金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣
回春後，失業率可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不
想被人認出的林小姐，在台積電工作了15年。去年11月她開始休無薪
假、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八百人。除了第一
線的作業員外，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效應
，一個月前，她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，她
的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作，她只能接受。其實，像這樣
被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月份
，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。和民
國89年底失業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行理專等的白領精
英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除了
未來會大量使用派遣人力之外，也有學者認為，就算等到景氣回春，也會
出現無就業復甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千年
的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業率可能還要再一
到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台積
電工作了15年。去年11月她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和她
同一批被資遣的員工、有八百人。除了第一線的作業員外，也有工程師。
而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效應，一個月前，她被公司召回，
不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過，
為了保住工作，她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金融
海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高
！從3.95%一路飆到5.81%。和民國89年底失業潮的最大不同
點，就是科技工程師和銀行理專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這波
的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之外
，也有學者認為，就算等到景氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學者
說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可循
。所以當景氣回春後，失業率可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴著
帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台積電工作了15年。去年11月
她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八百
人。除了第一線的作業員外，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了。
因為急單效應，一個月前，她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說因
為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作，她只能接受。
其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六月
到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.
81%。和民國89年底失業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行理
專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始有
了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之外，也有學者認為，就算等到景
氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，還
有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業率
可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出的林
小姐，在台積電工作了15年。去年11月她開始休無薪假、今年年初被
迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八百人。除了第一線的作業員外，
也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效應，一個月前，她
被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足少掉
一半。不過，為了保住工作，她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪假的
、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月份，每個月的失業
率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。和民國89年底失業
潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行理專等的白領精英，竟然也面臨
失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除了未來會大量使用
派遣人力之外，也有學者認為，就算等到景氣回春，也會出現無就業復甦
的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡沫化
，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業率可能還要再一到兩年，才會逐
漸好轉。戴著帽子口罩、不想被人認出的林小姐，在台積電工作了15年
。去年11月她開始休無薪假、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣的
員工、有八百人。除了第一線的作業員外，也有工程師。而這位江小姐可
就幸運多了。因為急單效應，一個月前，她被公司召回，不用再休無薪假
。江小姐說因為無薪假，她的薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作，
她只能接受。其實，像這樣被迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可見
。從去年六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%
一路飆到5.81%。和民國89年底失業潮的最大不同點，就是科技工
程師和銀行理專等的白領精英，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也讓
企業主開始有了警惕！除了未來會大量使用派遣人力之外，也有學者認為
，就算等到景氣回春，也會出現無就業復甦的情形。學者說，在之前東亞
金融風暴，還有美國兩千年的高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣回
春後，失業率可能還要再一到兩年，才會逐漸好轉。戴著帽子口罩、不想
被人認出的林小姐，在台積電工作了15年。去年11月她開始休無薪假
、今年年初被迫離職。和她同一批被資遣的員工、有八百人。除了第一線
的作業員外，也有工程師。而這位江小姐可就幸運多了。因為急單效應，
一個月前，她被公司召回，不用再休無薪假。江小姐說因為無薪假，她的
薪水足足少掉一半。不過，為了保住工作，她只能接受。其實，像這樣被
迫放無薪假的、在這波金融海嘯中到處可見。從去年六月到今年三月份，
每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。和民國
89年底失業潮的最大不同點，就是科技工程師和銀行理專等的白領精英
，竟然也面臨失業。而這波的失業潮，也讓企業主開始有了警惕！除了未
來會大量使用派遣人力之外，也有學者認為，就算等到景氣回春，也會出
現無就業復甦的情形。學者說，在之前東亞金融風暴，還有美國兩千年的
高科技泡沫化，都有跡可循。所以當景氣回春後，失業率可能還要再一到
兩年，才會逐漸好轉。
