水試所東部海洋研究中心，花了七年的時間研究繁殖小丑魚，如今成功
繁殖出十三種小丑魚，這個月要成立全國唯一的小丑魚主題館，讓民
眾欣賞全世界罕見的小丑魚，並且提供民眾人工養殖的知識，讓大家
可愛的小丑魚把海葵當成自己的家，在裡頭盡情的扭動，模樣超可愛。
這個月國內第一座小丑魚主題館就要成立，設在台東縣成功鎮東部海洋
研究中心，全球二十八種小丑魚，這裡就有十八種，最遠是來自東非
的銀線小丑魚，背上有著發亮的條紋，非常少見。
小丑魚最有趣的就是身上的顏色和紋路，還有牠們爭奪海葵當產房的生
態，在這座小丑魚主題館裡，可以仔細的瞧一瞧，館內還設計了生態
桌，讓遊客坐下來餵食桌面裡的小丑魚，跟牠們近距離的接觸。
水產試驗所東部海洋研究中心研究員何源興：目前我們把全世界有十八
種的小丑魚，我們進到台灣來，我們希望能夠把牠在這邊展示給各位
遊客來這邊看到，遊客不用到國外去看小丑魚，在台灣就可以把全世
東部海洋研究中心，花了七年的時間終於成功的繁殖出十三種小丑魚，
在這個主題館裡，可以看到牠們從小魚變大魚的過程，而且還有養殖
知識區，提供民眾養小丑魚的知識，最重要的是讓大家知道，小丑魚
記者章明哲台東報導
