不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病
例。不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課
。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心
，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑
聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友
一般。這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上
課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看
學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復
正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流感患者最多的地區。如今
紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都
重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫
程度不會提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大
流行目前不到那個階段判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染
證據此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：
防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一
宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐
西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1
N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，第21個國
家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角度來看，疫情的確趨
緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調
高到第六級，不過還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反
撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見
，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是美國H1N1流感重災區
的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖
方濟中學校長康威神父我等不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約
人一向面對困境我認為我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H
1N1流感患者最多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警
戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接
客人。世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級。世界衛生組織
祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段判定標準是在北
美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨191
8流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又
添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定
病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬
流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過
新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。
不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世
衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心，新
流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，
甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般
。這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後
，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看學校
復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復正常
的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流感患者最多的地區。如今紐約
恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新
開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫程度
不會提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行
目前不到那個階段判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據
此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫
仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確
定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭
和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1
疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～
也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了
。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到
第六級，不過還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。
VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興
奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是美國H1N1流感重災區的紐
約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟
中學校長康威神父我等不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一
向面對困境我認為我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N
1流感患者最多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。
咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人
。世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級。世界衛生組織祕書
長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段判定標準是在北美以
外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流
感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新
疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例
的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感
好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型
流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過
以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組
織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心，新流感
病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至
還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這
裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到
校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看學校復課
實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復正常的生
活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流感患者最多的地區。如今紐約恢復
正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放
營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫程度不會
提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前
不到那個階段判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻
亦無跡象顯示我們面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不
能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病
例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳
洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情
惡化。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就
是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美
國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六
級，不過還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VC
R上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地
彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市
聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學
校長康威神父我等不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面
對困境我認為我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流
感患者最多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡
廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世
界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳
馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段判定標準是在北美以外地
區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流感的
類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區
。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩
爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發
季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型流感
仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全
球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進
一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心，新流感病毒
在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來
的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是
美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時
沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看學校復課實在
太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復正常的生活紐
約市，是墨西哥以外、H1N1流感患者最多的地區。如今紐約恢復正常
了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業
。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升
到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到
那個階段判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無
跡象顯示我們面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放
鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；
此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等
南半球國家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化
。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【
葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和
墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，
不過還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上
學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿
遇到多年不見的好友一般。這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方
濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長
康威神父我等不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困
境我認為我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流感患
者最多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、
大賣場等公共場所都重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛
生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富
珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段判定標準是在北美以外地區有
非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流感的類似
情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西
南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦
多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發季節
，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼
續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角
度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步
宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心，新流感病毒在秋
冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大
大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是美國
H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有
一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看學校復課實在太棒
了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復正常的生活紐約市
，是墨西哥以外、H1N1流感患者最多的地區。如今紐約恢復正常了，
墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。老
闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第
六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個
階段判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象
顯示我們面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。
因為H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外
，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半
球國家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記
者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄
牙】發現確定病例。不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西
哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過
還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉
。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到
多年不見的好友一般。這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中
學，學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威
神父我等不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我
認為我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流感患者最
多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣
場等公共場所都重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組
織也確定，防疫程度不會提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第
六級代表全球大流行目前不到那個階段判定標準是在北美以外地區有非常
明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流感的類似情況
不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西南歐
的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和
哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發季節，因
此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴
散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角度來
看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈
防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好
發期的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的
擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是美國H1
N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有一人
戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看學校復課實在太棒了紐
約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復正常的生活紐約市，是
墨西哥以外、H1N1流感患者最多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西
哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。老闆忙
著整理門面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級
。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段
判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示
我們面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為
H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨
天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國
家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜
合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】
發現確定病例。不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已
經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是
要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉。學
生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年
不見的好友一般。這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，
學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父
我等不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為
我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流感患者最多的
地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等
公共場所都重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組織也
確定，防疫程度不會提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級
代表全球大流行目前不到那個階段判定標準是在北美以外地區有非常明顯
的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流感的類似情況不過
世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡
萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫
比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍
須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，
第21個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角度來看，
疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫
層級不會調高到第六級，不過還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期
的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱
，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是美國H1N1
流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口
罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看學校復課實在太棒了紐約市
長彭博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西
哥以外、H1N1流感患者最多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也
調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。老闆忙著整
理門面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級。世
界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段判定
標準是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們
面臨1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1
N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首
度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，
正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全
球報導不過新型流感仍繼續擴散，第21個國家～也就是【葡萄牙】發現
確定病例。不過以全球角度來看，疫情的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢
復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級不會調高到第六級，不過還是要特
別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第二波反撲。VCR上學囉。學生洋
溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾天不見，興奮地彷彿遇到多年不見
的好友一般。這裡是美國H1N1流感重災區的紐約市聖方濟中學，學生
洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，紐約聖方濟中學校長康威神父我等
不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭博紐約人一向面對困境我認為我們
應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以外、H1N1流感患者最多的地區
。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共
場所都重新開放營業。老闆忙著整理門面迎接客人。世界衛生組織也確定
，防疫程度不會提升到第六級。世界衛生組織祕書長陳馮富珍第六級代表
全球大流行目前不到那個階段判定標準是在北美以外地區有非常明顯的社
區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨1918流感的類似情況不過世衛
警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙
證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞
、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴
防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報導不過新型流感仍繼續擴散，第2
1個國家～也就是【葡萄牙】發現確定病例。不過以全球角度來看，疫情
的確趨緩了。美國和墨西哥已經恢復上課。世衛組織進一步宣佈防疫層級
不會調高到第六級，不過還是要特別小心，新流感病毒在秋冬好發期的第
二波反撲。VCR上學囉。學生洋溢著笑聲，甚至還來的大大的擁抱，幾
天不見，興奮地彷彿遇到多年不見的好友一般。這裡是美國H1N1流感
重災區的紐約市聖方濟中學，學生洃復上課後，到校時沒有一人戴口罩，
紐約聖方濟中學校長康威神父我等不及看學校復課實在太棒了紐約市長彭
博紐約人一向面對困境我認為我們應恢復正常的生活紐約市，是墨西哥以
外、H1N1流感患者最多的地區。如今紐約恢復正常了，墨西哥也調降
防疫警戒。咖啡廳、大賣場等公共場所都重新開放營業。老闆忙著整理門
面迎接客人。世界衛生組織也確定，防疫程度不會提升到第六級。世界衛
生組織祕書長陳馮富珍第六級代表全球大流行目前不到那個階段判定標準
是在北美以外地區有非常明顯的社區傳染證據此刻亦無跡象顯示我們面臨
1918流感的類似情況不過世衛警告：防疫仍不能放鬆。因為H1N1
流感又添新疫區。西南歐的葡萄牙證實一宗確定病例；此外，昨天首度傳
出確定病例的薩爾瓦多和哥倫比亞、及紐西蘭和澳洲等南半球國家，正步
入秋冬流感好發季節，因此仍須嚴防H1N1疫情惡化。記者綜合全球報
導
