安全帽用膠布完全封死，但害死三個月大女嬰的這對夫妻保母，頭還是低
到不能再低，經不住媒體一再追問，嫌犯終於開口道歉。回到一天前,監
視器畫面，清楚拍下嫌犯運送女嬰遺體的過程，兩個人帶著小孩騎摩托車
來到女嬰家樓下，隨後拿出一個箱子，搬到公寓的樓梯間。結果小女嬰的
媽媽一打開箱子，發現裡面裝的竟然是自己三個月大的小女兒冰冷的遺體
。調查發現這兩個人都被法院通緝，不敢出門工作，所以上網應徵保母。
除了這名小女嬰之外,他們還幫另一對夫妻帶小孩,這對夫妻趕緊到派出
所把小孩要回來!現在檢警要追查的是小女嬰是怎麼死的?事實上保母自
己也有兩個小孩，大人一時的不注意，卻斷送了孩子寶貴的小生命。安全
帽用膠布完全封死，但害死三個月大女嬰的這對夫妻保母，頭還是低到不
能再低，經不住媒體一再追問，嫌犯終於開口道歉。回到一天前,監視器
畫面，清楚拍下嫌犯運送女嬰遺體的過程，兩個人帶著小孩騎摩托車來到
女嬰家樓下，隨後拿出一個箱子，搬到公寓的樓梯間。結果小女嬰的媽媽
一打開箱子，發現裡面裝的竟然是自己三個月大的小女兒冰冷的遺體。調
查發現這兩個人都被法院通緝，不敢出門工作，所以上網應徵保母。除了
這名小女嬰之外,他們還幫另一對夫妻帶小孩,這對夫妻趕緊到派出所把
小孩要回來!現在檢警要追查的是小女嬰是怎麼死的?事實上保母自己也
有兩個小孩，大人一時的不注意，卻斷送了孩子寶貴的小生命。安全帽用
膠布完全封死，但害死三個月大女嬰的這對夫妻保母，頭還是低到不能再
低，經不住媒體一再追問，嫌犯終於開口道歉。回到一天前,監視器畫面
，清楚拍下嫌犯運送女嬰遺體的過程，兩個人帶著小孩騎摩托車來到女嬰
家樓下，隨後拿出一個箱子，搬到公寓的樓梯間。結果小女嬰的媽媽一打
開箱子，發現裡面裝的竟然是自己三個月大的小女兒冰冷的遺體。調查發
現這兩個人都被法院通緝，不敢出門工作，所以上網應徵保母。除了這名
小女嬰之外,他們還幫另一對夫妻帶小孩,這對夫妻趕緊到派出所把小孩
要回來!現在檢警要追查的是小女嬰是怎麼死的?事實上保母自己也有兩
個小孩，大人一時的不注意，卻斷送了孩子寶貴的小生命。安全帽用膠布
完全封死，但害死三個月大女嬰的這對夫妻保母，頭還是低到不能再低，
經不住媒體一再追問，嫌犯終於開口道歉。回到一天前,監視器畫面，清
楚拍下嫌犯運送女嬰遺體的過程，兩個人帶著小孩騎摩托車來到女嬰家樓
下，隨後拿出一個箱子，搬到公寓的樓梯間。結果小女嬰的媽媽一打開箱
子，發現裡面裝的竟然是自己三個月大的小女兒冰冷的遺體。調查發現這
兩個人都被法院通緝，不敢出門工作，所以上網應徵保母。除了這名小女
嬰之外,他們還幫另一對夫妻帶小孩,這對夫妻趕緊到派出所把小孩要回
來!現在檢警要追查的是小女嬰是怎麼死的?事實上保母自己也有兩個小
孩，大人一時的不注意，卻斷送了孩子寶貴的小生命。安全帽用膠布完全
封死，但害死三個月大女嬰的這對夫妻保母，頭還是低到不能再低，經不
住媒體一再追問，嫌犯終於開口道歉。回到一天前,監視器畫面，清楚拍
下嫌犯運送女嬰遺體的過程，兩個人帶著小孩騎摩托車來到女嬰家樓下，
隨後拿出一個箱子，搬到公寓的樓梯間。結果小女嬰的媽媽一打開箱子，
發現裡面裝的竟然是自己三個月大的小女兒冰冷的遺體。調查發現這兩個
人都被法院通緝，不敢出門工作，所以上網應徵保母。除了這名小女嬰之
外,他們還幫另一對夫妻帶小孩,這對夫妻趕緊到派出所把小孩要回來!
現在檢警要追查的是小女嬰是怎麼死的?事實上保母自己也有兩個小孩，
大人一時的不注意，卻斷送了孩子寶貴的小生命。
