卷和券，這兩個字很多學生分不清楚，譬如說讀書萬卷，買運動彩券，經
常弄錯用法和讀音！學生們的國語文程度低落，讓國文老師很擔心，才剛
動完手術裝上人工膝蓋的作家張曉風，說什麼也要向醫院請假，呼籲政府
搶救學生的國文能力。考試方式幾乎都是選擇題，學生無法用寫作來表達
想法，以考試方式來領導教學，有老師認為考試方式應該改變。國小國語
文時數從每周10節減少為5節，國中減少三分之一，高中六節變成四節
，文言文的比例也從65%減為45%，有學者認為，白話文程度要好，
得從古文打基礎。五四運動90週年，這群老師們呼籲政府，提高學生國
文教學時數、以及增加文言文比例，從紮根來提升學生國文程度。卷和券
，這兩個字很多學生分不清楚，譬如說讀書萬卷，買運動彩券，經常弄錯
用法和讀音！學生們的國語文程度低落，讓國文老師很擔心，才剛動完手
術裝上人工膝蓋的作家張曉風，說什麼也要向醫院請假，呼籲政府搶救學
生的國文能力。考試方式幾乎都是選擇題，學生無法用寫作來表達想法，
以考試方式來領導教學，有老師認為考試方式應該改變。國小國語文時數
從每周10節減少為5節，國中減少三分之一，高中六節變成四節，文言
文的比例也從65%減為45%，有學者認為，白話文程度要好，得從古
文打基礎。五四運動90週年，這群老師們呼籲政府，提高學生國文教學
時數、以及增加文言文比例，從紮根來提升學生國文程度。卷和券，這兩
個字很多學生分不清楚，譬如說讀書萬卷，買運動彩券，經常弄錯用法和
讀音！學生們的國語文程度低落，讓國文老師很擔心，才剛動完手術裝上
人工膝蓋的作家張曉風，說什麼也要向醫院請假，呼籲政府搶救學生的國
文能力。考試方式幾乎都是選擇題，學生無法用寫作來表達想法，以考試
方式來領導教學，有老師認為考試方式應該改變。國小國語文時數從每周
10節減少為5節，國中減少三分之一，高中六節變成四節，文言文的比
例也從65%減為45%，有學者認為，白話文程度要好，得從古文打基
礎。五四運動90週年，這群老師們呼籲政府，提高學生國文教學時數、
以及增加文言文比例，從紮根來提升學生國文程度。卷和券，這兩個字很
多學生分不清楚，譬如說讀書萬卷，買運動彩券，經常弄錯用法和讀音！
學生們的國語文程度低落，讓國文老師很擔心，才剛動完手術裝上人工膝
蓋的作家張曉風，說什麼也要向醫院請假，呼籲政府搶救學生的國文能力
。考試方式幾乎都是選擇題，學生無法用寫作來表達想法，以考試方式來
領導教學，有老師認為考試方式應該改變。國小國語文時數從每周10節
減少為5節，國中減少三分之一，高中六節變成四節，文言文的比例也從
65%減為45%，有學者認為，白話文程度要好，得從古文打基礎。五
四運動90週年，這群老師們呼籲政府，提高學生國文教學時數、以及增
加文言文比例，從紮根來提升學生國文程度。
