在中央山脈的東側，有一個屬於黑熊的大餐廳，每年11月到隔年1月，
在中央山脈山區活動的黑熊都會聚集到這裡，享用青剛櫟的盛宴。玉山國
家公園保育巡查員林淵源與屏科大教授黃美秀合作，研究台灣黑熊的生態
已經超過十年，對於黑熊的蹤跡林淵源瞭如指掌。根據調查，目前在大分
地區活動的黑熊約有六七十隻，是黑熊活動最頻繁的區域，光是去年十一
月到今年一月，就拍到至少三組不同的母熊帶小熊的畫面，儼然是黑熊冬
季的家。大分地區位處玉山國家公園的心臟地帶，生態豐富，獵捕壓力相
較於其他地區較小，然而黑熊活動範圍廣達100公里，在非國家公園的
低海拔地區仍然面臨極大的獵捕壓力。在總體數量不到八百隻的狀況下，
如何串聯中央山脈的生態廊道，保護黑熊的生存環境，是讓黑熊免於絕種
的當務之急。在中央山脈的東側，有一個屬於黑熊的大餐廳，每年11月
到隔年1月，在中央山脈山區活動的黑熊都會聚集到這裡，享用青剛櫟的
盛宴。玉山國家公園保育巡查員林淵源與屏科大教授黃美秀合作，研究台
灣黑熊的生態已經超過十年，對於黑熊的蹤跡林淵源瞭如指掌。根據調查
，目前在大分地區活動的黑熊約有六七十隻，是黑熊活動最頻繁的區域，
光是去年十一月到今年一月，就拍到至少三組不同的母熊帶小熊的畫面，
儼然是黑熊冬季的家。大分地區位處玉山國家公園的心臟地帶，生態豐富
，獵捕壓力相較於其他地區較小，然而黑熊活動範圍廣達100公里，在
非國家公園的低海拔地區仍然面臨極大的獵捕壓力。在總體數量不到八百
隻的狀況下，如何串聯中央山脈的生態廊道，保護黑熊的生存環境，是讓
黑熊免於絕種的當務之急。在中央山脈的東側，有一個屬於黑熊的大餐廳
，每年11月到隔年1月，在中央山脈山區活動的黑熊都會聚集到這裡，
享用青剛櫟的盛宴。玉山國家公園保育巡查員林淵源與屏科大教授黃美秀
合作，研究台灣黑熊的生態已經超過十年，對於黑熊的蹤跡林淵源瞭如指
掌。根據調查，目前在大分地區活動的黑熊約有六七十隻，是黑熊活動最
頻繁的區域，光是去年十一月到今年一月，就拍到至少三組不同的母熊帶
小熊的畫面，儼然是黑熊冬季的家。大分地區位處玉山國家公園的心臟地
帶，生態豐富，獵捕壓力相較於其他地區較小，然而黑熊活動範圍廣達1
00公里，在非國家公園的低海拔地區仍然面臨極大的獵捕壓力。在總體
數量不到八百隻的狀況下，如何串聯中央山脈的生態廊道，保護黑熊的生
存環境，是讓黑熊免於絕種的當務之急。在中央山脈的東側，有一個屬於
黑熊的大餐廳，每年11月到隔年1月，在中央山脈山區活動的黑熊都會
聚集到這裡，享用青剛櫟的盛宴。玉山國家公園保育巡查員林淵源與屏科
大教授黃美秀合作，研究台灣黑熊的生態已經超過十年，對於黑熊的蹤跡
林淵源瞭如指掌。根據調查，目前在大分地區活動的黑熊約有六七十隻，
是黑熊活動最頻繁的區域，光是去年十一月到今年一月，就拍到至少三組
不同的母熊帶小熊的畫面，儼然是黑熊冬季的家。大分地區位處玉山國家
公園的心臟地帶，生態豐富，獵捕壓力相較於其他地區較小，然而黑熊活
動範圍廣達100公里，在非國家公園的低海拔地區仍然面臨極大的獵捕
壓力。在總體數量不到八百隻的狀況下，如何串聯中央山脈的生態廊道，
保護黑熊的生存環境，是讓黑熊免於絕種的當務之急。在中央山脈的東側
，有一個屬於黑熊的大餐廳，每年11月到隔年1月，在中央山脈山區活
動的黑熊都會聚集到這裡，享用青剛櫟的盛宴。玉山國家公園保育巡查員
林淵源與屏科大教授黃美秀合作，研究台灣黑熊的生態已經超過十年，對
於黑熊的蹤跡林淵源瞭如指掌。根據調查，目前在大分地區活動的黑熊約
有六七十隻，是黑熊活動最頻繁的區域，光是去年十一月到今年一月，就
拍到至少三組不同的母熊帶小熊的畫面，儼然是黑熊冬季的家。大分地區
位處玉山國家公園的心臟地帶，生態豐富，獵捕壓力相較於其他地區較小
，然而黑熊活動範圍廣達100公里，在非國家公園的低海拔地區仍然面
臨極大的獵捕壓力。在總體數量不到八百隻的狀況下，如何串聯中央山脈
的生態廊道，保護黑熊的生存環境，是讓黑熊免於絕種的當務之急。
