這名43歲的邱姓男子，凌晨和家人從中美洲貝里斯搭機，在洛杉磯轉機
返台，不過抵達桃園機場後，卻高燒超過38度，所幸下午檢體結果出爐
，疾管局初步排除他感染到新流感。而到目前為止，全台有55名調查病
例，39例排除，16例還在檢驗當中。來台或返國的旅客，在機場都被
列為檢疫重點，周一晚上也有73位、參加美墨郵輪行程的國內民眾，搭
機回來，雖然這艘郵輪，最後並沒有在墨西哥靠岸，轉到美國去，但為了
防疫安全，這73名旅客都被安排坐在飛機最後面的位置，檢管局人員會
進行登機檢疫。空出的位置就是要和其它的旅客隔離。另外，還有很多考
生和家長都很關心，即將在這個月23、24兩天登場的國中基測，是否
會因為新流感暫停或延後，中央疫情指揮中心將在週二上午，召開跨部會
討論，確定後再統一對外宣佈。還有16名台灣旅客，被隔離在香港維景
酒店裡，已經進入第四天，有外籍旅客把自己被隔離的情況，拍攝上網，
讓外界知道，酒店裡頭的情況，從畫面中可以看到，桌上堆得滿滿的物資
，就是300多名旅客，每天取用三餐的地方，飯店服務人員也全部戴上
口罩。而包括台灣旅客在內，必須待到五月八號晚上十二點，確定沒有問
題才能離開。這名43歲的邱姓男子，凌晨和家人從中美洲貝里斯搭機，
在洛杉磯轉機返台，不過抵達桃園機場後，卻高燒超過38度，所幸下午
檢體結果出爐，疾管局初步排除他感染到新流感。而到目前為止，全台有
55名調查病例，39例排除，16例還在檢驗當中。來台或返國的旅客
，在機場都被列為檢疫重點，周一晚上也有73位、參加美墨郵輪行程的
國內民眾，搭機回來，雖然這艘郵輪，最後並沒有在墨西哥靠岸，轉到美
國去，但為了防疫安全，這73名旅客都被安排坐在飛機最後面的位置，
檢管局人員會進行登機檢疫。空出的位置就是要和其它的旅客隔離。另外
，還有很多考生和家長都很關心，即將在這個月23、24兩天登場的國
中基測，是否會因為新流感暫停或延後，中央疫情指揮中心將在週二上午
，召開跨部會討論，確定後再統一對外宣佈。還有16名台灣旅客，被隔
離在香港維景酒店裡，已經進入第四天，有外籍旅客把自己被隔離的情況
，拍攝上網，讓外界知道，酒店裡頭的情況，從畫面中可以看到，桌上堆
得滿滿的物資，就是300多名旅客，每天取用三餐的地方，飯店服務人
員也全部戴上口罩。而包括台灣旅客在內，必須待到五月八號晚上十二點
，確定沒有問題才能離開。這名43歲的邱姓男子，凌晨和家人從中美洲
貝里斯搭機，在洛杉磯轉機返台，不過抵達桃園機場後，卻高燒超過38
度，所幸下午檢體結果出爐，疾管局初步排除他感染到新流感。而到目前
為止，全台有55名調查病例，39例排除，16例還在檢驗當中。來台
或返國的旅客，在機場都被列為檢疫重點，周一晚上也有73位、參加美
墨郵輪行程的國內民眾，搭機回來，雖然這艘郵輪，最後並沒有在墨西哥
靠岸，轉到美國去，但為了防疫安全，這73名旅客都被安排坐在飛機最
後面的位置，檢管局人員會進行登機檢疫。空出的位置就是要和其它的旅
客隔離。另外，還有很多考生和家長都很關心，即將在這個月23、24
兩天登場的國中基測，是否會因為新流感暫停或延後，中央疫情指揮中心
將在週二上午，召開跨部會討論，確定後再統一對外宣佈。還有16名台
灣旅客，被隔離在香港維景酒店裡，已經進入第四天，有外籍旅客把自己
被隔離的情況，拍攝上網，讓外界知道，酒店裡頭的情況，從畫面中可以
看到，桌上堆得滿滿的物資，就是300多名旅客，每天取用三餐的地方
，飯店服務人員也全部戴上口罩。而包括台灣旅客在內，必須待到五月八
號晚上十二點，確定沒有問題才能離開。這名43歲的邱姓男子，凌晨和
家人從中美洲貝里斯搭機，在洛杉磯轉機返台，不過抵達桃園機場後，卻
高燒超過38度，所幸下午檢體結果出爐，疾管局初步排除他感染到新流
感。而到目前為止，全台有55名調查病例，39例排除，16例還在檢
驗當中。來台或返國的旅客，在機場都被列為檢疫重點，周一晚上也有7
3位、參加美墨郵輪行程的國內民眾，搭機回來，雖然這艘郵輪，最後並
沒有在墨西哥靠岸，轉到美國去，但為了防疫安全，這73名旅客都被安
排坐在飛機最後面的位置，檢管局人員會進行登機檢疫。空出的位置就是
要和其它的旅客隔離。另外，還有很多考生和家長都很關心，即將在這個
月23、24兩天登場的國中基測，是否會因為新流感暫停或延後，中央
疫情指揮中心將在週二上午，召開跨部會討論，確定後再統一對外宣佈。
還有16名台灣旅客，被隔離在香港維景酒店裡，已經進入第四天，有外
籍旅客把自己被隔離的情況，拍攝上網，讓外界知道，酒店裡頭的情況，
從畫面中可以看到，桌上堆得滿滿的物資，就是300多名旅客，每天取
用三餐的地方，飯店服務人員也全部戴上口罩。而包括台灣旅客在內，必
須待到五月八號晚上十二點，確定沒有問題才能離開。這名43歲的邱姓
男子，凌晨和家人從中美洲貝里斯搭機，在洛杉磯轉機返台，不過抵達桃
園機場後，卻高燒超過38度，所幸下午檢體結果出爐，疾管局初步排除
他感染到新流感。而到目前為止，全台有55名調查病例，39例排除，
16例還在檢驗當中。來台或返國的旅客，在機場都被列為檢疫重點，周
一晚上也有73位、參加美墨郵輪行程的國內民眾，搭機回來，雖然這艘
郵輪，最後並沒有在墨西哥靠岸，轉到美國去，但為了防疫安全，這73
名旅客都被安排坐在飛機最後面的位置，檢管局人員會進行登機檢疫。空
出的位置就是要和其它的旅客隔離。另外，還有很多考生和家長都很關心
，即將在這個月23、24兩天登場的國中基測，是否會因為新流感暫停
或延後，中央疫情指揮中心將在週二上午，召開跨部會討論，確定後再統
一對外宣佈。還有16名台灣旅客，被隔離在香港維景酒店裡，已經進入
第四天，有外籍旅客把自己被隔離的情況，拍攝上網，讓外界知道，酒店
裡頭的情況，從畫面中可以看到，桌上堆得滿滿的物資，就是300多名
旅客，每天取用三餐的地方，飯店服務人員也全部戴上口罩。而包括台灣
旅客在內，必須待到五月八號晚上十二點，確定沒有問題才能離開。這名
43歲的邱姓男子，凌晨和家人從中美洲貝里斯搭機，在洛杉磯轉機返台
，不過抵達桃園機場後，卻高燒超過38度，所幸下午檢體結果出爐，疾
管局初步排除他感染到新流感。而到目前為止，全台有55名調查病例，
39例排除，16例還在檢驗當中。來台或返國的旅客，在機場都被列為
檢疫重點，周一晚上也有73位、參加美墨郵輪行程的國內民眾，搭機回
來，雖然這艘郵輪，最後並沒有在墨西哥靠岸，轉到美國去，但為了防疫
安全，這73名旅客都被安排坐在飛機最後面的位置，檢管局人員會進行
登機檢疫。空出的位置就是要和其它的旅客隔離。另外，還有很多考生和
家長都很關心，即將在這個月23、24兩天登場的國中基測，是否會因
為新流感暫停或延後，中央疫情指揮中心將在週二上午，召開跨部會討論
，確定後再統一對外宣佈。還有16名台灣旅客，被隔離在香港維景酒店
裡，已經進入第四天，有外籍旅客把自己被隔離的情況，拍攝上網，讓外
界知道，酒店裡頭的情況，從畫面中可以看到，桌上堆得滿滿的物資，就
是300多名旅客，每天取用三餐的地方，飯店服務人員也全部戴上口罩
。而包括台灣旅客在內，必須待到五月八號晚上十二點，確定沒有問題才
能離開。這名43歲的邱姓男子，凌晨和家人從中美洲貝里斯搭機，在洛
杉磯轉機返台，不過抵達桃園機場後，卻高燒超過38度，所幸下午檢體
結果出爐，疾管局初步排除他感染到新流感。而到目前為止，全台有55
名調查病例，39例排除，16例還在檢驗當中。來台或返國的旅客，在
機場都被列為檢疫重點，周一晚上也有73位、參加美墨郵輪行程的國內
民眾，搭機回來，雖然這艘郵輪，最後並沒有在墨西哥靠岸，轉到美國去
，但為了防疫安全，這73名旅客都被安排坐在飛機最後面的位置，檢管
局人員會進行登機檢疫。空出的位置就是要和其它的旅客隔離。另外，還
有很多考生和家長都很關心，即將在這個月23、24兩天登場的國中基
測，是否會因為新流感暫停或延後，中央疫情指揮中心將在週二上午，召
開跨部會討論，確定後再統一對外宣佈。還有16名台灣旅客，被隔離在
香港維景酒店裡，已經進入第四天，有外籍旅客把自己被隔離的情況，拍
攝上網，讓外界知道，酒店裡頭的情況，從畫面中可以看到，桌上堆得滿
滿的物資，就是300多名旅客，每天取用三餐的地方，飯店服務人員也
全部戴上口罩。而包括台灣旅客在內，必須待到五月八號晚上十二點，確
定沒有問題才能離開。
