主席敲下議事槌，高雄市政府送交的高雄縣市合併改制計畫書，因為支持
合併的議員未達半數，沒能交付委員會審查，而且反對聲浪，不分藍綠。
有議員認為合併會拖垮高雄市財政，也有議員說要納入屏東澎湖，才同意
合併案。原本呼聲極高的合併案，隨著合併計畫書交付審查，反併聲浪全
部浮現?面，連高雄民眾也集結到議會外，拉白布條反對合併，不過，也
有民間組成的聯盟到場督監，雖然表達贊成的立場，但認為這個合併案沒
有經過詳細討論，政黨贊成或反對的考量，也沒有向民眾說清楚。監督聯
盟和部分支持合併的議員，也希望能在5月31號合併送審截止日前，舉
辦幾場公聽會，將合併與否的利幣得失說清楚，並且納入公民意見，再做
一次議決。記者王介村李岦昌高雄報導主席敲下議事槌，高雄市政府送交
的高雄縣市合併改制計畫書，因為支持合併的議員未達半數，沒能交付委
員會審查，而且反對聲浪，不分藍綠。有議員認為合併會拖垮高雄市財政
，也有議員說要納入屏東澎湖，才同意合併案。原本呼聲極高的合併案，
隨著合併計畫書交付審查，反併聲浪全部浮現?面，連高雄民眾也集結到
議會外，拉白布條反對合併，不過，也有民間組成的聯盟到場督監，雖然
表達贊成的立場，但認為這個合併案沒有經過詳細討論，政黨贊成或反對
的考量，也沒有向民眾說清楚。監督聯盟和部分支持合併的議員，也希望
能在5月31號合併送審截止日前，舉辦幾場公聽會，將合併與否的利幣
得失說清楚，並且納入公民意見，再做一次議決。記者王介村李岦昌高雄
報導主席敲下議事槌，高雄市政府送交的高雄縣市合併改制計畫書，因為
支持合併的議員未達半數，沒能交付委員會審查，而且反對聲浪，不分藍
綠。有議員認為合併會拖垮高雄市財政，也有議員說要納入屏東澎湖，才
同意合併案。原本呼聲極高的合併案，隨著合併計畫書交付審查，反併聲
浪全部浮現?面，連高雄民眾也集結到議會外，拉白布條反對合併，不過
，也有民間組成的聯盟到場督監，雖然表達贊成的立場，但認為這個合併
案沒有經過詳細討論，政黨贊成或反對的考量，也沒有向民眾說清楚。監
督聯盟和部分支持合併的議員，也希望能在5月31號合併送審截止日前
，舉辦幾場公聽會，將合併與否的利幣得失說清楚，並且納入公民意見，
再做一次議決。記者王介村李岦昌高雄報導主席敲下議事槌，高雄市政府
送交的高雄縣市合併改制計畫書，因為支持合併的議員未達半數，沒能交
付委員會審查，而且反對聲浪，不分藍綠。有議員認為合併會拖垮高雄市
財政，也有議員說要納入屏東澎湖，才同意合併案。原本呼聲極高的合併
案，隨著合併計畫書交付審查，反併聲浪全部浮現?面，連高雄民眾也集
結到議會外，拉白布條反對合併，不過，也有民間組成的聯盟到場督監，
雖然表達贊成的立場，但認為這個合併案沒有經過詳細討論，政黨贊成或
反對的考量，也沒有向民眾說清楚。監督聯盟和部分支持合併的議員，也
希望能在5月31號合併送審截止日前，舉辦幾場公聽會，將合併與否的
利幣得失說清楚，並且納入公民意見，再做一次議決。記者王介村李岦昌
高雄報導主席敲下議事槌，高雄市政府送交的高雄縣市合併改制計畫書，
因為支持合併的議員未達半數，沒能交付委員會審查，而且反對聲浪，不
分藍綠。有議員認為合併會拖垮高雄市財政，也有議員說要納入屏東澎湖
，才同意合併案。原本呼聲極高的合併案，隨著合併計畫書交付審查，反
併聲浪全部浮現?面，連高雄民眾也集結到議會外，拉白布條反對合併，
不過，也有民間組成的聯盟到場督監，雖然表達贊成的立場，但認為這個
合併案沒有經過詳細討論，政黨贊成或反對的考量，也沒有向民眾說清楚
。監督聯盟和部分支持合併的議員，也希望能在5月31號合併送審截止
日前，舉辦幾場公聽會，將合併與否的利幣得失說清楚，並且納入公民意
見，再做一次議決。記者王介村李岦昌高雄報導
