台東東部海洋研究中心花了七年的時間、繁殖小丑魚，已經成功繁殖出十
三種小丑魚，這個月就要成立全國唯一的小丑魚主題館，先帶您去看看。
可愛的小丑魚把海葵當成自己的家，在裡頭盡情的扭動，模樣超可愛。這
個月國內第一座小丑魚主題館就要成立，設在台東縣成功鎮東部海洋研究
中心，全球二十八種小丑魚，這裡就有十八種，最遠是來自東非的銀線小
丑魚，背上有著發亮的條紋，非常少見。小丑魚最有趣的就是身上的顏色
和紋路，還有牠們爭奪海葵當產房的生態，在這座小丑魚主題館裡，可以
仔細的瞧一瞧，館內還設計了生態桌，讓遊客坐下來餵食桌面裡的小丑魚
，跟牠們近距離的接觸。水產試驗所東部海洋研究中心研究員何源興：目
前我們把全世界有十八種的小丑魚，我們進到台灣來，我們希望能夠把牠
在這邊展示給各位遊客來這邊看到，遊客不用到國外去看小丑魚，在台灣
就可以把全世界小丑魚都會放在這邊讓大家欣賞。東部海洋研究中心，花
了七年的時間終於成功的繁殖出十三種小丑魚，在這個主題館裡，可以看
到牠們從小魚變大魚的過程，而且還有養殖知識區，提供民眾養小丑魚的
知識，最重要的是讓大家知道，小丑魚可以人工養殖了，不需要再到海裡
捕捉野生的小丑魚。記者章明哲台東報導台東東部海洋研究中心花了七年
的時間、繁殖小丑魚，已經成功繁殖出十三種小丑魚，這個月就要成立全
國唯一的小丑魚主題館，先帶您去看看。可愛的小丑魚把海葵當成自己的
家，在裡頭盡情的扭動，模樣超可愛。這個月國內第一座小丑魚主題館就
要成立，設在台東縣成功鎮東部海洋研究中心，全球二十八種小丑魚，這
裡就有十八種，最遠是來自東非的銀線小丑魚，背上有著發亮的條紋，非
常少見。小丑魚最有趣的就是身上的顏色和紋路，還有牠們爭奪海葵當產
房的生態，在這座小丑魚主題館裡，可以仔細的瞧一瞧，館內還設計了生
態桌，讓遊客坐下來餵食桌面裡的小丑魚，跟牠們近距離的接觸。水產試
驗所東部海洋研究中心研究員何源興：目前我們把全世界有十八種的小丑
魚，我們進到台灣來，我們希望能夠把牠在這邊展示給各位遊客來這邊看
到，遊客不用到國外去看小丑魚，在台灣就可以把全世界小丑魚都會放在
這邊讓大家欣賞。東部海洋研究中心，花了七年的時間終於成功的繁殖出
十三種小丑魚，在這個主題館裡，可以看到牠們從小魚變大魚的過程，而
且還有養殖知識區，提供民眾養小丑魚的知識，最重要的是讓大家知道，
小丑魚可以人工養殖了，不需要再到海裡捕捉野生的小丑魚。記者章明哲
台東報導台東東部海洋研究中心花了七年的時間、繁殖小丑魚，已經成功
繁殖出十三種小丑魚，這個月就要成立全國唯一的小丑魚主題館，先帶您
去看看。可愛的小丑魚把海葵當成自己的家，在裡頭盡情的扭動，模樣超
可愛。這個月國內第一座小丑魚主題館就要成立，設在台東縣成功鎮東部
海洋研究中心，全球二十八種小丑魚，這裡就有十八種，最遠是來自東非
的銀線小丑魚，背上有著發亮的條紋，非常少見。小丑魚最有趣的就是身
上的顏色和紋路，還有牠們爭奪海葵當產房的生態，在這座小丑魚主題館
裡，可以仔細的瞧一瞧，館內還設計了生態桌，讓遊客坐下來餵食桌面裡
的小丑魚，跟牠們近距離的接觸。水產試驗所東部海洋研究中心研究員何
源興：目前我們把全世界有十八種的小丑魚，我們進到台灣來，我們希望
能夠把牠在這邊展示給各位遊客來這邊看到，遊客不用到國外去看小丑魚
，在台灣就可以把全世界小丑魚都會放在這邊讓大家欣賞。東部海洋研究
中心，花了七年的時間終於成功的繁殖出十三種小丑魚，在這個主題館裡
，可以看到牠們從小魚變大魚的過程，而且還有養殖知識區，提供民眾養
小丑魚的知識，最重要的是讓大家知道，小丑魚可以人工養殖了，不需要
再到海裡捕捉野生的小丑魚。記者章明哲台東報導台東東部海洋研究中心
花了七年的時間、繁殖小丑魚，已經成功繁殖出十三種小丑魚，這個月就
要成立全國唯一的小丑魚主題館，先帶您去看看。可愛的小丑魚把海葵當
成自己的家，在裡頭盡情的扭動，模樣超可愛。這個月國內第一座小丑魚
主題館就要成立，設在台東縣成功鎮東部海洋研究中心，全球二十八種小
丑魚，這裡就有十八種，最遠是來自東非的銀線小丑魚，背上有著發亮的
條紋，非常少見。小丑魚最有趣的就是身上的顏色和紋路，還有牠們爭奪
海葵當產房的生態，在這座小丑魚主題館裡，可以仔細的瞧一瞧，館內還
設計了生態桌，讓遊客坐下來餵食桌面裡的小丑魚，跟牠們近距離的接觸
。水產試驗所東部海洋研究中心研究員何源興：目前我們把全世界有十八
種的小丑魚，我們進到台灣來，我們希望能夠把牠在這邊展示給各位遊客
來這邊看到，遊客不用到國外去看小丑魚，在台灣就可以把全世界小丑魚
都會放在這邊讓大家欣賞。東部海洋研究中心，花了七年的時間終於成功
的繁殖出十三種小丑魚，在這個主題館裡，可以看到牠們從小魚變大魚的
過程，而且還有養殖知識區，提供民眾養小丑魚的知識，最重要的是讓大
家知道，小丑魚可以人工養殖了，不需要再到海裡捕捉野生的小丑魚。記
者章明哲台東報導台東東部海洋研究中心花了七年的時間、繁殖小丑魚，
已經成功繁殖出十三種小丑魚，這個月就要成立全國唯一的小丑魚主題館
，先帶您去看看。可愛的小丑魚把海葵當成自己的家，在裡頭盡情的扭動
，模樣超可愛。這個月國內第一座小丑魚主題館就要成立，設在台東縣成
功鎮東部海洋研究中心，全球二十八種小丑魚，這裡就有十八種，最遠是
來自東非的銀線小丑魚，背上有著發亮的條紋，非常少見。小丑魚最有趣
的就是身上的顏色和紋路，還有牠們爭奪海葵當產房的生態，在這座小丑
魚主題館裡，可以仔細的瞧一瞧，館內還設計了生態桌，讓遊客坐下來餵
食桌面裡的小丑魚，跟牠們近距離的接觸。水產試驗所東部海洋研究中心
研究員何源興：目前我們把全世界有十八種的小丑魚，我們進到台灣來，
我們希望能夠把牠在這邊展示給各位遊客來這邊看到，遊客不用到國外去
看小丑魚，在台灣就可以把全世界小丑魚都會放在這邊讓大家欣賞。東部
海洋研究中心，花了七年的時間終於成功的繁殖出十三種小丑魚，在這個
主題館裡，可以看到牠們從小魚變大魚的過程，而且還有養殖知識區，提
供民眾養小丑魚的知識，最重要的是讓大家知道，小丑魚可以人工養殖了
，不需要再到海裡捕捉野生的小丑魚。記者章明哲台東報導台東東部海洋
研究中心花了七年的時間、繁殖小丑魚，已經成功繁殖出十三種小丑魚，
這個月就要成立全國唯一的小丑魚主題館，先帶您去看看。可愛的小丑魚
把海葵當成自己的家，在裡頭盡情的扭動，模樣超可愛。這個月國內第一
座小丑魚主題館就要成立，設在台東縣成功鎮東部海洋研究中心，全球二
十八種小丑魚，這裡就有十八種，最遠是來自東非的銀線小丑魚，背上有
著發亮的條紋，非常少見。小丑魚最有趣的就是身上的顏色和紋路，還有
牠們爭奪海葵當產房的生態，在這座小丑魚主題館裡，可以仔細的瞧一瞧
，館內還設計了生態桌，讓遊客坐下來餵食桌面裡的小丑魚，跟牠們近距
離的接觸。水產試驗所東部海洋研究中心研究員何源興：目前我們把全世
界有十八種的小丑魚，我們進到台灣來，我們希望能夠把牠在這邊展示給
各位遊客來這邊看到，遊客不用到國外去看小丑魚，在台灣就可以把全世
界小丑魚都會放在這邊讓大家欣賞。東部海洋研究中心，花了七年的時間
終於成功的繁殖出十三種小丑魚，在這個主題館裡，可以看到牠們從小魚
變大魚的過程，而且還有養殖知識區，提供民眾養小丑魚的知識，最重要
的是讓大家知道，小丑魚可以人工養殖了，不需要再到海裡捕捉野生的小
丑魚。記者章明哲台東報導台東東部海洋研究中心花了七年的時間、繁殖
小丑魚，已經成功繁殖出十三種小丑魚，這個月就要成立全國唯一的小丑
魚主題館，先帶您去看看。可愛的小丑魚把海葵當成自己的家，在裡頭盡
情的扭動，模樣超可愛。這個月國內第一座小丑魚主題館就要成立，設在
台東縣成功鎮東部海洋研究中心，全球二十八種小丑魚，這裡就有十八種
，最遠是來自東非的銀線小丑魚，背上有著發亮的條紋，非常少見。小丑
魚最有趣的就是身上的顏色和紋路，還有牠們爭奪海葵當產房的生態，在
這座小丑魚主題館裡，可以仔細的瞧一瞧，館內還設計了生態桌，讓遊客
坐下來餵食桌面裡的小丑魚，跟牠們近距離的接觸。水產試驗所東部海洋
研究中心研究員何源興：目前我們把全世界有十八種的小丑魚，我們進到
台灣來，我們希望能夠把牠在這邊展示給各位遊客來這邊看到，遊客不用
到國外去看小丑魚，在台灣就可以把全世界小丑魚都會放在這邊讓大家欣
賞。東部海洋研究中心，花了七年的時間終於成功的繁殖出十三種小丑魚
，在這個主題館裡，可以看到牠們從小魚變大魚的過程，而且還有養殖知
識區，提供民眾養小丑魚的知識，最重要的是讓大家知道，小丑魚可以人
工養殖了，不需要再到海裡捕捉野生的小丑魚。記者章明哲台東報導
