手鍊、寶石鑲嵌的項鍊、墜子、還有別針，美麗的背後其實來自一道又一
道，繁複的手續。這間工作室，由六位熱愛金屬工藝的中年人一起合開，
雖然都是中年轉行，但是牆壁上掛的執照，證明了他們的技術、一級棒。
花了半年時間，像練功夫一樣，從完全不會到考上執照，他們說多虧有勞
委會職訓局的幫忙。從事服裝設計的黃琛香，把多年的設計經驗結合金工
製作，透過職訓、創作更上一層樓。而這位在金融界打滾20年的辛進龍
，則是藉由職訓，人生轉了好大一個彎。辛進龍形容，學習金屬工藝之路
，像倒吃甘蔗，漸入佳境，最後職訓的同班同學、合資開了這間四七工坊
，接受消費者客製化訂單，也提供DIY教學，開張半年，收支打平，也
開始賺錢。全身上下所有的飾品，都是出自己親手製造，這是多麼令蔡美
珠開心的一件事情。同樣經歷過失業，一般人失業了參加職訓，大多希望
能穩定再就業，但是現在有一技之長，有沒有穩定再就業已經不那麼重要
了，因為他們現在至少不怕失業。手鍊、寶石鑲嵌的項鍊、墜子、還有別
針，美麗的背後其實來自一道又一道，繁複的手續。這間工作室，由六位
熱愛金屬工藝的中年人一起合開，雖然都是中年轉行，但是牆壁上掛的執
照，證明了他們的技術、一級棒。花了半年時間，像練功夫一樣，從完全
不會到考上執照，他們說多虧有勞委會職訓局的幫忙。從事服裝設計的黃
琛香，把多年的設計經驗結合金工製作，透過職訓、創作更上一層樓。而
這位在金融界打滾20年的辛進龍，則是藉由職訓，人生轉了好大一個彎
。辛進龍形容，學習金屬工藝之路，像倒吃甘蔗，漸入佳境，最後職訓的
同班同學、合資開了這間四七工坊，接受消費者客製化訂單，也提供DI
Y教學，開張半年，收支打平，也開始賺錢。全身上下所有的飾品，都是
出自己親手製造，這是多麼令蔡美珠開心的一件事情。同樣經歷過失業，
一般人失業了參加職訓，大多希望能穩定再就業，但是現在有一技之長，
有沒有穩定再就業已經不那麼重要了，因為他們現在至少不怕失業。手鍊
、寶石鑲嵌的項鍊、墜子、還有別針，美麗的背後其實來自一道又一道，
繁複的手續。這間工作室，由六位熱愛金屬工藝的中年人一起合開，雖然
都是中年轉行，但是牆壁上掛的執照，證明了他們的技術、一級棒。花了
半年時間，像練功夫一樣，從完全不會到考上執照，他們說多虧有勞委會
職訓局的幫忙。從事服裝設計的黃琛香，把多年的設計經驗結合金工製作
，透過職訓、創作更上一層樓。而這位在金融界打滾20年的辛進龍，則
是藉由職訓，人生轉了好大一個彎。辛進龍形容，學習金屬工藝之路，像
倒吃甘蔗，漸入佳境，最後職訓的同班同學、合資開了這間四七工坊，接
受消費者客製化訂單，也提供DIY教學，開張半年，收支打平，也開始
賺錢。全身上下所有的飾品，都是出自己親手製造，這是多麼令蔡美珠開
心的一件事情。同樣經歷過失業，一般人失業了參加職訓，大多希望能穩
定再就業，但是現在有一技之長，有沒有穩定再就業已經不那麼重要了，
因為他們現在至少不怕失業。手鍊、寶石鑲嵌的項鍊、墜子、還有別針，
美麗的背後其實來自一道又一道，繁複的手續。這間工作室，由六位熱愛
金屬工藝的中年人一起合開，雖然都是中年轉行，但是牆壁上掛的執照，
證明了他們的技術、一級棒。花了半年時間，像練功夫一樣，從完全不會
到考上執照，他們說多虧有勞委會職訓局的幫忙。從事服裝設計的黃琛香
，把多年的設計經驗結合金工製作，透過職訓、創作更上一層樓。而這位
在金融界打滾20年的辛進龍，則是藉由職訓，人生轉了好大一個彎。辛
進龍形容，學習金屬工藝之路，像倒吃甘蔗，漸入佳境，最後職訓的同班
同學、合資開了這間四七工坊，接受消費者客製化訂單，也提供DIY教
學，開張半年，收支打平，也開始賺錢。全身上下所有的飾品，都是出自
己親手製造，這是多麼令蔡美珠開心的一件事情。同樣經歷過失業，一般
人失業了參加職訓，大多希望能穩定再就業，但是現在有一技之長，有沒
有穩定再就業已經不那麼重要了，因為他們現在至少不怕失業。手鍊、寶
石鑲嵌的項鍊、墜子、還有別針，美麗的背後其實來自一道又一道，繁複
的手續。這間工作室，由六位熱愛金屬工藝的中年人一起合開，雖然都是
中年轉行，但是牆壁上掛的執照，證明了他們的技術、一級棒。花了半年
時間，像練功夫一樣，從完全不會到考上執照，他們說多虧有勞委會職訓
局的幫忙。從事服裝設計的黃琛香，把多年的設計經驗結合金工製作，透
過職訓、創作更上一層樓。而這位在金融界打滾20年的辛進龍，則是藉
由職訓，人生轉了好大一個彎。辛進龍形容，學習金屬工藝之路，像倒吃
甘蔗，漸入佳境，最後職訓的同班同學、合資開了這間四七工坊，接受消
費者客製化訂單，也提供DIY教學，開張半年，收支打平，也開始賺錢
。全身上下所有的飾品，都是出自己親手製造，這是多麼令蔡美珠開心的
一件事情。同樣經歷過失業，一般人失業了參加職訓，大多希望能穩定再
就業，但是現在有一技之長，有沒有穩定再就業已經不那麼重要了，因為
他們現在至少不怕失業。手鍊、寶石鑲嵌的項鍊、墜子、還有別針，美麗
的背後其實來自一道又一道，繁複的手續。這間工作室，由六位熱愛金屬
工藝的中年人一起合開，雖然都是中年轉行，但是牆壁上掛的執照，證明
了他們的技術、一級棒。花了半年時間，像練功夫一樣，從完全不會到考
上執照，他們說多虧有勞委會職訓局的幫忙。從事服裝設計的黃琛香，把
多年的設計經驗結合金工製作，透過職訓、創作更上一層樓。而這位在金
融界打滾20年的辛進龍，則是藉由職訓，人生轉了好大一個彎。辛進龍
形容，學習金屬工藝之路，像倒吃甘蔗，漸入佳境，最後職訓的同班同學
、合資開了這間四七工坊，接受消費者客製化訂單，也提供DIY教學，
開張半年，收支打平，也開始賺錢。全身上下所有的飾品，都是出自己親
手製造，這是多麼令蔡美珠開心的一件事情。同樣經歷過失業，一般人失
業了參加職訓，大多希望能穩定再就業，但是現在有一技之長，有沒有穩
定再就業已經不那麼重要了，因為他們現在至少不怕失業。手鍊、寶石鑲
嵌的項鍊、墜子、還有別針，美麗的背後其實來自一道又一道，繁複的手
續。這間工作室，由六位熱愛金屬工藝的中年人一起合開，雖然都是中年
轉行，但是牆壁上掛的執照，證明了他們的技術、一級棒。花了半年時間
，像練功夫一樣，從完全不會到考上執照，他們說多虧有勞委會職訓局的
幫忙。從事服裝設計的黃琛香，把多年的設計經驗結合金工製作，透過職
訓、創作更上一層樓。而這位在金融界打滾20年的辛進龍，則是藉由職
訓，人生轉了好大一個彎。辛進龍形容，學習金屬工藝之路，像倒吃甘蔗
，漸入佳境，最後職訓的同班同學、合資開了這間四七工坊，接受消費者
客製化訂單，也提供DIY教學，開張半年，收支打平，也開始賺錢。全
身上下所有的飾品，都是出自己親手製造，這是多麼令蔡美珠開心的一件
事情。同樣經歷過失業，一般人失業了參加職訓，大多希望能穩定再就業
，但是現在有一技之長，有沒有穩定再就業已經不那麼重要了，因為他們
現在至少不怕失業。手鍊、寶石鑲嵌的項鍊、墜子、還有別針，美麗的背
後其實來自一道又一道，繁複的手續。這間工作室，由六位熱愛金屬工藝
的中年人一起合開，雖然都是中年轉行，但是牆壁上掛的執照，證明了他
們的技術、一級棒。花了半年時間，像練功夫一樣，從完全不會到考上執
照，他們說多虧有勞委會職訓局的幫忙。從事服裝設計的黃琛香，把多年
的設計經驗結合金工製作，透過職訓、創作更上一層樓。而這位在金融界
打滾20年的辛進龍，則是藉由職訓，人生轉了好大一個彎。辛進龍形容
，學習金屬工藝之路，像倒吃甘蔗，漸入佳境，最後職訓的同班同學、合
資開了這間四七工坊，接受消費者客製化訂單，也提供DIY教學，開張
半年，收支打平，也開始賺錢。全身上下所有的飾品，都是出自己親手製
造，這是多麼令蔡美珠開心的一件事情。同樣經歷過失業，一般人失業了
參加職訓，大多希望能穩定再就業，但是現在有一技之長，有沒有穩定再
就業已經不那麼重要了，因為他們現在至少不怕失業。
