去年6月從大學畢業的王先生，畢業後發現求職相當困難，雖然曾經投遞
160多封履歷，但是全部都石沉大海，連面試的機會都沒有。職場新鮮
人真的很難找工作嗎？根據一項調查，最近兩年畢業的職場新鮮人，有近
五成目前還是失業狀態，有一成九為「時薪制」或「短期雇用」的非典型
僱用，只有三成二擁有正職工作，為了搶救失業，教育部計畫推出大專畢
業生到企業實習方案，將提供3萬5千多個名額，優先讓近三年畢業、且
待業中的大專生，到企業實習一年。教育部表示，因為申請這項方案的企
業眾多，將會以企業留用實習生的比例，以及是否提供在職訓練計畫,作
為篩選和稽核標準，未來也會進一步加強產學合作，讓學校科系和職場接
軌，提升大專生的就業競爭力。記者賴淑敏陳昌維台北報導去年6月從大
學畢業的王先生，畢業後發現求職相當困難，雖然曾經投遞160多封履
歷，但是全部都石沉大海，連面試的機會都沒有。職場新鮮人真的很難找
工作嗎？根據一項調查，最近兩年畢業的職場新鮮人，有近五成目前還是
失業狀態，有一成九為「時薪制」或「短期雇用」的非典型僱用，只有三
成二擁有正職工作，為了搶救失業，教育部計畫推出大專畢業生到企業實
習方案，將提供3萬5千多個名額，優先讓近三年畢業、且待業中的大專
生，到企業實習一年。教育部表示，因為申請這項方案的企業眾多，將會
以企業留用實習生的比例，以及是否提供在職訓練計畫,作為篩選和稽核
標準，未來也會進一步加強產學合作，讓學校科系和職場接軌，提升大專
生的就業競爭力。記者賴淑敏陳昌維台北報導去年6月從大學畢業的王先
生，畢業後發現求職相當困難，雖然曾經投遞160多封履歷，但是全部
都石沉大海，連面試的機會都沒有。職場新鮮人真的很難找工作嗎？根據
一項調查，最近兩年畢業的職場新鮮人，有近五成目前還是失業狀態，有
一成九為「時薪制」或「短期雇用」的非典型僱用，只有三成二擁有正職
工作，為了搶救失業，教育部計畫推出大專畢業生到企業實習方案，將提
供3萬5千多個名額，優先讓近三年畢業、且待業中的大專生，到企業實
習一年。教育部表示，因為申請這項方案的企業眾多，將會以企業留用實
習生的比例，以及是否提供在職訓練計畫,作為篩選和稽核標準，未來也
會進一步加強產學合作，讓學校科系和職場接軌，提升大專生的就業競爭
力。記者賴淑敏陳昌維台北報導去年6月從大學畢業的王先生，畢業後發
現求職相當困難，雖然曾經投遞160多封履歷，但是全部都石沉大海，
連面試的機會都沒有。職場新鮮人真的很難找工作嗎？根據一項調查，最
近兩年畢業的職場新鮮人，有近五成目前還是失業狀態，有一成九為「時
薪制」或「短期雇用」的非典型僱用，只有三成二擁有正職工作，為了搶
救失業，教育部計畫推出大專畢業生到企業實習方案，將提供3萬5千多
個名額，優先讓近三年畢業、且待業中的大專生，到企業實習一年。教育
部表示，因為申請這項方案的企業眾多，將會以企業留用實習生的比例，
以及是否提供在職訓練計畫,作為篩選和稽核標準，未來也會進一步加強
產學合作，讓學校科系和職場接軌，提升大專生的就業競爭力。記者賴淑
敏陳昌維台北報導
