汶川大地震重災區的棉竹縣，五一二大地震發生後的第十七天，大街口掛
得這幅白布條，道盡了這裡老百姓心裡的怨。被強震震垮的豆腐渣建築，
奪走了七萬多條人命，其中多數都是學生，但從詳細的人數有多少？有那
些人應該要負責？一年的時間過去，答案還是石沉大海。都江堰市民，周
先生：我們的感覺就是太悲哀了，因為自己做錯了事，怕別人知道。失望
而又忿怒的民眾，曾在北川的街道掛布條抗議，也曾派代表到北京去請願
，結果從地方到中央的政府機構，非但相應不理，還派公安警告這些請願
的民眾，要他們不准告洋狀，連接手陳情案的律師都遭到施壓。北京藝術
工作者，艾未未：就簡單的告訴大家，這件事是有問題的，是如何的有問
題，那麼我們會獲得什麼樣的經驗，如果這樣的責任都不承擔，這樣的社
會是很危險的。參與北京鳥?設計工作的，藝術家艾未未，在他北京工作
室的這面牆，收集了汶川大地震喪生的學童名單，在義工的協助下，已經
整理出五千名罹難學童的資料，而他預估總數可能會達到八千。不過，艾
未未指出至少有二十名，從事這項公民運動的義工，曾經遭到公安的拘捕
，突顯當局處理五一二地震，事後責任歸屬的駝鳥心態。汶川大地震重災
區的棉竹縣，五一二大地震發生後的第十七天，大街口掛得這幅白布條，
道盡了這裡老百姓心裡的怨。被強震震垮的豆腐渣建築，奪走了七萬多條
人命，其中多數都是學生，但從詳細的人數有多少？有那些人應該要負責
？一年的時間過去，答案還是石沉大海。都江堰市民，周先生：我們的感
覺就是太悲哀了，因為自己做錯了事，怕別人知道。失望而又忿怒的民眾
，曾在北川的街道掛布條抗議，也曾派代表到北京去請願，結果從地方到
中央的政府機構，非但相應不理，還派公安警告這些請願的民眾，要他們
不准告洋狀，連接手陳情案的律師都遭到施壓。北京藝術工作者，艾未未
：就簡單的告訴大家，這件事是有問題的，是如何的有問題，那麼我們會
獲得什麼樣的經驗，如果這樣的責任都不承擔，這樣的社會是很危險的。
參與北京鳥?設計工作的，藝術家艾未未，在他北京工作室的這面牆，收
集了汶川大地震喪生的學童名單，在義工的協助下，已經整理出五千名罹
難學童的資料，而他預估總數可能會達到八千。不過，艾未未指出至少有
二十名，從事這項公民運動的義工，曾經遭到公安的拘捕，突顯當局處理
五一二地震，事後責任歸屬的駝鳥心態。汶川大地震重災區的棉竹縣，五
一二大地震發生後的第十七天，大街口掛得這幅白布條，道盡了這裡老百
姓心裡的怨。被強震震垮的豆腐渣建築，奪走了七萬多條人命，其中多數
都是學生，但從詳細的人數有多少？有那些人應該要負責？一年的時間過
去，答案還是石沉大海。都江堰市民，周先生：我們的感覺就是太悲哀了
，因為自己做錯了事，怕別人知道。失望而又忿怒的民眾，曾在北川的街
道掛布條抗議，也曾派代表到北京去請願，結果從地方到中央的政府機構
，非但相應不理，還派公安警告這些請願的民眾，要他們不准告洋狀，連
接手陳情案的律師都遭到施壓。北京藝術工作者，艾未未：就簡單的告訴
大家，這件事是有問題的，是如何的有問題，那麼我們會獲得什麼樣的經
驗，如果這樣的責任都不承擔，這樣的社會是很危險的。參與北京鳥?設
計工作的，藝術家艾未未，在他北京工作室的這面牆，收集了汶川大地震
喪生的學童名單，在義工的協助下，已經整理出五千名罹難學童的資料，
而他預估總數可能會達到八千。不過，艾未未指出至少有二十名，從事這
項公民運動的義工，曾經遭到公安的拘捕，突顯當局處理五一二地震，事
後責任歸屬的駝鳥心態。汶川大地震重災區的棉竹縣，五一二大地震發生
後的第十七天，大街口掛得這幅白布條，道盡了這裡老百姓心裡的怨。被
強震震垮的豆腐渣建築，奪走了七萬多條人命，其中多數都是學生，但從
詳細的人數有多少？有那些人應該要負責？一年的時間過去，答案還是石
沉大海。都江堰市民，周先生：我們的感覺就是太悲哀了，因為自己做錯
了事，怕別人知道。失望而又忿怒的民眾，曾在北川的街道掛布條抗議，
也曾派代表到北京去請願，結果從地方到中央的政府機構，非但相應不理
，還派公安警告這些請願的民眾，要他們不准告洋狀，連接手陳情案的律
師都遭到施壓。北京藝術工作者，艾未未：就簡單的告訴大家，這件事是
有問題的，是如何的有問題，那麼我們會獲得什麼樣的經驗，如果這樣的
責任都不承擔，這樣的社會是很危險的。參與北京鳥?設計工作的，藝術
家艾未未，在他北京工作室的這面牆，收集了汶川大地震喪生的學童名單
，在義工的協助下，已經整理出五千名罹難學童的資料，而他預估總數可
能會達到八千。不過，艾未未指出至少有二十名，從事這項公民運動的義
工，曾經遭到公安的拘捕，突顯當局處理五一二地震，事後責任歸屬的駝
鳥心態。汶川大地震重災區的棉竹縣，五一二大地震發生後的第十七天，
大街口掛得這幅白布條，道盡了這裡老百姓心裡的怨。被強震震垮的豆腐
渣建築，奪走了七萬多條人命，其中多數都是學生，但從詳細的人數有多
少？有那些人應該要負責？一年的時間過去，答案還是石沉大海。都江堰
市民，周先生：我們的感覺就是太悲哀了，因為自己做錯了事，怕別人知
道。失望而又忿怒的民眾，曾在北川的街道掛布條抗議，也曾派代表到北
京去請願，結果從地方到中央的政府機構，非但相應不理，還派公安警告
這些請願的民眾，要他們不准告洋狀，連接手陳情案的律師都遭到施壓。
北京藝術工作者，艾未未：就簡單的告訴大家，這件事是有問題的，是如
何的有問題，那麼我們會獲得什麼樣的經驗，如果這樣的責任都不承擔，
這樣的社會是很危險的。參與北京鳥?設計工作的，藝術家艾未未，在他
北京工作室的這面牆，收集了汶川大地震喪生的學童名單，在義工的協助
下，已經整理出五千名罹難學童的資料，而他預估總數可能會達到八千。
不過，艾未未指出至少有二十名，從事這項公民運動的義工，曾經遭到公
安的拘捕，突顯當局處理五一二地震，事後責任歸屬的駝鳥心態。汶川大
地震重災區的棉竹縣，五一二大地震發生後的第十七天，大街口掛得這幅
白布條，道盡了這裡老百姓心裡的怨。被強震震垮的豆腐渣建築，奪走了
七萬多條人命，其中多數都是學生，但從詳細的人數有多少？有那些人應
該要負責？一年的時間過去，答案還是石沉大海。都江堰市民，周先生：
我們的感覺就是太悲哀了，因為自己做錯了事，怕別人知道。失望而又忿
怒的民眾，曾在北川的街道掛布條抗議，也曾派代表到北京去請願，結果
從地方到中央的政府機構，非但相應不理，還派公安警告這些請願的民眾
，要他們不准告洋狀，連接手陳情案的律師都遭到施壓。北京藝術工作者
，艾未未：就簡單的告訴大家，這件事是有問題的，是如何的有問題，那
麼我們會獲得什麼樣的經驗，如果這樣的責任都不承擔，這樣的社會是很
危險的。參與北京鳥?設計工作的，藝術家艾未未，在他北京工作室的這
面牆，收集了汶川大地震喪生的學童名單，在義工的協助下，已經整理出
五千名罹難學童的資料，而他預估總數可能會達到八千。不過，艾未未指
出至少有二十名，從事這項公民運動的義工，曾經遭到公安的拘捕，突顯
當局處理五一二地震，事後責任歸屬的駝鳥心態。汶川大地震重災區的棉
竹縣，五一二大地震發生後的第十七天，大街口掛得這幅白布條，道盡了
這裡老百姓心裡的怨。被強震震垮的豆腐渣建築，奪走了七萬多條人命，
其中多數都是學生，但從詳細的人數有多少？有那些人應該要負責？一年
的時間過去，答案還是石沉大海。都江堰市民，周先生：我們的感覺就是
太悲哀了，因為自己做錯了事，怕別人知道。失望而又忿怒的民眾，曾在
北川的街道掛布條抗議，也曾派代表到北京去請願，結果從地方到中央的
政府機構，非但相應不理，還派公安警告這些請願的民眾，要他們不准告
洋狀，連接手陳情案的律師都遭到施壓。北京藝術工作者，艾未未：就簡
單的告訴大家，這件事是有問題的，是如何的有問題，那麼我們會獲得什
麼樣的經驗，如果這樣的責任都不承擔，這樣的社會是很危險的。參與北
京鳥?設計工作的，藝術家艾未未，在他北京工作室的這面牆，收集了汶
川大地震喪生的學童名單，在義工的協助下，已經整理出五千名罹難學童
的資料，而他預估總數可能會達到八千。不過，艾未未指出至少有二十名
，從事這項公民運動的義工，曾經遭到公安的拘捕，突顯當局處理五一二
地震，事後責任歸屬的駝鳥心態。
