歡迎回到手語新聞的現場，今年是新竹聾啞福利協進會成立50周年的
日子，理事長戴金良靠他柔軟的身段，不景氣中，反而可以爭取到更
多政府補助，把會務推展的有聲有色。
##穿梭50周年慶會場，擔任新竹聾啞福利協進會理事長六年的戴金
良，推展會務交出不錯成績單，面對這波金融海嘯，社福團體爭取政
府補助，個個都是苦哈哈，可是戴金良反而爭取到比往年更多的補助
新竹聾啞福利協進會理事長戴金良:要好禮相對，去拜託對方，有禮貌
的向對方表明我們的難處，那麼，金額大小無所謂，不能用理所當然
的態度去要錢，尊重對方的意願，將所募得的再來幫助會員。
放軟身段爭取經費無往不利，另一方面，戴金良更重視國際交流，多年
來與各國聽障團體保持良好互動。
慶祝大會上，遠道日本、韓國、甚至蒙古的聽障協會都親自來台灣祝賀
。
日本東京聽障協會代表澤木義高:有美髮等等的表演，對於這些聽障朋
友們能夠出錢出力來幫助他們，我看了實在覺得很吃驚，很棒。
讓國外看見台灣聽障福利的進步，替台灣做了另類的國民外交，接下來
戴金良還有一個夢想，就是發展聾人安養機構，希望成立一個自給自
足的聾人社區，不過他坦承只剩兩年的任期，要完成很困難，不過他
