發生這樣的悲劇，讓很多家長都很擔心。到底合格保母要怎麼找？目前政
府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一萬四千多位合格保母加入
，社工人員會不定期到保母家裡查訪、確保孩子的照顧品質。四個月大的
妹妹，到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居家環境
也很重要。一?多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上全
舖軟墊，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二年多前
加入彭婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保母。彭
婉如基金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上網找保
母。除了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統
，有一萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入1
50萬以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。發生這樣的悲劇
，讓很多家長都很擔心。到底合格保母要怎麼找？目前政府已經在各地方
建置56個社區保母系統，有一萬四千多位合格保母加入，社工人員會不
定期到保母家裡查訪、確保孩子的照顧品質。四個月大的妹妹，到了保母
懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居家環境也很重要。一?
多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上全舖軟墊，就是為
了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二年多前加入彭婉如基金
會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保母。彭婉如基金會呼籲
家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上網找保母。除了彭婉如
基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一萬四千多
位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入150萬以下的家
庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。發生這樣的悲劇，讓很多家長都
很擔心。到底合格保母要怎麼找？目前政府已經在各地方建置56個社區
保母系統，有一萬四千多位合格保母加入，社工人員會不定期到保母家裡
查訪、確保孩子的照顧品質。四個月大的妹妹，到了保母懷裡，就不哭了
，專業的保母不只要會顧小孩，居家環境也很重要。一?多的小朋友最愛
爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上全舖軟墊，就是為了孩子的安全。
從事保母工作16年，林淑慧在二年多前加入彭婉如基金會的社區保母系
統，是一位擁有保母證照的合格保母。彭婉如基金會呼籲家長，要找合格
保母，才有保障，最忌諱的就是上網找保母。除了彭婉如基金會，目前政
府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一萬四千多位合格保母加入
，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入150萬以下的家庭，政府每個月
還有三千塊的托育補助。發生這樣的悲劇，讓很多家長都很擔心。到底合
格保母要怎麼找？目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一
萬四千多位合格保母加入，社工人員會不定期到保母家裡查訪、確保孩子
的照顧品質。四個月大的妹妹，到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不
只要會顧小孩，居家環境也很重要。一?多的小朋友最愛爬上爬下，照顧
起來馬虎不得，把地上全舖軟墊，就是為了孩子的安全。從事保母工作1
6年，林淑慧在二年多前加入彭婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有
保母證照的合格保母。彭婉如基金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障
，最忌諱的就是上網找保母。除了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方
建置56個社區保母系統，有一萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾
選擇合格保母，年收入150萬以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托
育補助。發生這樣的悲劇，讓很多家長都很擔心。到底合格保母要怎麼找
？目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一萬四千多位合格
保母加入，社工人員會不定期到保母家裡查訪、確保孩子的照顧品質。四
個月大的妹妹，到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，
居家環境也很重要。一?多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，
把地上全舖軟墊，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在
二年多前加入彭婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格
保母。彭婉如基金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是
上網找保母。除了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區
保母系統，有一萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，
年收入150萬以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。發生這
樣的悲劇，讓很多家長都很擔心。到底合格保母要怎麼找？目前政府已經
在各地方建置56個社區保母系統，有一萬四千多位合格保母加入，社工
人員會不定期到保母家裡查訪、確保孩子的照顧品質。四個月大的妹妹，
到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居家環境也很重
要。一?多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上全舖軟墊
，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二年多前加入彭
婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保母。彭婉如基
金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上網找保母。除
了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一
萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入150萬
以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。發生這樣的悲劇，讓很
多家長都很擔心。到底合格保母要怎麼找？目前政府已經在各地方建置5
6個社區保母系統，有一萬四千多位合格保母加入，社工人員會不定期到
保母家裡查訪、確保孩子的照顧品質。四個月大的妹妹，到了保母懷裡，
就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居家環境也很重要。一?多的小
朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上全舖軟墊，就是為了孩子
的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二年多前加入彭婉如基金會的社
區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保母。彭婉如基金會呼籲家長，
要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上網找保母。除了彭婉如基金會
，目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一萬四千多位合格
保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入150萬以下的家庭，政
府每個月還有三千塊的托育補助。
