國小三年級的國語課堂上，老師正在解釋成語"通宵達旦"，也就是從夜
晚到天明，雖然是午睡後的第一堂課，不過學生們個個精神奕奕，東門國
小的語文老師說，目前一個星期有五節國語課，再加上鄉土教學、作文或
書法，共有七堂課，還有二節的英文，語文課時數是比實施九年一貫之前
略減，但應不至於嚴重影響學生的國文程度。何老師說，現在孩子接受的
外界刺激較多，在語文表達方面，的確比較不懂得引經據典，但文章也常
見到不少巧思和創意.也有中文系的教授認為，文言文念的愈多，中文程
度不見得就一定比較好。不過第一線教師也坦言，在升學壓力下,考試要
考的內容，像是作文，家長們就會比較重視，學生這方面的表現通常就比
較好，相形之下,國語中很重要的閱讀能力，課本中的文章賞析，因為考
試不考，通常得不到師長、學生關愛的眼光，這個現象可能也間接影響到
,學生的國語文能力,值得注意。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國小三年
級的國語課堂上，老師正在解釋成語"通宵達旦"，也就是從夜晚到天明
，雖然是午睡後的第一堂課，不過學生們個個精神奕奕，東門國小的語文
老師說，目前一個星期有五節國語課，再加上鄉土教學、作文或書法，共
有七堂課，還有二節的英文，語文課時數是比實施九年一貫之前略減，但
應不至於嚴重影響學生的國文程度。何老師說，現在孩子接受的外界刺激
較多，在語文表達方面，的確比較不懂得引經據典，但文章也常見到不少
巧思和創意.也有中文系的教授認為，文言文念的愈多，中文程度不見得
就一定比較好。不過第一線教師也坦言，在升學壓力下,考試要考的內容
，像是作文，家長們就會比較重視，學生這方面的表現通常就比較好，相
形之下,國語中很重要的閱讀能力，課本中的文章賞析，因為考試不考，
通常得不到師長、學生關愛的眼光，這個現象可能也間接影響到,學生的
國語文能力,值得注意。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國小三年級的國語
課堂上，老師正在解釋成語"通宵達旦"，也就是從夜晚到天明，雖然是
午睡後的第一堂課，不過學生們個個精神奕奕，東門國小的語文老師說，
目前一個星期有五節國語課，再加上鄉土教學、作文或書法，共有七堂課
，還有二節的英文，語文課時數是比實施九年一貫之前略減，但應不至於
嚴重影響學生的國文程度。何老師說，現在孩子接受的外界刺激較多，在
語文表達方面，的確比較不懂得引經據典，但文章也常見到不少巧思和創
意.也有中文系的教授認為，文言文念的愈多，中文程度不見得就一定比
較好。不過第一線教師也坦言，在升學壓力下,考試要考的內容，像是作
文，家長們就會比較重視，學生這方面的表現通常就比較好，相形之下,
國語中很重要的閱讀能力，課本中的文章賞析，因為考試不考，通常得不
到師長、學生關愛的眼光，這個現象可能也間接影響到,學生的國語文能
力,值得注意。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國小三年級的國語課堂上，
老師正在解釋成語"通宵達旦"，也就是從夜晚到天明，雖然是午睡後的
第一堂課，不過學生們個個精神奕奕，東門國小的語文老師說，目前一個
星期有五節國語課，再加上鄉土教學、作文或書法，共有七堂課，還有二
節的英文，語文課時數是比實施九年一貫之前略減，但應不至於嚴重影響
學生的國文程度。何老師說，現在孩子接受的外界刺激較多，在語文表達
方面，的確比較不懂得引經據典，但文章也常見到不少巧思和創意.也有
中文系的教授認為，文言文念的愈多，中文程度不見得就一定比較好。不
過第一線教師也坦言，在升學壓力下,考試要考的內容，像是作文，家長
們就會比較重視，學生這方面的表現通常就比較好，相形之下,國語中很
重要的閱讀能力，課本中的文章賞析，因為考試不考，通常得不到師長、
學生關愛的眼光，這個現象可能也間接影響到,學生的國語文能力,值得
注意。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
