英國首相府今年打破往常的慣例，發布一支片長三分半的錄影帶，來取代
首相的元旦祝詞。不過，內容和表現手法，卻遭到政治評論員負面的質疑
。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，
名為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所
組成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。英國首相布萊爾:
我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知
道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治
人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和
外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全
貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就
是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀
看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副
首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶
誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家
庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫
跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破往常的慣例，發布一支片長三
分半的錄影帶，來取代首相的元旦祝詞。不過，內容和表現手法，卻遭到
政治評論員負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭
，由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊
爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想
法。英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要
的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。
這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸
任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界
好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政
治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，
布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍
攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有
點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分
鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風
潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破往常的
慣例，發布一支片長三分半的錄影帶，來取代首相的元旦祝詞。不過，內
容和表現手法，卻遭到政治評論員負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸
，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影
片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，
吐露他對首相一職的想法。英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴
我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙
裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及
把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影
片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯
論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣
傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的
辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過
程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上
，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開
心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國
首相府今年打破往常的慣例，發布一支片長三分半的錄影帶，來取代首相
的元旦祝詞。不過，內容和表現手法，卻遭到政治評論員負面的質疑。倫
敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為
首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成
，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。英國首相布萊爾:我記
得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政
府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物
，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界
分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，
也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一
個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的
人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相
)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節
，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的
貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大
西洋吹到了英國。英國首相府今年打破往常的慣例，發布一支片長三分半
的錄影帶，來取代首相的元旦祝詞。不過，內容和表現手法，卻遭到政治
評論員負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由
一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日
常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。
英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是
，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年
頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後
寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇
的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評
論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗
:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他
和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有
用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的
錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已
經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破往常的慣例
，發布一支片長三分半的錄影帶，來取代首相的元旦祝詞。不過，內容和
表現手法，卻遭到政治評論員負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今
年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所
取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露
他對首相一職的想法。英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，
首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到
底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內
心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當
中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的
過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花
招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論
，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，
如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發
布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的
對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相
府今年打破往常的慣例，發布一支片長三分半的錄影帶，來取代首相的元
旦祝詞。不過，內容和表現手法，卻遭到政治評論員負面的質疑。倫敦唐
寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相
生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配
上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。英國首相布萊爾:我記得柴
契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所
有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不
分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享
。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看
不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫
無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展
現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就
教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美
國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓
狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋
吹到了英國。英國首相府今年打破往常的慣例，發布一支片長三分半的錄
影帶，來取代首相的元旦祝詞。不過，內容和表現手法，卻遭到政治評論
員負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲
片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各
種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。英國
首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它
讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似
乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在
回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首
相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員
抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如
果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴
瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的
內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影
帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從
美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破往常的慣例，發
布一支片長三分半的錄影帶，來取代首相的元旦祝詞。不過，內容和表現
手法，卻遭到政治評論員負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的
首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所取代
。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對
首相一職的想法。英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相
的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是
怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的
想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，
既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程
，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。
英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他
應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此
一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了
一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象
。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今
年打破往常的慣例，發布一支片長三分半的錄影帶，來取代首相的元旦祝
詞。不過，內容和表現手法，卻遭到政治評論員負面的質疑。倫敦唐寧街
十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相生活
中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布
萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。英國首相布萊爾:我記得柴契爾
夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不
同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中
外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不
過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到
內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內
容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內
閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育
法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白
宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗
做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到
了英國。
