四個月大的妹妹，到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩
，居家環境也很重要。一歲多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得
，把地上全舖軟墊，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧
在二年多前加入彭婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合
格保母。彭婉如基金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就
是上網找保母。除了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社
區保母系統，有一萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母
，年收入150萬以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。四個
月大的妹妹，到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居
家環境也很重要。一歲多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把
地上全舖軟墊，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二
年多前加入彭婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保
母。彭婉如基金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上
網找保母。除了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區保
母系統，有一萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年
收入150萬以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。四個月大
的妹妹，到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居家環
境也很重要。一歲多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上
全舖軟墊，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二年多
前加入彭婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保母。
彭婉如基金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上網找
保母。除了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區保母系
統，有一萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入
150萬以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。四個月大的妹
妹，到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居家環境也
很重要。一歲多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上全舖
軟墊，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二年多前加
入彭婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保母。彭婉
如基金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上網找保母
。除了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統，
有一萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入15
0萬以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。四個月大的妹妹，
到了保母懷裡，就不哭了，專業的保母不只要會顧小孩，居家環境也很重
要。一歲多的小朋友最愛爬上爬下，照顧起來馬虎不得，把地上全舖軟墊
，就是為了孩子的安全。從事保母工作16年，林淑慧在二年多前加入彭
婉如基金會的社區保母系統，是一位擁有保母證照的合格保母。彭婉如基
金會呼籲家長，要找合格保母，才有保障，最忌諱的就是上網找保母。除
了彭婉如基金會，目前政府已經在各地方建置56個社區保母系統，有一
萬四千多位合格保母加入，為了鼓勵民眾選擇合格保母，年收入150萬
以下的家庭，政府每個月還有三千塊的托育補助。
