1998年東非肯亞的美國使館遭受恐怖攻擊，造成200多人死亡50
00多人受傷，而鞋匠彼得在那一場爆炸中，被爆炸塵埃弄瞎了眼睛。不
過彼得並不氣餒，眼盲心不盲，七年來在街頭替客人擦鞋修鞋，贏得了不
少人的尊敬，生意也相當好。人潮川流不息的肯亞首都奈洛比街頭，現年
38歲的彼得正在專心的替客人比鞋子擦亮，熟練的動作，不仔細看，絕
對不知道其實他的雙眼已經失明了7年。但是彼得靠著殘而不廢的精神，
贏得了民眾的肯定。顧客蘇珊1998年8月7號早上，彼得在工作途中
，不幸遇上肯亞美國使館恐怖攻擊事件，爆炸引起的沙塵弄瞎了他的雙眼
，但是為了每個月的房租以及孩子的教育費，彼得重新拾起鞋匠的老本行
，靠著經驗與信心，生意比失明之前還好。鞋匠彼得顧客波尼斐斯換下工
作服，彼得結束一天的工作，儘管不小心被人敲到頭，他也不在意，因為
他知道靠著自己的力量活下去，養活家人是他一生的目標，他要做個不被
命運擊倒的快樂鞋匠。1998年東非肯亞的美國使館遭受恐怖攻擊，造
成200多人死亡5000多人受傷，而鞋匠彼得在那一場爆炸中，被爆
炸塵埃弄瞎了眼睛。不過彼得並不氣餒，眼盲心不盲，七年來在街頭替客
人擦鞋修鞋，贏得了不少人的尊敬，生意也相當好。人潮川流不息的肯亞
首都奈洛比街頭，現年38歲的彼得正在專心的替客人比鞋子擦亮，熟練
的動作，不仔細看，絕對不知道其實他的雙眼已經失明了7年。但是彼得
靠著殘而不廢的精神，贏得了民眾的肯定。顧客蘇珊1998年8月7號
早上，彼得在工作途中，不幸遇上肯亞美國使館恐怖攻擊事件，爆炸引起
的沙塵弄瞎了他的雙眼，但是為了每個月的房租以及孩子的教育費，彼得
重新拾起鞋匠的老本行，靠著經驗與信心，生意比失明之前還好。鞋匠彼
得顧客波尼斐斯換下工作服，彼得結束一天的工作，儘管不小心被人敲到
頭，他也不在意，因為他知道靠著自己的力量活下去，養活家人是他一生
的目標，他要做個不被命運擊倒的快樂鞋匠。1998年東非肯亞的美國
使館遭受恐怖攻擊，造成200多人死亡5000多人受傷，而鞋匠彼得
在那一場爆炸中，被爆炸塵埃弄瞎了眼睛。不過彼得並不氣餒，眼盲心不
盲，七年來在街頭替客人擦鞋修鞋，贏得了不少人的尊敬，生意也相當好
。人潮川流不息的肯亞首都奈洛比街頭，現年38歲的彼得正在專心的替
客人比鞋子擦亮，熟練的動作，不仔細看，絕對不知道其實他的雙眼已經
失明了7年。但是彼得靠著殘而不廢的精神，贏得了民眾的肯定。顧客蘇
珊1998年8月7號早上，彼得在工作途中，不幸遇上肯亞美國使館恐
怖攻擊事件，爆炸引起的沙塵弄瞎了他的雙眼，但是為了每個月的房租以
及孩子的教育費，彼得重新拾起鞋匠的老本行，靠著經驗與信心，生意比
失明之前還好。鞋匠彼得顧客波尼斐斯換下工作服，彼得結束一天的工作
，儘管不小心被人敲到頭，他也不在意，因為他知道靠著自己的力量活下
去，養活家人是他一生的目標，他要做個不被命運擊倒的快樂鞋匠。19
98年東非肯亞的美國使館遭受恐怖攻擊，造成200多人死亡5000
多人受傷，而鞋匠彼得在那一場爆炸中，被爆炸塵埃弄瞎了眼睛。不過彼
得並不氣餒，眼盲心不盲，七年來在街頭替客人擦鞋修鞋，贏得了不少人
的尊敬，生意也相當好。人潮川流不息的肯亞首都奈洛比街頭，現年38
歲的彼得正在專心的替客人比鞋子擦亮，熟練的動作，不仔細看，絕對不
知道其實他的雙眼已經失明了7年。但是彼得靠著殘而不廢的精神，贏得
了民眾的肯定。顧客蘇珊1998年8月7號早上，彼得在工作途中，不
幸遇上肯亞美國使館恐怖攻擊事件，爆炸引起的沙塵弄瞎了他的雙眼，但
是為了每個月的房租以及孩子的教育費，彼得重新拾起鞋匠的老本行，靠
著經驗與信心，生意比失明之前還好。鞋匠彼得顧客波尼斐斯換下工作服
，彼得結束一天的工作，儘管不小心被人敲到頭，他也不在意，因為他知
道靠著自己的力量活下去，養活家人是他一生的目標，他要做個不被命運
擊倒的快樂鞋匠。1998年東非肯亞的美國使館遭受恐怖攻擊，造成2
00多人死亡5000多人受傷，而鞋匠彼得在那一場爆炸中，被爆炸塵
埃弄瞎了眼睛。不過彼得並不氣餒，眼盲心不盲，七年來在街頭替客人擦
鞋修鞋，贏得了不少人的尊敬，生意也相當好。人潮川流不息的肯亞首都
奈洛比街頭，現年38歲的彼得正在專心的替客人比鞋子擦亮，熟練的動
作，不仔細看，絕對不知道其實他的雙眼已經失明了7年。但是彼得靠著
殘而不廢的精神，贏得了民眾的肯定。顧客蘇珊1998年8月7號早上
，彼得在工作途中，不幸遇上肯亞美國使館恐怖攻擊事件，爆炸引起的沙
塵弄瞎了他的雙眼，但是為了每個月的房租以及孩子的教育費，彼得重新
拾起鞋匠的老本行，靠著經驗與信心，生意比失明之前還好。鞋匠彼得顧
客波尼斐斯換下工作服，彼得結束一天的工作，儘管不小心被人敲到頭，
他也不在意，因為他知道靠著自己的力量活下去，養活家人是他一生的目
標，他要做個不被命運擊倒的快樂鞋匠。1998年東非肯亞的美國使館
遭受恐怖攻擊，造成200多人死亡5000多人受傷，而鞋匠彼得在那
一場爆炸中，被爆炸塵埃弄瞎了眼睛。不過彼得並不氣餒，眼盲心不盲，
七年來在街頭替客人擦鞋修鞋，贏得了不少人的尊敬，生意也相當好。人
潮川流不息的肯亞首都奈洛比街頭，現年38歲的彼得正在專心的替客人
比鞋子擦亮，熟練的動作，不仔細看，絕對不知道其實他的雙眼已經失明
了7年。但是彼得靠著殘而不廢的精神，贏得了民眾的肯定。顧客蘇珊1
998年8月7號早上，彼得在工作途中，不幸遇上肯亞美國使館恐怖攻
擊事件，爆炸引起的沙塵弄瞎了他的雙眼，但是為了每個月的房租以及孩
子的教育費，彼得重新拾起鞋匠的老本行，靠著經驗與信心，生意比失明
之前還好。鞋匠彼得顧客波尼斐斯換下工作服，彼得結束一天的工作，儘
管不小心被人敲到頭，他也不在意，因為他知道靠著自己的力量活下去，
養活家人是他一生的目標，他要做個不被命運擊倒的快樂鞋匠。
