娟秀的字跡，這是國學大師胡適，當年寫給吳稚輝的信件，還有1919
年發刊的民國日報，斗大的覺醒二字，透露出當年中國知識份子追求民主
和科學的決心，五四運動迄今九十年，但當年的白話文風潮和西化運動，
對於兩岸的影響，至今依舊深切。從魯迅、陳獨秀、蔡元培到徐志摩，五
四運動不只為中國近代文學帶來了重大的轉變，甚至影響到當年仍在日本
殖民下的台灣，曾經擔任「台灣民報」編輯、出版台灣第一本新詩詩集的
張五軍，就是其中最鮮明的例子。除了張我軍，被稱作台灣新文學之父的
賴和，小說裡融合白話文和台語的寫作風格，也是受到五四思潮的影響。
這項展覽匯集了62位五四名人的影像，除了懷想當年的五四精神，也要
來反思這九十年來，自由思潮在兩岸的轉變歷程。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導娟秀的字跡，這是國學大師胡適，當年寫給吳稚輝的信件，還有
1919年發刊的民國日報，斗大的覺醒二字，透露出當年中國知識份子
追求民主和科學的決心，五四運動迄今九十年，但當年的白話文風潮和西
化運動，對於兩岸的影響，至今依舊深切。從魯迅、陳獨秀、蔡元培到徐
志摩，五四運動不只為中國近代文學帶來了重大的轉變，甚至影響到當年
仍在日本殖民下的台灣，曾經擔任「台灣民報」編輯、出版台灣第一本新
詩詩集的張五軍，就是其中最鮮明的例子。除了張我軍，被稱作台灣新文
學之父的賴和，小說裡融合白話文和台語的寫作風格，也是受到五四思潮
的影響。這項展覽匯集了62位五四名人的影像，除了懷想當年的五四精
神，也要來反思這九十年來，自由思潮在兩岸的轉變歷程。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導娟秀的字跡，這是國學大師胡適，當年寫給吳稚輝的信
件，還有1919年發刊的民國日報，斗大的覺醒二字，透露出當年中國
知識份子追求民主和科學的決心，五四運動迄今九十年，但當年的白話文
風潮和西化運動，對於兩岸的影響，至今依舊深切。從魯迅、陳獨秀、蔡
元培到徐志摩，五四運動不只為中國近代文學帶來了重大的轉變，甚至影
響到當年仍在日本殖民下的台灣，曾經擔任「台灣民報」編輯、出版台灣
第一本新詩詩集的張五軍，就是其中最鮮明的例子。除了張我軍，被稱作
台灣新文學之父的賴和，小說裡融合白話文和台語的寫作風格，也是受到
五四思潮的影響。這項展覽匯集了62位五四名人的影像，除了懷想當年
的五四精神，也要來反思這九十年來，自由思潮在兩岸的轉變歷程。記者
蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導娟秀的字跡，這是國學大師胡適，當年寫給吳
稚輝的信件，還有1919年發刊的民國日報，斗大的覺醒二字，透露出
當年中國知識份子追求民主和科學的決心，五四運動迄今九十年，但當年
的白話文風潮和西化運動，對於兩岸的影響，至今依舊深切。從魯迅、陳
獨秀、蔡元培到徐志摩，五四運動不只為中國近代文學帶來了重大的轉變
，甚至影響到當年仍在日本殖民下的台灣，曾經擔任「台灣民報」編輯、
出版台灣第一本新詩詩集的張五軍，就是其中最鮮明的例子。除了張我軍
，被稱作台灣新文學之父的賴和，小說裡融合白話文和台語的寫作風格，
也是受到五四思潮的影響。這項展覽匯集了62位五四名人的影像，除了
懷想當年的五四精神，也要來反思這九十年來，自由思潮在兩岸的轉變歷
程。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導娟秀的字跡，這是國學大師胡適，當
年寫給吳稚輝的信件，還有1919年發刊的民國日報，斗大的覺醒二字
，透露出當年中國知識份子追求民主和科學的決心，五四運動迄今九十年
，但當年的白話文風潮和西化運動，對於兩岸的影響，至今依舊深切。從
魯迅、陳獨秀、蔡元培到徐志摩，五四運動不只為中國近代文學帶來了重
大的轉變，甚至影響到當年仍在日本殖民下的台灣，曾經擔任「台灣民報
」編輯、出版台灣第一本新詩詩集的張五軍，就是其中最鮮明的例子。除
了張我軍，被稱作台灣新文學之父的賴和，小說裡融合白話文和台語的寫
作風格，也是受到五四思潮的影響。這項展覽匯集了62位五四名人的影
像，除了懷想當年的五四精神，也要來反思這九十年來，自由思潮在兩岸
的轉變歷程。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
