近來油價高漲，不少開車族都叫苦連天，美國紐約有計程車業者，改開氣
電混合車，不僅可以節省一半的燃料費，也可以大大降低空氣污染，讓計
程車司機跟環保人士都十分滿意。紐約市打算在五年內，將一萬三千輛計
程車都改裝這種氣電混合設備。紐約最近推出的氣電混合動力計程車，從
外表看來跟一般計程車沒什麼不同，內部的發電電池不需要充電，耗油效
能是一般同級車的兩倍，也就是等量的燃料，可以跑兩倍的里程，而且在
時速低於40公里時，不會產生廢氣，它的特質不僅受到運將的歡迎，也
得到官方與環保人士的肯定sb每次出班可以省下五成五到六成的瓦斯等
於可以省下很多錢一年就可以省下七八千塊美金這對運將來說是一筆不小
的數目sb我們決定推廣這種車的目的是為了環保我們需要開始思考未來
與現實也就是我們需要更乾淨的環境現有的燃油資源有限我們必須找出其
他替代方法目前紐約市只推出六部氣電車，市政府計畫在五年內，將市內
13000輛的計程車，都改為氣電混合車，屆時紐約的空氣品質將大大
改善，不過唯一可惜的是運將省下的錢，目前還沒有回饋到消費者身上，
在紐約搭計程車，車資還是維持原價。近來油價高漲，不少開車族都叫苦
連天，美國紐約有計程車業者，改開氣電混合車，不僅可以節省一半的燃
料費，也可以大大降低空氣污染，讓計程車司機跟環保人士都十分滿意。
紐約市打算在五年內，將一萬三千輛計程車都改裝這種氣電混合設備。紐
約最近推出的氣電混合動力計程車，從外表看來跟一般計程車沒什麼不同
，內部的發電電池不需要充電，耗油效能是一般同級車的兩倍，也就是等
量的燃料，可以跑兩倍的里程，而且在時速低於40公里時，不會產生廢
氣，它的特質不僅受到運將的歡迎，也得到官方與環保人士的肯定sb每
次出班可以省下五成五到六成的瓦斯等於可以省下很多錢一年就可以省下
七八千塊美金這對運將來說是一筆不小的數目sb我們決定推廣這種車的
目的是為了環保我們需要開始思考未來與現實也就是我們需要更乾淨的環
境現有的燃油資源有限我們必須找出其他替代方法目前紐約市只推出六部
氣電車，市政府計畫在五年內，將市內13000輛的計程車，都改為氣
電混合車，屆時紐約的空氣品質將大大改善，不過唯一可惜的是運將省下
的錢，目前還沒有回饋到消費者身上，在紐約搭計程車，車資還是維持原
價。近來油價高漲，不少開車族都叫苦連天，美國紐約有計程車業者，改
開氣電混合車，不僅可以節省一半的燃料費，也可以大大降低空氣污染，
讓計程車司機跟環保人士都十分滿意。紐約市打算在五年內，將一萬三千
輛計程車都改裝這種氣電混合設備。紐約最近推出的氣電混合動力計程車
，從外表看來跟一般計程車沒什麼不同，內部的發電電池不需要充電，耗
油效能是一般同級車的兩倍，也就是等量的燃料，可以跑兩倍的里程，而
且在時速低於40公里時，不會產生廢氣，它的特質不僅受到運將的歡迎
，也得到官方與環保人士的肯定sb每次出班可以省下五成五到六成的瓦
斯等於可以省下很多錢一年就可以省下七八千塊美金這對運將來說是一筆
不小的數目sb我們決定推廣這種車的目的是為了環保我們需要開始思考
未來與現實也就是我們需要更乾淨的環境現有的燃油資源有限我們必須找
出其他替代方法目前紐約市只推出六部氣電車，市政府計畫在五年內，將
市內13000輛的計程車，都改為氣電混合車，屆時紐約的空氣品質將
大大改善，不過唯一可惜的是運將省下的錢，目前還沒有回饋到消費者身
上，在紐約搭計程車，車資還是維持原價。
