繼續關心新流感疫情最新發展，73位到美國墨西哥,搭郵輪觀光的民眾
，在昨天晚上返回國內，桃園機場昨晚大陣仗,出動50名檢疫人員，嚴
陣以待。經過了一個小時的檢查，全部通過檢疫，虛驚一場。桃園機場如
臨大敵,檢疫人員全副武裝,一字排開,消毒水,耳溫槍,紅外線儀器全
部準備就緒,因為從美墨返國的73位民眾就要入境,只見檢疫人員,針
對機上247位旅客,全部進行耳溫測量,不斷噴灑消毒水做細部處理,
看到這麼大陣仗,同機旅客還一臉疑惑旅客:不怕旅客:不怕為了避免密
閉空間傳染,還禁止旅客走空橋,全部要直接下機,再步行到指地定點,
完全不知道,原來飛機上有這73名,從美國墨西哥,郵輪觀光旅客,是
高危險群,疾管局更出動50名人員,直接在候機室,對他們進行詳細檢
查,就怕一不小心,防疫失守旅客幸好在將近一個小時檢查後,機上旅客
全都沒有發燒現象,自美墨返台民眾,也通過檢疫,虛驚一場繼續關心新
流感疫情最新發展，73位到美國墨西哥,搭郵輪觀光的民眾，在昨天晚
上返回國內，桃園機場昨晚大陣仗,出動50名檢疫人員，嚴陣以待。經
過了一個小時的檢查，全部通過檢疫，虛驚一場。桃園機場如臨大敵,檢
疫人員全副武裝,一字排開,消毒水,耳溫槍,紅外線儀器全部準備就緒
,因為從美墨返國的73位民眾就要入境,只見檢疫人員,針對機上24
7位旅客,全部進行耳溫測量,不斷噴灑消毒水做細部處理,看到這麼大
陣仗,同機旅客還一臉疑惑旅客:不怕旅客:不怕為了避免密閉空間傳染
,還禁止旅客走空橋,全部要直接下機,再步行到指地定點,完全不知道
,原來飛機上有這73名,從美國墨西哥,郵輪觀光旅客,是高危險群,
疾管局更出動50名人員,直接在候機室,對他們進行詳細檢查,就怕一
不小心,防疫失守旅客幸好在將近一個小時檢查後,機上旅客全都沒有發
燒現象,自美墨返台民眾,也通過檢疫,虛驚一場繼續關心新流感疫情最
新發展，73位到美國墨西哥,搭郵輪觀光的民眾，在昨天晚上返回國內
，桃園機場昨晚大陣仗,出動50名檢疫人員，嚴陣以待。經過了一個小
時的檢查，全部通過檢疫，虛驚一場。桃園機場如臨大敵,檢疫人員全副
武裝,一字排開,消毒水,耳溫槍,紅外線儀器全部準備就緒,因為從美
墨返國的73位民眾就要入境,只見檢疫人員,針對機上247位旅客,
全部進行耳溫測量,不斷噴灑消毒水做細部處理,看到這麼大陣仗,同機
旅客還一臉疑惑旅客:不怕旅客:不怕為了避免密閉空間傳染,還禁止旅
客走空橋,全部要直接下機,再步行到指地定點,完全不知道,原來飛機
上有這73名,從美國墨西哥,郵輪觀光旅客,是高危險群,疾管局更出
動50名人員,直接在候機室,對他們進行詳細檢查,就怕一不小心,防
疫失守旅客幸好在將近一個小時檢查後,機上旅客全都沒有發燒現象,自
美墨返台民眾,也通過檢疫,虛驚一場
