北韓政府今天表示，除非美國停止對北韓製造偽鈔，及從事其他非法活動
的指控，並解除對北韓的制裁，北韓將不會重返六方會談，討論解除北韓
核武問題ns。美國去年九月，以流通北韓製造的偽鈔，及從事其他非法
活動為由，對澳門一家銀行進行制裁，十月也因擴散大規模毀滅性武器的
理由，制裁八家北韓企業。因此，北韓勞動新聞，今天刊登官方朝鮮中央
通訊社的評論表示，在美國實施制裁情況下，雙方不可能討論北韓放棄核
武的問題。這篇評論也強調，美國對北韓的制裁，是中斷六方會談的重要
因素，這也是開春以來，北韓首次對核武問題發表聲明。北韓政府今天表
示，除非美國停止對北韓製造偽鈔，及從事其他非法活動的指控，並解除
對北韓的制裁，北韓將不會重返六方會談，討論解除北韓核武問題ns。
美國去年九月，以流通北韓製造的偽鈔，及從事其他非法活動為由，對澳
門一家銀行進行制裁，十月也因擴散大規模毀滅性武器的理由，制裁八家
北韓企業。因此，北韓勞動新聞，今天刊登官方朝鮮中央通訊社的評論表
示，在美國實施制裁情況下，雙方不可能討論北韓放棄核武的問題。這篇
評論也強調，美國對北韓的制裁，是中斷六方會談的重要因素，這也是開
春以來，北韓首次對核武問題發表聲明。北韓政府今天表示，除非美國停
止對北韓製造偽鈔，及從事其他非法活動的指控，並解除對北韓的制裁，
北韓將不會重返六方會談，討論解除北韓核武問題ns。美國去年九月，
以流通北韓製造的偽鈔，及從事其他非法活動為由，對澳門一家銀行進行
制裁，十月也因擴散大規模毀滅性武器的理由，制裁八家北韓企業。因此
，北韓勞動新聞，今天刊登官方朝鮮中央通訊社的評論表示，在美國實施
制裁情況下，雙方不可能討論北韓放棄核武的問題。這篇評論也強調，美
國對北韓的制裁，是中斷六方會談的重要因素，這也是開春以來，北韓首
次對核武問題發表聲明。北韓政府今天表示，除非美國停止對北韓製造偽
鈔，及從事其他非法活動的指控，並解除對北韓的制裁，北韓將不會重返
六方會談，討論解除北韓核武問題ns。美國去年九月，以流通北韓製造
的偽鈔，及從事其他非法活動為由，對澳門一家銀行進行制裁，十月也因
擴散大規模毀滅性武器的理由，制裁八家北韓企業。因此，北韓勞動新聞
，今天刊登官方朝鮮中央通訊社的評論表示，在美國實施制裁情況下，雙
方不可能討論北韓放棄核武的問題。這篇評論也強調，美國對北韓的制裁
，是中斷六方會談的重要因素，這也是開春以來，北韓首次對核武問題發
表聲明。
