民進黨率眾包圍立法院，反對集會遊行法闖關，場外抗爭，場內兩黨團對
決的戰火也不停歇。待審中的集遊法今天暫不表決，民進黨立委原本將進
行佔領主席台的焦土策略因此沒上演，兩黨協商沒共識，下午程序委員會
決定擇期再議。不過，有學者認為不管版本為何，集遊法最好能廢除。學
者表示，集會人員如果有破壞秩序、妨礙交通情事，自然有其他法可管，
不一定要使用集遊法，如果非得有這個法案也應該以「自願報備制」為基
礎，由警方來保護集會民眾的安全，避免產生不必要的對立。學者有意見
，兩黨不同調，集遊法案如何修，可能還要協商好幾回。民進黨率眾包圍
立法院，反對集會遊行法闖關，場外抗爭，場內兩黨團對決的戰火也不停
歇。待審中的集遊法今天暫不表決，民進黨立委原本將進行佔領主席台的
焦土策略因此沒上演，兩黨協商沒共識，下午程序委員會決定擇期再議。
不過，有學者認為不管版本為何，集遊法最好能廢除。學者表示，集會人
員如果有破壞秩序、妨礙交通情事，自然有其他法可管，不一定要使用集
遊法，如果非得有這個法案也應該以「自願報備制」為基礎，由警方來保
護集會民眾的安全，避免產生不必要的對立。學者有意見，兩黨不同調，
集遊法案如何修，可能還要協商好幾回。民進黨率眾包圍立法院，反對集
會遊行法闖關，場外抗爭，場內兩黨團對決的戰火也不停歇。待審中的集
遊法今天暫不表決，民進黨立委原本將進行佔領主席台的焦土策略因此沒
上演，兩黨協商沒共識，下午程序委員會決定擇期再議。不過，有學者認
為不管版本為何，集遊法最好能廢除。學者表示，集會人員如果有破壞秩
序、妨礙交通情事，自然有其他法可管，不一定要使用集遊法，如果非得
有這個法案也應該以「自願報備制」為基礎，由警方來保護集會民眾的安
全，避免產生不必要的對立。學者有意見，兩黨不同調，集遊法案如何修
，可能還要協商好幾回。民進黨率眾包圍立法院，反對集會遊行法闖關，
場外抗爭，場內兩黨團對決的戰火也不停歇。待審中的集遊法今天暫不表
決，民進黨立委原本將進行佔領主席台的焦土策略因此沒上演，兩黨協商
沒共識，下午程序委員會決定擇期再議。不過，有學者認為不管版本為何
，集遊法最好能廢除。學者表示，集會人員如果有破壞秩序、妨礙交通情
事，自然有其他法可管，不一定要使用集遊法，如果非得有這個法案也應
該以「自願報備制」為基礎，由警方來保護集會民眾的安全，避免產生不
必要的對立。學者有意見，兩黨不同調，集遊法案如何修，可能還要協商
好幾回。民進黨率眾包圍立法院，反對集會遊行法闖關，場外抗爭，場內
兩黨團對決的戰火也不停歇。待審中的集遊法今天暫不表決，民進黨立委
原本將進行佔領主席台的焦土策略因此沒上演，兩黨協商沒共識，下午程
序委員會決定擇期再議。不過，有學者認為不管版本為何，集遊法最好能
廢除。學者表示，集會人員如果有破壞秩序、妨礙交通情事，自然有其他
法可管，不一定要使用集遊法，如果非得有這個法案也應該以「自願報備
制」為基礎，由警方來保護集會民眾的安全，避免產生不必要的對立。學
者有意見，兩黨不同調，集遊法案如何修，可能還要協商好幾回。
