尼泊爾的前毛派民兵組織，去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普
拉昌達，入主總理府，而一萬九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照
2006年簽定的和平協議，交由聯合國監管。
但上星期普拉昌達下令陸軍總司令卡塔瓦，把毛派游擊隊納入政府軍，
結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達於是在三號，不顧聯合政府其它政
黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職位，但短短幾個小時之後，總
引發普拉昌達的不滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法不民主
，同時宣佈他要辭職以示抗議。
尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可能危及憲政民主，國家與和平進程，
不必要與無可避免的後果，我宣佈將辭去我所領導的內閣職位。
毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓中央政府的運作，來抗議
總統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街頭。
有鑑於政局恐將陷入動盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察，
來因應可能的騷亂，同時宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都
重要的區域進行示威。
尼泊爾的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府軍打了十幾年的內
戰，造成了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006年停戰言和，
而如今這項新的政治危機可能使得和平協議面臨破局。
