現在的禮盒樣式越來越簡單，要講究環保可回收，材質越單一越好，但行
銷可不能打折扣，業者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是使用竹子編
成的籃子，讓禮盒可以延續使用的生命週期。環保署從94年開始，推動
禁止產品過度包裝，像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三到十五萬元
的重罰。三年多下來，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當於少砍了十
四萬棵樹，環保團體認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多多。簡單的
包裝也可以充滿巧思，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的包裝，用完
還可以拿來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過度包裝的禮
物，省荷包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在的禮盒樣式越來
越簡單，要講究環保可回收，材質越單一越好，但行銷可不能打折扣，業
者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是使用竹子編成的籃子，讓禮盒可
以延續使用的生命週期。環保署從94年開始，推動禁止產品過度包裝，
像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三到十五萬元的重罰。三年多下來
，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當於少砍了十四萬棵樹，環保團體
認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多多。簡單的包裝也可以充滿巧思
，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的包裝，用完還可以拿來裝飾盆栽
，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過度包裝的禮物，省荷包又愛地球
。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在的禮盒樣式越來越簡單，要講究環保
可回收，材質越單一越好，但行銷可不能打折扣，業者只好花心思設計，
像是用硬紙盒，或是使用竹子編成的籃子，讓禮盒可以延續使用的生命週
期。環保署從94年開始，推動禁止產品過度包裝，像是包裝不能超過三
層等規定，更祭出三到十五萬元的重罰。三年多下來，減少了七千三百公
噸的紙張使用，相當於少砍了十四萬棵樹，環保團體認為，禁止過度包裝
其實對消費者好處多多。簡單的包裝也可以充滿巧思，像是這個用紙做的
、完全不用黏著劑的包裝，用完還可以拿來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送
禮最重情意，不買過度包裝的禮物，省荷包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖
台北報導。現在的禮盒樣式越來越簡單，要講究環保可回收，材質越單一
越好，但行銷可不能打折扣，業者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是
使用竹子編成的籃子，讓禮盒可以延續使用的生命週期。環保署從94年
開始，推動禁止產品過度包裝，像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三
到十五萬元的重罰。三年多下來，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當
於少砍了十四萬棵樹，環保團體認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多
多。簡單的包裝也可以充滿巧思，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的
包裝，用完還可以拿來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過
度包裝的禮物，省荷包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在的禮
盒樣式越來越簡單，要講究環保可回收，材質越單一越好，但行銷可不能
打折扣，業者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是使用竹子編成的籃子
，讓禮盒可以延續使用的生命週期。環保署從94年開始，推動禁止產品
過度包裝，像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三到十五萬元的重罰。
三年多下來，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當於少砍了十四萬棵樹
，環保團體認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多多。簡單的包裝也可
以充滿巧思，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的包裝，用完還可以拿
來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過度包裝的禮物，省荷
包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
