走進高等法院,遭到謝姓男老師性侵的同學,家長等著國賠二審宣判,不
過結果出爐，求償遭法官駁回,家長難以接受台中市某國小謝姓男導師，
因涉嫌連續多次性侵班上四名男學生，被判處廿年重刑，目前還在收押。
被害學童家長向老師,校方訴請總計兩千多萬元的國家賠償，二審遭到駁
回後,還得負擔前後近百萬元的訴訟費,這場官司打下來，對被害人家庭
是一大折磨。高等法院認為,這件國賠申請在程序上有瑕疵,基於程序正
義,才裁定駁回市府表示事後學校和教育處已經緊急彌補，不能全部由學
校擔責任,這起案件還可以上訴，但官司還要不要打下去，家長除了無奈
，也還在考慮。走進高等法院,遭到謝姓男老師性侵的同學,家長等著國
賠二審宣判,不過結果出爐，求償遭法官駁回,家長難以接受台中市某國
小謝姓男導師，因涉嫌連續多次性侵班上四名男學生，被判處廿年重刑，
目前還在收押。被害學童家長向老師,校方訴請總計兩千多萬元的國家賠
償，二審遭到駁回後,還得負擔前後近百萬元的訴訟費,這場官司打下來
，對被害人家庭是一大折磨。高等法院認為,這件國賠申請在程序上有瑕
疵,基於程序正義,才裁定駁回市府表示事後學校和教育處已經緊急彌補
，不能全部由學校擔責任,這起案件還可以上訴，但官司還要不要打下去
，家長除了無奈，也還在考慮。走進高等法院,遭到謝姓男老師性侵的同
學,家長等著國賠二審宣判,不過結果出爐，求償遭法官駁回,家長難以
接受台中市某國小謝姓男導師，因涉嫌連續多次性侵班上四名男學生，被
判處廿年重刑，目前還在收押。被害學童家長向老師,校方訴請總計兩千
多萬元的國家賠償，二審遭到駁回後,還得負擔前後近百萬元的訴訟費,
這場官司打下來，對被害人家庭是一大折磨。高等法院認為,這件國賠申
請在程序上有瑕疵,基於程序正義,才裁定駁回市府表示事後學校和教育
處已經緊急彌補，不能全部由學校擔責任,這起案件還可以上訴，但官司
還要不要打下去，家長除了無奈，也還在考慮。
