俄羅斯跟烏克蘭的天然氣爭議，4號終於告一段落，俄羅斯強勢漲價成功
，烏克蘭則接受每立方公尺95美元的價格，而這個價格，比漲價之前的
50美元幾乎要高出一倍。經過3號晚間的緊急協商，烏克蘭跟俄羅斯國
營天然氣公司的代表，4號宣布針對漲價達成協議，並簽署一份5年合約
。當中明定，俄羅斯以每立方公尺230美元的價格，將天然氣賣給設在
哈薩克跟土庫曼的俄烏能源公司，這家公司是由俄羅斯跟奧地利萊芬森銀
行共同持有，烏克蘭再向該公司以每立方公尺95美元買進天然氣。烏克
蘭天然氣公司主席伊夫臣科不過之前烏克蘭免費讓俄羅斯借道往歐洲輸送
天然氣，現在也要開始要收費，而且要收現金。俄羅斯天然氣公司主席米
勒這次的天然氣爭議落幕後，一方面確保烏克蘭境內4800萬民眾的天
然氣不再有斷氣的危機，同時也保障歐洲國家的天然氣將供應無虞，還有
一位贏家，就是俄烏能源公司，因為它從此成為烏克蘭天然氣的唯一供應
商。俄羅斯跟烏克蘭的天然氣爭議，4號終於告一段落，俄羅斯強勢漲價
成功，烏克蘭則接受每立方公尺95美元的價格，而這個價格，比漲價之
前的50美元幾乎要高出一倍。經過3號晚間的緊急協商，烏克蘭跟俄羅
斯國營天然氣公司的代表，4號宣布針對漲價達成協議，並簽署一份5年
合約。當中明定，俄羅斯以每立方公尺230美元的價格，將天然氣賣給
設在哈薩克跟土庫曼的俄烏能源公司，這家公司是由俄羅斯跟奧地利萊芬
森銀行共同持有，烏克蘭再向該公司以每立方公尺95美元買進天然氣。
烏克蘭天然氣公司主席伊夫臣科不過之前烏克蘭免費讓俄羅斯借道往歐洲
輸送天然氣，現在也要開始要收費，而且要收現金。俄羅斯天然氣公司主
席米勒這次的天然氣爭議落幕後，一方面確保烏克蘭境內4800萬民眾
的天然氣不再有斷氣的危機，同時也保障歐洲國家的天然氣將供應無虞，
還有一位贏家，就是俄烏能源公司，因為它從此成為烏克蘭天然氣的唯一
供應商。俄羅斯跟烏克蘭的天然氣爭議，4號終於告一段落，俄羅斯強勢
漲價成功，烏克蘭則接受每立方公尺95美元的價格，而這個價格，比漲
價之前的50美元幾乎要高出一倍。經過3號晚間的緊急協商，烏克蘭跟
俄羅斯國營天然氣公司的代表，4號宣布針對漲價達成協議，並簽署一份
5年合約。當中明定，俄羅斯以每立方公尺230美元的價格，將天然氣
賣給設在哈薩克跟土庫曼的俄烏能源公司，這家公司是由俄羅斯跟奧地利
萊芬森銀行共同持有，烏克蘭再向該公司以每立方公尺95美元買進天然
氣。烏克蘭天然氣公司主席伊夫臣科不過之前烏克蘭免費讓俄羅斯借道往
歐洲輸送天然氣，現在也要開始要收費，而且要收現金。俄羅斯天然氣公
司主席米勒這次的天然氣爭議落幕後，一方面確保烏克蘭境內4800萬
民眾的天然氣不再有斷氣的危機，同時也保障歐洲國家的天然氣將供應無
虞，還有一位贏家，就是俄烏能源公司，因為它從此成為烏克蘭天然氣的
唯一供應商。俄羅斯跟烏克蘭的天然氣爭議，4號終於告一段落，俄羅斯
強勢漲價成功，烏克蘭則接受每立方公尺95美元的價格，而這個價格，
比漲價之前的50美元幾乎要高出一倍。經過3號晚間的緊急協商，烏克
蘭跟俄羅斯國營天然氣公司的代表，4號宣布針對漲價達成協議，並簽署
一份5年合約。當中明定，俄羅斯以每立方公尺230美元的價格，將天
然氣賣給設在哈薩克跟土庫曼的俄烏能源公司，這家公司是由俄羅斯跟奧
地利萊芬森銀行共同持有，烏克蘭再向該公司以每立方公尺95美元買進
天然氣。烏克蘭天然氣公司主席伊夫臣科不過之前烏克蘭免費讓俄羅斯借
道往歐洲輸送天然氣，現在也要開始要收費，而且要收現金。俄羅斯天然
氣公司主席米勒這次的天然氣爭議落幕後，一方面確保烏克蘭境內480
0萬民眾的天然氣不再有斷氣的危機，同時也保障歐洲國家的天然氣將供
應無虞，還有一位贏家，就是俄烏能源公司，因為它從此成為烏克蘭天然
氣的唯一供應商。俄羅斯跟烏克蘭的天然氣爭議，4號終於告一段落，俄
羅斯強勢漲價成功，烏克蘭則接受每立方公尺95美元的價格，而這個價
格，比漲價之前的50美元幾乎要高出一倍。經過3號晚間的緊急協商，
烏克蘭跟俄羅斯國營天然氣公司的代表，4號宣布針對漲價達成協議，並
簽署一份5年合約。當中明定，俄羅斯以每立方公尺230美元的價格，
將天然氣賣給設在哈薩克跟土庫曼的俄烏能源公司，這家公司是由俄羅斯
跟奧地利萊芬森銀行共同持有，烏克蘭再向該公司以每立方公尺95美元
買進天然氣。烏克蘭天然氣公司主席伊夫臣科不過之前烏克蘭免費讓俄羅
斯借道往歐洲輸送天然氣，現在也要開始要收費，而且要收現金。俄羅斯
天然氣公司主席米勒這次的天然氣爭議落幕後，一方面確保烏克蘭境內4
800萬民眾的天然氣不再有斷氣的危機，同時也保障歐洲國家的天然氣
將供應無虞，還有一位贏家，就是俄烏能源公司，因為它從此成為烏克蘭
天然氣的唯一供應商。
