雖然這項名為「帝國邊界」的作品，還在緊鑼密鼓趕工中，但從照片上不
難看出，這個以台灣民眾在申請美國簽證，遭遇到的種種刁難狀況，以及
中國配偶來台時、被面試官歧視的經驗為題材的創作，就如同陳界仁歷年
來的作品、對於資本主義、強權國家體制的討論一般，批判力道、依舊十
足。全球化引發的諸多問題，向來是陳界仁創作關注的焦點。四年前，他
帶領失業女工，回到了廢棄的成衣廠，拍出探討勞工問題的「加工廠」，
去年九月，陳界仁在親身經歷申請美簽時、被當眾羞辱的經驗後，他更在
網路上匯及國內民眾類似的經驗，以報告劇的方式，要來探討強權國家的
語言暴力，因為具有相當的批判性，入選了今年威尼斯雙年展的台灣館代
表。由於整件作品就像是對霸權外交的一場抗議，而今年威尼斯雙年展台
灣館的主題，正是「外交」，因此，六月初，陳界仁就要帶著作品，遠赴
義大利展出，要透過作品來突顯台灣的外交困境，也要進一步探討台灣的
身分認同問題。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導雖然這項名為「帝國邊界
」的作品，還在緊鑼密鼓趕工中，但從照片上不難看出，這個以台灣民眾
在申請美國簽證，遭遇到的種種刁難狀況，以及中國配偶來台時、被面試
官歧視的經驗為題材的創作，就如同陳界仁歷年來的作品、對於資本主義
、強權國家體制的討論一般，批判力道、依舊十足。全球化引發的諸多問
題，向來是陳界仁創作關注的焦點。四年前，他帶領失業女工，回到了廢
棄的成衣廠，拍出探討勞工問題的「加工廠」，去年九月，陳界仁在親身
經歷申請美簽時、被當眾羞辱的經驗後，他更在網路上匯及國內民眾類似
的經驗，以報告劇的方式，要來探討強權國家的語言暴力，因為具有相當
的批判性，入選了今年威尼斯雙年展的台灣館代表。由於整件作品就像是
對霸權外交的一場抗議，而今年威尼斯雙年展台灣館的主題，正是「外交
」，因此，六月初，陳界仁就要帶著作品，遠赴義大利展出，要透過作品
來突顯台灣的外交困境，也要進一步探討台灣的身分認同問題。記者蘇玲
瑤、陳柏諭　台北報導雖然這項名為「帝國邊界」的作品，還在緊鑼密鼓
趕工中，但從照片上不難看出，這個以台灣民眾在申請美國簽證，遭遇到
的種種刁難狀況，以及中國配偶來台時、被面試官歧視的經驗為題材的創
作，就如同陳界仁歷年來的作品、對於資本主義、強權國家體制的討論一
般，批判力道、依舊十足。全球化引發的諸多問題，向來是陳界仁創作關
注的焦點。四年前，他帶領失業女工，回到了廢棄的成衣廠，拍出探討勞
工問題的「加工廠」，去年九月，陳界仁在親身經歷申請美簽時、被當眾
羞辱的經驗後，他更在網路上匯及國內民眾類似的經驗，以報告劇的方式
，要來探討強權國家的語言暴力，因為具有相當的批判性，入選了今年威
尼斯雙年展的台灣館代表。由於整件作品就像是對霸權外交的一場抗議，
而今年威尼斯雙年展台灣館的主題，正是「外交」，因此，六月初，陳界
仁就要帶著作品，遠赴義大利展出，要透過作品來突顯台灣的外交困境，
也要進一步探討台灣的身分認同問題。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導雖
然這項名為「帝國邊界」的作品，還在緊鑼密鼓趕工中，但從照片上不難
看出，這個以台灣民眾在申請美國簽證，遭遇到的種種刁難狀況，以及中
國配偶來台時、被面試官歧視的經驗為題材的創作，就如同陳界仁歷年來
的作品、對於資本主義、強權國家體制的討論一般，批判力道、依舊十足
。全球化引發的諸多問題，向來是陳界仁創作關注的焦點。四年前，他帶
領失業女工，回到了廢棄的成衣廠，拍出探討勞工問題的「加工廠」，去
年九月，陳界仁在親身經歷申請美簽時、被當眾羞辱的經驗後，他更在網
路上匯及國內民眾類似的經驗，以報告劇的方式，要來探討強權國家的語
言暴力，因為具有相當的批判性，入選了今年威尼斯雙年展的台灣館代表
。由於整件作品就像是對霸權外交的一場抗議，而今年威尼斯雙年展台灣
館的主題，正是「外交」，因此，六月初，陳界仁就要帶著作品，遠赴義
大利展出，要透過作品來突顯台灣的外交困境，也要進一步探討台灣的身
分認同問題。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導雖然這項名為「帝國邊界」
的作品，還在緊鑼密鼓趕工中，但從照片上不難看出，這個以台灣民眾在
申請美國簽證，遭遇到的種種刁難狀況，以及中國配偶來台時、被面試官
歧視的經驗為題材的創作，就如同陳界仁歷年來的作品、對於資本主義、
強權國家體制的討論一般，批判力道、依舊十足。全球化引發的諸多問題
，向來是陳界仁創作關注的焦點。四年前，他帶領失業女工，回到了廢棄
的成衣廠，拍出探討勞工問題的「加工廠」，去年九月，陳界仁在親身經
歷申請美簽時、被當眾羞辱的經驗後，他更在網路上匯及國內民眾類似的
經驗，以報告劇的方式，要來探討強權國家的語言暴力，因為具有相當的
批判性，入選了今年威尼斯雙年展的台灣館代表。由於整件作品就像是對
霸權外交的一場抗議，而今年威尼斯雙年展台灣館的主題，正是「外交」
，因此，六月初，陳界仁就要帶著作品，遠赴義大利展出，要透過作品來
突顯台灣的外交困境，也要進一步探討台灣的身分認同問題。記者蘇玲瑤
、陳柏諭　台北報導
