德國和法國二十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四十週年，並共同表明反
對攻打伊拉克的立場。美國隨即回應，認為德法兩國無法代表歐洲全體，
顯現出西方各國在伊拉克問題方面，分歧越來越大。德國總理施若德二十
二號率領政府官員和國會議員，在法國巴黎和法國政府共同慶祝艾利賽宮
和約簽署四十週年。在聯合記者會上，施若德表明和法國立場一致，不會
支持對伊拉克動武。我不會放棄，而會盡全力確保不會開戰今年成為安理
會非常任理事國的德國已經公開表明，不會在安理會投票支持對伊拉克動
武。德法兩國公開反戰，隨即引來美國批評。美國國務卿鮑爾：有些國家
就只會迴避問題，假裝問題不存在美國國防部長倫斯斐：德國是個問題，
法國也是問題，但是等等，還要看歐洲其它大多數國家，他們並不支持德
法，他們支持美國儘管倫斯斐認為，德法兩國不足以代表全歐洲，但是德
法兩國近來合作密切，積極想發揮影響力，卻是不爭事實。1963年，
兩國簽訂艾利賽宮和約，結束上百年來的敵對關係，當時法國總統戴高樂
的打算，就是拉攏德國，削弱美國在北約的地位。而今兩國更積極交流，
提出歐盟雙主席制，甚至計畫容許國民擁有德法雙重國籍，為泛歐公民權
寫下可能模式，儼然想擔起主導歐洲事務的角色。不過一些歐盟國家認為
，德法兩國在歐盟擴張等問題上，看法不盡相同，究竟能合作多久，發揮
影響力，還有待觀察。德國和法國二十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四
十週年，並共同表明反對攻打伊拉克的立場。美國隨即回應，認為德法兩
國無法代表歐洲全體，顯現出西方各國在伊拉克問題方面，分歧越來越大
。德國總理施若德二十二號率領政府官員和國會議員，在法國巴黎和法國
政府共同慶祝艾利賽宮和約簽署四十週年。在聯合記者會上，施若德表明
和法國立場一致，不會支持對伊拉克動武。我不會放棄，而會盡全力確保
不會開戰今年成為安理會非常任理事國的德國已經公開表明，不會在安理
會投票支持對伊拉克動武。德法兩國公開反戰，隨即引來美國批評。美國
國務卿鮑爾：有些國家就只會迴避問題，假裝問題不存在美國國防部長倫
斯斐：德國是個問題，法國也是問題，但是等等，還要看歐洲其它大多數
國家，他們並不支持德法，他們支持美國儘管倫斯斐認為，德法兩國不足
以代表全歐洲，但是德法兩國近來合作密切，積極想發揮影響力，卻是不
爭事實。1963年，兩國簽訂艾利賽宮和約，結束上百年來的敵對關係
，當時法國總統戴高樂的打算，就是拉攏德國，削弱美國在北約的地位。
而今兩國更積極交流，提出歐盟雙主席制，甚至計畫容許國民擁有德法雙
重國籍，為泛歐公民權寫下可能模式，儼然想擔起主導歐洲事務的角色。
不過一些歐盟國家認為，德法兩國在歐盟擴張等問題上，看法不盡相同，
究竟能合作多久，發揮影響力，還有待觀察。德國和法國二十二號，在法
國巴黎慶祝德法聯盟四十週年，並共同表明反對攻打伊拉克的立場。美國
隨即回應，認為德法兩國無法代表歐洲全體，顯現出西方各國在伊拉克問
題方面，分歧越來越大。德國總理施若德二十二號率領政府官員和國會議
員，在法國巴黎和法國政府共同慶祝艾利賽宮和約簽署四十週年。在聯合
記者會上，施若德表明和法國立場一致，不會支持對伊拉克動武。我不會
放棄，而會盡全力確保不會開戰今年成為安理會非常任理事國的德國已經
公開表明，不會在安理會投票支持對伊拉克動武。德法兩國公開反戰，隨
即引來美國批評。美國國務卿鮑爾：有些國家就只會迴避問題，假裝問題
不存在美國國防部長倫斯斐：德國是個問題，法國也是問題，但是等等，
還要看歐洲其它大多數國家，他們並不支持德法，他們支持美國儘管倫斯
斐認為，德法兩國不足以代表全歐洲，但是德法兩國近來合作密切，積極
想發揮影響力，卻是不爭事實。1963年，兩國簽訂艾利賽宮和約，結
束上百年來的敵對關係，當時法國總統戴高樂的打算，就是拉攏德國，削
弱美國在北約的地位。而今兩國更積極交流，提出歐盟雙主席制，甚至計
畫容許國民擁有德法雙重國籍，為泛歐公民權寫下可能模式，儼然想擔起
主導歐洲事務的角色。不過一些歐盟國家認為，德法兩國在歐盟擴張等問
題上，看法不盡相同，究竟能合作多久，發揮影響力，還有待觀察。德國
和法國二十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四十週年，並共同表明反對攻
打伊拉克的立場。美國隨即回應，認為德法兩國無法代表歐洲全體，顯現
出西方各國在伊拉克問題方面，分歧越來越大。德國總理施若德二十二號
率領政府官員和國會議員，在法國巴黎和法國政府共同慶祝艾利賽宮和約
簽署四十週年。在聯合記者會上，施若德表明和法國立場一致，不會支持
對伊拉克動武。我不會放棄，而會盡全力確保不會開戰今年成為安理會非
常任理事國的德國已經公開表明，不會在安理會投票支持對伊拉克動武。
德法兩國公開反戰，隨即引來美國批評。美國國務卿鮑爾：有些國家就只
會迴避問題，假裝問題不存在美國國防部長倫斯斐：德國是個問題，法國
也是問題，但是等等，還要看歐洲其它大多數國家，他們並不支持德法，
他們支持美國儘管倫斯斐認為，德法兩國不足以代表全歐洲，但是德法兩
國近來合作密切，積極想發揮影響力，卻是不爭事實。1963年，兩國
簽訂艾利賽宮和約，結束上百年來的敵對關係，當時法國總統戴高樂的打
算，就是拉攏德國，削弱美國在北約的地位。而今兩國更積極交流，提出
歐盟雙主席制，甚至計畫容許國民擁有德法雙重國籍，為泛歐公民權寫下
可能模式，儼然想擔起主導歐洲事務的角色。不過一些歐盟國家認為，德
法兩國在歐盟擴張等問題上，看法不盡相同，究竟能合作多久，發揮影響
力，還有待觀察。德國和法國二十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四十週
年，並共同表明反對攻打伊拉克的立場。美國隨即回應，認為德法兩國無
法代表歐洲全體，顯現出西方各國在伊拉克問題方面，分歧越來越大。德
國總理施若德二十二號率領政府官員和國會議員，在法國巴黎和法國政府
共同慶祝艾利賽宮和約簽署四十週年。在聯合記者會上，施若德表明和法
國立場一致，不會支持對伊拉克動武。我不會放棄，而會盡全力確保不會
開戰今年成為安理會非常任理事國的德國已經公開表明，不會在安理會投
票支持對伊拉克動武。德法兩國公開反戰，隨即引來美國批評。美國國務
卿鮑爾：有些國家就只會迴避問題，假裝問題不存在美國國防部長倫斯斐
：德國是個問題，法國也是問題，但是等等，還要看歐洲其它大多數國家
，他們並不支持德法，他們支持美國儘管倫斯斐認為，德法兩國不足以代
表全歐洲，但是德法兩國近來合作密切，積極想發揮影響力，卻是不爭事
實。1963年，兩國簽訂艾利賽宮和約，結束上百年來的敵對關係，當
時法國總統戴高樂的打算，就是拉攏德國，削弱美國在北約的地位。而今
兩國更積極交流，提出歐盟雙主席制，甚至計畫容許國民擁有德法雙重國
籍，為泛歐公民權寫下可能模式，儼然想擔起主導歐洲事務的角色。不過
一些歐盟國家認為，德法兩國在歐盟擴張等問題上，看法不盡相同，究竟
能合作多久，發揮影響力，還有待觀察。德國和法國二十二號，在法國巴
黎慶祝德法聯盟四十週年，並共同表明反對攻打伊拉克的立場。美國隨即
回應，認為德法兩國無法代表歐洲全體，顯現出西方各國在伊拉克問題方
面，分歧越來越大。德國總理施若德二十二號率領政府官員和國會議員，
在法國巴黎和法國政府共同慶祝艾利賽宮和約簽署四十週年。在聯合記者
會上，施若德表明和法國立場一致，不會支持對伊拉克動武。我不會放棄
，而會盡全力確保不會開戰今年成為安理會非常任理事國的德國已經公開
表明，不會在安理會投票支持對伊拉克動武。德法兩國公開反戰，隨即引
來美國批評。美國國務卿鮑爾：有些國家就只會迴避問題，假裝問題不存
在美國國防部長倫斯斐：德國是個問題，法國也是問題，但是等等，還要
看歐洲其它大多數國家，他們並不支持德法，他們支持美國儘管倫斯斐認
為，德法兩國不足以代表全歐洲，但是德法兩國近來合作密切，積極想發
揮影響力，卻是不爭事實。1963年，兩國簽訂艾利賽宮和約，結束上
百年來的敵對關係，當時法國總統戴高樂的打算，就是拉攏德國，削弱美
國在北約的地位。而今兩國更積極交流，提出歐盟雙主席制，甚至計畫容
許國民擁有德法雙重國籍，為泛歐公民權寫下可能模式，儼然想擔起主導
歐洲事務的角色。不過一些歐盟國家認為，德法兩國在歐盟擴張等問題上
，看法不盡相同，究竟能合作多久，發揮影響力，還有待觀察。德國和法
國二十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四十週年，並共同表明反對攻打伊
拉克的立場。美國隨即回應，認為德法兩國無法代表歐洲全體，顯現出西
方各國在伊拉克問題方面，分歧越來越大。德國總理施若德二十二號率領
政府官員和國會議員，在法國巴黎和法國政府共同慶祝艾利賽宮和約簽署
四十週年。在聯合記者會上，施若德表明和法國立場一致，不會支持對伊
拉克動武。我不會放棄，而會盡全力確保不會開戰今年成為安理會非常任
理事國的德國已經公開表明，不會在安理會投票支持對伊拉克動武。德法
兩國公開反戰，隨即引來美國批評。美國國務卿鮑爾：有些國家就只會迴
避問題，假裝問題不存在美國國防部長倫斯斐：德國是個問題，法國也是
問題，但是等等，還要看歐洲其它大多數國家，他們並不支持德法，他們
支持美國儘管倫斯斐認為，德法兩國不足以代表全歐洲，但是德法兩國近
來合作密切，積極想發揮影響力，卻是不爭事實。1963年，兩國簽訂
艾利賽宮和約，結束上百年來的敵對關係，當時法國總統戴高樂的打算，
就是拉攏德國，削弱美國在北約的地位。而今兩國更積極交流，提出歐盟
雙主席制，甚至計畫容許國民擁有德法雙重國籍，為泛歐公民權寫下可能
模式，儼然想擔起主導歐洲事務的角色。不過一些歐盟國家認為，德法兩
國在歐盟擴張等問題上，看法不盡相同，究竟能合作多久，發揮影響力，
還有待觀察。德國和法國二十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四十週年，
並共同表明反對攻打伊拉克的立場。美國隨即回應，認為德法兩國無法代
表歐洲全體，顯現出西方各國在伊拉克問題方面，分歧越來越大。德國總
理施若德二十二號率領政府官員和國會議員，在法國巴黎和法國政府共同
慶祝艾利賽宮和約簽署四十週年。在聯合記者會上，施若德表明和法國立
場一致，不會支持對伊拉克動武。我不會放棄，而會盡全力確保不會開戰
今年成為安理會非常任理事國的德國已經公開表明，不會在安理會投票支
持對伊拉克動武。德法兩國公開反戰，隨即引來美國批評。美國國務卿鮑
爾：有些國家就只會迴避問題，假裝問題不存在美國國防部長倫斯斐：德
國是個問題，法國也是問題，但是等等，還要看歐洲其它大多數國家，他
們並不支持德法，他們支持美國儘管倫斯斐認為，德法兩國不足以代表全
歐洲，但是德法兩國近來合作密切，積極想發揮影響力，卻是不爭事實。
1963年，兩國簽訂艾利賽宮和約，結束上百年來的敵對關係，當時法
國總統戴高樂的打算，就是拉攏德國，削弱美國在北約的地位。而今兩國
更積極交流，提出歐盟雙主席制，甚至計畫容許國民擁有德法雙重國籍，
為泛歐公民權寫下可能模式，儼然想擔起主導歐洲事務的角色。不過一些
歐盟國家認為，德法兩國在歐盟擴張等問題上，看法不盡相同，究竟能合
作多久，發揮影響力，還有待觀察。德國和法國二十二號，在法國巴黎慶
祝德法聯盟四十週年，並共同表明反對攻打伊拉克的立場。美國隨即回應
，認為德法兩國無法代表歐洲全體，顯現出西方各國在伊拉克問題方面，
分歧越來越大。德國總理施若德二十二號率領政府官員和國會議員，在法
國巴黎和法國政府共同慶祝艾利賽宮和約簽署四十週年。在聯合記者會上
，施若德表明和法國立場一致，不會支持對伊拉克動武。我不會放棄，而
會盡全力確保不會開戰今年成為安理會非常任理事國的德國已經公開表明
，不會在安理會投票支持對伊拉克動武。德法兩國公開反戰，隨即引來美
國批評。美國國務卿鮑爾：有些國家就只會迴避問題，假裝問題不存在美
國國防部長倫斯斐：德國是個問題，法國也是問題，但是等等，還要看歐
洲其它大多數國家，他們並不支持德法，他們支持美國儘管倫斯斐認為，
德法兩國不足以代表全歐洲，但是德法兩國近來合作密切，積極想發揮影
響力，卻是不爭事實。1963年，兩國簽訂艾利賽宮和約，結束上百年
來的敵對關係，當時法國總統戴高樂的打算，就是拉攏德國，削弱美國在
北約的地位。而今兩國更積極交流，提出歐盟雙主席制，甚至計畫容許國
民擁有德法雙重國籍，為泛歐公民權寫下可能模式，儼然想擔起主導歐洲
事務的角色。不過一些歐盟國家認為，德法兩國在歐盟擴張等問題上，看
法不盡相同，究竟能合作多久，發揮影響力，還有待觀察。德國和法國二
十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四十週年，並共同表明反對攻打伊拉克
的立場。美國隨即回應，認為德法兩國無法代表歐洲全體，顯現出西方各
國在伊拉克問題方面，分歧越來越大。德國總理施若德二十二號率領政府
官員和國會議員，在法國巴黎和法國政府共同慶祝艾利賽宮和約簽署四十
週年。在聯合記者會上，施若德表明和法國立場一致，不會支持對伊拉克
動武。我不會放棄，而會盡全力確保不會開戰今年成為安理會非常任理事
國的德國已經公開表明，不會在安理會投票支持對伊拉克動武。德法兩國
公開反戰，隨即引來美國批評。美國國務卿鮑爾：有些國家就只會迴避問
題，假裝問題不存在美國國防部長倫斯斐：德國是個問題，法國也是問題
，但是等等，還要看歐洲其它大多數國家，他們並不支持德法，他們支持
美國儘管倫斯斐認為，德法兩國不足以代表全歐洲，但是德法兩國近來合
作密切，積極想發揮影響力，卻是不爭事實。1963年，兩國簽訂艾利
賽宮和約，結束上百年來的敵對關係，當時法國總統戴高樂的打算，就是
拉攏德國，削弱美國在北約的地位。而今兩國更積極交流，提出歐盟雙主
席制，甚至計畫容許國民擁有德法雙重國籍，為泛歐公民權寫下可能模式
，儼然想擔起主導歐洲事務的角色。不過一些歐盟國家認為，德法兩國在
歐盟擴張等問題上，看法不盡相同，究竟能合作多久，發揮影響力，還有
待觀察。
