玻利維亞新當選的總統莫拉里斯，即將在這個月22號就職，不過他在3
號先展開了七國之旅。首先抵達委內瑞拉，跟立場同屬左派反美的委內瑞
拉總統查維茲相談甚歡，雙方簽署了能源、健康與教育的合作協議。查維
茲也慷慨解囊，承諾將捐助3千萬美元給玻利維亞。南美天然氣大國玻利
維亞，180年來首位印地安總統莫拉里斯，在走訪古巴後，抵達委內瑞
拉，受到總統查維茲的熱烈歡迎，兩人特地來到19世紀初，領導人民脫
離西班牙殖民統治，備受尊崇的獨立運動領袖玻利瓦爾墳前致意，雙方相
談甚歡，簽署了能源健康與教育領域的合作協議，石油產量高居全球第五
的委內瑞拉，同意將每月提供玻利維亞15萬桶柴油，同時也給了莫拉里
斯一份見面禮，將捐助3千萬美元sb我們從南方基金中撥出3千萬美金
作為捐款一旦莫拉里斯走馬上任這些基金就可以使用莫拉里斯出身可可農
，靠著街頭運動起家，當上總統依然穿著樸實，不穿西裝，不打領帶，十
分符合左派總統的風格，而他還沒上任，就忙著走訪古巴及委內瑞拉，壯
大南美左派勢力，更引發美國的關切。莫拉里斯在結束委內瑞拉的行程後
，將走訪西班牙，法國，比利時，南非，中國及巴西，七國之旅獨缺美國
，也可以看出他的反美立場。而他此行主要是想為自己樹立國際形象，同
時也為玻利維亞的天然氣資源尋找出路，解決貧窮問題。玻利維亞新當選
的總統莫拉里斯，即將在這個月22號就職，不過他在3號先展開了七國
之旅。首先抵達委內瑞拉，跟立場同屬左派反美的委內瑞拉總統查維茲相
談甚歡，雙方簽署了能源、健康與教育的合作協議。查維茲也慷慨解囊，
承諾將捐助3千萬美元給玻利維亞。南美天然氣大國玻利維亞，180年
來首位印地安總統莫拉里斯，在走訪古巴後，抵達委內瑞拉，受到總統查
維茲的熱烈歡迎，兩人特地來到19世紀初，領導人民脫離西班牙殖民統
治，備受尊崇的獨立運動領袖玻利瓦爾墳前致意，雙方相談甚歡，簽署了
能源健康與教育領域的合作協議，石油產量高居全球第五的委內瑞拉，同
意將每月提供玻利維亞15萬桶柴油，同時也給了莫拉里斯一份見面禮，
將捐助3千萬美元sb我們從南方基金中撥出3千萬美金作為捐款一旦莫
拉里斯走馬上任這些基金就可以使用莫拉里斯出身可可農，靠著街頭運動
起家，當上總統依然穿著樸實，不穿西裝，不打領帶，十分符合左派總統
的風格，而他還沒上任，就忙著走訪古巴及委內瑞拉，壯大南美左派勢力
，更引發美國的關切。莫拉里斯在結束委內瑞拉的行程後，將走訪西班牙
，法國，比利時，南非，中國及巴西，七國之旅獨缺美國，也可以看出他
的反美立場。而他此行主要是想為自己樹立國際形象，同時也為玻利維亞
的天然氣資源尋找出路，解決貧窮問題。玻利維亞新當選的總統莫拉里斯
，即將在這個月22號就職，不過他在3號先展開了七國之旅。首先抵達
委內瑞拉，跟立場同屬左派反美的委內瑞拉總統查維茲相談甚歡，雙方簽
署了能源、健康與教育的合作協議。查維茲也慷慨解囊，承諾將捐助3千
萬美元給玻利維亞。南美天然氣大國玻利維亞，180年來首位印地安總
統莫拉里斯，在走訪古巴後，抵達委內瑞拉，受到總統查維茲的熱烈歡迎
，兩人特地來到19世紀初，領導人民脫離西班牙殖民統治，備受尊崇的
獨立運動領袖玻利瓦爾墳前致意，雙方相談甚歡，簽署了能源健康與教育
領域的合作協議，石油產量高居全球第五的委內瑞拉，同意將每月提供玻
利維亞15萬桶柴油，同時也給了莫拉里斯一份見面禮，將捐助3千萬美
元sb我們從南方基金中撥出3千萬美金作為捐款一旦莫拉里斯走馬上任
這些基金就可以使用莫拉里斯出身可可農，靠著街頭運動起家，當上總統
依然穿著樸實，不穿西裝，不打領帶，十分符合左派總統的風格，而他還
沒上任，就忙著走訪古巴及委內瑞拉，壯大南美左派勢力，更引發美國的
關切。莫拉里斯在結束委內瑞拉的行程後，將走訪西班牙，法國，比利時
，南非，中國及巴西，七國之旅獨缺美國，也可以看出他的反美立場。而
他此行主要是想為自己樹立國際形象，同時也為玻利維亞的天然氣資源尋
找出路，解決貧窮問題。玻利維亞新當選的總統莫拉里斯，即將在這個月
22號就職，不過他在3號先展開了七國之旅。首先抵達委內瑞拉，跟立
場同屬左派反美的委內瑞拉總統查維茲相談甚歡，雙方簽署了能源、健康
與教育的合作協議。查維茲也慷慨解囊，承諾將捐助3千萬美元給玻利維
亞。南美天然氣大國玻利維亞，180年來首位印地安總統莫拉里斯，在
走訪古巴後，抵達委內瑞拉，受到總統查維茲的熱烈歡迎，兩人特地來到
19世紀初，領導人民脫離西班牙殖民統治，備受尊崇的獨立運動領袖玻
利瓦爾墳前致意，雙方相談甚歡，簽署了能源健康與教育領域的合作協議
，石油產量高居全球第五的委內瑞拉，同意將每月提供玻利維亞15萬桶
柴油，同時也給了莫拉里斯一份見面禮，將捐助3千萬美元sb我們從南
方基金中撥出3千萬美金作為捐款一旦莫拉里斯走馬上任這些基金就可以
使用莫拉里斯出身可可農，靠著街頭運動起家，當上總統依然穿著樸實，
不穿西裝，不打領帶，十分符合左派總統的風格，而他還沒上任，就忙著
走訪古巴及委內瑞拉，壯大南美左派勢力，更引發美國的關切。莫拉里斯
在結束委內瑞拉的行程後，將走訪西班牙，法國，比利時，南非，中國及
巴西，七國之旅獨缺美國，也可以看出他的反美立場。而他此行主要是想
為自己樹立國際形象，同時也為玻利維亞的天然氣資源尋找出路，解決貧
窮問題。玻利維亞新當選的總統莫拉里斯，即將在這個月22號就職，不
過他在3號先展開了七國之旅。首先抵達委內瑞拉，跟立場同屬左派反美
的委內瑞拉總統查維茲相談甚歡，雙方簽署了能源、健康與教育的合作協
議。查維茲也慷慨解囊，承諾將捐助3千萬美元給玻利維亞。南美天然氣
大國玻利維亞，180年來首位印地安總統莫拉里斯，在走訪古巴後，抵
達委內瑞拉，受到總統查維茲的熱烈歡迎，兩人特地來到19世紀初，領
導人民脫離西班牙殖民統治，備受尊崇的獨立運動領袖玻利瓦爾墳前致意
，雙方相談甚歡，簽署了能源健康與教育領域的合作協議，石油產量高居
全球第五的委內瑞拉，同意將每月提供玻利維亞15萬桶柴油，同時也給
了莫拉里斯一份見面禮，將捐助3千萬美元sb我們從南方基金中撥出3
千萬美金作為捐款一旦莫拉里斯走馬上任這些基金就可以使用莫拉里斯出
身可可農，靠著街頭運動起家，當上總統依然穿著樸實，不穿西裝，不打
領帶，十分符合左派總統的風格，而他還沒上任，就忙著走訪古巴及委內
瑞拉，壯大南美左派勢力，更引發美國的關切。莫拉里斯在結束委內瑞拉
的行程後，將走訪西班牙，法國，比利時，南非，中國及巴西，七國之旅
獨缺美國，也可以看出他的反美立場。而他此行主要是想為自己樹立國際
形象，同時也為玻利維亞的天然氣資源尋找出路，解決貧窮問題。玻利維
亞新當選的總統莫拉里斯，即將在這個月22號就職，不過他在3號先展
開了七國之旅。首先抵達委內瑞拉，跟立場同屬左派反美的委內瑞拉總統
查維茲相談甚歡，雙方簽署了能源、健康與教育的合作協議。查維茲也慷
慨解囊，承諾將捐助3千萬美元給玻利維亞。南美天然氣大國玻利維亞，
180年來首位印地安總統莫拉里斯，在走訪古巴後，抵達委內瑞拉，受
到總統查維茲的熱烈歡迎，兩人特地來到19世紀初，領導人民脫離西班
牙殖民統治，備受尊崇的獨立運動領袖玻利瓦爾墳前致意，雙方相談甚歡
，簽署了能源健康與教育領域的合作協議，石油產量高居全球第五的委內
瑞拉，同意將每月提供玻利維亞15萬桶柴油，同時也給了莫拉里斯一份
見面禮，將捐助3千萬美元sb我們從南方基金中撥出3千萬美金作為捐
款一旦莫拉里斯走馬上任這些基金就可以使用莫拉里斯出身可可農，靠著
街頭運動起家，當上總統依然穿著樸實，不穿西裝，不打領帶，十分符合
左派總統的風格，而他還沒上任，就忙著走訪古巴及委內瑞拉，壯大南美
左派勢力，更引發美國的關切。莫拉里斯在結束委內瑞拉的行程後，將走
訪西班牙，法國，比利時，南非，中國及巴西，七國之旅獨缺美國，也可
以看出他的反美立場。而他此行主要是想為自己樹立國際形象，同時也為
玻利維亞的天然氣資源尋找出路，解決貧窮問題。
