配貨人員送來一盒口罩，空蕩蕩的口罩架子終於有貨了，一放上櫃檯，還
真有民眾馬上來買。一包五片賣30塊，民眾直呼很划算，只不過為了趕
配送，每家門市第一天只有10包，不一會兒就賣完，店長也有點擔心。
每家超商的配額其實不只這些，疾管局總共釋出200萬個口罩，但因為
全部都得加貼疾管局標籤，配送時間才因此延後。物流中心加緊趕工，預
計最慢七號全國各地超商都會買得到這些口罩，其實不只超商，走一趟藥
局，外科口罩、活性炭口罩也都還有貨，民眾不必太過緊張搶著採購。記
者台北桃園綜合報導配貨人員送來一盒口罩，空蕩蕩的口罩架子終於有貨
了，一放上櫃檯，還真有民眾馬上來買。一包五片賣30塊，民眾直呼很
划算，只不過為了趕配送，每家門市第一天只有10包，不一會兒就賣完
，店長也有點擔心。每家超商的配額其實不只這些，疾管局總共釋出20
0萬個口罩，但因為全部都得加貼疾管局標籤，配送時間才因此延後。物
流中心加緊趕工，預計最慢七號全國各地超商都會買得到這些口罩，其實
不只超商，走一趟藥局，外科口罩、活性炭口罩也都還有貨，民眾不必太
過緊張搶著採購。記者台北桃園綜合報導配貨人員送來一盒口罩，空蕩蕩
的口罩架子終於有貨了，一放上櫃檯，還真有民眾馬上來買。一包五片賣
30塊，民眾直呼很划算，只不過為了趕配送，每家門市第一天只有10
包，不一會兒就賣完，店長也有點擔心。每家超商的配額其實不只這些，
疾管局總共釋出200萬個口罩，但因為全部都得加貼疾管局標籤，配送
時間才因此延後。物流中心加緊趕工，預計最慢七號全國各地超商都會買
得到這些口罩，其實不只超商，走一趟藥局，外科口罩、活性炭口罩也都
還有貨，民眾不必太過緊張搶著採購。記者台北桃園綜合報導配貨人員送
來一盒口罩，空蕩蕩的口罩架子終於有貨了，一放上櫃檯，還真有民眾馬
上來買。一包五片賣30塊，民眾直呼很划算，只不過為了趕配送，每家
門市第一天只有10包，不一會兒就賣完，店長也有點擔心。每家超商的
配額其實不只這些，疾管局總共釋出200萬個口罩，但因為全部都得加
貼疾管局標籤，配送時間才因此延後。物流中心加緊趕工，預計最慢七號
全國各地超商都會買得到這些口罩，其實不只超商，走一趟藥局，外科口
罩、活性炭口罩也都還有貨，民眾不必太過緊張搶著採購。記者台北桃園
綜合報導配貨人員送來一盒口罩，空蕩蕩的口罩架子終於有貨了，一放上
櫃檯，還真有民眾馬上來買。一包五片賣30塊，民眾直呼很划算，只不
過為了趕配送，每家門市第一天只有10包，不一會兒就賣完，店長也有
點擔心。每家超商的配額其實不只這些，疾管局總共釋出200萬個口罩
，但因為全部都得加貼疾管局標籤，配送時間才因此延後。物流中心加緊
趕工，預計最慢七號全國各地超商都會買得到這些口罩，其實不只超商，
走一趟藥局，外科口罩、活性炭口罩也都還有貨，民眾不必太過緊張搶著
採購。記者台北桃園綜合報導
