馬總統今天接見日本參議員，日前發表「台灣地位未定論」而引發軒然大
波的日本交流協會駐台代表齋藤正樹，卻沒有陪同出席，馬總統藉著機會
再度公開引用1952年簽訂的中日和約，強調台灣主權早已回歸中華民
國。總統馬英九：二次大戰結束後，雙方關係做一個總結，結束戰爭狀態
，同時也確認中日和約簽約７年之前，台灣已經回歸中華民國主權的事實
。不過對於齋藤正樹的言論，民進黨立委卻大表贊同，還特地前往外交部
抗議，要求外交部不應該要求齋藤道歉。但齋藤的言論掀起的風浪還沒平
息，下午又有一群保釣人士前往日本交流協會抗議。雙方在開始時就共同
宣稱對有爭議的釣魚台問題暫時擱置。對於中日雙方的所有敏感問題，總
統都選擇低調處理，就是希望雙方日漸升溫的友好關係，能持續維持下去
。馬總統今天接見日本參議員，日前發表「台灣地位未定論」而引發軒然
大波的日本交流協會駐台代表齋藤正樹，卻沒有陪同出席，馬總統藉著機
會再度公開引用1952年簽訂的中日和約，強調台灣主權早已回歸中華
民國。總統馬英九：二次大戰結束後，雙方關係做一個總結，結束戰爭狀
態，同時也確認中日和約簽約７年之前，台灣已經回歸中華民國主權的事
實。不過對於齋藤正樹的言論，民進黨立委卻大表贊同，還特地前往外交
部抗議，要求外交部不應該要求齋藤道歉。但齋藤的言論掀起的風浪還沒
平息，下午又有一群保釣人士前往日本交流協會抗議。雙方在開始時就共
同宣稱對有爭議的釣魚台問題暫時擱置。對於中日雙方的所有敏感問題，
總統都選擇低調處理，就是希望雙方日漸升溫的友好關係，能持續維持下
去。馬總統今天接見日本參議員，日前發表「台灣地位未定論」而引發軒
然大波的日本交流協會駐台代表齋藤正樹，卻沒有陪同出席，馬總統藉著
機會再度公開引用1952年簽訂的中日和約，強調台灣主權早已回歸中
華民國。總統馬英九：二次大戰結束後，雙方關係做一個總結，結束戰爭
狀態，同時也確認中日和約簽約７年之前，台灣已經回歸中華民國主權的
事實。不過對於齋藤正樹的言論，民進黨立委卻大表贊同，還特地前往外
交部抗議，要求外交部不應該要求齋藤道歉。但齋藤的言論掀起的風浪還
沒平息，下午又有一群保釣人士前往日本交流協會抗議。雙方在開始時就
共同宣稱對有爭議的釣魚台問題暫時擱置。對於中日雙方的所有敏感問題
，總統都選擇低調處理，就是希望雙方日漸升溫的友好關係，能持續維持
下去。馬總統今天接見日本參議員，日前發表「台灣地位未定論」而引發
軒然大波的日本交流協會駐台代表齋藤正樹，卻沒有陪同出席，馬總統藉
著機會再度公開引用1952年簽訂的中日和約，強調台灣主權早已回歸
中華民國。總統馬英九：二次大戰結束後，雙方關係做一個總結，結束戰
爭狀態，同時也確認中日和約簽約７年之前，台灣已經回歸中華民國主權
的事實。不過對於齋藤正樹的言論，民進黨立委卻大表贊同，還特地前往
外交部抗議，要求外交部不應該要求齋藤道歉。但齋藤的言論掀起的風浪
還沒平息，下午又有一群保釣人士前往日本交流協會抗議。雙方在開始時
就共同宣稱對有爭議的釣魚台問題暫時擱置。對於中日雙方的所有敏感問
題，總統都選擇低調處理，就是希望雙方日漸升溫的友好關係，能持續維
持下去。馬總統今天接見日本參議員，日前發表「台灣地位未定論」而引
發軒然大波的日本交流協會駐台代表齋藤正樹，卻沒有陪同出席，馬總統
藉著機會再度公開引用1952年簽訂的中日和約，強調台灣主權早已回
歸中華民國。總統馬英九：二次大戰結束後，雙方關係做一個總結，結束
戰爭狀態，同時也確認中日和約簽約７年之前，台灣已經回歸中華民國主
權的事實。不過對於齋藤正樹的言論，民進黨立委卻大表贊同，還特地前
往外交部抗議，要求外交部不應該要求齋藤道歉。但齋藤的言論掀起的風
浪還沒平息，下午又有一群保釣人士前往日本交流協會抗議。雙方在開始
時就共同宣稱對有爭議的釣魚台問題暫時擱置。對於中日雙方的所有敏感
問題，總統都選擇低調處理，就是希望雙方日漸升溫的友好關係，能持續
維持下去。馬總統今天接見日本參議員，日前發表「台灣地位未定論」而
引發軒然大波的日本交流協會駐台代表齋藤正樹，卻沒有陪同出席，馬總
統藉著機會再度公開引用1952年簽訂的中日和約，強調台灣主權早已
回歸中華民國。總統馬英九：二次大戰結束後，雙方關係做一個總結，結
束戰爭狀態，同時也確認中日和約簽約７年之前，台灣已經回歸中華民國
主權的事實。不過對於齋藤正樹的言論，民進黨立委卻大表贊同，還特地
前往外交部抗議，要求外交部不應該要求齋藤道歉。但齋藤的言論掀起的
風浪還沒平息，下午又有一群保釣人士前往日本交流協會抗議。雙方在開
始時就共同宣稱對有爭議的釣魚台問題暫時擱置。對於中日雙方的所有敏
感問題，總統都選擇低調處理，就是希望雙方日漸升溫的友好關係，能持
續維持下去。
