尼泊爾的前毛派民兵組織，去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普拉
昌達，入主總理府，而一萬九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照200
6年簽定的和平協議，交由聯合國監管。但上星期普拉昌達下令陸軍總司
令卡塔瓦，把毛派游擊隊納入政府軍，結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達
於是在三號，不顧聯合政府其它政黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職
位，但短短幾個小時之後，總統亞達夫又以總理的命令違憲為由，讓卡塔
瓦復職。引發普拉昌達的不滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法
不民主，同時宣佈他要辭職以示抗議。尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可
能危及憲政民主，國家與和平進程，不必要與無可避免的後果，我宣佈將
辭去我所領導的內閣職位。毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓
中央政府的運作，來抗議總統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街
頭。有鑑於政局恐將陷入動盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察
，來因應可能的騷亂，同時宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都重
要的區域進行示威。尼泊爾的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府
軍打了十幾年的內戰，造成了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006
年停戰言和，而如今這項新的政治危機可能使得和平協議面臨破局。尼泊
爾的前毛派民兵組織，去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普拉昌達
，入主總理府，而一萬九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照2006年
簽定的和平協議，交由聯合國監管。但上星期普拉昌達下令陸軍總司令卡
塔瓦，把毛派游擊隊納入政府軍，結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達於是
在三號，不顧聯合政府其它政黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職位，
但短短幾個小時之後，總統亞達夫又以總理的命令違憲為由，讓卡塔瓦復
職。引發普拉昌達的不滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法不民
主，同時宣佈他要辭職以示抗議。尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可能危
及憲政民主，國家與和平進程，不必要與無可避免的後果，我宣佈將辭去
我所領導的內閣職位。毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓中央
政府的運作，來抗議總統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街頭。
有鑑於政局恐將陷入動盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察，來
因應可能的騷亂，同時宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都重要的
區域進行示威。尼泊爾的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府軍打
了十幾年的內戰，造成了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006年停
戰言和，而如今這項新的政治危機可能使得和平協議面臨破局。尼泊爾的
前毛派民兵組織，去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普拉昌達，入
主總理府，而一萬九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照2006年簽定
的和平協議，交由聯合國監管。但上星期普拉昌達下令陸軍總司令卡塔瓦
，把毛派游擊隊納入政府軍，結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達於是在三
號，不顧聯合政府其它政黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職位，但短
短幾個小時之後，總統亞達夫又以總理的命令違憲為由，讓卡塔瓦復職。
引發普拉昌達的不滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法不民主，
同時宣佈他要辭職以示抗議。尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可能危及憲
政民主，國家與和平進程，不必要與無可避免的後果，我宣佈將辭去我所
領導的內閣職位。毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓中央政府
的運作，來抗議總統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街頭。有鑑
於政局恐將陷入動盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察，來因應
可能的騷亂，同時宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都重要的區域
進行示威。尼泊爾的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府軍打了十
幾年的內戰，造成了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006年停戰言
和，而如今這項新的政治危機可能使得和平協議面臨破局。尼泊爾的前毛
派民兵組織，去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普拉昌達，入主總
理府，而一萬九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照2006年簽定的和
平協議，交由聯合國監管。但上星期普拉昌達下令陸軍總司令卡塔瓦，把
毛派游擊隊納入政府軍，結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達於是在三號，
不顧聯合政府其它政黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職位，但短短幾
個小時之後，總統亞達夫又以總理的命令違憲為由，讓卡塔瓦復職。引發
普拉昌達的不滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法不民主，同時
宣佈他要辭職以示抗議。尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可能危及憲政民
主，國家與和平進程，不必要與無可避免的後果，我宣佈將辭去我所領導
的內閣職位。毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓中央政府的運
作，來抗議總統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街頭。有鑑於政
局恐將陷入動盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察，來因應可能
的騷亂，同時宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都重要的區域進行
示威。尼泊爾的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府軍打了十幾年
的內戰，造成了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006年停戰言和，
而如今這項新的政治危機可能使得和平協議面臨破局。尼泊爾的前毛派民
兵組織，去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普拉昌達，入主總理府
，而一萬九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照2006年簽定的和平協
議，交由聯合國監管。但上星期普拉昌達下令陸軍總司令卡塔瓦，把毛派
游擊隊納入政府軍，結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達於是在三號，不顧
聯合政府其它政黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職位，但短短幾個小
時之後，總統亞達夫又以總理的命令違憲為由，讓卡塔瓦復職。引發普拉
昌達的不滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法不民主，同時宣佈
他要辭職以示抗議。尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可能危及憲政民主，
國家與和平進程，不必要與無可避免的後果，我宣佈將辭去我所領導的內
閣職位。毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓中央政府的運作，
來抗議總統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街頭。有鑑於政局恐
將陷入動盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察，來因應可能的騷
亂，同時宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都重要的區域進行示威
。尼泊爾的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府軍打了十幾年的內
戰，造成了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006年停戰言和，而如
今這項新的政治危機可能使得和平協議面臨破局。尼泊爾的前毛派民兵組
織，去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普拉昌達，入主總理府，而
一萬九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照2006年簽定的和平協議，
交由聯合國監管。但上星期普拉昌達下令陸軍總司令卡塔瓦，把毛派游擊
隊納入政府軍，結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達於是在三號，不顧聯合
政府其它政黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職位，但短短幾個小時之
後，總統亞達夫又以總理的命令違憲為由，讓卡塔瓦復職。引發普拉昌達
的不滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法不民主，同時宣佈他要
辭職以示抗議。尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可能危及憲政民主，國家
與和平進程，不必要與無可避免的後果，我宣佈將辭去我所領導的內閣職
位。毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓中央政府的運作，來抗
議總統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街頭。有鑑於政局恐將陷
入動盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察，來因應可能的騷亂，
同時宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都重要的區域進行示威。尼
泊爾的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府軍打了十幾年的內戰，
造成了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006年停戰言和，而如今這
項新的政治危機可能使得和平協議面臨破局。尼泊爾的前毛派民兵組織，
去年八月贏得國會大選，毛派軍頭出身的普拉昌達，入主總理府，而一萬
九千名的前毛派游擊隊成員，則是遵照2006年簽定的和平協議，交由
聯合國監管。但上星期普拉昌達下令陸軍總司令卡塔瓦，把毛派游擊隊納
入政府軍，結果遭到卡塔瓦的拒絕，普拉昌達於是在三號，不顧聯合政府
其它政黨的反對，解除卡塔瓦陸軍總司令的職位，但短短幾個小時之後，
總統亞達夫又以總理的命令違憲為由，讓卡塔瓦復職。引發普拉昌達的不
滿，四號透過全國電視轉播，抨擊總統的作法不民主，同時宣佈他要辭職
以示抗議。尼泊爾總理普拉昌達：為了任何可能危及憲政民主，國家與和
平進程，不必要與無可避免的後果，我宣佈將辭去我所領導的內閣職位。
毛派揚言在全國各地發動大規模的示威，癱瘓中央政府的運作，來抗議總
統亞達夫的作為,第二天隨即走上加德滿都街頭。有鑑於政局恐將陷入動
盪的局面，內政部動員了安全部隊及鎮暴警察，來因應可能的騷亂，同時
宣佈禁止在總統府和官邸等，幾個加德滿都重要的區域進行示威。尼泊爾
的毛派游擊隊在轉型為民主政黨之前，和政府軍打了十幾年的內戰，造成
了一萬三千人死亡，雙方好不容易在2006年停戰言和，而如今這項新
的政治危機可能使得和平協議面臨破局。
