很多經典電影中，都有下雨、河流，甚至是海浪的場景，水氣瀰漫、濕漉
漉的畫面，不但為劇情憑添氣氛，也常幫電影加了不少分。印度片、「雨
季的婚禮」，就以大雨來突顯婚禮中的愛恨情仇，而這部1934年完成
的「亞特蘭大號」，更是法國知名大導演尚維果的遺作，全劇以運河為主
要場景，獨特的手法，讓這部片頻頻被票選為影史十大佳片。影評人認為
，不論是狂濤巨浪、還是煙雨迷濛，水是電影中最能表達情感的手法，1
968年的部法國片「狂歡」，就以泡沫席捲宴會的場景，被票選為全世
界最美的一百部片，還有這部去年才剛完成的法國片「湖」，全劇的主角
、就是一個位在森林中靜謐的湖泊，導演用湖水來象徵人的孤獨，十足的
創意，讓他被冠上了大西洋兩岸最不妥協導演的封號。這次影展中的20
部片，絕大多數都沒在台灣上映過，不但時間橫跨七十多年，電影的類型
也很多元，最早的是這部1931年上映的默片「禁忌」，最特別的要算
是這部真人演出的動畫片「惡魔的發明」，豐富又特別的影像，呈現不一
樣的電影世界。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導很多經典電影中，都有下
雨、河流，甚至是海浪的場景，水氣瀰漫、濕漉漉的畫面，不但為劇情憑
添氣氛，也常幫電影加了不少分。印度片、「雨季的婚禮」，就以大雨來
突顯婚禮中的愛恨情仇，而這部1934年完成的「亞特蘭大號」，更是
法國知名大導演尚維果的遺作，全劇以運河為主要場景，獨特的手法，讓
這部片頻頻被票選為影史十大佳片。影評人認為，不論是狂濤巨浪、還是
煙雨迷濛，水是電影中最能表達情感的手法，1968年的部法國片「狂
歡」，就以泡沫席捲宴會的場景，被票選為全世界最美的一百部片，還有
這部去年才剛完成的法國片「湖」，全劇的主角、就是一個位在森林中靜
謐的湖泊，導演用湖水來象徵人的孤獨，十足的創意，讓他被冠上了大西
洋兩岸最不妥協導演的封號。這次影展中的20部片，絕大多數都沒在台
灣上映過，不但時間橫跨七十多年，電影的類型也很多元，最早的是這部
1931年上映的默片「禁忌」，最特別的要算是這部真人演出的動畫片
「惡魔的發明」，豐富又特別的影像，呈現不一樣的電影世界。記者蘇玲
瑤、陳柏諭　台北報導很多經典電影中，都有下雨、河流，甚至是海浪的
場景，水氣瀰漫、濕漉漉的畫面，不但為劇情憑添氣氛，也常幫電影加了
不少分。印度片、「雨季的婚禮」，就以大雨來突顯婚禮中的愛恨情仇，
而這部1934年完成的「亞特蘭大號」，更是法國知名大導演尚維果的
遺作，全劇以運河為主要場景，獨特的手法，讓這部片頻頻被票選為影史
十大佳片。影評人認為，不論是狂濤巨浪、還是煙雨迷濛，水是電影中最
能表達情感的手法，1968年的部法國片「狂歡」，就以泡沫席捲宴會
的場景，被票選為全世界最美的一百部片，還有這部去年才剛完成的法國
片「湖」，全劇的主角、就是一個位在森林中靜謐的湖泊，導演用湖水來
象徵人的孤獨，十足的創意，讓他被冠上了大西洋兩岸最不妥協導演的封
號。這次影展中的20部片，絕大多數都沒在台灣上映過，不但時間橫跨
七十多年，電影的類型也很多元，最早的是這部1931年上映的默片「
禁忌」，最特別的要算是這部真人演出的動畫片「惡魔的發明」，豐富又
特別的影像，呈現不一樣的電影世界。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導很
多經典電影中，都有下雨、河流，甚至是海浪的場景，水氣瀰漫、濕漉漉
的畫面，不但為劇情憑添氣氛，也常幫電影加了不少分。印度片、「雨季
的婚禮」，就以大雨來突顯婚禮中的愛恨情仇，而這部1934年完成的
「亞特蘭大號」，更是法國知名大導演尚維果的遺作，全劇以運河為主要
場景，獨特的手法，讓這部片頻頻被票選為影史十大佳片。影評人認為，
不論是狂濤巨浪、還是煙雨迷濛，水是電影中最能表達情感的手法，19
68年的部法國片「狂歡」，就以泡沫席捲宴會的場景，被票選為全世界
最美的一百部片，還有這部去年才剛完成的法國片「湖」，全劇的主角、
就是一個位在森林中靜謐的湖泊，導演用湖水來象徵人的孤獨，十足的創
意，讓他被冠上了大西洋兩岸最不妥協導演的封號。這次影展中的20部
片，絕大多數都沒在台灣上映過，不但時間橫跨七十多年，電影的類型也
很多元，最早的是這部1931年上映的默片「禁忌」，最特別的要算是
這部真人演出的動畫片「惡魔的發明」，豐富又特別的影像，呈現不一樣
的電影世界。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導很多經典電影中，都有下雨
、河流，甚至是海浪的場景，水氣瀰漫、濕漉漉的畫面，不但為劇情憑添
氣氛，也常幫電影加了不少分。印度片、「雨季的婚禮」，就以大雨來突
顯婚禮中的愛恨情仇，而這部1934年完成的「亞特蘭大號」，更是法
國知名大導演尚維果的遺作，全劇以運河為主要場景，獨特的手法，讓這
部片頻頻被票選為影史十大佳片。影評人認為，不論是狂濤巨浪、還是煙
雨迷濛，水是電影中最能表達情感的手法，1968年的部法國片「狂歡
」，就以泡沫席捲宴會的場景，被票選為全世界最美的一百部片，還有這
部去年才剛完成的法國片「湖」，全劇的主角、就是一個位在森林中靜謐
的湖泊，導演用湖水來象徵人的孤獨，十足的創意，讓他被冠上了大西洋
兩岸最不妥協導演的封號。這次影展中的20部片，絕大多數都沒在台灣
上映過，不但時間橫跨七十多年，電影的類型也很多元，最早的是這部1
931年上映的默片「禁忌」，最特別的要算是這部真人演出的動畫片「
惡魔的發明」，豐富又特別的影像，呈現不一樣的電影世界。記者蘇玲瑤
、陳柏諭　台北報導
