2007年5月，有小客車在北上車道起火，被駕駛人用滅火器撲滅，隧
道因此封閉八分鐘，2008年8月又有小客車在雪隧起火，燒得剩下支
架，消防隊趕到撲滅才沒有延燒，不到兩個月，又發生遊覽車火災。火燒
車頻傳，但是排煙的重要設施"軸流式風機"啟用不到兩年，就發生故障
，國工局研判是因為機具受潮，事實上這問題早就有跡可循。由於位在斷
層上，雪山隧道週邊都有水源通過，當初工程設計導管將水沿著牆面導入
地下，不過還是不斷漏水，光是北上車道26公里處就發生過兩次，20
07年甚至嚴重到封閉隧道修復，專家分析，隧道後期趕工，破壞了部分
防水膜，如果再不重新檢視導水系統，恐怕會有更大問題。雪山隧道的機
具設施目前還在保固階段，對於滲水可能造成的後遺症，國工局表示會全
盤檢討，畢竟潮濕問題繼續下去，不只機具設備撐不住，恐怕也會影響隧
道主體結構。記者薛宜家林志堅台北報導2007年5月，有小客車在北
上車道起火，被駕駛人用滅火器撲滅，隧道因此封閉八分鐘，2008年
8月又有小客車在雪隧起火，燒得剩下支架，消防隊趕到撲滅才沒有延燒
，不到兩個月，又發生遊覽車火災。火燒車頻傳，但是排煙的重要設施"
軸流式風機"啟用不到兩年，就發生故障，國工局研判是因為機具受潮，
事實上這問題早就有跡可循。由於位在斷層上，雪山隧道週邊都有水源通
過，當初工程設計導管將水沿著牆面導入地下，不過還是不斷漏水，光是
北上車道26公里處就發生過兩次，2007年甚至嚴重到封閉隧道修復
，專家分析，隧道後期趕工，破壞了部分防水膜，如果再不重新檢視導水
系統，恐怕會有更大問題。雪山隧道的機具設施目前還在保固階段，對於
滲水可能造成的後遺症，國工局表示會全盤檢討，畢竟潮濕問題繼續下去
，不只機具設備撐不住，恐怕也會影響隧道主體結構。記者薛宜家林志堅
台北報導2007年5月，有小客車在北上車道起火，被駕駛人用滅火器
撲滅，隧道因此封閉八分鐘，2008年8月又有小客車在雪隧起火，燒
得剩下支架，消防隊趕到撲滅才沒有延燒，不到兩個月，又發生遊覽車火
災。火燒車頻傳，但是排煙的重要設施"軸流式風機"啟用不到兩年，就
發生故障，國工局研判是因為機具受潮，事實上這問題早就有跡可循。由
於位在斷層上，雪山隧道週邊都有水源通過，當初工程設計導管將水沿著
牆面導入地下，不過還是不斷漏水，光是北上車道26公里處就發生過兩
次，2007年甚至嚴重到封閉隧道修復，專家分析，隧道後期趕工，破
壞了部分防水膜，如果再不重新檢視導水系統，恐怕會有更大問題。雪山
隧道的機具設施目前還在保固階段，對於滲水可能造成的後遺症，國工局
表示會全盤檢討，畢竟潮濕問題繼續下去，不只機具設備撐不住，恐怕也
會影響隧道主體結構。記者薛宜家林志堅台北報導2007年5月，有小
客車在北上車道起火，被駕駛人用滅火器撲滅，隧道因此封閉八分鐘，2
008年8月又有小客車在雪隧起火，燒得剩下支架，消防隊趕到撲滅才
沒有延燒，不到兩個月，又發生遊覽車火災。火燒車頻傳，但是排煙的重
要設施"軸流式風機"啟用不到兩年，就發生故障，國工局研判是因為機
具受潮，事實上這問題早就有跡可循。由於位在斷層上，雪山隧道週邊都
有水源通過，當初工程設計導管將水沿著牆面導入地下，不過還是不斷漏
水，光是北上車道26公里處就發生過兩次，2007年甚至嚴重到封閉
隧道修復，專家分析，隧道後期趕工，破壞了部分防水膜，如果再不重新
檢視導水系統，恐怕會有更大問題。雪山隧道的機具設施目前還在保固階
段，對於滲水可能造成的後遺症，國工局表示會全盤檢討，畢竟潮濕問題
繼續下去，不只機具設備撐不住，恐怕也會影響隧道主體結構。記者薛宜
家林志堅台北報導2007年5月，有小客車在北上車道起火，被駕駛人
用滅火器撲滅，隧道因此封閉八分鐘，2008年8月又有小客車在雪隧
起火，燒得剩下支架，消防隊趕到撲滅才沒有延燒，不到兩個月，又發生
遊覽車火災。火燒車頻傳，但是排煙的重要設施"軸流式風機"啟用不到
兩年，就發生故障，國工局研判是因為機具受潮，事實上這問題早就有跡
可循。由於位在斷層上，雪山隧道週邊都有水源通過，當初工程設計導管
將水沿著牆面導入地下，不過還是不斷漏水，光是北上車道26公里處就
發生過兩次，2007年甚至嚴重到封閉隧道修復，專家分析，隧道後期
趕工，破壞了部分防水膜，如果再不重新檢視導水系統，恐怕會有更大問
題。雪山隧道的機具設施目前還在保固階段，對於滲水可能造成的後遺症
，國工局表示會全盤檢討，畢竟潮濕問題繼續下去，不只機具設備撐不住
，恐怕也會影響隧道主體結構。記者薛宜家林志堅台北報導
