哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫比亞革命武裝軍，最近拒絕和政府談判，
並在新年期間炸壞八個油井和三條油管，讓哥國政府忙著控制受到石油污
染的普拖馬由河。普拖馬由省省長羅威洛當地官員估計，哥倫比亞革命武
裝軍所破壞的油管和油井，大約讓至少6500桶的原油流入普拖馬由河
中，油污綿延100公里，對生態造成嚴重破壞。而沿河大約兩萬民眾的
生計也受到影響。另外這個游擊團體，在上週六還炸燬兩個電塔，讓15
萬居民無電可用。武裝叛變長達40多年的哥倫比亞革命武裝軍，目前手
上還有60多個人質，並且宣稱只要現任總統烏里貝在位一天，就不會與
政府進行換俘協商哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫比亞革命武裝軍，最近
拒絕和政府談判，並在新年期間炸壞八個油井和三條油管，讓哥國政府忙
著控制受到石油污染的普拖馬由河。普拖馬由省省長羅威洛當地官員估計
，哥倫比亞革命武裝軍所破壞的油管和油井，大約讓至少6500桶的原
油流入普拖馬由河中，油污綿延100公里，對生態造成嚴重破壞。而沿
河大約兩萬民眾的生計也受到影響。另外這個游擊團體，在上週六還炸燬
兩個電塔，讓15萬居民無電可用。武裝叛變長達40多年的哥倫比亞革
命武裝軍，目前手上還有60多個人質，並且宣稱只要現任總統烏里貝在
位一天，就不會與政府進行換俘協商哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫比亞
革命武裝軍，最近拒絕和政府談判，並在新年期間炸壞八個油井和三條油
管，讓哥國政府忙著控制受到石油污染的普拖馬由河。普拖馬由省省長羅
威洛當地官員估計，哥倫比亞革命武裝軍所破壞的油管和油井，大約讓至
少6500桶的原油流入普拖馬由河中，油污綿延100公里，對生態造
成嚴重破壞。而沿河大約兩萬民眾的生計也受到影響。另外這個游擊團體
，在上週六還炸燬兩個電塔，讓15萬居民無電可用。武裝叛變長達40
多年的哥倫比亞革命武裝軍，目前手上還有60多個人質，並且宣稱只要
現任總統烏里貝在位一天，就不會與政府進行換俘協商哥倫比亞最大的游
擊團體，哥倫比亞革命武裝軍，最近拒絕和政府談判，並在新年期間炸壞
八個油井和三條油管，讓哥國政府忙著控制受到石油污染的普拖馬由河。
普拖馬由省省長羅威洛當地官員估計，哥倫比亞革命武裝軍所破壞的油管
和油井，大約讓至少6500桶的原油流入普拖馬由河中，油污綿延10
0公里，對生態造成嚴重破壞。而沿河大約兩萬民眾的生計也受到影響。
另外這個游擊團體，在上週六還炸燬兩個電塔，讓15萬居民無電可用。
武裝叛變長達40多年的哥倫比亞革命武裝軍，目前手上還有60多個人
質，並且宣稱只要現任總統烏里貝在位一天，就不會與政府進行換俘協商
哥倫比亞最大的游擊團體，哥倫比亞革命武裝軍，最近拒絕和政府談判，
並在新年期間炸壞八個油井和三條油管，讓哥國政府忙著控制受到石油污
染的普拖馬由河。普拖馬由省省長羅威洛當地官員估計，哥倫比亞革命武
裝軍所破壞的油管和油井，大約讓至少6500桶的原油流入普拖馬由河
中，油污綿延100公里，對生態造成嚴重破壞。而沿河大約兩萬民眾的
生計也受到影響。另外這個游擊團體，在上週六還炸燬兩個電塔，讓15
萬居民無電可用。武裝叛變長達40多年的哥倫比亞革命武裝軍，目前手
上還有60多個人質，並且宣稱只要現任總統烏里貝在位一天，就不會與
政府進行換俘協商
