目前排名全球第九的義大利車商飛雅特，四號公佈了一項將改寫全球汽車
產業版圖的世紀大計，宣佈要收購旗下擁有歐寶和紳寶等品牌的通用汽車
歐洲分公司，並將旗下汽車核心事業分拆出來，和克萊斯勒、歐寶汽車合
併，打造一個全新的汽車巨擘，最快今年夏天公開上市。飛雅特是義大利
最大工業集團，幾天前分文未花就成為克萊斯勒主要股東，如果又拿下通
用歐洲，三合一計畫成功，旗下已經擁有飛雅特、蘭吉雅、愛快羅密歐等
品牌的飛雅特集團，除了克萊斯勒、道奇和吉普之外，再納入歐寶、紳寶
等品牌，產品線從吉普車到迷你車一應俱全，從歐洲一方車廠一舉躍上世
界舞台，成為年營收超過千億美元，僅次於日本豐田的全球第二大車廠，
至於法拉利和瑪莎拉帝兩大頂級跑車則計畫留在母集團，不併入新成立的
汽車公司。飛雅特執行長馬契歐尼將飛雅特與歐寶的合併稱為天作之合，
估計兩方聯姻可以創造一年10億歐元的綜效，投資人也對飛雅特的雄心
壯志抱以熱烈掌聲，週一收盤股價勁揚8%，而這項計畫已經取得飛雅特
董事會全力支持，現在正和德國政府進行討論，尋求最多可能高達70億
歐元的收購融資擔保，另外還必須克服反壟斷等相關法規限制，以及來自
一向強硬的德國工會的反對。目前排名全球第九的義大利車商飛雅特，四
號公佈了一項將改寫全球汽車產業版圖的世紀大計，宣佈要收購旗下擁有
歐寶和紳寶等品牌的通用汽車歐洲分公司，並將旗下汽車核心事業分拆出
來，和克萊斯勒、歐寶汽車合併，打造一個全新的汽車巨擘，最快今年夏
天公開上市。飛雅特是義大利最大工業集團，幾天前分文未花就成為克萊
斯勒主要股東，如果又拿下通用歐洲，三合一計畫成功，旗下已經擁有飛
雅特、蘭吉雅、愛快羅密歐等品牌的飛雅特集團，除了克萊斯勒、道奇和
吉普之外，再納入歐寶、紳寶等品牌，產品線從吉普車到迷你車一應俱全
，從歐洲一方車廠一舉躍上世界舞台，成為年營收超過千億美元，僅次於
日本豐田的全球第二大車廠，至於法拉利和瑪莎拉帝兩大頂級跑車則計畫
留在母集團，不併入新成立的汽車公司。飛雅特執行長馬契歐尼將飛雅特
與歐寶的合併稱為天作之合，估計兩方聯姻可以創造一年10億歐元的綜
效，投資人也對飛雅特的雄心壯志抱以熱烈掌聲，週一收盤股價勁揚8%
，而這項計畫已經取得飛雅特董事會全力支持，現在正和德國政府進行討
論，尋求最多可能高達70億歐元的收購融資擔保，另外還必須克服反壟
斷等相關法規限制，以及來自一向強硬的德國工會的反對。目前排名全球
第九的義大利車商飛雅特，四號公佈了一項將改寫全球汽車產業版圖的世
紀大計，宣佈要收購旗下擁有歐寶和紳寶等品牌的通用汽車歐洲分公司，
並將旗下汽車核心事業分拆出來，和克萊斯勒、歐寶汽車合併，打造一個
全新的汽車巨擘，最快今年夏天公開上市。飛雅特是義大利最大工業集團
，幾天前分文未花就成為克萊斯勒主要股東，如果又拿下通用歐洲，三合
一計畫成功，旗下已經擁有飛雅特、蘭吉雅、愛快羅密歐等品牌的飛雅特
集團，除了克萊斯勒、道奇和吉普之外，再納入歐寶、紳寶等品牌，產品
線從吉普車到迷你車一應俱全，從歐洲一方車廠一舉躍上世界舞台，成為
年營收超過千億美元，僅次於日本豐田的全球第二大車廠，至於法拉利和
瑪莎拉帝兩大頂級跑車則計畫留在母集團，不併入新成立的汽車公司。飛
雅特執行長馬契歐尼將飛雅特與歐寶的合併稱為天作之合，估計兩方聯姻
可以創造一年10億歐元的綜效，投資人也對飛雅特的雄心壯志抱以熱烈
掌聲，週一收盤股價勁揚8%，而這項計畫已經取得飛雅特董事會全力支
持，現在正和德國政府進行討論，尋求最多可能高達70億歐元的收購融
資擔保，另外還必須克服反壟斷等相關法規限制，以及來自一向強硬的德
國工會的反對。
