日本首相小泉純一郎4號在新年記者會上，再次為了參拜靖國神社的議題
展開辯護，也對中國跟南韓的抗議表示失望，不過他願意跟兩國儘快修補
關係。此外，日本外相麻生太郎則在4號前往印度訪問。小泉4號在東京
的記者會上強調，參拜靖國神社的目的，是要記取戰爭的教訓，警惕日本
不能再發動戰爭，他不懂中韓兩國抗議的理由是什麼。日本首相小泉純一
郎小泉2001年上台後，先後五次參拜靖國神社，最後一次是在去年的
10月17號。由於靖國神社供奉了多名日本在二戰期間的甲級戰犯，中
國跟南韓對此強烈不滿。去年12月東亞高峰會以及11月南韓釜山的A
PEC峰會，中國領導人都不願跟小泉單獨會談，南韓總統盧武鉉雖然會
見小泉，但也當面抗議參拜靖國神社的舉動。小泉強調，儘管跟中韓兩國
的關係惡化，但日本會永遠打開對話大門，希望儘快讓關係恢復正常。日
本首相小泉純一郎南韓外交部也在第一時間，針對小泉的說法作出回應。
南韓外長潘基文而日本外相麻生太郎4號抵達印度進行訪問，預期將向印
度提議建立外長級的戰略對話，以及國防部長定期互訪的機制，顯示日本
有意在南亞大陸發揮壓制中國影響力的企圖。日本首相小泉純一郎4號在
新年記者會上，再次為了參拜靖國神社的議題展開辯護，也對中國跟南韓
的抗議表示失望，不過他願意跟兩國儘快修補關係。此外，日本外相麻生
太郎則在4號前往印度訪問。小泉4號在東京的記者會上強調，參拜靖國
神社的目的，是要記取戰爭的教訓，警惕日本不能再發動戰爭，他不懂中
韓兩國抗議的理由是什麼。日本首相小泉純一郎小泉2001年上台後，
先後五次參拜靖國神社，最後一次是在去年的10月17號。由於靖國神
社供奉了多名日本在二戰期間的甲級戰犯，中國跟南韓對此強烈不滿。去
年12月東亞高峰會以及11月南韓釜山的APEC峰會，中國領導人都
不願跟小泉單獨會談，南韓總統盧武鉉雖然會見小泉，但也當面抗議參拜
靖國神社的舉動。小泉強調，儘管跟中韓兩國的關係惡化，但日本會永遠
打開對話大門，希望儘快讓關係恢復正常。日本首相小泉純一郎南韓外交
部也在第一時間，針對小泉的說法作出回應。南韓外長潘基文而日本外相
麻生太郎4號抵達印度進行訪問，預期將向印度提議建立外長級的戰略對
話，以及國防部長定期互訪的機制，顯示日本有意在南亞大陸發揮壓制中
國影響力的企圖。日本首相小泉純一郎4號在新年記者會上，再次為了參
拜靖國神社的議題展開辯護，也對中國跟南韓的抗議表示失望，不過他願
意跟兩國儘快修補關係。此外，日本外相麻生太郎則在4號前往印度訪問
。小泉4號在東京的記者會上強調，參拜靖國神社的目的，是要記取戰爭
的教訓，警惕日本不能再發動戰爭，他不懂中韓兩國抗議的理由是什麼。
日本首相小泉純一郎小泉2001年上台後，先後五次參拜靖國神社，最
後一次是在去年的10月17號。由於靖國神社供奉了多名日本在二戰期
間的甲級戰犯，中國跟南韓對此強烈不滿。去年12月東亞高峰會以及1
1月南韓釜山的APEC峰會，中國領導人都不願跟小泉單獨會談，南韓
總統盧武鉉雖然會見小泉，但也當面抗議參拜靖國神社的舉動。小泉強調
，儘管跟中韓兩國的關係惡化，但日本會永遠打開對話大門，希望儘快讓
關係恢復正常。日本首相小泉純一郎南韓外交部也在第一時間，針對小泉
的說法作出回應。南韓外長潘基文而日本外相麻生太郎4號抵達印度進行
訪問，預期將向印度提議建立外長級的戰略對話，以及國防部長定期互訪
的機制，顯示日本有意在南亞大陸發揮壓制中國影響力的企圖。日本首相
小泉純一郎4號在新年記者會上，再次為了參拜靖國神社的議題展開辯護
，也對中國跟南韓的抗議表示失望，不過他願意跟兩國儘快修補關係。此
外，日本外相麻生太郎則在4號前往印度訪問。小泉4號在東京的記者會
上強調，參拜靖國神社的目的，是要記取戰爭的教訓，警惕日本不能再發
動戰爭，他不懂中韓兩國抗議的理由是什麼。日本首相小泉純一郎小泉2
001年上台後，先後五次參拜靖國神社，最後一次是在去年的10月1
7號。由於靖國神社供奉了多名日本在二戰期間的甲級戰犯，中國跟南韓
對此強烈不滿。去年12月東亞高峰會以及11月南韓釜山的APEC峰
會，中國領導人都不願跟小泉單獨會談，南韓總統盧武鉉雖然會見小泉，
但也當面抗議參拜靖國神社的舉動。小泉強調，儘管跟中韓兩國的關係惡
化，但日本會永遠打開對話大門，希望儘快讓關係恢復正常。日本首相小
泉純一郎南韓外交部也在第一時間，針對小泉的說法作出回應。南韓外長
潘基文而日本外相麻生太郎4號抵達印度進行訪問，預期將向印度提議建
立外長級的戰略對話，以及國防部長定期互訪的機制，顯示日本有意在南
亞大陸發揮壓制中國影響力的企圖。日本首相小泉純一郎4號在新年記者
會上，再次為了參拜靖國神社的議題展開辯護，也對中國跟南韓的抗議表
示失望，不過他願意跟兩國儘快修補關係。此外，日本外相麻生太郎則在
4號前往印度訪問。小泉4號在東京的記者會上強調，參拜靖國神社的目
的，是要記取戰爭的教訓，警惕日本不能再發動戰爭，他不懂中韓兩國抗
議的理由是什麼。日本首相小泉純一郎小泉2001年上台後，先後五次
參拜靖國神社，最後一次是在去年的10月17號。由於靖國神社供奉了
多名日本在二戰期間的甲級戰犯，中國跟南韓對此強烈不滿。去年12月
東亞高峰會以及11月南韓釜山的APEC峰會，中國領導人都不願跟小
泉單獨會談，南韓總統盧武鉉雖然會見小泉，但也當面抗議參拜靖國神社
的舉動。小泉強調，儘管跟中韓兩國的關係惡化，但日本會永遠打開對話
大門，希望儘快讓關係恢復正常。日本首相小泉純一郎南韓外交部也在第
一時間，針對小泉的說法作出回應。南韓外長潘基文而日本外相麻生太郎
4號抵達印度進行訪問，預期將向印度提議建立外長級的戰略對話，以及
國防部長定期互訪的機制，顯示日本有意在南亞大陸發揮壓制中國影響力
的企圖。日本首相小泉純一郎4號在新年記者會上，再次為了參拜靖國神
社的議題展開辯護，也對中國跟南韓的抗議表示失望，不過他願意跟兩國
儘快修補關係。此外，日本外相麻生太郎則在4號前往印度訪問。小泉4
號在東京的記者會上強調，參拜靖國神社的目的，是要記取戰爭的教訓，
警惕日本不能再發動戰爭，他不懂中韓兩國抗議的理由是什麼。日本首相
小泉純一郎小泉2001年上台後，先後五次參拜靖國神社，最後一次是
在去年的10月17號。由於靖國神社供奉了多名日本在二戰期間的甲級
戰犯，中國跟南韓對此強烈不滿。去年12月東亞高峰會以及11月南韓
釜山的APEC峰會，中國領導人都不願跟小泉單獨會談，南韓總統盧武
鉉雖然會見小泉，但也當面抗議參拜靖國神社的舉動。小泉強調，儘管跟
中韓兩國的關係惡化，但日本會永遠打開對話大門，希望儘快讓關係恢復
正常。日本首相小泉純一郎南韓外交部也在第一時間，針對小泉的說法作
出回應。南韓外長潘基文而日本外相麻生太郎4號抵達印度進行訪問，預
期將向印度提議建立外長級的戰略對話，以及國防部長定期互訪的機制，
顯示日本有意在南亞大陸發揮壓制中國影響力的企圖。日本首相小泉純一
郎4號在新年記者會上，再次為了參拜靖國神社的議題展開辯護，也對中
國跟南韓的抗議表示失望，不過他願意跟兩國儘快修補關係。此外，日本
外相麻生太郎則在4號前往印度訪問。小泉4號在東京的記者會上強調，
參拜靖國神社的目的，是要記取戰爭的教訓，警惕日本不能再發動戰爭，
他不懂中韓兩國抗議的理由是什麼。日本首相小泉純一郎小泉2001年
上台後，先後五次參拜靖國神社，最後一次是在去年的10月17號。由
於靖國神社供奉了多名日本在二戰期間的甲級戰犯，中國跟南韓對此強烈
不滿。去年12月東亞高峰會以及11月南韓釜山的APEC峰會，中國
領導人都不願跟小泉單獨會談，南韓總統盧武鉉雖然會見小泉，但也當面
抗議參拜靖國神社的舉動。小泉強調，儘管跟中韓兩國的關係惡化，但日
本會永遠打開對話大門，希望儘快讓關係恢復正常。日本首相小泉純一郎
南韓外交部也在第一時間，針對小泉的說法作出回應。南韓外長潘基文而
日本外相麻生太郎4號抵達印度進行訪問，預期將向印度提議建立外長級
的戰略對話，以及國防部長定期互訪的機制，顯示日本有意在南亞大陸發
揮壓制中國影響力的企圖。日本首相小泉純一郎4號在新年記者會上，再
次為了參拜靖國神社的議題展開辯護，也對中國跟南韓的抗議表示失望，
不過他願意跟兩國儘快修補關係。此外，日本外相麻生太郎則在4號前往
印度訪問。小泉4號在東京的記者會上強調，參拜靖國神社的目的，是要
記取戰爭的教訓，警惕日本不能再發動戰爭，他不懂中韓兩國抗議的理由
是什麼。日本首相小泉純一郎小泉2001年上台後，先後五次參拜靖國
神社，最後一次是在去年的10月17號。由於靖國神社供奉了多名日本
在二戰期間的甲級戰犯，中國跟南韓對此強烈不滿。去年12月東亞高峰
會以及11月南韓釜山的APEC峰會，中國領導人都不願跟小泉單獨會
談，南韓總統盧武鉉雖然會見小泉，但也當面抗議參拜靖國神社的舉動。
小泉強調，儘管跟中韓兩國的關係惡化，但日本會永遠打開對話大門，希
望儘快讓關係恢復正常。日本首相小泉純一郎南韓外交部也在第一時間，
針對小泉的說法作出回應。南韓外長潘基文而日本外相麻生太郎4號抵達
印度進行訪問，預期將向印度提議建立外長級的戰略對話，以及國防部長
定期互訪的機制，顯示日本有意在南亞大陸發揮壓制中國影響力的企圖。
日本首相小泉純一郎4號在新年記者會上，再次為了參拜靖國神社的議題
展開辯護，也對中國跟南韓的抗議表示失望，不過他願意跟兩國儘快修補
關係。此外，日本外相麻生太郎則在4號前往印度訪問。小泉4號在東京
的記者會上強調，參拜靖國神社的目的，是要記取戰爭的教訓，警惕日本
不能再發動戰爭，他不懂中韓兩國抗議的理由是什麼。日本首相小泉純一
郎小泉2001年上台後，先後五次參拜靖國神社，最後一次是在去年的
10月17號。由於靖國神社供奉了多名日本在二戰期間的甲級戰犯，中
國跟南韓對此強烈不滿。去年12月東亞高峰會以及11月南韓釜山的A
PEC峰會，中國領導人都不願跟小泉單獨會談，南韓總統盧武鉉雖然會
見小泉，但也當面抗議參拜靖國神社的舉動。小泉強調，儘管跟中韓兩國
的關係惡化，但日本會永遠打開對話大門，希望儘快讓關係恢復正常。日
本首相小泉純一郎南韓外交部也在第一時間，針對小泉的說法作出回應。
南韓外長潘基文而日本外相麻生太郎4號抵達印度進行訪問，預期將向印
度提議建立外長級的戰略對話，以及國防部長定期互訪的機制，顯示日本
有意在南亞大陸發揮壓制中國影響力的企圖。
