美國西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜救後，救難人員
在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生還者，12
人不幸遇難，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全不同。
這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦災中
，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。
目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。
從12人生還，到12人死亡。
短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。
面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個
交代。
罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左
右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有
聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。
不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。
但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。
這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。
13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。
救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮
空氣，以增加被困礦工的存活機率。
目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。
煤礦公司表示會進一步作深入調查。
