美國西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜救後，救難人員在
當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸
遇難，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性
的變化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還
者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫
。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了
場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦
公司給個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時
間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當
時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁
抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成
了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右
。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名
資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦
工的存活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷
擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災
事件，在超過41個小時的搜救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現
13名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有
12人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬
的心情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥
克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12
人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼
大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工
家屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人
員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦
附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛
紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的
意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離
地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且
另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起
意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示
會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時
的搜救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一
名生還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息
完全不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這
次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並
不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，
讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常
憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人
海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12
名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一
片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨
著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二
號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地
區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新
鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚
，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美
國西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜救後，救難人員在當
地時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇
難，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的
變化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者
是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。
從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場
三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公
司給個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間
4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時
讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱
。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了
悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。
13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資
深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工
的存活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊
所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事
件，在超過41個小時的搜救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現1
3名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有1
2人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的
心情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克
勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人
死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大
的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家
屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員
一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附
近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛
認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意
外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地
面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另
外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意
外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會
進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的
搜救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名
生還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完
全不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次
礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不
樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓
礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤
怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海
佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名
礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片
歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著
時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號
清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區
。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮
空氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，
有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國
西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜救後，救難人員在當地
時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難
，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變
化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是
今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從
12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三
溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司
給個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4
號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓
所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。
不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲
劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。1
3名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深
礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的
存活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所
造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事件
，在超過41個小時的搜救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現13
名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有12
人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心
情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞
伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死
亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的
消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家屬
國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一
度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近
教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認
為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外
，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面
大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外
挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意外
的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進
一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜
救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生
還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全
不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦
災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂
觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦
工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒
和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛
德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦
工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡
呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時
間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清
晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。
救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空
氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，有
人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西
維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜救後，救難人員在當地時
間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難，
與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變化
，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是今
年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從1
2人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫
暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給
個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號
中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所
有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不
少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇
。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13
名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦
工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存
活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造
成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事件，
在超過41個小時的搜救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名
受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有12人
有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心情
從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊
。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡
。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消
息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家屬國
際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度
傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教
堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為
這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，
發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大
約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖
了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意外的
發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一
步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜救
後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生還
者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全不
同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦災
中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀
，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工
家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和
不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛德
事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工
活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼
聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間
過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨
6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救
難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣
，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，有人
懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維
吉尼亞州的礦災事件，在超過41個小時的搜救後，救難人員在當地時間
四號凌晨，發現13名受困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難，與
先前所傳出的有12人有機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變化，
讓受困礦工家屬的心情從雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是今年
26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12
人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖
。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個
交代。罹難礦工家屬國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中
午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有
聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少
人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。
這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名
礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工
進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活
機率。目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成
。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災事件，在
超過41個小時的搜救後，救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受
困礦工中只有一名生還者，12人不幸遇難，與先前所傳出的有12人有
機會獲救的消息完全不同。這樣戲劇性的變化，讓受困礦工家屬的心情從
雲端掉到谷底這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。
目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。
短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息
，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。罹難礦工家屬國際
煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳
出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂
的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這
是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發
生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約
80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了
三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。目前這起意外的發
生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步
作深入調查。
