在日本愛知博覽會中風靡全球的美女機器人，今天首次在台灣現身，完全
仿真的機器人，皮膚很細緻、舉手投足間充滿韻味，還會不時向來賓拋媚
眼。不過這趟來台灣，並沒有展示最精彩的互動導覽功能，民眾只能聽到
美女機器人錄好的歡迎詞。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年
在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都
非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器
人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，
它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人
來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒
有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可
以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視
新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會中風靡全球的美女機器人
，今天首次在台灣現身，完全仿真的機器人，皮膚很細緻、舉手投足間充
滿韻味，還會不時向來賓拋媚眼。不過這趟來台灣，並沒有展示最精彩的
互動導覽功能，民眾只能聽到美女機器人錄好的歡迎詞。這是第一次來到
台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡
責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做
家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話
還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操
控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只
能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美
女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接
待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博
覽會中風靡全球的美女機器人，今天首次在台灣現身，完全仿真的機器人
，皮膚很細緻、舉手投足間充滿韻味，還會不時向來賓拋媚眼。不過這趟
來台灣，並沒有展示最精彩的互動導覽功能，民眾只能聽到美女機器人錄
好的歡迎詞。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博
覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。
。。.2010更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動
的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有4
8個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由
於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動
的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英
語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳
信隆採訪報導。在日本愛知博覽會中風靡全球的美女機器人，今天首次在
台灣現身，完全仿真的機器人，皮膚很細緻、舉手投足間充滿韻味，還會
不時向來賓拋媚眼。不過這趟來台灣，並沒有展示最精彩的互動導覽功能
，民眾只能聽到美女機器人錄好的歡迎詞。這是第一次來到台灣的機器人
木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐
。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來自
日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔
的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，
不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固
定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在
愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，
有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會中風靡全
球的美女機器人，今天首次在台灣現身，完全仿真的機器人，皮膚很細緻
、舉手投足間充滿韻味，還會不時向來賓拋媚眼。不過這趟來台灣，並沒
有展示最精彩的互動導覽功能，民眾只能聽到美女機器人錄好的歡迎詞。
這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是
穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.201
0更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，
眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關節，利
用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術
人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾
無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓
語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導
。在日本愛知博覽會中風靡全球的美女機器人，今天首次在台灣現身，完
全仿真的機器人，皮膚很細緻、舉手投足間充滿韻味，還會不時向來賓拋
媚眼。不過這趟來台灣，並沒有展示最精彩的互動導覽功能，民眾只能聽
到美女機器人錄好的歡迎詞。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去
年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻
都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來自日本的美女機
器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情
，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器
人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，
沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上
可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公
視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會中風靡全球的美女機器
人，今天首次在台灣現身，完全仿真的機器人，皮膚很細緻、舉手投足間
充滿韻味，還會不時向來賓拋媚眼。不過這趟來台灣，並沒有展示最精彩
的互動導覽功能，民眾只能聽到美女機器人錄好的歡迎詞。這是第一次來
到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最
盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人
做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說
話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體
操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，
只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹
美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的
接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知
博覽會中風靡全球的美女機器人，今天首次在台灣現身，完全仿真的機器
人，皮膚很細緻、舉手投足間充滿韻味，還會不時向來賓拋媚眼。不過這
趟來台灣，並沒有展示最精彩的互動導覽功能，民眾只能聽到美女機器人
錄好的歡迎詞。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知
博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，
。。。.2010更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生
動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有
48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，
由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互
動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、
英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君
陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會中風靡全球的美女機器人，今天首次
在台灣現身，完全仿真的機器人，皮膚很細緻、舉手投足間充滿韻味，還
會不時向來賓拋媚眼。不過這趟來台灣，並沒有展示最精彩的互動導覽功
能，民眾只能聽到美女機器人錄好的歡迎詞。這是第一次來到台灣的機器
人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小
姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來
自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌
柔的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動
，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段
固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，
在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力
，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會中風靡
全球的美女機器人，今天首次在台灣現身，完全仿真的機器人，皮膚很細
緻、舉手投足間充滿韻味，還會不時向來賓拋媚眼。不過這趟來台灣，並
沒有展示最精彩的互動導覽功能，民眾只能聽到美女機器人錄好的歡迎詞
。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可
是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.20
10更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球
，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關節，
利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技
術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民
眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、
韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報
導。
