為期10天的尤太電影節，最近在柏林登場，參展作品來自世界各國，其
中絕大多數是以色列作品，儘管多數參展者都具有尤太背景，但是主辦單
位表示，事實上，八成的觀眾都沒有尤太血統，因此他們希望讓外界用更
寬廣的角度，看這一群獨特的社群，因此選了「穿條紋衣的男孩」這部愛
爾蘭暢銷小說改編的作品，當作開幕片，透過一個尤太男孩，跟一個非尤
太男孩的眼睛，重新看世界。故事講述一個集中營指揮官之子布魯諾，和
關在集中營裡同樣都是八歲的尤太男孩舒穆爾之間，透過鐵絲網發展出來
的友誼。天真的布魯諾問舒穆爾為什麼要穿條紋衣，看著舒穆爾的囚衣編
號，希望也可以跟舒穆爾玩號碼遊戲。但是跨種族的友誼並沒有為兩人帶
來救贖，為了幫舒穆爾找爸爸，布魯諾換上條紋衣溜進集中營，最後被趕
進毒氣室，留下讓人心痛的結局，也得到觀眾熱烈迴響。而除了開幕片之
外，其他短片、紀錄片等各種形式的影片也將在未來幾天陸續播放，包括
觀眾票選最佳影片、最佳以色列影片、和最佳尤太主題德國紀錄片等獎項
，將各得到7000歐元,相當於308萬台幣的獎金。為期10天的尤
太電影節，最近在柏林登場，參展作品來自世界各國，其中絕大多數是以
色列作品，儘管多數參展者都具有尤太背景，但是主辦單位表示，事實上
，八成的觀眾都沒有尤太血統，因此他們希望讓外界用更寬廣的角度，看
這一群獨特的社群，因此選了「穿條紋衣的男孩」這部愛爾蘭暢銷小說改
編的作品，當作開幕片，透過一個尤太男孩，跟一個非尤太男孩的眼睛，
重新看世界。故事講述一個集中營指揮官之子布魯諾，和關在集中營裡同
樣都是八歲的尤太男孩舒穆爾之間，透過鐵絲網發展出來的友誼。天真的
布魯諾問舒穆爾為什麼要穿條紋衣，看著舒穆爾的囚衣編號，希望也可以
跟舒穆爾玩號碼遊戲。但是跨種族的友誼並沒有為兩人帶來救贖，為了幫
舒穆爾找爸爸，布魯諾換上條紋衣溜進集中營，最後被趕進毒氣室，留下
讓人心痛的結局，也得到觀眾熱烈迴響。而除了開幕片之外，其他短片、
紀錄片等各種形式的影片也將在未來幾天陸續播放，包括觀眾票選最佳影
片、最佳以色列影片、和最佳尤太主題德國紀錄片等獎項，將各得到70
00歐元,相當於308萬台幣的獎金。為期10天的尤太電影節，最近
在柏林登場，參展作品來自世界各國，其中絕大多數是以色列作品，儘管
多數參展者都具有尤太背景，但是主辦單位表示，事實上，八成的觀眾都
沒有尤太血統，因此他們希望讓外界用更寬廣的角度，看這一群獨特的社
群，因此選了「穿條紋衣的男孩」這部愛爾蘭暢銷小說改編的作品，當作
開幕片，透過一個尤太男孩，跟一個非尤太男孩的眼睛，重新看世界。故
事講述一個集中營指揮官之子布魯諾，和關在集中營裡同樣都是八歲的尤
太男孩舒穆爾之間，透過鐵絲網發展出來的友誼。天真的布魯諾問舒穆爾
為什麼要穿條紋衣，看著舒穆爾的囚衣編號，希望也可以跟舒穆爾玩號碼
遊戲。但是跨種族的友誼並沒有為兩人帶來救贖，為了幫舒穆爾找爸爸，
布魯諾換上條紋衣溜進集中營，最後被趕進毒氣室，留下讓人心痛的結局
，也得到觀眾熱烈迴響。而除了開幕片之外，其他短片、紀錄片等各種形
式的影片也將在未來幾天陸續播放，包括觀眾票選最佳影片、最佳以色列
影片、和最佳尤太主題德國紀錄片等獎項，將各得到7000歐元,相當
於308萬台幣的獎金。為期10天的尤太電影節，最近在柏林登場，參
展作品來自世界各國，其中絕大多數是以色列作品，儘管多數參展者都具
有尤太背景，但是主辦單位表示，事實上，八成的觀眾都沒有尤太血統，
因此他們希望讓外界用更寬廣的角度，看這一群獨特的社群，因此選了「
穿條紋衣的男孩」這部愛爾蘭暢銷小說改編的作品，當作開幕片，透過一
個尤太男孩，跟一個非尤太男孩的眼睛，重新看世界。故事講述一個集中
營指揮官之子布魯諾，和關在集中營裡同樣都是八歲的尤太男孩舒穆爾之
間，透過鐵絲網發展出來的友誼。天真的布魯諾問舒穆爾為什麼要穿條紋
衣，看著舒穆爾的囚衣編號，希望也可以跟舒穆爾玩號碼遊戲。但是跨種
族的友誼並沒有為兩人帶來救贖，為了幫舒穆爾找爸爸，布魯諾換上條紋
衣溜進集中營，最後被趕進毒氣室，留下讓人心痛的結局，也得到觀眾熱
烈迴響。而除了開幕片之外，其他短片、紀錄片等各種形式的影片也將在
未來幾天陸續播放，包括觀眾票選最佳影片、最佳以色列影片、和最佳尤
太主題德國紀錄片等獎項，將各得到7000歐元,相當於308萬台幣
的獎金。為期10天的尤太電影節，最近在柏林登場，參展作品來自世界
各國，其中絕大多數是以色列作品，儘管多數參展者都具有尤太背景，但
是主辦單位表示，事實上，八成的觀眾都沒有尤太血統，因此他們希望讓
外界用更寬廣的角度，看這一群獨特的社群，因此選了「穿條紋衣的男孩
」這部愛爾蘭暢銷小說改編的作品，當作開幕片，透過一個尤太男孩，跟
一個非尤太男孩的眼睛，重新看世界。故事講述一個集中營指揮官之子布
魯諾，和關在集中營裡同樣都是八歲的尤太男孩舒穆爾之間，透過鐵絲網
發展出來的友誼。天真的布魯諾問舒穆爾為什麼要穿條紋衣，看著舒穆爾
的囚衣編號，希望也可以跟舒穆爾玩號碼遊戲。但是跨種族的友誼並沒有
為兩人帶來救贖，為了幫舒穆爾找爸爸，布魯諾換上條紋衣溜進集中營，
最後被趕進毒氣室，留下讓人心痛的結局，也得到觀眾熱烈迴響。而除了
開幕片之外，其他短片、紀錄片等各種形式的影片也將在未來幾天陸續播
放，包括觀眾票選最佳影片、最佳以色列影片、和最佳尤太主題德國紀錄
片等獎項，將各得到7000歐元,相當於308萬台幣的獎金。
