新流感影響民眾出國旅遊，不但要挑地點、搭機前也要做好萬全準備。儘
管疫情有趨緩現象，民眾心裡還是怕怕，還有許多人乾脆取消出國，幾個
大型旅行社每天都接到幾十件退團案，尤其是爆發疫情的地區影響最嚴重
。由於這些地區目前還是黃色警戒，民眾想退，也得負擔一定比率的違約
金，旅行社表示，為了讓民眾安心，現在都儘量避開室內行程，改為戶外
活動，導遊領隊也都準備口罩隨時提供團員使用，現在只希望這一波旅遊
心理恐慌，能隨疫情一起趨緩。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感影響民
眾出國旅遊，不但要挑地點、搭機前也要做好萬全準備。儘管疫情有趨緩
現象，民眾心裡還是怕怕，還有許多人乾脆取消出國，幾個大型旅行社每
天都接到幾十件退團案，尤其是爆發疫情的地區影響最嚴重。由於這些地
區目前還是黃色警戒，民眾想退，也得負擔一定比率的違約金，旅行社表
示，為了讓民眾安心，現在都儘量避開室內行程，改為戶外活動，導遊領
隊也都準備口罩隨時提供團員使用，現在只希望這一波旅遊心理恐慌，能
隨疫情一起趨緩。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感影響民眾出國旅遊，
不但要挑地點、搭機前也要做好萬全準備。儘管疫情有趨緩現象，民眾心
裡還是怕怕，還有許多人乾脆取消出國，幾個大型旅行社每天都接到幾十
件退團案，尤其是爆發疫情的地區影響最嚴重。由於這些地區目前還是黃
色警戒，民眾想退，也得負擔一定比率的違約金，旅行社表示，為了讓民
眾安心，現在都儘量避開室內行程，改為戶外活動，導遊領隊也都準備口
罩隨時提供團員使用，現在只希望這一波旅遊心理恐慌，能隨疫情一起趨
緩。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感影響民眾出國旅遊，不但要挑地點
、搭機前也要做好萬全準備。儘管疫情有趨緩現象，民眾心裡還是怕怕，
還有許多人乾脆取消出國，幾個大型旅行社每天都接到幾十件退團案，尤
其是爆發疫情的地區影響最嚴重。由於這些地區目前還是黃色警戒，民眾
想退，也得負擔一定比率的違約金，旅行社表示，為了讓民眾安心，現在
都儘量避開室內行程，改為戶外活動，導遊領隊也都準備口罩隨時提供團
員使用，現在只希望這一波旅遊心理恐慌，能隨疫情一起趨緩。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
