新流感疫情全球病例數持續增加，到底國內的五月中下旬要舉辦的四技二
專和國中基測考試，會不會因此受影響而延期，中央疫情指揮中心做出最
新決定也就是說，新流感疫情如果是第四級，出現社區流行的情況，但在
控制當中，就授權各地的考試中心自行決定，是要延期或是啟動預備考場
或隔離考場。如果達到第五級或第六級的全國大流行，就會考慮將考試延
期。而如果受到疫情影響必需要停課，疫情指揮中心也訂出了初步的學校
停課標準。而在疫情方面，週二上午有4名分別從美、加返台，登機檢疫
出現發燒38度以上的旅客，疾管局初步都已經排除感染。而目前國內累
計調查病例有73例，59例已經排除，還有14例正在調查當中。新流
感疫情全球病例數持續增加，到底國內的五月中下旬要舉辦的四技二專和
國中基測考試，會不會因此受影響而延期，中央疫情指揮中心做出最新決
定也就是說，新流感疫情如果是第四級，出現社區流行的情況，但在控制
當中，就授權各地的考試中心自行決定，是要延期或是啟動預備考場或隔
離考場。如果達到第五級或第六級的全國大流行，就會考慮將考試延期。
而如果受到疫情影響必需要停課，疫情指揮中心也訂出了初步的學校停課
標準。而在疫情方面，週二上午有4名分別從美、加返台，登機檢疫出現
發燒38度以上的旅客，疾管局初步都已經排除感染。而目前國內累計調
查病例有73例，59例已經排除，還有14例正在調查當中。新流感疫
情全球病例數持續增加，到底國內的五月中下旬要舉辦的四技二專和國中
基測考試，會不會因此受影響而延期，中央疫情指揮中心做出最新決定也
就是說，新流感疫情如果是第四級，出現社區流行的情況，但在控制當中
，就授權各地的考試中心自行決定，是要延期或是啟動預備考場或隔離考
場。如果達到第五級或第六級的全國大流行，就會考慮將考試延期。而如
果受到疫情影響必需要停課，疫情指揮中心也訂出了初步的學校停課標準
。而在疫情方面，週二上午有4名分別從美、加返台，登機檢疫出現發燒
38度以上的旅客，疾管局初步都已經排除感染。而目前國內累計調查病
例有73例，59例已經排除，還有14例正在調查當中。新流感疫情全
球病例數持續增加，到底國內的五月中下旬要舉辦的四技二專和國中基測
考試，會不會因此受影響而延期，中央疫情指揮中心做出最新決定也就是
說，新流感疫情如果是第四級，出現社區流行的情況，但在控制當中，就
授權各地的考試中心自行決定，是要延期或是啟動預備考場或隔離考場。
如果達到第五級或第六級的全國大流行，就會考慮將考試延期。而如果受
到疫情影響必需要停課，疫情指揮中心也訂出了初步的學校停課標準。而
在疫情方面，週二上午有4名分別從美、加返台，登機檢疫出現發燒38
度以上的旅客，疾管局初步都已經排除感染。而目前國內累計調查病例有
73例，59例已經排除，還有14例正在調查當中。新流感疫情全球病
例數持續增加，到底國內的五月中下旬要舉辦的四技二專和國中基測考試
，會不會因此受影響而延期，中央疫情指揮中心做出最新決定也就是說，
新流感疫情如果是第四級，出現社區流行的情況，但在控制當中，就授權
各地的考試中心自行決定，是要延期或是啟動預備考場或隔離考場。如果
達到第五級或第六級的全國大流行，就會考慮將考試延期。而如果受到疫
情影響必需要停課，疫情指揮中心也訂出了初步的學校停課標準。而在疫
情方面，週二上午有4名分別從美、加返台，登機檢疫出現發燒38度以
上的旅客，疾管局初步都已經排除感染。而目前國內累計調查病例有73
例，59例已經排除，還有14例正在調查當中。
