客人上門嘍，其中有老顧客，也有來台深度旅遊的香港客人，他們都是看
上這座紅茶莊園的農村休閒風。在這裡，女主外、男主內，擁有企管碩士
學位的女主人石茱樺負責招呼客人、解說、和行銷，「作茶」的重責大任
就落到男主人陳彥權身上，夫妻倆堅持「手作」，分級評分就靠女主人的
老父親,從日本時代保持至今的「好嘴斗」嚴格把關。夫妻倆本來都在台
中工作，假日才返鄉協助老父親的紅茶事業，三年前，從事環境工程的陳
彥權，因為產業西進，工作瓶頸，恰巧魚池家鄉岳父經營一輩子的紅茶園
，也面臨夕陽產業的危機，夫妻決定貸款三百萬，回鄉行銷獨一無二的「
百年老欉紅茶」品牌故事。短短三年的時間，夫妻倆這座阿?姆紅茶莊園
漸漸做出口碑，雖然貸款還沒還清，但是收支已經打平；女主人石茱樺說
，回鄉創業不一定會賺大錢，但是紅茶養大了她，現在有她使命把台灣紅
茶的好味道，行銷到全世界。客人上門嘍，其中有老顧客，也有來台深度
旅遊的香港客人，他們都是看上這座紅茶莊園的農村休閒風。在這裡，女
主外、男主內，擁有企管碩士學位的女主人石茱樺負責招呼客人、解說、
和行銷，「作茶」的重責大任就落到男主人陳彥權身上，夫妻倆堅持「手
作」，分級評分就靠女主人的老父親,從日本時代保持至今的「好嘴斗」
嚴格把關。夫妻倆本來都在台中工作，假日才返鄉協助老父親的紅茶事業
，三年前，從事環境工程的陳彥權，因為產業西進，工作瓶頸，恰巧魚池
家鄉岳父經營一輩子的紅茶園，也面臨夕陽產業的危機，夫妻決定貸款三
百萬，回鄉行銷獨一無二的「百年老欉紅茶」品牌故事。短短三年的時間
，夫妻倆這座阿?姆紅茶莊園漸漸做出口碑，雖然貸款還沒還清，但是收
支已經打平；女主人石茱樺說，回鄉創業不一定會賺大錢，但是紅茶養大
了她，現在有她使命把台灣紅茶的好味道，行銷到全世界。客人上門嘍，
其中有老顧客，也有來台深度旅遊的香港客人，他們都是看上這座紅茶莊
園的農村休閒風。在這裡，女主外、男主內，擁有企管碩士學位的女主人
石茱樺負責招呼客人、解說、和行銷，「作茶」的重責大任就落到男主人
陳彥權身上，夫妻倆堅持「手作」，分級評分就靠女主人的老父親,從日
本時代保持至今的「好嘴斗」嚴格把關。夫妻倆本來都在台中工作，假日
才返鄉協助老父親的紅茶事業，三年前，從事環境工程的陳彥權，因為產
業西進，工作瓶頸，恰巧魚池家鄉岳父經營一輩子的紅茶園，也面臨夕陽
產業的危機，夫妻決定貸款三百萬，回鄉行銷獨一無二的「百年老欉紅茶
」品牌故事。短短三年的時間，夫妻倆這座阿?姆紅茶莊園漸漸做出口碑
，雖然貸款還沒還清，但是收支已經打平；女主人石茱樺說，回鄉創業不
一定會賺大錢，但是紅茶養大了她，現在有她使命把台灣紅茶的好味道，
行銷到全世界。客人上門嘍，其中有老顧客，也有來台深度旅遊的香港客
人，他們都是看上這座紅茶莊園的農村休閒風。在這裡，女主外、男主內
，擁有企管碩士學位的女主人石茱樺負責招呼客人、解說、和行銷，「作
茶」的重責大任就落到男主人陳彥權身上，夫妻倆堅持「手作」，分級評
分就靠女主人的老父親,從日本時代保持至今的「好嘴斗」嚴格把關。夫
妻倆本來都在台中工作，假日才返鄉協助老父親的紅茶事業，三年前，從
事環境工程的陳彥權，因為產業西進，工作瓶頸，恰巧魚池家鄉岳父經營
一輩子的紅茶園，也面臨夕陽產業的危機，夫妻決定貸款三百萬，回鄉行
銷獨一無二的「百年老欉紅茶」品牌故事。短短三年的時間，夫妻倆這座
阿?姆紅茶莊園漸漸做出口碑，雖然貸款還沒還清，但是收支已經打平；
女主人石茱樺說，回鄉創業不一定會賺大錢，但是紅茶養大了她，現在有
她使命把台灣紅茶的好味道，行銷到全世界。
