農場裡小小的害蟲，總是讓很多果農蒙受不必要的損失。英國的研究人員
研究出一種新的方法，讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病毒來減少幼蟲
的繁殖。每年世界各地的果農們，總是為很多不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲
蛀過賣相不佳的水果，讓很多果農遭受不小的損失。以前果農們大多噴灑
農藥來對付這些害蟲。不過這些農藥可能因為陽光的照射而降低效用，讓
農民事倍功半，還會引起農藥殘留的問題。最近英國一所大學的研究人員
，就研發出一種新的滅蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸引蘋果蠹蛾的
激素，和可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由強烈的氣味吸
引蠹蛾到容器裡，之後牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼蟲。瓦維克大
學溫斯坦麗博士這種除蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行交配散佈病毒
，因此研究人員只要定期檢查容器，確定裡面保持一定的病毒數量就可以
。瓦維克大學溫斯坦麗博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素，針對不同種
類害蟲所製作。因此研究人員相信，包括在一些樹葉太厚，農藥噴灑效果
不佳的農場，都能運用這種新穎又環保的新方法。農場裡小小的害蟲，總
是讓很多果農蒙受不必要的損失。英國的研究人員研究出一種新的方法，
讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病毒來減少幼蟲的繁殖。每年世界各地
的果農們，總是為很多不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲蛀過賣相不佳的水果，
讓很多果農遭受不小的損失。以前果農們大多噴灑農藥來對付這些害蟲。
不過這些農藥可能因為陽光的照射而降低效用，讓農民事倍功半，還會引
起農藥殘留的問題。最近英國一所大學的研究人員，就研發出一種新的滅
蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸引蘋果蠹蛾的激素，和可以殺死蠹娥
幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由強烈的氣味吸引蠹蛾到容器裡，之後
牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼蟲。瓦維克大學溫斯坦麗博士這種除
蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行交配散佈病毒，因此研究人員只要定
期檢查容器，確定裡面保持一定的病毒數量就可以。瓦維克大學溫斯坦麗
博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素，針對不同種類害蟲所製作。因此研
究人員相信，包括在一些樹葉太厚，農藥噴灑效果不佳的農場，都能運用
這種新穎又環保的新方法。農場裡小小的害蟲，總是讓很多果農蒙受不必
要的損失。英國的研究人員研究出一種新的方法，讓害蟲自行藉由交配的
方式，傳播病毒來減少幼蟲的繁殖。每年世界各地的果農們，總是為很多
不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲蛀過賣相不佳的水果，讓很多果農遭受不小的
損失。以前果農們大多噴灑農藥來對付這些害蟲。不過這些農藥可能因為
陽光的照射而降低效用，讓農民事倍功半，還會引起農藥殘留的問題。最
近英國一所大學的研究人員，就研發出一種新的滅蟲方法。以蘋果來說，
他們將具有吸引蘋果蠹蛾的激素，和可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在一個
容器內，藉由強烈的氣味吸引蠹蛾到容器裡，之後牠們交配就會自動散播
病毒，殺死幼蟲。瓦維克大學溫斯坦麗博士這種除蟲法的好處是，既然蘋
果蠹蛾會自行交配散佈病毒，因此研究人員只要定期檢查容器，確定裡面
保持一定的病毒數量就可以。瓦維克大學溫斯坦麗博士由於這個除蟲法是
利用害蟲激素，針對不同種類害蟲所製作。因此研究人員相信，包括在一
些樹葉太厚，農藥噴灑效果不佳的農場，都能運用這種新穎又環保的新方
法。農場裡小小的害蟲，總是讓很多果農蒙受不必要的損失。英國的研究
人員研究出一種新的方法，讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病毒來減少
幼蟲的繁殖。每年世界各地的果農們，總是為很多不起眼的害蟲傷腦筋。
被蟲蛀過賣相不佳的水果，讓很多果農遭受不小的損失。以前果農們大多
噴灑農藥來對付這些害蟲。不過這些農藥可能因為陽光的照射而降低效用
，讓農民事倍功半，還會引起農藥殘留的問題。最近英國一所大學的研究
人員，就研發出一種新的滅蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸引蘋果蠹
蛾的激素，和可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由強烈的氣
味吸引蠹蛾到容器裡，之後牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼蟲。瓦維
克大學溫斯坦麗博士這種除蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行交配散佈
病毒，因此研究人員只要定期檢查容器，確定裡面保持一定的病毒數量就
可以。瓦維克大學溫斯坦麗博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素，針對不
同種類害蟲所製作。因此研究人員相信，包括在一些樹葉太厚，農藥噴灑
效果不佳的農場，都能運用這種新穎又環保的新方法。農場裡小小的害蟲
，總是讓很多果農蒙受不必要的損失。英國的研究人員研究出一種新的方
法，讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病毒來減少幼蟲的繁殖。每年世界
各地的果農們，總是為很多不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲蛀過賣相不佳的水
果，讓很多果農遭受不小的損失。以前果農們大多噴灑農藥來對付這些害
蟲。不過這些農藥可能因為陽光的照射而降低效用，讓農民事倍功半，還
會引起農藥殘留的問題。最近英國一所大學的研究人員，就研發出一種新
的滅蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸引蘋果蠹蛾的激素，和可以殺死
蠹娥幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由強烈的氣味吸引蠹蛾到容器裡，
之後牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼蟲。瓦維克大學溫斯坦麗博士這
種除蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行交配散佈病毒，因此研究人員只
要定期檢查容器，確定裡面保持一定的病毒數量就可以。瓦維克大學溫斯
坦麗博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素，針對不同種類害蟲所製作。因
此研究人員相信，包括在一些樹葉太厚，農藥噴灑效果不佳的農場，都能
運用這種新穎又環保的新方法。農場裡小小的害蟲，總是讓很多果農蒙受
不必要的損失。英國的研究人員研究出一種新的方法，讓害蟲自行藉由交
配的方式，傳播病毒來減少幼蟲的繁殖。每年世界各地的果農們，總是為
很多不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲蛀過賣相不佳的水果，讓很多果農遭受不
小的損失。以前果農們大多噴灑農藥來對付這些害蟲。不過這些農藥可能
因為陽光的照射而降低效用，讓農民事倍功半，還會引起農藥殘留的問題
。最近英國一所大學的研究人員，就研發出一種新的滅蟲方法。以蘋果來
說，他們將具有吸引蘋果蠹蛾的激素，和可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在
一個容器內，藉由強烈的氣味吸引蠹蛾到容器裡，之後牠們交配就會自動
散播病毒，殺死幼蟲。瓦維克大學溫斯坦麗博士這種除蟲法的好處是，既
然蘋果蠹蛾會自行交配散佈病毒，因此研究人員只要定期檢查容器，確定
裡面保持一定的病毒數量就可以。瓦維克大學溫斯坦麗博士由於這個除蟲
法是利用害蟲激素，針對不同種類害蟲所製作。因此研究人員相信，包括
在一些樹葉太厚，農藥噴灑效果不佳的農場，都能運用這種新穎又環保的
新方法。農場裡小小的害蟲，總是讓很多果農蒙受不必要的損失。英國的
研究人員研究出一種新的方法，讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病毒來
減少幼蟲的繁殖。每年世界各地的果農們，總是為很多不起眼的害蟲傷腦
筋。被蟲蛀過賣相不佳的水果，讓很多果農遭受不小的損失。以前果農們
大多噴灑農藥來對付這些害蟲。不過這些農藥可能因為陽光的照射而降低
效用，讓農民事倍功半，還會引起農藥殘留的問題。最近英國一所大學的
研究人員，就研發出一種新的滅蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸引蘋
果蠹蛾的激素，和可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由強烈
的氣味吸引蠹蛾到容器裡，之後牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼蟲。
瓦維克大學溫斯坦麗博士這種除蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行交配
散佈病毒，因此研究人員只要定期檢查容器，確定裡面保持一定的病毒數
量就可以。瓦維克大學溫斯坦麗博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素，針
對不同種類害蟲所製作。因此研究人員相信，包括在一些樹葉太厚，農藥
噴灑效果不佳的農場，都能運用這種新穎又環保的新方法。農場裡小小的
害蟲，總是讓很多果農蒙受不必要的損失。英國的研究人員研究出一種新
的方法，讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病毒來減少幼蟲的繁殖。每年
世界各地的果農們，總是為很多不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲蛀過賣相不佳
的水果，讓很多果農遭受不小的損失。以前果農們大多噴灑農藥來對付這
些害蟲。不過這些農藥可能因為陽光的照射而降低效用，讓農民事倍功半
，還會引起農藥殘留的問題。最近英國一所大學的研究人員，就研發出一
種新的滅蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸引蘋果蠹蛾的激素，和可以
殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由強烈的氣味吸引蠹蛾到容器
裡，之後牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼蟲。瓦維克大學溫斯坦麗博
士這種除蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行交配散佈病毒，因此研究人
員只要定期檢查容器，確定裡面保持一定的病毒數量就可以。瓦維克大學
溫斯坦麗博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素，針對不同種類害蟲所製作
。因此研究人員相信，包括在一些樹葉太厚，農藥噴灑效果不佳的農場，
都能運用這種新穎又環保的新方法。農場裡小小的害蟲，總是讓很多果農
蒙受不必要的損失。英國的研究人員研究出一種新的方法，讓害蟲自行藉
由交配的方式，傳播病毒來減少幼蟲的繁殖。每年世界各地的果農們，總
是為很多不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲蛀過賣相不佳的水果，讓很多果農遭
受不小的損失。以前果農們大多噴灑農藥來對付這些害蟲。不過這些農藥
可能因為陽光的照射而降低效用，讓農民事倍功半，還會引起農藥殘留的
問題。最近英國一所大學的研究人員，就研發出一種新的滅蟲方法。以蘋
果來說，他們將具有吸引蘋果蠹蛾的激素，和可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，
放在一個容器內，藉由強烈的氣味吸引蠹蛾到容器裡，之後牠們交配就會
自動散播病毒，殺死幼蟲。瓦維克大學溫斯坦麗博士這種除蟲法的好處是
，既然蘋果蠹蛾會自行交配散佈病毒，因此研究人員只要定期檢查容器，
確定裡面保持一定的病毒數量就可以。瓦維克大學溫斯坦麗博士由於這個
除蟲法是利用害蟲激素，針對不同種類害蟲所製作。因此研究人員相信，
包括在一些樹葉太厚，農藥噴灑效果不佳的農場，都能運用這種新穎又環
保的新方法。農場裡小小的害蟲，總是讓很多果農蒙受不必要的損失。英
國的研究人員研究出一種新的方法，讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病
毒來減少幼蟲的繁殖。每年世界各地的果農們，總是為很多不起眼的害蟲
傷腦筋。被蟲蛀過賣相不佳的水果，讓很多果農遭受不小的損失。以前果
農們大多噴灑農藥來對付這些害蟲。不過這些農藥可能因為陽光的照射而
降低效用，讓農民事倍功半，還會引起農藥殘留的問題。最近英國一所大
學的研究人員，就研發出一種新的滅蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸
引蘋果蠹蛾的激素，和可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由
強烈的氣味吸引蠹蛾到容器裡，之後牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼
蟲。瓦維克大學溫斯坦麗博士這種除蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行
交配散佈病毒，因此研究人員只要定期檢查容器，確定裡面保持一定的病
毒數量就可以。瓦維克大學溫斯坦麗博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素
，針對不同種類害蟲所製作。因此研究人員相信，包括在一些樹葉太厚，
農藥噴灑效果不佳的農場，都能運用這種新穎又環保的新方法。農場裡小
小的害蟲，總是讓很多果農蒙受不必要的損失。英國的研究人員研究出一
種新的方法，讓害蟲自行藉由交配的方式，傳播病毒來減少幼蟲的繁殖。
每年世界各地的果農們，總是為很多不起眼的害蟲傷腦筋。被蟲蛀過賣相
不佳的水果，讓很多果農遭受不小的損失。以前果農們大多噴灑農藥來對
付這些害蟲。不過這些農藥可能因為陽光的照射而降低效用，讓農民事倍
功半，還會引起農藥殘留的問題。最近英國一所大學的研究人員，就研發
出一種新的滅蟲方法。以蘋果來說，他們將具有吸引蘋果蠹蛾的激素，和
可以殺死蠹娥幼蟲的病毒，放在一個容器內，藉由強烈的氣味吸引蠹蛾到
容器裡，之後牠們交配就會自動散播病毒，殺死幼蟲。瓦維克大學溫斯坦
麗博士這種除蟲法的好處是，既然蘋果蠹蛾會自行交配散佈病毒，因此研
究人員只要定期檢查容器，確定裡面保持一定的病毒數量就可以。瓦維克
大學溫斯坦麗博士由於這個除蟲法是利用害蟲激素，針對不同種類害蟲所
製作。因此研究人員相信，包括在一些樹葉太厚，農藥噴灑效果不佳的農
場，都能運用這種新穎又環保的新方法。
