一雙又一雙拿飯的手沒停過，不管是中午還是晚上，專為失業者提供一頓
飯的防飢食堂，都是這樣大排長龍，排隊的隊伍中，林先生是生面孔，第
一次來，因為他才剛失業不久餓了好幾餐，拿到熱騰騰的飯，趕緊坐路邊
大口大口吃了起來，林先生說只要有工作，錢再少都願意，但無奈人到中
年，求職處處碰壁。雇主沒有投保勞保，害他領不到失業給付，社會救助
資格不符，讓他現在走投無路，隨身攜帶的履歷表，根本派不上用場，林
先生是失業率數字底下的一個例子。根據主計處統計，目前國內失業率5
.81%，有63萬人失業，但是根據勞委會的數字，目前核發失業給付
的件數才11萬4千多件，讓人不禁要問，沒有領到失業給付的50多萬
人，現在怎麼生活？沒有失業給付、沒有社會救助，陷入困境的不只是失
業勞工，更可能是整個失業家庭，就算政府一再宣稱，景氣逐漸回春了，
但是在防飢食堂，還感受不到。桌上滿滿的飯包，幾分鐘就被拿光了，來
拿的，大多都是中年失業或身心障礙者，就算工作機會變多，也還輪不到
他們，儘管各地方政府，陸續都有發放生活物資的救助措施，但是領了就
走，需要幫助的弱勢勞工在哪裡，政府恐怕還是不知道。一雙又一雙拿飯
的手沒停過，不管是中午還是晚上，專為失業者提供一頓飯的防飢食堂，
都是這樣大排長龍，排隊的隊伍中，林先生是生面孔，第一次來，因為他
才剛失業不久餓了好幾餐，拿到熱騰騰的飯，趕緊坐路邊大口大口吃了起
來，林先生說只要有工作，錢再少都願意，但無奈人到中年，求職處處碰
壁。雇主沒有投保勞保，害他領不到失業給付，社會救助資格不符，讓他
現在走投無路，隨身攜帶的履歷表，根本派不上用場，林先生是失業率數
字底下的一個例子。根據主計處統計，目前國內失業率5.81%，有6
3萬人失業，但是根據勞委會的數字，目前核發失業給付的件數才11萬
4千多件，讓人不禁要問，沒有領到失業給付的50多萬人，現在怎麼生
活？沒有失業給付、沒有社會救助，陷入困境的不只是失業勞工，更可能
是整個失業家庭，就算政府一再宣稱，景氣逐漸回春了，但是在防飢食堂
，還感受不到。桌上滿滿的飯包，幾分鐘就被拿光了，來拿的，大多都是
中年失業或身心障礙者，就算工作機會變多，也還輪不到他們，儘管各地
方政府，陸續都有發放生活物資的救助措施，但是領了就走，需要幫助的
弱勢勞工在哪裡，政府恐怕還是不知道。一雙又一雙拿飯的手沒停過，不
管是中午還是晚上，專為失業者提供一頓飯的防飢食堂，都是這樣大排長
龍，排隊的隊伍中，林先生是生面孔，第一次來，因為他才剛失業不久餓
了好幾餐，拿到熱騰騰的飯，趕緊坐路邊大口大口吃了起來，林先生說只
要有工作，錢再少都願意，但無奈人到中年，求職處處碰壁。雇主沒有投
保勞保，害他領不到失業給付，社會救助資格不符，讓他現在走投無路，
隨身攜帶的履歷表，根本派不上用場，林先生是失業率數字底下的一個例
子。根據主計處統計，目前國內失業率5.81%，有63萬人失業，但
是根據勞委會的數字，目前核發失業給付的件數才11萬4千多件，讓人
不禁要問，沒有領到失業給付的50多萬人，現在怎麼生活？沒有失業給
付、沒有社會救助，陷入困境的不只是失業勞工，更可能是整個失業家庭
，就算政府一再宣稱，景氣逐漸回春了，但是在防飢食堂，還感受不到。
桌上滿滿的飯包，幾分鐘就被拿光了，來拿的，大多都是中年失業或身心
障礙者，就算工作機會變多，也還輪不到他們，儘管各地方政府，陸續都
有發放生活物資的救助措施，但是領了就走，需要幫助的弱勢勞工在哪裡
，政府恐怕還是不知道。一雙又一雙拿飯的手沒停過，不管是中午還是晚
上，專為失業者提供一頓飯的防飢食堂，都是這樣大排長龍，排隊的隊伍
中，林先生是生面孔，第一次來，因為他才剛失業不久餓了好幾餐，拿到
熱騰騰的飯，趕緊坐路邊大口大口吃了起來，林先生說只要有工作，錢再
少都願意，但無奈人到中年，求職處處碰壁。雇主沒有投保勞保，害他領
不到失業給付，社會救助資格不符，讓他現在走投無路，隨身攜帶的履歷
表，根本派不上用場，林先生是失業率數字底下的一個例子。根據主計處
統計，目前國內失業率5.81%，有63萬人失業，但是根據勞委會的
數字，目前核發失業給付的件數才11萬4千多件，讓人不禁要問，沒有
領到失業給付的50多萬人，現在怎麼生活？沒有失業給付、沒有社會救
助，陷入困境的不只是失業勞工，更可能是整個失業家庭，就算政府一再
宣稱，景氣逐漸回春了，但是在防飢食堂，還感受不到。桌上滿滿的飯包
，幾分鐘就被拿光了，來拿的，大多都是中年失業或身心障礙者，就算工
作機會變多，也還輪不到他們，儘管各地方政府，陸續都有發放生活物資
的救助措施，但是領了就走，需要幫助的弱勢勞工在哪裡，政府恐怕還是
不知道。
