德國和法國二十二號，在法國巴黎慶祝德法聯盟四十週年，並共同表明
反對攻打伊拉克的立場。
美國隨即回應，認為德法兩國無法代表歐洲全體，顯現出西方各國在伊
拉克問題方面，分歧越來越大。
德國總理施若德二十二號率領政府官員和國會議員，在法國巴黎和法國
政府共同慶祝艾利賽宮和約簽署四十週年。
在聯合記者會上，施若德表明和法國立場一致，不會支持對伊拉克動武
。
我不會放棄，而會盡全力確保不會開戰今年成為安理會非常任理事國的
德國已經公開表明，不會在安理會投票支持對伊拉克動武。
德法兩國公開反戰，隨即引來美國批評。
美國國務卿鮑爾：有些國家就只會迴避問題，假裝問題不存在美國國防
部長倫斯斐：德國是個問題，法國也是問題，但是等等，還要看歐洲
其它大多數國家，他們並不支持德法，他們支持美國儘管倫斯斐認為
1963年，兩國簽訂艾利賽宮和約，結束上百年來的敵對關係，當時
法國總統戴高樂的打算，就是拉攏德國，削弱美國在北約的地位。
而今兩國更積極交流，提出歐盟雙主席制，甚至計畫容許國民擁有德法
雙重國籍，為泛歐公民權寫下可能模式，儼然想擔起主導歐洲事務的
角色。
不過一些歐盟國家認為，德法兩國在歐盟擴張等問題上，看法不盡相同
，究竟能合作多久，發揮影響力，還有待觀察。
