議員舉手表決，高雄縣市合併案，5月4號在高雄市議會交付審查時，只
獲得不到一半的同意票，遭到退回，由50多個民間團體組成的合併監督
聯盟，決定要公佈所有議員的表決情形，讓民眾進行評斷。監督聯盟認為
，合併有利高雄未來發展，議員反對的理由，都應該更清楚且廣泛地讓民
眾知道，聯盟也決議，要請市府主動舉辦說明會和公聽會，消弭因為不了
解造成的反對聲音。監督聯盟也要求市府，應該在一週內再提覆議案，高
雄市長陳菊表示，會盡快進行，但她認為合併案現在過不了，是因為中央
給的誘因不足。陳菊認為時間太倉促，來不及辦公聽會，但監督聯盟認為
，五月底前如果高雄縣市無法達成合併共識，2010年的合併升都，高
雄將會缺席，希望市府更積極設法，聯盟也將動員遊說議員。記者王介村
李岦昌高雄報導議員舉手表決，高雄縣市合併案，5月4號在高雄市議會
交付審查時，只獲得不到一半的同意票，遭到退回，由50多個民間團體
組成的合併監督聯盟，決定要公佈所有議員的表決情形，讓民眾進行評斷
。監督聯盟認為，合併有利高雄未來發展，議員反對的理由，都應該更清
楚且廣泛地讓民眾知道，聯盟也決議，要請市府主動舉辦說明會和公聽會
，消弭因為不了解造成的反對聲音。監督聯盟也要求市府，應該在一週內
再提覆議案，高雄市長陳菊表示，會盡快進行，但她認為合併案現在過不
了，是因為中央給的誘因不足。陳菊認為時間太倉促，來不及辦公聽會，
但監督聯盟認為，五月底前如果高雄縣市無法達成合併共識，2010年
的合併升都，高雄將會缺席，希望市府更積極設法，聯盟也將動員遊說議
員。記者王介村李岦昌高雄報導議員舉手表決，高雄縣市合併案，5月4
號在高雄市議會交付審查時，只獲得不到一半的同意票，遭到退回，由5
0多個民間團體組成的合併監督聯盟，決定要公佈所有議員的表決情形，
讓民眾進行評斷。監督聯盟認為，合併有利高雄未來發展，議員反對的理
由，都應該更清楚且廣泛地讓民眾知道，聯盟也決議，要請市府主動舉辦
說明會和公聽會，消弭因為不了解造成的反對聲音。監督聯盟也要求市府
，應該在一週內再提覆議案，高雄市長陳菊表示，會盡快進行，但她認為
合併案現在過不了，是因為中央給的誘因不足。陳菊認為時間太倉促，來
不及辦公聽會，但監督聯盟認為，五月底前如果高雄縣市無法達成合併共
識，2010年的合併升都，高雄將會缺席，希望市府更積極設法，聯盟
也將動員遊說議員。記者王介村李岦昌高雄報導議員舉手表決，高雄縣市
合併案，5月4號在高雄市議會交付審查時，只獲得不到一半的同意票，
遭到退回，由50多個民間團體組成的合併監督聯盟，決定要公佈所有議
員的表決情形，讓民眾進行評斷。監督聯盟認為，合併有利高雄未來發展
，議員反對的理由，都應該更清楚且廣泛地讓民眾知道，聯盟也決議，要
請市府主動舉辦說明會和公聽會，消弭因為不了解造成的反對聲音。監督
聯盟也要求市府，應該在一週內再提覆議案，高雄市長陳菊表示，會盡快
進行，但她認為合併案現在過不了，是因為中央給的誘因不足。陳菊認為
時間太倉促，來不及辦公聽會，但監督聯盟認為，五月底前如果高雄縣市
無法達成合併共識，2010年的合併升都，高雄將會缺席，希望市府更
積極設法，聯盟也將動員遊說議員。記者王介村李岦昌高雄報導議員舉手
表決，高雄縣市合併案，5月4號在高雄市議會交付審查時，只獲得不到
一半的同意票，遭到退回，由50多個民間團體組成的合併監督聯盟，決
定要公佈所有議員的表決情形，讓民眾進行評斷。監督聯盟認為，合併有
利高雄未來發展，議員反對的理由，都應該更清楚且廣泛地讓民眾知道，
聯盟也決議，要請市府主動舉辦說明會和公聽會，消弭因為不了解造成的
反對聲音。監督聯盟也要求市府，應該在一週內再提覆議案，高雄市長陳
菊表示，會盡快進行，但她認為合併案現在過不了，是因為中央給的誘因
不足。陳菊認為時間太倉促，來不及辦公聽會，但監督聯盟認為，五月底
前如果高雄縣市無法達成合併共識，2010年的合併升都，高雄將會缺
席，希望市府更積極設法，聯盟也將動員遊說議員。記者王介村李岦昌高
雄報導
