秘魯政府在三號正式向智利提出申請，要求智利將遭到通緝的祕魯前總統
【藤森謙也】驅逐出境引渡回國。現年68歲的藤森，曾經三度當選秘魯
總統，下台後遭到通緝流亡日本，去年11月意外造訪智利遭到扣留。秘
魯駐智利大使三號正式向智利外交部遞交了引渡申請。秘魯政府在引渡申
請中，對藤森列舉了迫害人權和貪污等12項指控，並要求智利在拘禁藤
森期間，拒絕一切保釋申請，相關引渡申請將交由最高法院來審理。秘魯
政府在三號正式向智利提出申請，要求智利將遭到通緝的祕魯前總統【藤
森謙也】驅逐出境引渡回國。現年68歲的藤森，曾經三度當選秘魯總統
，下台後遭到通緝流亡日本，去年11月意外造訪智利遭到扣留。秘魯駐
智利大使三號正式向智利外交部遞交了引渡申請。秘魯政府在引渡申請中
，對藤森列舉了迫害人權和貪污等12項指控，並要求智利在拘禁藤森期
間，拒絕一切保釋申請，相關引渡申請將交由最高法院來審理。秘魯政府
在三號正式向智利提出申請，要求智利將遭到通緝的祕魯前總統【藤森謙
也】驅逐出境引渡回國。現年68歲的藤森，曾經三度當選秘魯總統，下
台後遭到通緝流亡日本，去年11月意外造訪智利遭到扣留。秘魯駐智利
大使三號正式向智利外交部遞交了引渡申請。秘魯政府在引渡申請中，對
藤森列舉了迫害人權和貪污等12項指控，並要求智利在拘禁藤森期間，
拒絕一切保釋申請，相關引渡申請將交由最高法院來審理。秘魯政府在三
號正式向智利提出申請，要求智利將遭到通緝的祕魯前總統【藤森謙也】
驅逐出境引渡回國。現年68歲的藤森，曾經三度當選秘魯總統，下台後
遭到通緝流亡日本，去年11月意外造訪智利遭到扣留。秘魯駐智利大使
三號正式向智利外交部遞交了引渡申請。秘魯政府在引渡申請中，對藤森
列舉了迫害人權和貪污等12項指控，並要求智利在拘禁藤森期間，拒絕
一切保釋申請，相關引渡申請將交由最高法院來審理。
