和五院院長一一握手致意，馬總統上任即將屆滿一年的此刻，大動作邀集
五院院長到總統府茶敘，談的是活力經濟，廉能政府，只是召集五院院長
聚會，被外界質疑是否有違憲擴權之虞，馬總統做了澄清說明．而憲法上
各自獨立行使職權的五院體制，五位院長齊聚總統府適不適當，五院院長
多持正面肯定態度．儘管強調這樣的聚會非正式會議，而是以總統的高度
來扮演五院協調平台，讓政府運作更有效率，但是學者認為，憲法44條
原本賦予總統有調解爭議的職權來召集五院，不過，這是一個正式的機制
，不可隨便發動：更何況修憲後，有對總統設計罷免彈劾權，和五院有權
力制衡的機制，總統的身分更不適宜召集五院院長。憲法學者嚴肅看待這
場總統和五院院長的聚會，提醒馬總統應該要以更嚴謹的態度面對憲法，
對國家運作順暢的善意，不能建立在忽視國家體制和憲法價值之上。和五
院院長一一握手致意，馬總統上任即將屆滿一年的此刻，大動作邀集五院
院長到總統府茶敘，談的是活力經濟，廉能政府，只是召集五院院長聚會
，被外界質疑是否有違憲擴權之虞，馬總統做了澄清說明．而憲法上各自
獨立行使職權的五院體制，五位院長齊聚總統府適不適當，五院院長多持
正面肯定態度．儘管強調這樣的聚會非正式會議，而是以總統的高度來扮
演五院協調平台，讓政府運作更有效率，但是學者認為，憲法44條原本
賦予總統有調解爭議的職權來召集五院，不過，這是一個正式的機制，不
可隨便發動：更何況修憲後，有對總統設計罷免彈劾權，和五院有權力制
衡的機制，總統的身分更不適宜召集五院院長。憲法學者嚴肅看待這場總
統和五院院長的聚會，提醒馬總統應該要以更嚴謹的態度面對憲法，對國
家運作順暢的善意，不能建立在忽視國家體制和憲法價值之上。
