趕在5月7日陳水扁開延押庭之前，特偵組4號到台北看守所就訊前總統
陳水扁，並在5號下午，追加起訴陳水扁夫婦。特偵組發言人陳雲南：陳
前總統及其夫人所犯法條，是貪污治罪條例第五條第一項第三款之職務上
收受賄賂罪，第六條第一項第五款對於非主管監督事務圖利罪，及政治獻
金法未經許可設立專戶而收受政治獻金罪。讓陳水扁吳淑珍追加起訴有兩
大關鍵，一是特偵組認定，陳敏薰給陳水扁、吳淑珍1千萬支票後，陳水
扁即向當時的財政部長林全施壓，為陳敏薰安排大華證券董座，雖然之後
是讓陳敏薰接任台北101董事長一職，但扁珍已經涉嫌貪污治罪條例中
的收受賄賂罪，但檢察官沒有起訴陳敏薰，是因為她並不違背職務行賄，
因此不處分。另一個追加起訴的關鍵，是陳水扁夫婦自91年起，就以選
舉或外交理由，向辜仲諒索取政治獻金共三億，構成圖利罪，而辜仲諒因
為是犯罪被害人，因此沒有被起訴。特偵組發言人陳雲南：辜仲諒先生部
分他就是屬於圖利，辜仲諒先生是屬於犯罪的被害的人。特偵組偵辦陳水
扁家弊案，去年12月12號第一波，先偵結國務費、洗錢、龍潭以及南
港等4大案，檢方當時分別以貪污治罪條例以及洗錢防治法，起訴陳水扁
及吳淑珍。這次再依收賄和圖利等罪，將扁珍追加起訴，特偵組發言人陳
雲南表示，陳水扁的羈押理由尚未消滅，也為5月7號的延押庭再添變數
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導趕在5月7日陳水扁開延押庭之前，特偵組
4號到台北看守所就訊前總統陳水扁，並在5號下午，追加起訴陳水扁夫
婦。特偵組發言人陳雲南：陳前總統及其夫人所犯法條，是貪污治罪條例
第五條第一項第三款之職務上收受賄賂罪，第六條第一項第五款對於非主
管監督事務圖利罪，及政治獻金法未經許可設立專戶而收受政治獻金罪。
讓陳水扁吳淑珍追加起訴有兩大關鍵，一是特偵組認定，陳敏薰給陳水扁
、吳淑珍1千萬支票後，陳水扁即向當時的財政部長林全施壓，為陳敏薰
安排大華證券董座，雖然之後是讓陳敏薰接任台北101董事長一職，但
扁珍已經涉嫌貪污治罪條例中的收受賄賂罪，但檢察官沒有起訴陳敏薰，
是因為她並不違背職務行賄，因此不處分。另一個追加起訴的關鍵，是陳
水扁夫婦自91年起，就以選舉或外交理由，向辜仲諒索取政治獻金共三
億，構成圖利罪，而辜仲諒因為是犯罪被害人，因此沒有被起訴。特偵組
發言人陳雲南：辜仲諒先生部分他就是屬於圖利，辜仲諒先生是屬於犯罪
的被害的人。特偵組偵辦陳水扁家弊案，去年12月12號第一波，先偵
結國務費、洗錢、龍潭以及南港等4大案，檢方當時分別以貪污治罪條例
以及洗錢防治法，起訴陳水扁及吳淑珍。這次再依收賄和圖利等罪，將扁
珍追加起訴，特偵組發言人陳雲南表示，陳水扁的羈押理由尚未消滅，也
為5月7號的延押庭再添變數。記者冉瑞雯陳昌維台北報導趕在5月7日
陳水扁開延押庭之前，特偵組4號到台北看守所就訊前總統陳水扁，並在
5號下午，追加起訴陳水扁夫婦。特偵組發言人陳雲南：陳前總統及其夫
人所犯法條，是貪污治罪條例第五條第一項第三款之職務上收受賄賂罪，
第六條第一項第五款對於非主管監督事務圖利罪，及政治獻金法未經許可
設立專戶而收受政治獻金罪。讓陳水扁吳淑珍追加起訴有兩大關鍵，一是
特偵組認定，陳敏薰給陳水扁、吳淑珍1千萬支票後，陳水扁即向當時的
財政部長林全施壓，為陳敏薰安排大華證券董座，雖然之後是讓陳敏薰接
任台北101董事長一職，但扁珍已經涉嫌貪污治罪條例中的收受賄賂罪
，但檢察官沒有起訴陳敏薰，是因為她並不違背職務行賄，因此不處分。
另一個追加起訴的關鍵，是陳水扁夫婦自91年起，就以選舉或外交理由
，向辜仲諒索取政治獻金共三億，構成圖利罪，而辜仲諒因為是犯罪被害
人，因此沒有被起訴。特偵組發言人陳雲南：辜仲諒先生部分他就是屬於
圖利，辜仲諒先生是屬於犯罪的被害的人。特偵組偵辦陳水扁家弊案，去
年12月12號第一波，先偵結國務費、洗錢、龍潭以及南港等4大案，
檢方當時分別以貪污治罪條例以及洗錢防治法，起訴陳水扁及吳淑珍。這
次再依收賄和圖利等罪，將扁珍追加起訴，特偵組發言人陳雲南表示，陳
水扁的羈押理由尚未消滅，也為5月7號的延押庭再添變數。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導趕在5月7日陳水扁開延押庭之前，特偵組4號到台北看
守所就訊前總統陳水扁，並在5號下午，追加起訴陳水扁夫婦。特偵組發
言人陳雲南：陳前總統及其夫人所犯法條，是貪污治罪條例第五條第一項
第三款之職務上收受賄賂罪，第六條第一項第五款對於非主管監督事務圖
利罪，及政治獻金法未經許可設立專戶而收受政治獻金罪。讓陳水扁吳淑
珍追加起訴有兩大關鍵，一是特偵組認定，陳敏薰給陳水扁、吳淑珍1千
萬支票後，陳水扁即向當時的財政部長林全施壓，為陳敏薰安排大華證券
董座，雖然之後是讓陳敏薰接任台北101董事長一職，但扁珍已經涉嫌
貪污治罪條例中的收受賄賂罪，但檢察官沒有起訴陳敏薰，是因為她並不
違背職務行賄，因此不處分。另一個追加起訴的關鍵，是陳水扁夫婦自9
1年起，就以選舉或外交理由，向辜仲諒索取政治獻金共三億，構成圖利
罪，而辜仲諒因為是犯罪被害人，因此沒有被起訴。特偵組發言人陳雲南
：辜仲諒先生部分他就是屬於圖利，辜仲諒先生是屬於犯罪的被害的人。
特偵組偵辦陳水扁家弊案，去年12月12號第一波，先偵結國務費、洗
錢、龍潭以及南港等4大案，檢方當時分別以貪污治罪條例以及洗錢防治
法，起訴陳水扁及吳淑珍。這次再依收賄和圖利等罪，將扁珍追加起訴，
特偵組發言人陳雲南表示，陳水扁的羈押理由尚未消滅，也為5月7號的
延押庭再添變數。記者冉瑞雯陳昌維台北報導趕在5月7日陳水扁開延押
庭之前，特偵組4號到台北看守所就訊前總統陳水扁，並在5號下午，追
加起訴陳水扁夫婦。特偵組發言人陳雲南：陳前總統及其夫人所犯法條，
是貪污治罪條例第五條第一項第三款之職務上收受賄賂罪，第六條第一項
第五款對於非主管監督事務圖利罪，及政治獻金法未經許可設立專戶而收
受政治獻金罪。讓陳水扁吳淑珍追加起訴有兩大關鍵，一是特偵組認定，
陳敏薰給陳水扁、吳淑珍1千萬支票後，陳水扁即向當時的財政部長林全
施壓，為陳敏薰安排大華證券董座，雖然之後是讓陳敏薰接任台北101
董事長一職，但扁珍已經涉嫌貪污治罪條例中的收受賄賂罪，但檢察官沒
有起訴陳敏薰，是因為她並不違背職務行賄，因此不處分。另一個追加起
訴的關鍵，是陳水扁夫婦自91年起，就以選舉或外交理由，向辜仲諒索
取政治獻金共三億，構成圖利罪，而辜仲諒因為是犯罪被害人，因此沒有
被起訴。特偵組發言人陳雲南：辜仲諒先生部分他就是屬於圖利，辜仲諒
先生是屬於犯罪的被害的人。特偵組偵辦陳水扁家弊案，去年12月12
號第一波，先偵結國務費、洗錢、龍潭以及南港等4大案，檢方當時分別
以貪污治罪條例以及洗錢防治法，起訴陳水扁及吳淑珍。這次再依收賄和
圖利等罪，將扁珍追加起訴，特偵組發言人陳雲南表示，陳水扁的羈押理
由尚未消滅，也為5月7號的延押庭再添變數。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導趕在5月7日陳水扁開延押庭之前，特偵組4號到台北看守所就訊前總
統陳水扁，並在5號下午，追加起訴陳水扁夫婦。特偵組發言人陳雲南：
陳前總統及其夫人所犯法條，是貪污治罪條例第五條第一項第三款之職務
上收受賄賂罪，第六條第一項第五款對於非主管監督事務圖利罪，及政治
獻金法未經許可設立專戶而收受政治獻金罪。讓陳水扁吳淑珍追加起訴有
兩大關鍵，一是特偵組認定，陳敏薰給陳水扁、吳淑珍1千萬支票後，陳
水扁即向當時的財政部長林全施壓，為陳敏薰安排大華證券董座，雖然之
後是讓陳敏薰接任台北101董事長一職，但扁珍已經涉嫌貪污治罪條例
中的收受賄賂罪，但檢察官沒有起訴陳敏薰，是因為她並不違背職務行賄
，因此不處分。另一個追加起訴的關鍵，是陳水扁夫婦自91年起，就以
選舉或外交理由，向辜仲諒索取政治獻金共三億，構成圖利罪，而辜仲諒
因為是犯罪被害人，因此沒有被起訴。特偵組發言人陳雲南：辜仲諒先生
部分他就是屬於圖利，辜仲諒先生是屬於犯罪的被害的人。特偵組偵辦陳
水扁家弊案，去年12月12號第一波，先偵結國務費、洗錢、龍潭以及
南港等4大案，檢方當時分別以貪污治罪條例以及洗錢防治法，起訴陳水
扁及吳淑珍。這次再依收賄和圖利等罪，將扁珍追加起訴，特偵組發言人
陳雲南表示，陳水扁的羈押理由尚未消滅，也為5月7號的延押庭再添變
數。記者冉瑞雯陳昌維台北報導趕在5月7日陳水扁開延押庭之前，特偵
組4號到台北看守所就訊前總統陳水扁，並在5號下午，追加起訴陳水扁
夫婦。特偵組發言人陳雲南：陳前總統及其夫人所犯法條，是貪污治罪條
例第五條第一項第三款之職務上收受賄賂罪，第六條第一項第五款對於非
主管監督事務圖利罪，及政治獻金法未經許可設立專戶而收受政治獻金罪
。讓陳水扁吳淑珍追加起訴有兩大關鍵，一是特偵組認定，陳敏薰給陳水
扁、吳淑珍1千萬支票後，陳水扁即向當時的財政部長林全施壓，為陳敏
薰安排大華證券董座，雖然之後是讓陳敏薰接任台北101董事長一職，
但扁珍已經涉嫌貪污治罪條例中的收受賄賂罪，但檢察官沒有起訴陳敏薰
，是因為她並不違背職務行賄，因此不處分。另一個追加起訴的關鍵，是
陳水扁夫婦自91年起，就以選舉或外交理由，向辜仲諒索取政治獻金共
三億，構成圖利罪，而辜仲諒因為是犯罪被害人，因此沒有被起訴。特偵
組發言人陳雲南：辜仲諒先生部分他就是屬於圖利，辜仲諒先生是屬於犯
罪的被害的人。特偵組偵辦陳水扁家弊案，去年12月12號第一波，先
偵結國務費、洗錢、龍潭以及南港等4大案，檢方當時分別以貪污治罪條
例以及洗錢防治法，起訴陳水扁及吳淑珍。這次再依收賄和圖利等罪，將
扁珍追加起訴，特偵組發言人陳雲南表示，陳水扁的羈押理由尚未消滅，
也為5月7號的延押庭再添變數。記者冉瑞雯陳昌維台北報導趕在5月7
日陳水扁開延押庭之前，特偵組4號到台北看守所就訊前總統陳水扁，並
在5號下午，追加起訴陳水扁夫婦。特偵組發言人陳雲南：陳前總統及其
夫人所犯法條，是貪污治罪條例第五條第一項第三款之職務上收受賄賂罪
，第六條第一項第五款對於非主管監督事務圖利罪，及政治獻金法未經許
可設立專戶而收受政治獻金罪。讓陳水扁吳淑珍追加起訴有兩大關鍵，一
是特偵組認定，陳敏薰給陳水扁、吳淑珍1千萬支票後，陳水扁即向當時
的財政部長林全施壓，為陳敏薰安排大華證券董座，雖然之後是讓陳敏薰
接任台北101董事長一職，但扁珍已經涉嫌貪污治罪條例中的收受賄賂
罪，但檢察官沒有起訴陳敏薰，是因為她並不違背職務行賄，因此不處分
。另一個追加起訴的關鍵，是陳水扁夫婦自91年起，就以選舉或外交理
由，向辜仲諒索取政治獻金共三億，構成圖利罪，而辜仲諒因為是犯罪被
害人，因此沒有被起訴。特偵組發言人陳雲南：辜仲諒先生部分他就是屬
於圖利，辜仲諒先生是屬於犯罪的被害的人。特偵組偵辦陳水扁家弊案，
去年12月12號第一波，先偵結國務費、洗錢、龍潭以及南港等4大案
，檢方當時分別以貪污治罪條例以及洗錢防治法，起訴陳水扁及吳淑珍。
這次再依收賄和圖利等罪，將扁珍追加起訴，特偵組發言人陳雲南表示，
陳水扁的羈押理由尚未消滅，也為5月7號的延押庭再添變數。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導
