印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前
已知至少有270人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援，預估死
傷人數還會持續攀升。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，
搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日
的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸
重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢
中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失
蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊
，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊
，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。200
6年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4
百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。
印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷
遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住
在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼4號凌
晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至少有
270人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援，預估死傷人數還會
持續攀升。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的
生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導
致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和
石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，
來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流
以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕
和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀
。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始
，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可
歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季
從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜
伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以
及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼4號凌晨因為連日
豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至少有270人喪
生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援，預估死傷人數還會持續攀升。
150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並
帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任
抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷
從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生
，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，
沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯
絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方
估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發
生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災
民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十
月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴
重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區
的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山
崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至少有270人喪生。由於還
有許多村莊失聯或正等候救援，預估死傷人數還會持續攀升。150名軍
警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受
傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個
村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落
下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有2
70人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣
內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知
道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際
的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪
水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被
安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續
到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一
碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人
，每年都飽受生命的威脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百
棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至少有270人喪生。由於還有許多村莊
失聯或正等候救援，預估死傷人數還會持續攀升。150名軍警，4號持
續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，
前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4
號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮
上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭
活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑
，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實
際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數
，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截
至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學
校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四
月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，
經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽
受生命的威脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭
土石掩埋，目前已知至少有270人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等
候救援，預估死傷人數還會持續攀升。150名軍警，4號持續在慘遭土
石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的
地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出
嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋
，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外
還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一
個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另
外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會
持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止
，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺
以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年
，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致
悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威
脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，
目前已知至少有270人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援，預
估死傷人數還會持續攀升。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村
莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。
連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，
數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在
睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十
人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的
村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個
村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2
006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5
千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機
關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區
不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。
居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼4
號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至
少有270人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援，預估死傷人數
還會持續攀升。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可
能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨
，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥
漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村
民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土
石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全
斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經
全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一
開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無
家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的
雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫
墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區
，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼4號凌晨因為
連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至少有270
人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援，預估死傷人數還會持續攀
升。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者
。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪
哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，
不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及
逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪
水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界
的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼
官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼
就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這
群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年
的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水
土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪
地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引
發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至少有270人喪生。由
於還有許多村莊失聯或正等候救援，預估死傷人數還會持續攀升。150
名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒
有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好
幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡
滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少
有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任
抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無
法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，
實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重
的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫
時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直
持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失
，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百
萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有
上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已知至少有270人喪生。由於還有許多
村莊失聯或正等候救援，預估死傷人數還會持續攀升。150名軍警，4
號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村
民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，
在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，
壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人
慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多
橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面
的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡
人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情
，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住
到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年
的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪
雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年
都飽受生命的威脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋
慘遭土石掩埋，目前已知至少有270人喪生。由於還有許多村莊失聯或
正等候救援，預估死傷人數還會持續攀升。150名軍警，4號持續在慘
遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安
全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨
傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟
房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。
另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前
有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況
。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕
還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前
為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清
真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這
幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就
導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命
的威脅。印尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩
埋，目前已知至少有270人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援
，預估死傷人數還會持續攀升。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋
的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避
難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災
情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成
還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好
幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50
人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有
一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升
。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經
有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政
府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為
山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發
生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印
尼4號凌晨因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋慘遭土石掩埋，目前已
知至少有270人喪生。由於還有許多村莊失聯或正等候救援，預估死傷
人數還會持續攀升。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜
尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的
大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重
的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中
的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤
。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，
完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，
已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006
年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百
人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印
尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭
到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在
山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。
