玉米是墨西哥的主要糧食農作物，當地禁止種植基因改良玉米，不過近年
來當地出現基因改良玉米的蹤跡，加上很多含有基改成份的食品，沒有清
楚標示，環保團體綠色和平組織，發起了一項拒吃基因改造食品的運動。
ns墨西哥市的天主教大教堂前的廣場上，星期天舉行了一項別開生面的
熱氣球升空儀式，醒目的紅白綠三色熱氣球上，寫著基因改造食品勿上桌
的標語，同時印有交叉舉著刀叉的手勢，這是綠色和平組織所發起拒吃基
改食品的活動，這個團體指出，在墨西哥已經有31種基因改造食品的成
分，廣泛存在各種食品中，不過食品公司根本沒有標示哪些是基因改造食
品，或含有基因改造原料，讓消費者無所適從，sb沒有人能保證吃下這
些產品對人體或環境在短期或長期不會有負面影響sb那些食品公司只關
心銷售量不管我們的健康有研究指出，累積在基改作物體內的新的代謝物
，人體攝取後可能會造成過敏或遺傳的禍害，另外，基因改造食品可能會
造成生態失衡，以及基因移轉到其他植物等負面影響，四年前的一份報告
顯示，墨西哥南部出現了基因改造的玉米，一部份就是因為基因轉殖的關
係，違反了墨西哥不准種植基因改造玉米的政策，因此綠色和平組織大聲
疾呼拒吃基因改造食品的同時，也希望玉米的故鄉墨西哥，能保有玉米的
純淨自然的空間。玉米是墨西哥的主要糧食農作物，當地禁止種植基因改
良玉米，不過近年來當地出現基因改良玉米的蹤跡，加上很多含有基改成
份的食品，沒有清楚標示，環保團體綠色和平組織，發起了一項拒吃基因
改造食品的運動。ns墨西哥市的天主教大教堂前的廣場上，星期天舉行
了一項別開生面的熱氣球升空儀式，醒目的紅白綠三色熱氣球上，寫著基
因改造食品勿上桌的標語，同時印有交叉舉著刀叉的手勢，這是綠色和平
組織所發起拒吃基改食品的活動，這個團體指出，在墨西哥已經有31種
基因改造食品的成分，廣泛存在各種食品中，不過食品公司根本沒有標示
哪些是基因改造食品，或含有基因改造原料，讓消費者無所適從，sb沒
有人能保證吃下這些產品對人體或環境在短期或長期不會有負面影響sb
那些食品公司只關心銷售量不管我們的健康有研究指出，累積在基改作物
體內的新的代謝物，人體攝取後可能會造成過敏或遺傳的禍害，另外，基
因改造食品可能會造成生態失衡，以及基因移轉到其他植物等負面影響，
四年前的一份報告顯示，墨西哥南部出現了基因改造的玉米，一部份就是
因為基因轉殖的關係，違反了墨西哥不准種植基因改造玉米的政策，因此
綠色和平組織大聲疾呼拒吃基因改造食品的同時，也希望玉米的故鄉墨西
哥，能保有玉米的純淨自然的空間。
