趕在5月7日陳水扁開延押庭之前，特偵組4號到台北看守所就訊前總
統陳水扁，並在5號下午，追加起訴陳水扁夫婦。
特偵組發言人陳雲南：陳前總統及其夫人所犯法條，是貪污治罪條例第
五條第一項第三款之職務上收受賄賂罪，第六條第一項第五款對於非
主管監督事務圖利罪，及政治獻金法未經許可設立專戶而收受政治獻
讓陳水扁吳淑珍追加起訴有兩大關鍵，一是特偵組認定，陳敏薰給陳水
扁、吳淑珍1千萬支票後，陳水扁即向當時的財政部長林全施壓，為
陳敏薰安排大華證券董座，雖然之後是讓陳敏薰接任台北101董事
另一個追加起訴的關鍵，是陳水扁夫婦自91年起，就以選舉或外交理
由，向辜仲諒索取政治獻金共三億，構成圖利罪，而辜仲諒因為是犯
罪被害人，因此沒有被起訴。
特偵組發言人陳雲南：辜仲諒先生部分他就是屬於圖利，辜仲諒先生是
屬於犯罪的被害的人。
特偵組偵辦陳水扁家弊案，去年12月12號第一波，先偵結國務費、
洗錢、龍潭以及南港等4大案，檢方當時分別以貪污治罪條例以及洗
錢防治法，起訴陳水扁及吳淑珍。
這次再依收賄和圖利等罪，將扁珍追加起訴，特偵組發言人陳雲南表示
，陳水扁的羈押理由尚未消滅，也為5月7號的延押庭再添變數。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導
