世衛表示目前北半球仍然有新病例持續傳出，南北半球都應該保持高度警
戒。世衛組織秘書長陳馮富珍則引用1918年西班牙流感的例子表示，
就算北半球新流感情勢趨緩，第二波可能會以更致命的態勢出現，屆時將
成為21世紀最嚴重的流感危機。南韓衛生部五號確認境內第二名新流感
病例，患者是一名44歲修女，顯然是從第一起確診案例的修女身上被傳
染，但兩人都已康復，周三可以出院。此外英國四號通報九起新的新流感
確診病例，其中七名患者是人傳人而感染。拉丁美洲方面，還沒有出現病
例的秘魯，在機場加強檢疫。哥倫比亞，薩爾瓦多都有新病例傳出，為了
避免秋冬季節流感升溫，兩國政府都派出衛生官員在街頭發放口罩和衛教
文宣，民眾也都有所警覺。儘管如此，幾天來一直抗議遭到國際歧視的新
流感源頭國家墨西哥，四號宣佈境內情勢已經降低，總統卡德隆下令，七
號起大學恢復上課，中小學從11號起恢復上課。商業活動也可以如常進
行，墨西哥許多商店餐廳已經開始消毒洗刷，準備開門營業。世衛表示目
前北半球仍然有新病例持續傳出，南北半球都應該保持高度警戒。世衛組
織秘書長陳馮富珍則引用1918年西班牙流感的例子表示，就算北半球
新流感情勢趨緩，第二波可能會以更致命的態勢出現，屆時將成為21世
紀最嚴重的流感危機。南韓衛生部五號確認境內第二名新流感病例，患者
是一名44歲修女，顯然是從第一起確診案例的修女身上被傳染，但兩人
都已康復，周三可以出院。此外英國四號通報九起新的新流感確診病例，
其中七名患者是人傳人而感染。拉丁美洲方面，還沒有出現病例的秘魯，
在機場加強檢疫。哥倫比亞，薩爾瓦多都有新病例傳出，為了避免秋冬季
節流感升溫，兩國政府都派出衛生官員在街頭發放口罩和衛教文宣，民眾
也都有所警覺。儘管如此，幾天來一直抗議遭到國際歧視的新流感源頭國
家墨西哥，四號宣佈境內情勢已經降低，總統卡德隆下令，七號起大學恢
復上課，中小學從11號起恢復上課。商業活動也可以如常進行，墨西哥
許多商店餐廳已經開始消毒洗刷，準備開門營業。世衛表示目前北半球仍
然有新病例持續傳出，南北半球都應該保持高度警戒。世衛組織秘書長陳
馮富珍則引用1918年西班牙流感的例子表示，就算北半球新流感情勢
趨緩，第二波可能會以更致命的態勢出現，屆時將成為21世紀最嚴重的
流感危機。南韓衛生部五號確認境內第二名新流感病例，患者是一名44
歲修女，顯然是從第一起確診案例的修女身上被傳染，但兩人都已康復，
周三可以出院。此外英國四號通報九起新的新流感確診病例，其中七名患
者是人傳人而感染。拉丁美洲方面，還沒有出現病例的秘魯，在機場加強
檢疫。哥倫比亞，薩爾瓦多都有新病例傳出，為了避免秋冬季節流感升溫
，兩國政府都派出衛生官員在街頭發放口罩和衛教文宣，民眾也都有所警
覺。儘管如此，幾天來一直抗議遭到國際歧視的新流感源頭國家墨西哥，
四號宣佈境內情勢已經降低，總統卡德隆下令，七號起大學恢復上課，中
小學從11號起恢復上課。商業活動也可以如常進行，墨西哥許多商店餐
廳已經開始消毒洗刷，準備開門營業。世衛表示目前北半球仍然有新病例
持續傳出，南北半球都應該保持高度警戒。世衛組織秘書長陳馮富珍則引
用1918年西班牙流感的例子表示，就算北半球新流感情勢趨緩，第二
波可能會以更致命的態勢出現，屆時將成為21世紀最嚴重的流感危機。
南韓衛生部五號確認境內第二名新流感病例，患者是一名44歲修女，顯
然是從第一起確診案例的修女身上被傳染，但兩人都已康復，周三可以出
院。此外英國四號通報九起新的新流感確診病例，其中七名患者是人傳人
而感染。拉丁美洲方面，還沒有出現病例的秘魯，在機場加強檢疫。哥倫
比亞，薩爾瓦多都有新病例傳出，為了避免秋冬季節流感升溫，兩國政府
都派出衛生官員在街頭發放口罩和衛教文宣，民眾也都有所警覺。儘管如
此，幾天來一直抗議遭到國際歧視的新流感源頭國家墨西哥，四號宣佈境
內情勢已經降低，總統卡德隆下令，七號起大學恢復上課，中小學從11
號起恢復上課。商業活動也可以如常進行，墨西哥許多商店餐廳已經開始
消毒洗刷，準備開門營業。世衛表示目前北半球仍然有新病例持續傳出，
南北半球都應該保持高度警戒。世衛組織秘書長陳馮富珍則引用1918
年西班牙流感的例子表示，就算北半球新流感情勢趨緩，第二波可能會以
更致命的態勢出現，屆時將成為21世紀最嚴重的流感危機。南韓衛生部
五號確認境內第二名新流感病例，患者是一名44歲修女，顯然是從第一
起確診案例的修女身上被傳染，但兩人都已康復，周三可以出院。此外英
國四號通報九起新的新流感確診病例，其中七名患者是人傳人而感染。拉
丁美洲方面，還沒有出現病例的秘魯，在機場加強檢疫。哥倫比亞，薩爾
瓦多都有新病例傳出，為了避免秋冬季節流感升溫，兩國政府都派出衛生
官員在街頭發放口罩和衛教文宣，民眾也都有所警覺。儘管如此，幾天來
一直抗議遭到國際歧視的新流感源頭國家墨西哥，四號宣佈境內情勢已經
降低，總統卡德隆下令，七號起大學恢復上課，中小學從11號起恢復上
課。商業活動也可以如常進行，墨西哥許多商店餐廳已經開始消毒洗刷，
準備開門營業。世衛表示目前北半球仍然有新病例持續傳出，南北半球都
應該保持高度警戒。世衛組織秘書長陳馮富珍則引用1918年西班牙流
感的例子表示，就算北半球新流感情勢趨緩，第二波可能會以更致命的態
勢出現，屆時將成為21世紀最嚴重的流感危機。南韓衛生部五號確認境
內第二名新流感病例，患者是一名44歲修女，顯然是從第一起確診案例
的修女身上被傳染，但兩人都已康復，周三可以出院。此外英國四號通報
九起新的新流感確診病例，其中七名患者是人傳人而感染。拉丁美洲方面
，還沒有出現病例的秘魯，在機場加強檢疫。哥倫比亞，薩爾瓦多都有新
病例傳出，為了避免秋冬季節流感升溫，兩國政府都派出衛生官員在街頭
發放口罩和衛教文宣，民眾也都有所警覺。儘管如此，幾天來一直抗議遭
到國際歧視的新流感源頭國家墨西哥，四號宣佈境內情勢已經降低，總統
卡德隆下令，七號起大學恢復上課，中小學從11號起恢復上課。商業活
動也可以如常進行，墨西哥許多商店餐廳已經開始消毒洗刷，準備開門營
業。世衛表示目前北半球仍然有新病例持續傳出，南北半球都應該保持高
度警戒。世衛組織秘書長陳馮富珍則引用1918年西班牙流感的例子表
示，就算北半球新流感情勢趨緩，第二波可能會以更致命的態勢出現，屆
時將成為21世紀最嚴重的流感危機。南韓衛生部五號確認境內第二名新
流感病例，患者是一名44歲修女，顯然是從第一起確診案例的修女身上
被傳染，但兩人都已康復，周三可以出院。此外英國四號通報九起新的新
流感確診病例，其中七名患者是人傳人而感染。拉丁美洲方面，還沒有出
現病例的秘魯，在機場加強檢疫。哥倫比亞，薩爾瓦多都有新病例傳出，
為了避免秋冬季節流感升溫，兩國政府都派出衛生官員在街頭發放口罩和
衛教文宣，民眾也都有所警覺。儘管如此，幾天來一直抗議遭到國際歧視
的新流感源頭國家墨西哥，四號宣佈境內情勢已經降低，總統卡德隆下令
，七號起大學恢復上課，中小學從11號起恢復上課。商業活動也可以如
常進行，墨西哥許多商店餐廳已經開始消毒洗刷，準備開門營業。世衛表
示目前北半球仍然有新病例持續傳出，南北半球都應該保持高度警戒。世
衛組織秘書長陳馮富珍則引用1918年西班牙流感的例子表示，就算北
半球新流感情勢趨緩，第二波可能會以更致命的態勢出現，屆時將成為2
1世紀最嚴重的流感危機。南韓衛生部五號確認境內第二名新流感病例，
患者是一名44歲修女，顯然是從第一起確診案例的修女身上被傳染，但
兩人都已康復，周三可以出院。此外英國四號通報九起新的新流感確診病
例，其中七名患者是人傳人而感染。拉丁美洲方面，還沒有出現病例的秘
魯，在機場加強檢疫。哥倫比亞，薩爾瓦多都有新病例傳出，為了避免秋
冬季節流感升溫，兩國政府都派出衛生官員在街頭發放口罩和衛教文宣，
民眾也都有所警覺。儘管如此，幾天來一直抗議遭到國際歧視的新流感源
頭國家墨西哥，四號宣佈境內情勢已經降低，總統卡德隆下令，七號起大
學恢復上課，中小學從11號起恢復上課。商業活動也可以如常進行，墨
西哥許多商店餐廳已經開始消毒洗刷，準備開門營業。
