一大清早，泰式按摩的學員準時來到臥佛寺的庭院練習瑜伽，這是為了讓
大家肢體增加彈性與耐力，同時達到心情平靜，好進入一整天的訓練課程
。每年，都有好幾百名像他們這樣的外籍學生，到臥佛寺來學這項歷史悠
久又獨特的泰式按摩技法。學員們互相按摩，練習新的技巧，老師在旁提
點，泰式按摩師需要用到手指，手肘，手掌，手臂，腳掌甚至膝蓋，有時
還得把客人扭來扭去，用瑜伽姿勢來消除疲勞。特殊體驗讓許多人愛上這
種按摩方式。泰式按摩起源於印度，2500年前傳到泰國，由僧侶發揚
光大。臥佛寺在成為寺廟之前，原本是一所傳統醫療機構，傳承到今天，
仍然是全泰國最好的按摩訓練中心，遊客也可以來這裡享受道地的按摩療
程。一大清早，泰式按摩的學員準時來到臥佛寺的庭院練習瑜伽，這是為
了讓大家肢體增加彈性與耐力，同時達到心情平靜，好進入一整天的訓練
課程。每年，都有好幾百名像他們這樣的外籍學生，到臥佛寺來學這項歷
史悠久又獨特的泰式按摩技法。學員們互相按摩，練習新的技巧，老師在
旁提點，泰式按摩師需要用到手指，手肘，手掌，手臂，腳掌甚至膝蓋，
有時還得把客人扭來扭去，用瑜伽姿勢來消除疲勞。特殊體驗讓許多人愛
上這種按摩方式。泰式按摩起源於印度，2500年前傳到泰國，由僧侶
發揚光大。臥佛寺在成為寺廟之前，原本是一所傳統醫療機構，傳承到今
天，仍然是全泰國最好的按摩訓練中心，遊客也可以來這裡享受道地的按
摩療程。一大清早，泰式按摩的學員準時來到臥佛寺的庭院練習瑜伽，這
是為了讓大家肢體增加彈性與耐力，同時達到心情平靜，好進入一整天的
訓練課程。每年，都有好幾百名像他們這樣的外籍學生，到臥佛寺來學這
項歷史悠久又獨特的泰式按摩技法。學員們互相按摩，練習新的技巧，老
師在旁提點，泰式按摩師需要用到手指，手肘，手掌，手臂，腳掌甚至膝
蓋，有時還得把客人扭來扭去，用瑜伽姿勢來消除疲勞。特殊體驗讓許多
人愛上這種按摩方式。泰式按摩起源於印度，2500年前傳到泰國，由
僧侶發揚光大。臥佛寺在成為寺廟之前，原本是一所傳統醫療機構，傳承
到今天，仍然是全泰國最好的按摩訓練中心，遊客也可以來這裡享受道地
的按摩療程。一大清早，泰式按摩的學員準時來到臥佛寺的庭院練習瑜伽
，這是為了讓大家肢體增加彈性與耐力，同時達到心情平靜，好進入一整
天的訓練課程。每年，都有好幾百名像他們這樣的外籍學生，到臥佛寺來
學這項歷史悠久又獨特的泰式按摩技法。學員們互相按摩，練習新的技巧
，老師在旁提點，泰式按摩師需要用到手指，手肘，手掌，手臂，腳掌甚
至膝蓋，有時還得把客人扭來扭去，用瑜伽姿勢來消除疲勞。特殊體驗讓
許多人愛上這種按摩方式。泰式按摩起源於印度，2500年前傳到泰國
，由僧侶發揚光大。臥佛寺在成為寺廟之前，原本是一所傳統醫療機構，
傳承到今天，仍然是全泰國最好的按摩訓練中心，遊客也可以來這裡享受
道地的按摩療程。一大清早，泰式按摩的學員準時來到臥佛寺的庭院練習
瑜伽，這是為了讓大家肢體增加彈性與耐力，同時達到心情平靜，好進入
一整天的訓練課程。每年，都有好幾百名像他們這樣的外籍學生，到臥佛
寺來學這項歷史悠久又獨特的泰式按摩技法。學員們互相按摩，練習新的
技巧，老師在旁提點，泰式按摩師需要用到手指，手肘，手掌，手臂，腳
掌甚至膝蓋，有時還得把客人扭來扭去，用瑜伽姿勢來消除疲勞。特殊體
驗讓許多人愛上這種按摩方式。泰式按摩起源於印度，2500年前傳到
泰國，由僧侶發揚光大。臥佛寺在成為寺廟之前，原本是一所傳統醫療機
構，傳承到今天，仍然是全泰國最好的按摩訓練中心，遊客也可以來這裡
享受道地的按摩療程。一大清早，泰式按摩的學員準時來到臥佛寺的庭院
練習瑜伽，這是為了讓大家肢體增加彈性與耐力，同時達到心情平靜，好
進入一整天的訓練課程。每年，都有好幾百名像他們這樣的外籍學生，到
臥佛寺來學這項歷史悠久又獨特的泰式按摩技法。學員們互相按摩，練習
新的技巧，老師在旁提點，泰式按摩師需要用到手指，手肘，手掌，手臂
，腳掌甚至膝蓋，有時還得把客人扭來扭去，用瑜伽姿勢來消除疲勞。特
殊體驗讓許多人愛上這種按摩方式。泰式按摩起源於印度，2500年前
傳到泰國，由僧侶發揚光大。臥佛寺在成為寺廟之前，原本是一所傳統醫
療機構，傳承到今天，仍然是全泰國最好的按摩訓練中心，遊客也可以來
這裡享受道地的按摩療程。
