不同於西方社會要解放女性胸部，台灣女性對胸罩的要求，是要集中托高
，呈現出台灣獨特的胸部美學。百年來女性胸線的變化，也隨著文化而轉
變，受到西方文化的衝擊，台灣女性也愈來愈重視曲線，這個用料最少但
卻又與身體最親密的內衣，成為紀錄片的主角，不過導演還利用了成衣、
鞋子，來敘說台灣的成衣製鞋業在全球化影響下的改變。台灣的成衣製鞋
產業，最終能不能跳脫代工的宿命，導演說，影片拍攝過程中，感受到台
灣業者靈活、彈性的生產線，那種專業代工的態度，是相當具有競爭力的
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。不同於西方社會要解放女性胸部，台灣女
性對胸罩的要求，是要集中托高，呈現出台灣獨特的胸部美學。百年來女
性胸線的變化，也隨著文化而轉變，受到西方文化的衝擊，台灣女性也愈
來愈重視曲線，這個用料最少但卻又與身體最親密的內衣，成為紀錄片的
主角，不過導演還利用了成衣、鞋子，來敘說台灣的成衣製鞋業在全球化
影響下的改變。台灣的成衣製鞋產業，最終能不能跳脫代工的宿命，導演
說，影片拍攝過程中，感受到台灣業者靈活、彈性的生產線，那種專業代
工的態度，是相當具有競爭力的。記者陳姝君徐啟峰台北報導。不同於西
方社會要解放女性胸部，台灣女性對胸罩的要求，是要集中托高，呈現出
台灣獨特的胸部美學。百年來女性胸線的變化，也隨著文化而轉變，受到
西方文化的衝擊，台灣女性也愈來愈重視曲線，這個用料最少但卻又與身
體最親密的內衣，成為紀錄片的主角，不過導演還利用了成衣、鞋子，來
敘說台灣的成衣製鞋業在全球化影響下的改變。台灣的成衣製鞋產業，最
終能不能跳脫代工的宿命，導演說，影片拍攝過程中，感受到台灣業者靈
活、彈性的生產線，那種專業代工的態度，是相當具有競爭力的。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。不同於西方社會要解放女性胸部，台灣女性對胸罩
的要求，是要集中托高，呈現出台灣獨特的胸部美學。百年來女性胸線的
變化，也隨著文化而轉變，受到西方文化的衝擊，台灣女性也愈來愈重視
曲線，這個用料最少但卻又與身體最親密的內衣，成為紀錄片的主角，不
過導演還利用了成衣、鞋子，來敘說台灣的成衣製鞋業在全球化影響下的
改變。台灣的成衣製鞋產業，最終能不能跳脫代工的宿命，導演說，影片
拍攝過程中，感受到台灣業者靈活、彈性的生產線，那種專業代工的態度
，是相當具有競爭力的。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
