日本代代木公園的空地上，聚集了一大群民眾，以極盡誇張的方式，讓自
己哈哈大笑，同時還在教練的指導下，以印度瑜珈的方法調整呼吸。大笑
瑜珈的美國籍學員還表示，開懷大笑可以增進皮質醇和血清素，提高人體
的免疫能力。遍佈全球60個國家的，大笑瑜珈2006年引進日本東京
，目前在日本全國設立了33個分部，有兩百名合格的指導員，推廣大笑
運動，讓大家活得更健康。日本代代木公園的空地上，聚集了一大群民眾
，以極盡誇張的方式，讓自己哈哈大笑，同時還在教練的指導下，以印度
瑜珈的方法調整呼吸。大笑瑜珈的美國籍學員還表示，開懷大笑可以增進
皮質醇和血清素，提高人體的免疫能力。遍佈全球60個國家的，大笑瑜
珈2006年引進日本東京，目前在日本全國設立了33個分部，有兩百
名合格的指導員，推廣大笑運動，讓大家活得更健康。日本代代木公園的
空地上，聚集了一大群民眾，以極盡誇張的方式，讓自己哈哈大笑，同時
還在教練的指導下，以印度瑜珈的方法調整呼吸。大笑瑜珈的美國籍學員
還表示，開懷大笑可以增進皮質醇和血清素，提高人體的免疫能力。遍佈
全球60個國家的，大笑瑜珈2006年引進日本東京，目前在日本全國
設立了33個分部，有兩百名合格的指導員，推廣大笑運動，讓大家活得
更健康。
