順著這條山路走到底，是陳小弟弟五年前遭到棄屍的地點，戴著手銬的是
媽媽和同居人，事隔五年，重建犯案過程，陳小弟就在這棵龍眼樹下。在
嫌犯指認下，警方終於找到遺體，五年前五歲的陳小弟，被毆打凌虐後，
因為傷重，在家裡頭不幸死亡，結果是由他的母親和涉嫌行兇的同居人，
一起挖洞棄屍。陳小弟只被一條棉被包著，裝在塑膠袋裡，現場包括警察
檢察官，看到這個景象，實在很難想像，怎麼會有人那麼殘忍。五年後再
發現這起虐童案，全是因為媽媽的良心不安，看了冷凍虐嬰案的新聞，想
到今年應該十歲的兒子，她睡不著，無意間找人訴苦，透露了案情，有人
報案，警方順利突破心防為了求心安，媽媽供出所有凌虐孩子的經過，也
讓這起虐童致死案，在五年後終於曝光。順著這條山路走到底，是陳小弟
弟五年前遭到棄屍的地點，戴著手銬的是媽媽和同居人，事隔五年，重建
犯案過程，陳小弟就在這棵龍眼樹下。在嫌犯指認下，警方終於找到遺體
，五年前五歲的陳小弟，被毆打凌虐後，因為傷重，在家裡頭不幸死亡，
結果是由他的母親和涉嫌行兇的同居人，一起挖洞棄屍。陳小弟只被一條
棉被包著，裝在塑膠袋裡，現場包括警察檢察官，看到這個景象，實在很
難想像，怎麼會有人那麼殘忍。五年後再發現這起虐童案，全是因為媽媽
的良心不安，看了冷凍虐嬰案的新聞，想到今年應該十歲的兒子，她睡不
著，無意間找人訴苦，透露了案情，有人報案，警方順利突破心防為了求
心安，媽媽供出所有凌虐孩子的經過，也讓這起虐童致死案，在五年後終
於曝光。順著這條山路走到底，是陳小弟弟五年前遭到棄屍的地點，戴著
手銬的是媽媽和同居人，事隔五年，重建犯案過程，陳小弟就在這棵龍眼
樹下。在嫌犯指認下，警方終於找到遺體，五年前五歲的陳小弟，被毆打
凌虐後，因為傷重，在家裡頭不幸死亡，結果是由他的母親和涉嫌行兇的
同居人，一起挖洞棄屍。陳小弟只被一條棉被包著，裝在塑膠袋裡，現場
包括警察檢察官，看到這個景象，實在很難想像，怎麼會有人那麼殘忍。
五年後再發現這起虐童案，全是因為媽媽的良心不安，看了冷凍虐嬰案的
新聞，想到今年應該十歲的兒子，她睡不著，無意間找人訴苦，透露了案
情，有人報案，警方順利突破心防為了求心安，媽媽供出所有凌虐孩子的
經過，也讓這起虐童致死案，在五年後終於曝光。順著這條山路走到底，
是陳小弟弟五年前遭到棄屍的地點，戴著手銬的是媽媽和同居人，事隔五
年，重建犯案過程，陳小弟就在這棵龍眼樹下。在嫌犯指認下，警方終於
找到遺體，五年前五歲的陳小弟，被毆打凌虐後，因為傷重，在家裡頭不
幸死亡，結果是由他的母親和涉嫌行兇的同居人，一起挖洞棄屍。陳小弟
只被一條棉被包著，裝在塑膠袋裡，現場包括警察檢察官，看到這個景象
，實在很難想像，怎麼會有人那麼殘忍。五年後再發現這起虐童案，全是
因為媽媽的良心不安，看了冷凍虐嬰案的新聞，想到今年應該十歲的兒子
，她睡不著，無意間找人訴苦，透露了案情，有人報案，警方順利突破心
防為了求心安，媽媽供出所有凌虐孩子的經過，也讓這起虐童致死案，在
五年後終於曝光。
