新流感疫情讓很多民眾不敢出國、但是在跟旅行社要求退團的過程、引發
不少糾紛。而消保會跟觀光局達成共識、未來將依照外交部發布的旅遊警
示來判定；例如說、墨西哥屬於紅色警示、可以全額退費；但如果像是香
港、美加等地區只有黃色警示、就必須依照個案處理。不過旅遊業者認為
、這些標準愈訂愈複雜、未來還是難以判斷。新流感疫情讓出國民眾也怕
怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐，未來依照外交部發的
警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費用後全額退費，橙色地區最
多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來
分。第二級第三級的話用27條沒有問題第四級的黃色的話這個部分到底
要怎麼處理由觀光局依個案來做處理簡單來說，疾管局劃分為第二級的香
港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級的美
國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出
團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會都不認同。品保協
會協調當中會造成很大困擾因為無法去區分到底這是四級三級至於自由行
的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者認為
這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越
多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國、但是在
跟旅行社要求退團的過程、引發不少糾紛。而消保會跟觀光局達成共識、
未來將依照外交部發布的旅遊警示來判定；例如說、墨西哥屬於紅色警示
、可以全額退費；但如果像是香港、美加等地區只有黃色警示、就必須依
照個案處理。不過旅遊業者認為、這些標準愈訂愈複雜、未來還是難以判
斷。新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費
標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必
要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最
多的黃色警示，還要依照等級來分。第二級第三級的話用27條沒有問題
第四級的黃色的話這個部分到底要怎麼處理由觀光局依個案來做處理簡單
來說，疾管局劃分為第二級的香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取
消日期扣補償金，但第四級的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解
釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅
行業品保協會都不認同。品保協會協調當中會造成很大困擾因為無法去區
分到底這是四級三級至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航
局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情
如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫
情讓很多民眾不敢出國、但是在跟旅行社要求退團的過程、引發不少糾紛
。而消保會跟觀光局達成共識、未來將依照外交部發布的旅遊警示來判定
；例如說、墨西哥屬於紅色警示、可以全額退費；但如果像是香港、美加
等地區只有黃色警示、就必須依照個案處理。不過旅遊業者認為、這些標
準愈訂愈複雜、未來還是難以判斷。新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取
消行程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅
色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加
超過5%的手續費。至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。第二
級第三級的話用27條沒有問題第四級的黃色的話這個部分到底要怎麼處
理由觀光局依個案來做處理簡單來說，疾管局劃分為第二級的香港、法國
，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級的美國加拿大
，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市
有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會都不認同。品保協會協調當
中會造成很大困擾因為無法去區分到底這是四級三級至於自由行的民眾，
由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標
準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者
林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國、但是在跟旅行社
要求退團的過程、引發不少糾紛。而消保會跟觀光局達成共識、未來將依
照外交部發布的旅遊警示來判定；例如說、墨西哥屬於紅色警示、可以全
額退費；但如果像是香港、美加等地區只有黃色警示、就必須依照個案處
理。不過旅遊業者認為、這些標準愈訂愈複雜、未來還是難以判斷。新流
感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐
，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費用後
全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最多的黃色
警示，還要依照等級來分。第二級第三級的話用27條沒有問題第四級的
黃色的話這個部分到底要怎麼處理由觀光局依個案來做處理簡單來說，疾
管局劃分為第二級的香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣
補償金，但第四級的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂
個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保
協會都不認同。品保協會協調當中會造成很大困擾因為無法去區分到底這
是四級三級至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光
局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續
延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓很多
民眾不敢出國、但是在跟旅行社要求退團的過程、引發不少糾紛。而消保
會跟觀光局達成共識、未來將依照外交部發布的旅遊警示來判定；例如說
、墨西哥屬於紅色警示、可以全額退費；但如果像是香港、美加等地區只
有黃色警示、就必須依照個案處理。不過旅遊業者認為、這些標準愈訂愈
複雜、未來還是難以判斷。新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻
引起不少糾紛，新退費標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨
西哥，取消可以扣除必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%
的手續費。至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。第二級第三級
的話用27條沒有問題第四級的黃色的話這個部分到底要怎麼處理由觀光
局依個案來做處理簡單來說，疾管局劃分為第二級的香港、法國，以及第
三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級的美國加拿大，就依照
個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫
情，但這種做法就連旅行業品保協會都不認同。品保協會協調當中會造成
很大困擾因為無法去區分到底這是四級三級至於自由行的民眾，由於沒有
簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，
等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭
俊麟台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國、但是在跟旅行社要求退團
的過程、引發不少糾紛。而消保會跟觀光局達成共識、未來將依照外交部
發布的旅遊警示來判定；例如說、墨西哥屬於紅色警示、可以全額退費；
但如果像是香港、美加等地區只有黃色警示、就必須依照個案處理。不過
旅遊業者認為、這些標準愈訂愈複雜、未來還是難以判斷。新流感疫情讓
出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐，未來依
照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費用後全額退費
，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最多的黃色警示，還
要依照等級來分。第二級第三級的話用27條沒有問題第四級的黃色的話
這個部分到底要怎麼處理由觀光局依個案來做處理簡單來說，疾管局劃分
為第二級的香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，
但第四級的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就
是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會都不
認同。品保協會協調當中會造成很大困擾因為無法去區分到底這是四級三
級至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認
定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾
紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢
出國、但是在跟旅行社要求退團的過程、引發不少糾紛。而消保會跟觀光
局達成共識、未來將依照外交部發布的旅遊警示來判定；例如說、墨西哥
屬於紅色警示、可以全額退費；但如果像是香港、美加等地區只有黃色警
示、就必須依照個案處理。不過旅遊業者認為、這些標準愈訂愈複雜、未
來還是難以判斷。新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少
糾紛，新退費標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取
消可以扣除必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費
。至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。第二級第三級的話用2
7條沒有問題第四級的黃色的話這個部分到底要怎麼處理由觀光局依個案
來做處理簡單來說，疾管局劃分為第二級的香港、法國，以及第三級的南
韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級的美國加拿大，就依照個案來認
定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這
種做法就連旅行業品保協會都不認同。品保協會協調當中會造成很大困擾
因為無法去區分到底這是四級三級至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同
樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模
糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北
報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國、但是在跟旅行社要求退團的過程、
引發不少糾紛。而消保會跟觀光局達成共識、未來將依照外交部發布的旅
遊警示來判定；例如說、墨西哥屬於紅色警示、可以全額退費；但如果像
是香港、美加等地區只有黃色警示、就必須依照個案處理。不過旅遊業者
認為、這些標準愈訂愈複雜、未來還是難以判斷。新流感疫情讓出國民眾
也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐，未來依照外交部
發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費用後全額退費，橙色地
區最多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等
級來分。第二級第三級的話用27條沒有問題第四級的黃色的話這個部分
到底要怎麼處理由觀光局依個案來做處理簡單來說，疾管局劃分為第二級
的香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級
的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民
眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會都不認同。品
保協會協調當中會造成很大困擾因為無法去區分到底這是四級三級至於自
由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者
認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越
來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國、但
是在跟旅行社要求退團的過程、引發不少糾紛。而消保會跟觀光局達成共
識、未來將依照外交部發布的旅遊警示來判定；例如說、墨西哥屬於紅色
警示、可以全額退費；但如果像是香港、美加等地區只有黃色警示、就必
須依照個案處理。不過旅遊業者認為、這些標準愈訂愈複雜、未來還是難
以判斷。新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新
退費標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣
除必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。至於糾
紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。第二級第三級的話用27條沒有
問題第四級的黃色的話這個部分到底要怎麼處理由觀光局依個案來做處理
簡單來說，疾管局劃分為第二級的香港、法國，以及第三級的南韓，得依
照取消日期扣補償金，但第四級的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光
局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就
連旅行業品保協會都不認同。品保協會協調當中會造成很大困擾因為無法
去區分到底這是四級三級至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找
民航局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外
疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導
