路上的民眾有的背著行囊，有的抱著小孩，因為缺乏交通工具，連公車頂
上都擠滿了人。雖然他們根本不知道，還有什麼地方可以去，但是當下最
重要的，就是趕快逃離隨時可能爆發的戰火。今年2月，巴基斯坦政府為
了平息邊界的動亂，除了和塔利班民兵和談，也從4月開始,允許史瓦特
山谷地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律。但是塔利班以及結盟的激進派系
，沒有因此而放下武器。當地時間5號，西北部大城白夏瓦，一起自殺炸
彈攻擊造成至少4個人死亡。正在美國訪問的巴基斯坦總統札達里，將於
美東時間6號，在華府和美國總統歐巴馬、以及阿富汗總統卡札舉行高峰
會。掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富汗總統卡札：無論阿富汗的軍隊和
安全部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴和訓練基地消失，阿富汗不可能有
穩定與和平。美國歐巴馬政府也透過管道，鼓勵巴基斯坦以武力掃蕩取代
和談。至於巴基斯坦內部，有外電報導指出，巴國輿論逐漸支持以武力對
付塔利班，但是政府軍的能力和廣大民意是否支持，還是個未知數。記者
徐家仁報導路上的民眾有的背著行囊，有的抱著小孩，因為缺乏交通工具
，連公車頂上都擠滿了人。雖然他們根本不知道，還有什麼地方可以去，
但是當下最重要的，就是趕快逃離隨時可能爆發的戰火。今年2月，巴基
斯坦政府為了平息邊界的動亂，除了和塔利班民兵和談，也從4月開始,
允許史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律。但是塔利班以及結盟
的激進派系，沒有因此而放下武器。當地時間5號，西北部大城白夏瓦，
一起自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡。正在美國訪問的巴基斯坦總統札
達里，將於美東時間6號，在華府和美國總統歐巴馬、以及阿富汗總統卡
札舉行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富汗總統卡札：無論阿富
汗的軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴和訓練基地消失，阿富
汗不可能有穩定與和平。美國歐巴馬政府也透過管道，鼓勵巴基斯坦以武
力掃蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，有外電報導指出，巴國輿論逐漸支
持以武力對付塔利班，但是政府軍的能力和廣大民意是否支持，還是個未
知數。記者徐家仁報導路上的民眾有的背著行囊，有的抱著小孩，因為缺
乏交通工具，連公車頂上都擠滿了人。雖然他們根本不知道，還有什麼地
方可以去，但是當下最重要的，就是趕快逃離隨時可能爆發的戰火。今年
2月，巴基斯坦政府為了平息邊界的動亂，除了和塔利班民兵和談，也從
4月開始,允許史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律。但是塔利
班以及結盟的激進派系，沒有因此而放下武器。當地時間5號，西北部大
城白夏瓦，一起自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡。正在美國訪問的巴基
斯坦總統札達里，將於美東時間6號，在華府和美國總統歐巴馬、以及阿
富汗總統卡札舉行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富汗總統卡札
：無論阿富汗的軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴和訓練基地
消失，阿富汗不可能有穩定與和平。美國歐巴馬政府也透過管道，鼓勵巴
基斯坦以武力掃蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，有外電報導指出，巴國
輿論逐漸支持以武力對付塔利班，但是政府軍的能力和廣大民意是否支持
，還是個未知數。記者徐家仁報導路上的民眾有的背著行囊，有的抱著小
孩，因為缺乏交通工具，連公車頂上都擠滿了人。雖然他們根本不知道，
還有什麼地方可以去，但是當下最重要的，就是趕快逃離隨時可能爆發的
戰火。今年2月，巴基斯坦政府為了平息邊界的動亂，除了和塔利班民兵
和談，也從4月開始,允許史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律
。但是塔利班以及結盟的激進派系，沒有因此而放下武器。當地時間5號
，西北部大城白夏瓦，一起自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡。正在美國
訪問的巴基斯坦總統札達里，將於美東時間6號，在華府和美國總統歐巴
馬、以及阿富汗總統卡札舉行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富
汗總統卡札：無論阿富汗的軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴
和訓練基地消失，阿富汗不可能有穩定與和平。美國歐巴馬政府也透過管
道，鼓勵巴基斯坦以武力掃蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，有外電報導
指出，巴國輿論逐漸支持以武力對付塔利班，但是政府軍的能力和廣大民
意是否支持，還是個未知數。記者徐家仁報導路上的民眾有的背著行囊，
有的抱著小孩，因為缺乏交通工具，連公車頂上都擠滿了人。雖然他們根
本不知道，還有什麼地方可以去，但是當下最重要的，就是趕快逃離隨時
可能爆發的戰火。今年2月，巴基斯坦政府為了平息邊界的動亂，除了和
塔利班民兵和談，也從4月開始,允許史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的
伊斯蘭法律。但是塔利班以及結盟的激進派系，沒有因此而放下武器。當
地時間5號，西北部大城白夏瓦，一起自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡
。正在美國訪問的巴基斯坦總統札達里，將於美東時間6號，在華府和美
國總統歐巴馬、以及阿富汗總統卡札舉行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的
重點。阿富汗總統卡札：無論阿富汗的軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國
境內的巢穴和訓練基地消失，阿富汗不可能有穩定與和平。美國歐巴馬政
府也透過管道，鼓勵巴基斯坦以武力掃蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，
有外電報導指出，巴國輿論逐漸支持以武力對付塔利班，但是政府軍的能
力和廣大民意是否支持，還是個未知數。記者徐家仁報導路上的民眾有的
背著行囊，有的抱著小孩，因為缺乏交通工具，連公車頂上都擠滿了人。
雖然他們根本不知道，還有什麼地方可以去，但是當下最重要的，就是趕
快逃離隨時可能爆發的戰火。今年2月，巴基斯坦政府為了平息邊界的動
亂，除了和塔利班民兵和談，也從4月開始,允許史瓦特山谷地區,實施
比較嚴格的伊斯蘭法律。但是塔利班以及結盟的激進派系，沒有因此而放
下武器。當地時間5號，西北部大城白夏瓦，一起自殺炸彈攻擊造成至少
4個人死亡。正在美國訪問的巴基斯坦總統札達里，將於美東時間6號，
在華府和美國總統歐巴馬、以及阿富汗總統卡札舉行高峰會。掃蕩塔利班
將是峰會的重點。阿富汗總統卡札：無論阿富汗的軍隊和安全部隊有多強
，除非鄰國境內的巢穴和訓練基地消失，阿富汗不可能有穩定與和平。美
國歐巴馬政府也透過管道，鼓勵巴基斯坦以武力掃蕩取代和談。至於巴基
斯坦內部，有外電報導指出，巴國輿論逐漸支持以武力對付塔利班，但是
政府軍的能力和廣大民意是否支持，還是個未知數。記者徐家仁報導路上
的民眾有的背著行囊，有的抱著小孩，因為缺乏交通工具，連公車頂上都
擠滿了人。雖然他們根本不知道，還有什麼地方可以去，但是當下最重要
的，就是趕快逃離隨時可能爆發的戰火。今年2月，巴基斯坦政府為了平
息邊界的動亂，除了和塔利班民兵和談，也從4月開始,允許史瓦特山谷
地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律。但是塔利班以及結盟的激進派系，沒
有因此而放下武器。當地時間5號，西北部大城白夏瓦，一起自殺炸彈攻
擊造成至少4個人死亡。正在美國訪問的巴基斯坦總統札達里，將於美東
時間6號，在華府和美國總統歐巴馬、以及阿富汗總統卡札舉行高峰會。
掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富汗總統卡札：無論阿富汗的軍隊和安全
部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴和訓練基地消失，阿富汗不可能有穩定
與和平。美國歐巴馬政府也透過管道，鼓勵巴基斯坦以武力掃蕩取代和談
。至於巴基斯坦內部，有外電報導指出，巴國輿論逐漸支持以武力對付塔
利班，但是政府軍的能力和廣大民意是否支持，還是個未知數。記者徐家
仁報導路上的民眾有的背著行囊，有的抱著小孩，因為缺乏交通工具，連
公車頂上都擠滿了人。雖然他們根本不知道，還有什麼地方可以去，但是
當下最重要的，就是趕快逃離隨時可能爆發的戰火。今年2月，巴基斯坦
政府為了平息邊界的動亂，除了和塔利班民兵和談，也從4月開始,允許
史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律。但是塔利班以及結盟的激
進派系，沒有因此而放下武器。當地時間5號，西北部大城白夏瓦，一起
自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡。正在美國訪問的巴基斯坦總統札達里
，將於美東時間6號，在華府和美國總統歐巴馬、以及阿富汗總統卡札舉
行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富汗總統卡札：無論阿富汗的
軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴和訓練基地消失，阿富汗不
可能有穩定與和平。美國歐巴馬政府也透過管道，鼓勵巴基斯坦以武力掃
蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，有外電報導指出，巴國輿論逐漸支持以
武力對付塔利班，但是政府軍的能力和廣大民意是否支持，還是個未知數
。記者徐家仁報導路上的民眾有的背著行囊，有的抱著小孩，因為缺乏交
通工具，連公車頂上都擠滿了人。雖然他們根本不知道，還有什麼地方可
以去，但是當下最重要的，就是趕快逃離隨時可能爆發的戰火。今年2月
，巴基斯坦政府為了平息邊界的動亂，除了和塔利班民兵和談，也從4月
開始,允許史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律。但是塔利班以
及結盟的激進派系，沒有因此而放下武器。當地時間5號，西北部大城白
夏瓦，一起自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡。正在美國訪問的巴基斯坦
總統札達里，將於美東時間6號，在華府和美國總統歐巴馬、以及阿富汗
總統卡札舉行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富汗總統卡札：無
論阿富汗的軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴和訓練基地消失
，阿富汗不可能有穩定與和平。美國歐巴馬政府也透過管道，鼓勵巴基斯
坦以武力掃蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，有外電報導指出，巴國輿論
逐漸支持以武力對付塔利班，但是政府軍的能力和廣大民意是否支持，還
是個未知數。記者徐家仁報導路上的民眾有的背著行囊，有的抱著小孩，
因為缺乏交通工具，連公車頂上都擠滿了人。雖然他們根本不知道，還有
什麼地方可以去，但是當下最重要的，就是趕快逃離隨時可能爆發的戰火
。今年2月，巴基斯坦政府為了平息邊界的動亂，除了和塔利班民兵和談
，也從4月開始,允許史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的伊斯蘭法律。但
是塔利班以及結盟的激進派系，沒有因此而放下武器。當地時間5號，西
北部大城白夏瓦，一起自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡。正在美國訪問
的巴基斯坦總統札達里，將於美東時間6號，在華府和美國總統歐巴馬、
以及阿富汗總統卡札舉行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的重點。阿富汗總
統卡札：無論阿富汗的軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國境內的巢穴和訓
練基地消失，阿富汗不可能有穩定與和平。美國歐巴馬政府也透過管道，
鼓勵巴基斯坦以武力掃蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，有外電報導指出
，巴國輿論逐漸支持以武力對付塔利班，但是政府軍的能力和廣大民意是
否支持，還是個未知數。記者徐家仁報導路上的民眾有的背著行囊，有的
抱著小孩，因為缺乏交通工具，連公車頂上都擠滿了人。雖然他們根本不
知道，還有什麼地方可以去，但是當下最重要的，就是趕快逃離隨時可能
爆發的戰火。今年2月，巴基斯坦政府為了平息邊界的動亂，除了和塔利
班民兵和談，也從4月開始,允許史瓦特山谷地區,實施比較嚴格的伊斯
蘭法律。但是塔利班以及結盟的激進派系，沒有因此而放下武器。當地時
間5號，西北部大城白夏瓦，一起自殺炸彈攻擊造成至少4個人死亡。正
在美國訪問的巴基斯坦總統札達里，將於美東時間6號，在華府和美國總
統歐巴馬、以及阿富汗總統卡札舉行高峰會。掃蕩塔利班將是峰會的重點
。阿富汗總統卡札：無論阿富汗的軍隊和安全部隊有多強，除非鄰國境內
的巢穴和訓練基地消失，阿富汗不可能有穩定與和平。美國歐巴馬政府也
透過管道，鼓勵巴基斯坦以武力掃蕩取代和談。至於巴基斯坦內部，有外
電報導指出，巴國輿論逐漸支持以武力對付塔利班，但是政府軍的能力和
廣大民意是否支持，還是個未知數。記者徐家仁報導
