台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛獲
得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，動手改編
製作這部寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年台灣的動畫
產值，卻只有新台幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理，國內動畫
人才都明顯不足。為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產
學共同開發聯盟」，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零為整，以合
作的方式來爭取國外訂單。由於國內動畫公司規模都不大，常常無法承接
動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題，聯盟也
將和學界合作，把相關的製作流程、導入課程。聯盟計畫在五年內將國內
動畫產值、提升到四十多億，同時培養500中高階的動畫人才，創造出
良好的環境，讓已經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國際。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮的
「國寶總動員」，去年剛獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國太
空總署取得合作，動手改編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼
好，但目前每年台灣的動畫產值，卻只有新台幣30億，問題就出在從製
作面到行銷管理，國內動畫人才都明顯不足。為了突破這個困境，二十幾
家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟」，希望將彼此的技術資源、
行銷管道，化零為整，以合作的方式來爭取國外訂單。由於國內動畫公司
規模都不大，常常無法承接動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解
決人才不足的問題，聯盟也將和學界合作，把相關的製作流程、導入課程
。聯盟計畫在五年內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培養500
中高階的動畫人才，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫產業，有
更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫在國際上
的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛獲得東京動畫影展首
獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，動手改編製作這部寓教於樂
的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年台灣的動畫產值，卻只有新台
幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理，國內動畫人才都明顯不足。
為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟」
，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零為整，以合作的方式來爭取國
外訂單。由於國內動畫公司規模都不大，常常無法承接動輒需要四、五百
人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題，聯盟也將和學界合作，把
相關的製作流程、導入課程。聯盟計畫在五年內將國內動畫產值、提升到
四十多億，同時培養500中高階的動畫人才，創造出良好的環境，讓已
經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，
去年剛獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，
動手改編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年台
灣的動畫產值，卻只有新台幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理，
國內動畫人才都明顯不足。為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立了
「動畫產學共同開發聯盟」，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零為
整，以合作的方式來爭取國外訂單。由於國內動畫公司規模都不大，常常
無法承接動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題
，聯盟也將和學界合作，把相關的製作流程、導入課程。聯盟計畫在五年
內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培養500中高階的動畫人才
，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國
際。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫在國際上的能見度越來越高
，故宮的「國寶總動員」，去年剛獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者
和美國太空總署取得合作，動手改編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。
成績這麼好，但目前每年台灣的動畫產值，卻只有新台幣30億，問題就
出在從製作面到行銷管理，國內動畫人才都明顯不足。為了突破這個困境
，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟」，希望將彼此的技
術資源、行銷管道，化零為整，以合作的方式來爭取國外訂單。由於國內
動畫公司規模都不大，常常無法承接動輒需要四、五百人規模的大型專案
，為了解決人才不足的問題，聯盟也將和學界合作，把相關的製作流程、
導入課程。聯盟計畫在五年內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培
養500中高階的動畫人才，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫
產業，有更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫
在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛獲得東京動
畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，動手改編製作這部
寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年台灣的動畫產值，卻
只有新台幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理，國內動畫人才都明
顯不足。為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開
發聯盟」，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零為整，以合作的方式
來爭取國外訂單。由於國內動畫公司規模都不大，常常無法承接動輒需要
四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題，聯盟也將和學界
合作，把相關的製作流程、導入課程。聯盟計畫在五年內將國內動畫產值
、提升到四十多億，同時培養500中高階的動畫人才，創造出良好的環
境，讓已經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導
