以色列總理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手
的問題卻接二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開心手術;然
後又是兒子違反政治獻金法，辭去了國會議員職位。
如今又有以色列媒體報導，警方掌握了新的事證，指控夏隆家人收受三
百萬美元賄賂。
以色列電視台十號頻道，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利金
融業者，位在以色列的家中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以
用來證明夏隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證
消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報導做出任何回應，司法部門也
暫時封口。
而夏隆本人即將在五號，入院接受小型的心臟手術，以防止類似去年十
二月十八號的中風情況再度發生。
夏隆在去年退出執政的聯合黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國會
大選衝刺之際，醜聞卻是一宗接著一宗。
他的大兒子歐姆瑞1999年為了幫助他競選聯合黨黨魁，違反政治獻
金的案子，去年十一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣判。
而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責。
除了歐姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一
。
事實上，民調顯示多數的以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污
的不法行為，但似乎對選情的衝激相當有限。
因為就支持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得的支持率，還是遙遙領先
其它對手;顯示以色列選民的投票行為，有異於其它國家的獨特考量
。
