全世界最棒的工作,澳洲大堡礁生態保育員的選拔結果，昨天出爐!來
自英國的慈善募款員雀屏中選！賽前大家關注的的台灣口譯員、王秀
毓，雖然落拜，但她樂觀的表示，這是她一生難忘的經驗。
請注意一開始就是bite昆士蘭觀光旅遊局大堡礁保育員選拔結果揭
曉!這位來自英國的金髮帥哥，獲得評審青睞，搶下了這份「世界最
棒工作」。
雖然落敗，但王秀毓和其他決選者，都相當有風度的，為他拍手慶賀，
還上前擁抱他。
貼心的王秀毓還在第一時間內，在部落格上留下感想說，謝謝大家讓我
有這次精彩的旅程，充份表現出運動家精神。
三十四歲，來自英國的班紹索爾，是慈善組織募款人和專案經理。
大堡礁保育員班紹索爾他在初選時的影音自我介紹中，除了強調非常熱
愛戶外活動，爬山、跑馬拉松、高空彈跳，騎腳踏車，潛水樣樣來。
精力充沛，和好奇心十足的模樣，已經給評審留下深刻印象。
抵達澳洲後，在為期三天的最後選拔活動中，表現也非常突出，因而奪
下了這份，人人稱羨的工作。
未來的六個月裏，班紹索爾不但可以在知名景點大堡礁群島，享受和魚
群暢遊的快樂。
只要寫寫網誌，回報生態紀錄並擔任大堡礁發言人，就可以坐領澳幣十
五萬，大約台幣三百五十萬的高薪。
而且昆士蘭旅遊局，還會免費提供班紹索爾，一棟位在哈密頓島上，具
有絕佳美景的三房別墅，並可以家人或朋友同行，真的是「世界上最
棒工作」。
記者綜合報導
