最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術，
不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。
醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住
夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八
點的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生理
而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。
情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在
未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，
接受心導管手術。
修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。
不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救
。
儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，
夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。
夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊
急內閣會議，研商對策。
以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福
他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。
(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還
有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。
巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復
國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好
夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支
對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他
當前日如中天的聲望。
一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順
利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。
但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。
