疾管局釋出的200萬片口罩，分別送到各個超商，平均每個店家只有3
0包的供貨量，一下子就被民眾搶購一空。買不到口罩，有不少民眾轉向
網路訂購，只要打上口罩兩個字，就出現上百個賣家，價格還是市價一半
，但有民眾轉帳卻收不到口罩，才發現上當受騙。還有，一些不肖商家,
更趁機出售不合規定的中國黑心口罩,不但沒有防護功能，還對民眾有害
，衛生署長葉金川今天就說，沒有口罩，還是可以自保。眼看政府釋出的
200萬片口罩供不應求，所以衛生署將於這幾天再釋出150萬片的口
罩，給全台約8000家的社區藥局。疾管局釋出的200萬片口罩，分
別送到各個超商，平均每個店家只有30包的供貨量，一下子就被民眾搶
購一空。買不到口罩，有不少民眾轉向網路訂購，只要打上口罩兩個字，
就出現上百個賣家，價格還是市價一半，但有民眾轉帳卻收不到口罩，才
發現上當受騙。還有，一些不肖商家,更趁機出售不合規定的中國黑心口
罩,不但沒有防護功能，還對民眾有害，衛生署長葉金川今天就說，沒有
口罩，還是可以自保。眼看政府釋出的200萬片口罩供不應求，所以衛
生署將於這幾天再釋出150萬片的口罩，給全台約8000家的社區藥
局。疾管局釋出的200萬片口罩，分別送到各個超商，平均每個店家只
有30包的供貨量，一下子就被民眾搶購一空。買不到口罩，有不少民眾
轉向網路訂購，只要打上口罩兩個字，就出現上百個賣家，價格還是市價
一半，但有民眾轉帳卻收不到口罩，才發現上當受騙。還有，一些不肖商
家,更趁機出售不合規定的中國黑心口罩,不但沒有防護功能，還對民眾
有害，衛生署長葉金川今天就說，沒有口罩，還是可以自保。眼看政府釋
出的200萬片口罩供不應求，所以衛生署將於這幾天再釋出150萬片
的口罩，給全台約8000家的社區藥局。疾管局釋出的200萬片口罩
，分別送到各個超商，平均每個店家只有30包的供貨量，一下子就被民
眾搶購一空。買不到口罩，有不少民眾轉向網路訂購，只要打上口罩兩個
字，就出現上百個賣家，價格還是市價一半，但有民眾轉帳卻收不到口罩
，才發現上當受騙。還有，一些不肖商家,更趁機出售不合規定的中國黑
心口罩,不但沒有防護功能，還對民眾有害，衛生署長葉金川今天就說，
沒有口罩，還是可以自保。眼看政府釋出的200萬片口罩供不應求，所
以衛生署將於這幾天再釋出150萬片的口罩，給全台約8000家的社
區藥局。
