泰國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人
簽證一事，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。
詳情與其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府
這麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為台灣是一個國家，
而是一個和我們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立
委訪問團，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰國外
交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，
而這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議。第
一個是在8月19日舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及修改
憲法，更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統
卡特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星期二提出結
束這次要求總統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西
，阿根廷等六國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星
期的全國大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事
件。警方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈
後匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治。
對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。泰國總
理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人簽證一
事，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。詳情與
其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府這麼作
是為了尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為台灣是一個國家，而是一
個和我們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問
團，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰國外交部蘇
拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，而這件
事也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議。第一個是
在8月19日舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及修改憲法，
更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡特，
在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星期二提出結束這次
要求總統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根
廷等六國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全
國大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。警
方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙
逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治。對於這
起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。泰國總理戴克
辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人簽證一事，做
出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。詳情與其他的
國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府這麼作是為了
尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為台灣是一個國家，而是一個和我
們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問團，泰
國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰國外交部蘇拉傑則
表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，而這件事也沒
有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議。第一個是在8月
19日舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及修改憲法，更改總
統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡特，在結束
和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星期二提出結束這次要求總
統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷等六
國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全國大罷
工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。警方指出
，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃逸，
結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治。對於這起攻擊
事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。泰國總理戴克辛星期
三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人簽證一事，做出回應
，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。詳情與其他的國際要
聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府這麼作是為了尊敬我
們和中國之間的協議。我們不認為台灣是一個國家，而是一個和我們關係
非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問團，泰國總理
戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰國外交部蘇拉傑則表示，
泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，而這件事也沒有影響
台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議。第一個是在8月19日
舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及修改憲法，更改總統和國
會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡特，在結束和委內
瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星期二提出結束這次要求總統下台
而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷等六國的外
長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全國大罷工。另
外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。警方指出，兩名
騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃逸，結果手
榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治。對於這起攻擊事件的
歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。泰國總理戴克辛星期三正式
針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人簽證一事，做出回應，他表
示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。詳情與其他的國際要聞，來
看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府這麼作是為了尊敬我們和中
國之間的協議。我們不認為台灣是一個國家，而是一個和我們關係非常密
切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問團，泰國總理戴克辛
明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰國外交部蘇拉傑則表示，泰國願
意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，而這件事也沒有影響台灣和
泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議。第一個是在8月19日舉行罷
免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及修改憲法，更改總統和國會議員
的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡特，在結束和委內瑞拉政
府及反對黨人士的個別會談後，星期二提出結束這次要求總統下台而引發
大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷等六國的外長，也
加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全國大罷工。另外在菲
律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。警方指出，兩名騎機車
的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃逸，結果手榴彈爆
炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治。對於這起攻擊事件的歹徒以
及犯案動機，目前警方還在調查當中。泰國總理戴克辛星期三正式針對上
星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人簽證一事，做出回應，他表示，泰
國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。詳情與其他的國際要聞，來看今天
的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府這麼作是為了尊敬我們和中國之間
的協議。我們不認為台灣是一個國家，而是一個和我們關係非常密切的經
濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問團，泰國總理戴克辛明白指
出，主要是不想得罪中國。另外泰國外交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給
來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，而這件事也沒有影響台灣和泰國的
關係。(我們現在已經出兩個建議。第一個是在8月19日舉行罷免公投
。另外一個內容則不一樣。它涉及修改憲法，更改總統和國會議員的任期
)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡特，在結束和委內瑞拉政府及反
對黨人士的個別會談後，星期二提出結束這次要求總統下台而引發大罷工
的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷等六國的外長，也加入協
商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全國大罷工。另外在菲律賓北
部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。警方指出，兩名騎機車的不明
男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場
造成四人受傷，其中三人送醫後不治。對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案
動機，目前警方還在調查當中。泰國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒
發我國立法院副院長江丙坤等人簽證一事，做出回應，他表示，泰國並不
希望因為台灣而得罪中國大陸。詳情與其他的國際要聞，來看今天的全球
掃描。(台灣應該知道泰國政府這麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議
。我們不認為台灣是一個國家，而是一個和我們關係非常密切的經濟區)
對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問團，泰國總理戴克辛明白指出，主
要是不想得罪中國。另外泰國外交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的
台灣政治人物觀光或商務簽證，而這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。
(我們現在已經出兩個建議。第一個是在8月19日舉行罷免公投。另外
一個內容則不一樣。它涉及修改憲法，更改總統和國會議員的任期)去年
諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人
士的個別會談後，星期二提出結束這次要求總統下台而引發大罷工的建議
。除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷等六國的外長，也加入協商，希
望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全國大罷工。另外在菲律賓北部的里
札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。警方指出，兩名騎機車的不明男子，
星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四
人受傷，其中三人送醫後不治。對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，
目前警方還在調查當中。泰國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國
立法院副院長江丙坤等人簽證一事，做出回應，他表示，泰國並不希望因
為台灣而得罪中國大陸。詳情與其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。
(台灣應該知道泰國政府這麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議。我們
不認為台灣是一個國家，而是一個和我們關係非常密切的經濟區)對於拒
發外交簽證給中華民國立委訪問團，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不
想得罪中國。另外泰國外交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政
治人物觀光或商務簽證，而這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們
現在已經出兩個建議。第一個是在8月19日舉行罷免公投。另外一個內
容則不一樣。它涉及修改憲法，更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾
和平獎得主，前美國總統卡特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個
別會談後，星期二提出結束這次要求總統下台而引發大罷工的建議。除了
卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷等六國的外長，也加入協商，希望結束
委內瑞拉這次持續八個星期的全國大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，
則傳出一起手榴彈攻擊事件。警方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三
向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷
，其中三人送醫後不治。對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警
方還在調查當中。泰國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院
副院長江丙坤等人簽證一事，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣
而得罪中國大陸。詳情與其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣
應該知道泰國政府這麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為
台灣是一個國家，而是一個和我們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交
簽證給中華民國立委訪問團，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪
中國。另外泰國外交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物
觀光或商務簽證，而這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已
經出兩個建議。第一個是在8月19日舉行罷免公投。另外一個內容則不
一樣。它涉及修改憲法，更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎
得主，前美國總統卡特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談
後，星期二提出結束這次要求總統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外
，南美洲包括巴西，阿根廷等六國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞
拉這次持續八個星期的全國大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出
一起手榴彈攻擊事件。警方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群
裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中
三人送醫後不治。對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在
調查當中。泰國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長
江丙坤等人簽證一事，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪
中國大陸。詳情與其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知
道泰國政府這麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為台灣是
一個國家，而是一個和我們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給
中華民國立委訪問團，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。
另外泰國外交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或
商務簽證，而這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩
個建議。第一個是在8月19日舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。
它涉及修改憲法，更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，
前美國總統卡特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星
期二提出結束這次要求總統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美
洲包括巴西，阿根廷等六國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次
持續八個星期的全國大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手
榴彈攻擊事件。警方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲
一枚手榴彈後匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送
醫後不治。對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當
中。泰國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤
等人簽證一事，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大
陸。詳情與其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國
政府這麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為台灣是一個國
家，而是一個和我們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民
國立委訪問團，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰
國外交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽
證，而這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議
。第一個是在8月19日舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及
修改憲法，更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國
總統卡特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星期二提
出結束這次要求總統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括
巴西，阿根廷等六國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八
個星期的全國大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻
擊事件。警方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手
榴彈後匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不
治。對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。泰
國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人簽
證一事，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。詳
情與其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府這
麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為台灣是一個國家，而
是一個和我們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立委
訪問團，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰國外交
部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，而
這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議。第一
個是在8月19日舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及修改憲
法，更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡
特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星期二提出結束
這次要求總統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西，
阿根廷等六國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星期
的全國大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件
。警方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後
匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治。對
於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。泰國總理
戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等人簽證一事
，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國大陸。詳情與其
他的國際要聞，來看今天的全球掃描。(台灣應該知道泰國政府這麼作是
為了尊敬我們和中國之間的協議。我們不認為台灣是一個國家，而是一個
和我們關係非常密切的經濟區)對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問團
，泰國總理戴克辛明白指出，主要是不想得罪中國。另外泰國外交部蘇拉
傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光或商務簽證，而這件事
也沒有影響台灣和泰國的關係。(我們現在已經出兩個建議。第一個是在
8月19日舉行罷免公投。另外一個內容則不一樣。它涉及修改憲法，更
改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主，前美國總統卡特，在
結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談後，星期二提出結束這次要
求總統下台而引發大罷工的建議。除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷
等六國的外長，也加入協商，希望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全國
大罷工。另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。警方
指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後匆忙逃
逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治。對於這起
攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。
