每年春夏之交，英國鄉間最常見的景象，就是滿地盛開的藍鈴花。不過植
物學家表示，西班牙種藍鈴花，跟原生種不斷雜交之後，已經威脅到英國
原生種的生存，有一天甚至可能完全消失。西班牙種藍鈴花有比較強的顯
性基因，跟英國原生種雜交之後，會產生比較大，花色卻比較淺淡的混種
藍鈴花。英國的植物學家已經開始田野調查，希望保護原生種藍鈴花，不
被外來種所淘汰。不過，西班牙種藍鈴花之所以進入英國，最初也是因為
英國的園藝趨勢，偏好花型碩大的視覺效果才會引進，熱潮過了之後，西
班牙種藍鈴花又遭人隨意丟棄，才在野外不斷繁衍，最終危及原生種的生
存。每年春夏之交，英國鄉間最常見的景象，就是滿地盛開的藍鈴花。不
過植物學家表示，西班牙種藍鈴花，跟原生種不斷雜交之後，已經威脅到
英國原生種的生存，有一天甚至可能完全消失。西班牙種藍鈴花有比較強
的顯性基因，跟英國原生種雜交之後，會產生比較大，花色卻比較淺淡的
混種藍鈴花。英國的植物學家已經開始田野調查，希望保護原生種藍鈴花
，不被外來種所淘汰。不過，西班牙種藍鈴花之所以進入英國，最初也是
因為英國的園藝趨勢，偏好花型碩大的視覺效果才會引進，熱潮過了之後
，西班牙種藍鈴花又遭人隨意丟棄，才在野外不斷繁衍，最終危及原生種
的生存。每年春夏之交，英國鄉間最常見的景象，就是滿地盛開的藍鈴花
。不過植物學家表示，西班牙種藍鈴花，跟原生種不斷雜交之後，已經威
脅到英國原生種的生存，有一天甚至可能完全消失。西班牙種藍鈴花有比
較強的顯性基因，跟英國原生種雜交之後，會產生比較大，花色卻比較淺
淡的混種藍鈴花。英國的植物學家已經開始田野調查，希望保護原生種藍
鈴花，不被外來種所淘汰。不過，西班牙種藍鈴花之所以進入英國，最初
也是因為英國的園藝趨勢，偏好花型碩大的視覺效果才會引進，熱潮過了
之後，西班牙種藍鈴花又遭人隨意丟棄，才在野外不斷繁衍，最終危及原
生種的生存。每年春夏之交，英國鄉間最常見的景象，就是滿地盛開的藍
鈴花。不過植物學家表示，西班牙種藍鈴花，跟原生種不斷雜交之後，已
經威脅到英國原生種的生存，有一天甚至可能完全消失。西班牙種藍鈴花
有比較強的顯性基因，跟英國原生種雜交之後，會產生比較大，花色卻比
較淺淡的混種藍鈴花。英國的植物學家已經開始田野調查，希望保護原生
種藍鈴花，不被外來種所淘汰。不過，西班牙種藍鈴花之所以進入英國，
最初也是因為英國的園藝趨勢，偏好花型碩大的視覺效果才會引進，熱潮
過了之後，西班牙種藍鈴花又遭人隨意丟棄，才在野外不斷繁衍，最終危
及原生種的生存。每年春夏之交，英國鄉間最常見的景象，就是滿地盛開
的藍鈴花。不過植物學家表示，西班牙種藍鈴花，跟原生種不斷雜交之後
，已經威脅到英國原生種的生存，有一天甚至可能完全消失。西班牙種藍
鈴花有比較強的顯性基因，跟英國原生種雜交之後，會產生比較大，花色
卻比較淺淡的混種藍鈴花。英國的植物學家已經開始田野調查，希望保護
原生種藍鈴花，不被外來種所淘汰。不過，西班牙種藍鈴花之所以進入英
國，最初也是因為英國的園藝趨勢，偏好花型碩大的視覺效果才會引進，
熱潮過了之後，西班牙種藍鈴花又遭人隨意丟棄，才在野外不斷繁衍，最
終危及原生種的生存。
