美國大膽少年哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的冒險行為，成了歲末年初最熱門
的新聞話題。歷險歸來的哈森，3號不願出席原定的記者會，改由姐姐為
他宣讀一份聲明。而哈森的同學，對於他的大膽行徑，則有不同的看法。
(他要我代唸這份聲明他說學校已經把我想說的話說完了我很高興可以平
安回家我期待儘快回到學校上課繼續生活感謝大家關心我的安危)哈森就
讀的中學表示，他不會因此被退學，但得為翹課付出一點代價。(處罰的
方式可能是扣學科的分數寫悔過書做社區服務之類絕對不會退學)同學認
為哈森最後能毫髮無傷全身而退，只能說是太幸運了。(他真是命大沒有
被綁架處決碰上其他壞事)根據哈森的說法，他是在修了一門強調記者必
須與事件相關的環境或人物長時間接觸的新聞課程之後，決定親自前往伊
拉克，取得第一手的報導，充當課堂作業。但這樣的說法，遭到同學的駁
斥。(真正的作業早在哈森出發到伊拉克之前就已經交了這真是個天大的
誤會整件事和老師課堂作業毫不相干)對於自己引發的風風雨雨，哈森決
定暫時沉默，不再面對媒體。讓這場風波，盡快被人淡忘，好讓自己重新
恢復16歲少年應有的生活。美國大膽少年哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的冒
險行為，成了歲末年初最熱門的新聞話題。歷險歸來的哈森，3號不願出
席原定的記者會，改由姐姐為他宣讀一份聲明。而哈森的同學，對於他的
大膽行徑，則有不同的看法。(他要我代唸這份聲明他說學校已經把我想
說的話說完了我很高興可以平安回家我期待儘快回到學校上課繼續生活感
謝大家關心我的安危)哈森就讀的中學表示，他不會因此被退學，但得為
翹課付出一點代價。(處罰的方式可能是扣學科的分數寫悔過書做社區服
務之類絕對不會退學)同學認為哈森最後能毫髮無傷全身而退，只能說是
太幸運了。(他真是命大沒有被綁架處決碰上其他壞事)根據哈森的說法
，他是在修了一門強調記者必須與事件相關的環境或人物長時間接觸的新
聞課程之後，決定親自前往伊拉克，取得第一手的報導，充當課堂作業。
但這樣的說法，遭到同學的駁斥。(真正的作業早在哈森出發到伊拉克之
前就已經交了這真是個天大的誤會整件事和老師課堂作業毫不相干)對於
自己引發的風風雨雨，哈森決定暫時沉默，不再面對媒體。讓這場風波，
盡快被人淡忘，好讓自己重新恢復16歲少年應有的生活。美國大膽少年
哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的冒險行為，成了歲末年初最熱門的新聞話題。
歷險歸來的哈森，3號不願出席原定的記者會，改由姐姐為他宣讀一份聲
明。而哈森的同學，對於他的大膽行徑，則有不同的看法。(他要我代唸
這份聲明他說學校已經把我想說的話說完了我很高興可以平安回家我期待
儘快回到學校上課繼續生活感謝大家關心我的安危)哈森就讀的中學表示
，他不會因此被退學，但得為翹課付出一點代價。(處罰的方式可能是扣
學科的分數寫悔過書做社區服務之類絕對不會退學)同學認為哈森最後能
毫髮無傷全身而退，只能說是太幸運了。(他真是命大沒有被綁架處決碰
上其他壞事)根據哈森的說法，他是在修了一門強調記者必須與事件相關
的環境或人物長時間接觸的新聞課程之後，決定親自前往伊拉克，取得第
一手的報導，充當課堂作業。但這樣的說法，遭到同學的駁斥。(真正的
作業早在哈森出發到伊拉克之前就已經交了這真是個天大的誤會整件事和
老師課堂作業毫不相干)對於自己引發的風風雨雨，哈森決定暫時沉默，
不再面對媒體。讓這場風波，盡快被人淡忘，好讓自己重新恢復16歲少
年應有的生活。美國大膽少年哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的冒險行為，成了
歲末年初最熱門的新聞話題。歷險歸來的哈森，3號不願出席原定的記者
會，改由姐姐為他宣讀一份聲明。而哈森的同學，對於他的大膽行徑，則
有不同的看法。(他要我代唸這份聲明他說學校已經把我想說的話說完了
我很高興可以平安回家我期待儘快回到學校上課繼續生活感謝大家關心我
的安危)哈森就讀的中學表示，他不會因此被退學，但得為翹課付出一點
代價。(處罰的方式可能是扣學科的分數寫悔過書做社區服務之類絕對不
會退學)同學認為哈森最後能毫髮無傷全身而退，只能說是太幸運了。(
他真是命大沒有被綁架處決碰上其他壞事)根據哈森的說法，他是在修了
一門強調記者必須與事件相關的環境或人物長時間接觸的新聞課程之後，
決定親自前往伊拉克，取得第一手的報導，充當課堂作業。但這樣的說法
，遭到同學的駁斥。(真正的作業早在哈森出發到伊拉克之前就已經交了
這真是個天大的誤會整件事和老師課堂作業毫不相干)對於自己引發的風
風雨雨，哈森決定暫時沉默，不再面對媒體。讓這場風波，盡快被人淡忘
，好讓自己重新恢復16歲少年應有的生活。美國大膽少年哈森單槍匹馬
勇闖伊拉克的冒險行為，成了歲末年初最熱門的新聞話題。歷險歸來的哈
森，3號不願出席原定的記者會，改由姐姐為他宣讀一份聲明。而哈森的
同學，對於他的大膽行徑，則有不同的看法。(他要我代唸這份聲明他說
學校已經把我想說的話說完了我很高興可以平安回家我期待儘快回到學校
上課繼續生活感謝大家關心我的安危)哈森就讀的中學表示，他不會因此
被退學，但得為翹課付出一點代價。(處罰的方式可能是扣學科的分數寫
悔過書做社區服務之類絕對不會退學)同學認為哈森最後能毫髮無傷全身
而退，只能說是太幸運了。(他真是命大沒有被綁架處決碰上其他壞事)
根據哈森的說法，他是在修了一門強調記者必須與事件相關的環境或人物
長時間接觸的新聞課程之後，決定親自前往伊拉克，取得第一手的報導，
充當課堂作業。但這樣的說法，遭到同學的駁斥。(真正的作業早在哈森
出發到伊拉克之前就已經交了這真是個天大的誤會整件事和老師課堂作業
毫不相干)對於自己引發的風風雨雨，哈森決定暫時沉默，不再面對媒體
。讓這場風波，盡快被人淡忘，好讓自己重新恢復16歲少年應有的生活
。美國大膽少年哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的冒險行為，成了歲末年初最熱
門的新聞話題。歷險歸來的哈森，3號不願出席原定的記者會，改由姐姐
為他宣讀一份聲明。而哈森的同學，對於他的大膽行徑，則有不同的看法
。(他要我代唸這份聲明他說學校已經把我想說的話說完了我很高興可以
平安回家我期待儘快回到學校上課繼續生活感謝大家關心我的安危)哈森
就讀的中學表示，他不會因此被退學，但得為翹課付出一點代價。(處罰
的方式可能是扣學科的分數寫悔過書做社區服務之類絕對不會退學)同學
認為哈森最後能毫髮無傷全身而退，只能說是太幸運了。(他真是命大沒
有被綁架處決碰上其他壞事)根據哈森的說法，他是在修了一門強調記者
必須與事件相關的環境或人物長時間接觸的新聞課程之後，決定親自前往
伊拉克，取得第一手的報導，充當課堂作業。但這樣的說法，遭到同學的
駁斥。(真正的作業早在哈森出發到伊拉克之前就已經交了這真是個天大
的誤會整件事和老師課堂作業毫不相干)對於自己引發的風風雨雨，哈森
決定暫時沉默，不再面對媒體。讓這場風波，盡快被人淡忘，好讓自己重
新恢復16歲少年應有的生活。美國大膽少年哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的
冒險行為，成了歲末年初最熱門的新聞話題。歷險歸來的哈森，3號不願
出席原定的記者會，改由姐姐為他宣讀一份聲明。而哈森的同學，對於他
的大膽行徑，則有不同的看法。(他要我代唸這份聲明他說學校已經把我
想說的話說完了我很高興可以平安回家我期待儘快回到學校上課繼續生活
感謝大家關心我的安危)哈森就讀的中學表示，他不會因此被退學，但得
為翹課付出一點代價。(處罰的方式可能是扣學科的分數寫悔過書做社區
服務之類絕對不會退學)同學認為哈森最後能毫髮無傷全身而退，只能說
是太幸運了。(他真是命大沒有被綁架處決碰上其他壞事)根據哈森的說
法，他是在修了一門強調記者必須與事件相關的環境或人物長時間接觸的
新聞課程之後，決定親自前往伊拉克，取得第一手的報導，充當課堂作業
。但這樣的說法，遭到同學的駁斥。(真正的作業早在哈森出發到伊拉克
之前就已經交了這真是個天大的誤會整件事和老師課堂作業毫不相干)對
於自己引發的風風雨雨，哈森決定暫時沉默，不再面對媒體。讓這場風波
，盡快被人淡忘，好讓自己重新恢復16歲少年應有的生活。美國大膽少
年哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的冒險行為，成了歲末年初最熱門的新聞話題
。歷險歸來的哈森，3號不願出席原定的記者會，改由姐姐為他宣讀一份
聲明。而哈森的同學，對於他的大膽行徑，則有不同的看法。(他要我代
唸這份聲明他說學校已經把我想說的話說完了我很高興可以平安回家我期
待儘快回到學校上課繼續生活感謝大家關心我的安危)哈森就讀的中學表
示，他不會因此被退學，但得為翹課付出一點代價。(處罰的方式可能是
扣學科的分數寫悔過書做社區服務之類絕對不會退學)同學認為哈森最後
能毫髮無傷全身而退，只能說是太幸運了。(他真是命大沒有被綁架處決
碰上其他壞事)根據哈森的說法，他是在修了一門強調記者必須與事件相
關的環境或人物長時間接觸的新聞課程之後，決定親自前往伊拉克，取得
第一手的報導，充當課堂作業。但這樣的說法，遭到同學的駁斥。(真正
的作業早在哈森出發到伊拉克之前就已經交了這真是個天大的誤會整件事
和老師課堂作業毫不相干)對於自己引發的風風雨雨，哈森決定暫時沉默
，不再面對媒體。讓這場風波，盡快被人淡忘，好讓自己重新恢復16歲
少年應有的生活。美國大膽少年哈森單槍匹馬勇闖伊拉克的冒險行為，成
了歲末年初最熱門的新聞話題。歷險歸來的哈森，3號不願出席原定的記
者會，改由姐姐為他宣讀一份聲明。而哈森的同學，對於他的大膽行徑，
則有不同的看法。(他要我代唸這份聲明他說學校已經把我想說的話說完
了我很高興可以平安回家我期待儘快回到學校上課繼續生活感謝大家關心
我的安危)哈森就讀的中學表示，他不會因此被退學，但得為翹課付出一
點代價。(處罰的方式可能是扣學科的分數寫悔過書做社區服務之類絕對
不會退學)同學認為哈森最後能毫髮無傷全身而退，只能說是太幸運了。
(他真是命大沒有被綁架處決碰上其他壞事)根據哈森的說法，他是在修
了一門強調記者必須與事件相關的環境或人物長時間接觸的新聞課程之後
，決定親自前往伊拉克，取得第一手的報導，充當課堂作業。但這樣的說
法，遭到同學的駁斥。(真正的作業早在哈森出發到伊拉克之前就已經交
了這真是個天大的誤會整件事和老師課堂作業毫不相干)對於自己引發的
風風雨雨，哈森決定暫時沉默，不再面對媒體。讓這場風波，盡快被人淡
忘，好讓自己重新恢復16歲少年應有的生活。
