德州衛生當局5號証實，住在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期
慢性病的女教師，感染新流感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死
亡的美國公民，上週一名來自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。
這名女教師4號病逝，樣本證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死因
，還有待進一步化驗。儘管美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，
但美國疾管局5號依舊建議各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，
應該可以重新開放。此外，加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被
列入新流感確診病例，在服用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫
時關閉。至於南韓衛生當局6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1
N1流感患者的44歲修女，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，
也是亞洲首宗人傳人的確定病例。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回
到修道院。另一方面，中國跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆
發後往返包機停飛，而受困的兩國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利
一名11歲兒童，確定感染H1N1病毒，總計該國出現五名確診病例，
都是剛從墨西哥返國。而法國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥
。而拉丁美洲的瓜地馬拉，5號宣布該國出現首起新流感確診病例。德州
衛生當局5號証實，住在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性
病的女教師，感染新流感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的
美國公民，上週一名來自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名
女教師4號病逝，樣本證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死因，還
有待進一步化驗。儘管美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美
國疾管局5號依舊建議各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該
可以重新開放。此外，加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入
新流感確診病例，在服用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關
閉。至於南韓衛生當局6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1
流感患者的44歲修女，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也是
亞洲首宗人傳人的確定病例。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修
道院。另一方面，中國跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後
往返包機停飛，而受困的兩國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名
11歲兒童，確定感染H1N1病毒，總計該國出現五名確診病例，都是
剛從墨西哥返國。而法國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而
拉丁美洲的瓜地馬拉，5號宣布該國出現首起新流感確診病例。德州衛生
當局5號証實，住在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的
女教師，感染新流感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國
公民，上週一名來自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教
師4號病逝，樣本證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死因，還有待
進一步化驗。儘管美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾
管局5號依舊建議各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以
重新開放。此外，加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流
感確診病例，在服用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。
至於南韓衛生當局6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流感
患者的44歲修女，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲
首宗人傳人的確定病例。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院
。另一方面，中國跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返
包機停飛，而受困的兩國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11
歲兒童，確定感染H1N1病毒，總計該國出現五名確診病例，都是剛從
墨西哥返國。而法國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁
美洲的瓜地馬拉，5號宣布該國出現首起新流感確診病例。德州衛生當局
5號証實，住在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的女教
師，感染新流感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國公民
，上週一名來自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教師4
號病逝，樣本證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死因，還有待進一
步化驗。儘管美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局
5號依舊建議各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新
開放。此外，加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確
診病例，在服用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。至於
南韓衛生當局6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流感患者
的44歲修女，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲首宗
人傳人的確定病例。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。另
一方面，中國跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返包機
停飛，而受困的兩國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒
童，確定感染H1N1病毒，總計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西
哥返國。而法國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁美洲
的瓜地馬拉，5號宣布該國出現首起新流感確診病例。德州衛生當局5號
証實，住在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的女教師，
感染新流感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國公民，上
週一名來自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教師4號病
逝，樣本證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死因，還有待進一步化
驗。儘管美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局5號
依舊建議各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新開放
。此外，加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確診病
例，在服用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。至於南韓
衛生當局6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流感患者的4
4歲修女，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲首宗人傳
人的確定病例。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。另一方
面，中國跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返包機停飛
，而受困的兩國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒童，
確定感染H1N1病毒，總計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西哥返
國。而法國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁美洲的瓜
地馬拉，5號宣布該國出現首起新流感確診病例。德州衛生當局5號証實
，住在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的女教師，感染
新流感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國公民，上週一
名來自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教師4號病逝，
樣本證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死因，還有待進一步化驗。
儘管美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局5號依舊
建議各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新開放。此
外，加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確診病例，
在服用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。至於南韓衛生
當局6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流感患者的44歲
修女，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲首宗人傳人的
確定病例。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。另一方面，
中國跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返包機停飛，而
受困的兩國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒童，確定
感染H1N1病毒，總計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西哥返國。
而法國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁美洲的瓜地馬
拉，5號宣布該國出現首起新流感確診病例。德州衛生當局5號証實，住
在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的女教師，感染新流
感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國公民，上週一名來
自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教師4號病逝，樣本
證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死因，還有待進一步化驗。儘管
美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局5號依舊建議
各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新開放。此外，
加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確診病例，在服
用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。至於南韓衛生當局
6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流感患者的44歲修女
，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲首宗人傳人的確定
病例。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。另一方面，中國
跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返包機停飛，而受困
的兩國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒童，確定感染
H1N1病毒，總計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西哥返國。而法
國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁美洲的瓜地馬拉，
5號宣布該國出現首起新流感確診病例。德州衛生當局5號証實，住在當
地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的女教師，感染新流感後
死亡，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國公民，上週一名來自墨
西哥的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教師4號病逝，樣本證實
感染H1N1病毒，至於是否為直接死因，還有待進一步化驗。儘管美國
目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局5號依舊建議各學
校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新開放。此外，加州
矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確診病例，在服用克
流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。至於南韓衛生當局6號
則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流感患者的44歲修女，是
遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲首宗人傳人的確定病例
。而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。另一方面，中國跟墨
西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返包機停飛，而受困的兩
國民眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒童，確定感染H1
N1病毒，總計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西哥返國。而法國出
現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁美洲的瓜地馬拉，5號
宣布該國出現首起新流感確診病例。德州衛生當局5號証實，住在當地跟
墨西哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的女教師，感染新流感後死亡
，成為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國公民，上週一名來自墨西哥
的2歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教師4號病逝，樣本證實感染
H1N1病毒，至於是否為直接死因，還有待進一步化驗。儘管美國目前
有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局5號依舊建議各學校，
若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新開放。此外，加州矽谷
傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確診病例，在服用克流感
後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。至於南韓衛生當局6號則是
宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流感患者的44歲修女，是遭到
第一起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲首宗人傳人的確定病例。而
她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。另一方面，中國跟墨西哥
官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返包機停飛，而受困的兩國民
眾接回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒童，確定感染H1N1
病毒，總計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西哥返國。而法國出現的
四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁美洲的瓜地馬拉，5號宣布
該國出現首起新流感確診病例。德州衛生當局5號証實，住在當地跟墨西
哥交界一名30多歲，患有長期慢性病的女教師，感染新流感後死亡，成
為美國本土疫情爆發後，首位死亡的美國公民，上週一名來自墨西哥的2
歲幼兒，也因流感在德州死亡。這名女教師4號病逝，樣本證實感染H1
N1病毒，至於是否為直接死因，還有待進一步化驗。儘管美國目前有4
4州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局5號依舊建議各學校，若沒
有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新開放。此外，加州矽谷傳出
一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確診病例，在服用克流感後病
情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。至於南韓衛生當局6號則是宣布
，5號被確診為南韓第二例H1N1流感患者的44歲修女，是遭到第一
起確診病患51歲修女的傳染，也是亞洲首宗人傳人的確定病例。而她今
天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。另一方面，中國跟墨西哥官方
，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返包機停飛，而受困的兩國民眾接
回國。而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒童，確定感染H1N1病毒
，總計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西哥返國。而法國出現的四名
確診病例，也都是曾前往墨西哥。而拉丁美洲的瓜地馬拉，5號宣布該國
出現首起新流感確診病例。
