分析師說三大法人買超190億，不過台股大漲，市場歸因於政府本周開
放陸資，可來台開戶投資台股，所以激勵買氣，但是金管會主委陳?卻認
為是G20加強了對避稅天堂的限制與規範，才導致海外資金回流，如果
真有陸資買台股、金管會也會知道。證交所解釋，陸資來台投資的相關作
業辦法已經公佈，不過還是得要等兩岸簽署「金融監理合作備忘錄」MO
U，陸資才可正式買台股。雖然陸資還沒正式進來，但台股卻漲翻天，漲
幅居全球之冠，分析師提醒投資人，台股接連3天大漲後，可能出現短線
獲利了結、賣壓出籠，因此建議保留適當資金，謹慎為宜。記者賴淑敏林
國煌台北報導分析師說三大法人買超190億，不過台股大漲，市場歸因
於政府本周開放陸資，可來台開戶投資台股，所以激勵買氣，但是金管會
主委陳?卻認為是G20加強了對避稅天堂的限制與規範，才導致海外資
金回流，如果真有陸資買台股、金管會也會知道。證交所解釋，陸資來台
投資的相關作業辦法已經公佈，不過還是得要等兩岸簽署「金融監理合作
備忘錄」MOU，陸資才可正式買台股。雖然陸資還沒正式進來，但台股
卻漲翻天，漲幅居全球之冠，分析師提醒投資人，台股接連3天大漲後，
可能出現短線獲利了結、賣壓出籠，因此建議保留適當資金，謹慎為宜。
記者賴淑敏林國煌台北報導分析師說三大法人買超190億，不過台股大
漲，市場歸因於政府本周開放陸資，可來台開戶投資台股，所以激勵買氣
，但是金管會主委陳?卻認為是G20加強了對避稅天堂的限制與規範，
才導致海外資金回流，如果真有陸資買台股、金管會也會知道。證交所解
釋，陸資來台投資的相關作業辦法已經公佈，不過還是得要等兩岸簽署「
金融監理合作備忘錄」MOU，陸資才可正式買台股。雖然陸資還沒正式
進來，但台股卻漲翻天，漲幅居全球之冠，分析師提醒投資人，台股接連
3天大漲後，可能出現短線獲利了結、賣壓出籠，因此建議保留適當資金
，謹慎為宜。記者賴淑敏林國煌台北報導分析師說三大法人買超190億
，不過台股大漲，市場歸因於政府本周開放陸資，可來台開戶投資台股，
所以激勵買氣，但是金管會主委陳?卻認為是G20加強了對避稅天堂的
限制與規範，才導致海外資金回流，如果真有陸資買台股、金管會也會知
道。證交所解釋，陸資來台投資的相關作業辦法已經公佈，不過還是得要
等兩岸簽署「金融監理合作備忘錄」MOU，陸資才可正式買台股。雖然
陸資還沒正式進來，但台股卻漲翻天，漲幅居全球之冠，分析師提醒投資
人，台股接連3天大漲後，可能出現短線獲利了結、賣壓出籠，因此建議
保留適當資金，謹慎為宜。記者賴淑敏林國煌台北報導
