在連續13次升息之後，美國長達18個月的升息可能要告一段落了，聯
準會會議記錄的暗示讓今天的亞洲股市陷入狂喜，韓國股市連續第四天創
歷史新高，港股和今天恢復交易的日股也大漲超過一個百分點。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國從2004年六月開始的升息舉措
可能要結束了，聯準會最新公佈的12月會議記錄顯示，現在的物價水準
，已經來到不會過度助長通膨，也不會抑制經濟成長的中性狀態，暗示升
息即將步入尾聲，激勵美股大漲，道瓊創下近兩個月來單日最大漲幅，亞
洲股市也跟著歡聲雷動，所有股市漲幅都在1%上下，其中韓股更連續第
四天刷新歷史新高，今天舉行開盤儀式大發會的日股，也展現強勁甩尾功
力，指數大漲250點以5年半的新高作收。鏡頭轉到阿根廷，阿根廷政
府三號宣布全部還清積欠國際貨幣基金總計95億七千萬美元的債務。阿
根廷在2001年爆發金融危機，破紀錄的一千多億美元外債，讓阿根廷
史無前例的宣布破產，三年前阿根廷經濟開始成長，但是還有四成國民生
活在貧窮線下方，為了加速擺脫國際貨幣基金的鉗制，阿根廷決定動用外
匯存底提前還清還積欠的債務。在連續13次升息之後，美國長達18個
月的升息可能要告一段落了，聯準會會議記錄的暗示讓今天的亞洲股市陷
入狂喜，韓國股市連續第四天創歷史新高，港股和今天恢復交易的日股也
大漲超過一個百分點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國從
2004年六月開始的升息舉措可能要結束了，聯準會最新公佈的12月
會議記錄顯示，現在的物價水準，已經來到不會過度助長通膨，也不會抑
制經濟成長的中性狀態，暗示升息即將步入尾聲，激勵美股大漲，道瓊創
下近兩個月來單日最大漲幅，亞洲股市也跟著歡聲雷動，所有股市漲幅都
在1%上下，其中韓股更連續第四天刷新歷史新高，今天舉行開盤儀式大
發會的日股，也展現強勁甩尾功力，指數大漲250點以5年半的新高作
收。鏡頭轉到阿根廷，阿根廷政府三號宣布全部還清積欠國際貨幣基金總
計95億七千萬美元的債務。阿根廷在2001年爆發金融危機，破紀錄
的一千多億美元外債，讓阿根廷史無前例的宣布破產，三年前阿根廷經濟
開始成長，但是還有四成國民生活在貧窮線下方，為了加速擺脫國際貨幣
基金的鉗制，阿根廷決定動用外匯存底提前還清還積欠的債務。在連續1
3次升息之後，美國長達18個月的升息可能要告一段落了，聯準會會議
記錄的暗示讓今天的亞洲股市陷入狂喜，韓國股市連續第四天創歷史新高
，港股和今天恢復交易的日股也大漲超過一個百分點。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國從2004年六月開始的升息舉措可能要結
束了，聯準會最新公佈的12月會議記錄顯示，現在的物價水準，已經來
到不會過度助長通膨，也不會抑制經濟成長的中性狀態，暗示升息即將步
入尾聲，激勵美股大漲，道瓊創下近兩個月來單日最大漲幅，亞洲股市也
跟著歡聲雷動，所有股市漲幅都在1%上下，其中韓股更連續第四天刷新
歷史新高，今天舉行開盤儀式大發會的日股，也展現強勁甩尾功力，指數
大漲250點以5年半的新高作收。鏡頭轉到阿根廷，阿根廷政府三號宣
布全部還清積欠國際貨幣基金總計95億七千萬美元的債務。阿根廷在2
001年爆發金融危機，破紀錄的一千多億美元外債，讓阿根廷史無前例
的宣布破產，三年前阿根廷經濟開始成長，但是還有四成國民生活在貧窮
線下方，為了加速擺脫國際貨幣基金的鉗制，阿根廷決定動用外匯存底提
前還清還積欠的債務。在連續13次升息之後，美國長達18個月的升息
可能要告一段落了，聯準會會議記錄的暗示讓今天的亞洲股市陷入狂喜，
韓國股市連續第四天創歷史新高，港股和今天恢復交易的日股也大漲超過
一個百分點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國從2004
年六月開始的升息舉措可能要結束了，聯準會最新公佈的12月會議記錄
顯示，現在的物價水準，已經來到不會過度助長通膨，也不會抑制經濟成
長的中性狀態，暗示升息即將步入尾聲，激勵美股大漲，道瓊創下近兩個
月來單日最大漲幅，亞洲股市也跟著歡聲雷動，所有股市漲幅都在1%上
下，其中韓股更連續第四天刷新歷史新高，今天舉行開盤儀式大發會的日
股，也展現強勁甩尾功力，指數大漲250點以5年半的新高作收。鏡頭
轉到阿根廷，阿根廷政府三號宣布全部還清積欠國際貨幣基金總計95億
七千萬美元的債務。阿根廷在2001年爆發金融危機，破紀錄的一千多
億美元外債，讓阿根廷史無前例的宣布破產，三年前阿根廷經濟開始成長
，但是還有四成國民生活在貧窮線下方，為了加速擺脫國際貨幣基金的鉗
制，阿根廷決定動用外匯存底提前還清還積欠的債務。在連續13次升息
之後，美國長達18個月的升息可能要告一段落了，聯準會會議記錄的暗
示讓今天的亞洲股市陷入狂喜，韓國股市連續第四天創歷史新高，港股和
今天恢復交易的日股也大漲超過一個百分點。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國從2004年六月開始的升息舉措可能要結束了，聯
準會最新公佈的12月會議記錄顯示，現在的物價水準，已經來到不會過
度助長通膨，也不會抑制經濟成長的中性狀態，暗示升息即將步入尾聲，
激勵美股大漲，道瓊創下近兩個月來單日最大漲幅，亞洲股市也跟著歡聲
雷動，所有股市漲幅都在1%上下，其中韓股更連續第四天刷新歷史新高
，今天舉行開盤儀式大發會的日股，也展現強勁甩尾功力，指數大漲25
0點以5年半的新高作收。鏡頭轉到阿根廷，阿根廷政府三號宣布全部還
清積欠國際貨幣基金總計95億七千萬美元的債務。阿根廷在2001年
爆發金融危機，破紀錄的一千多億美元外債，讓阿根廷史無前例的宣布破
產，三年前阿根廷經濟開始成長，但是還有四成國民生活在貧窮線下方，
為了加速擺脫國際貨幣基金的鉗制，阿根廷決定動用外匯存底提前還清還
積欠的債務。
