美國聯準會主席柏納5號出席國會聯席經濟委員會，對經濟提出振奮人心
的看法。前一天出爐的數據顯示，3月營建支出意外成長0.3%，成屋
銷售也連續兩個月出現成長，柏納基表示，連跌3年的房地產市場確實出
現觸底跡象，此外第一季消費支出成長反應家庭需求也逐漸回穩，聯準會
對經濟將在年底復甦的預期不變，但前提是，金融體系回穩。此外，美國
總統歐巴馬則是宣布進行稅制改革，要緊縮跨國企業海外獲利的稅賦優惠
，防堵跨國企業及富人利用海外避稅天堂逃稅，一旦完成立法，美國政府
在未來10年可望增加2110億美元的稅收。不過現在經濟前景不明，
即便是歐巴馬黨內同僚都有不同的聲音，認為稅改是懲罰美國企業，將更
不利於海外競爭，稅改提案要在國會強渡關山，可能還有硬仗要打。美國
聯準會主席柏納5號出席國會聯席經濟委員會，對經濟提出振奮人心的看
法。前一天出爐的數據顯示，3月營建支出意外成長0.3%，成屋銷售
也連續兩個月出現成長，柏納基表示，連跌3年的房地產市場確實出現觸
底跡象，此外第一季消費支出成長反應家庭需求也逐漸回穩，聯準會對經
濟將在年底復甦的預期不變，但前提是，金融體系回穩。此外，美國總統
歐巴馬則是宣布進行稅制改革，要緊縮跨國企業海外獲利的稅賦優惠，防
堵跨國企業及富人利用海外避稅天堂逃稅，一旦完成立法，美國政府在未
來10年可望增加2110億美元的稅收。不過現在經濟前景不明，即便
是歐巴馬黨內同僚都有不同的聲音，認為稅改是懲罰美國企業，將更不利
於海外競爭，稅改提案要在國會強渡關山，可能還有硬仗要打。美國聯準
會主席柏納5號出席國會聯席經濟委員會，對經濟提出振奮人心的看法。
前一天出爐的數據顯示，3月營建支出意外成長0.3%，成屋銷售也連
續兩個月出現成長，柏納基表示，連跌3年的房地產市場確實出現觸底跡
象，此外第一季消費支出成長反應家庭需求也逐漸回穩，聯準會對經濟將
在年底復甦的預期不變，但前提是，金融體系回穩。此外，美國總統歐巴
馬則是宣布進行稅制改革，要緊縮跨國企業海外獲利的稅賦優惠，防堵跨
國企業及富人利用海外避稅天堂逃稅，一旦完成立法，美國政府在未來1
0年可望增加2110億美元的稅收。不過現在經濟前景不明，即便是歐
巴馬黨內同僚都有不同的聲音，認為稅改是懲罰美國企業，將更不利於海
外競爭，稅改提案要在國會強渡關山，可能還有硬仗要打。美國聯準會主
席柏納5號出席國會聯席經濟委員會，對經濟提出振奮人心的看法。前一
天出爐的數據顯示，3月營建支出意外成長0.3%，成屋銷售也連續兩
個月出現成長，柏納基表示，連跌3年的房地產市場確實出現觸底跡象，
此外第一季消費支出成長反應家庭需求也逐漸回穩，聯準會對經濟將在年
底復甦的預期不變，但前提是，金融體系回穩。此外，美國總統歐巴馬則
是宣布進行稅制改革，要緊縮跨國企業海外獲利的稅賦優惠，防堵跨國企
業及富人利用海外避稅天堂逃稅，一旦完成立法，美國政府在未來10年
可望增加2110億美元的稅收。不過現在經濟前景不明，即便是歐巴馬
黨內同僚都有不同的聲音，認為稅改是懲罰美國企業，將更不利於海外競
爭，稅改提案要在國會強渡關山，可能還有硬仗要打。
