台灣動畫產業準備進攻國際!二十家動畫公司和學界、現在成立了聯盟、
打算培養相關人才，計畫在五年之內、讓國內的動畫廠商大型化。台灣動
畫在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛獲得東京
動畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，動手改編製作這
部寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年台灣的動畫產值，
卻只有新台幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理，國內動畫人才都
明顯不足。基本上都是偏中小型的工作室中小型的工作室都很小大概都是
十到二十人的規模資源非常有限所以這五年下來也發現了很多瓶頸為了突
破這個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟」，希望
將彼此的技術資源、行銷管道，化零為整，以合作的方式來爭取國外訂單
。其實世界上其實3D都才剛開始我認為我們在這個起步上可以抓到這個
先機應該是一個很好的機會由於國內動畫公司規模都不大，常常無法承接
動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題，聯盟也
將和學界合作，把相關的製作流程、導入課程。如果能提早來進行這些開
發學生的視野跟能力我想這是很值得期待的事情聯盟計畫在五年內將國內
動畫產值、提升到四十多億，同時培養500中高階的動畫人才，創造出
良好的環境，讓已經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國際。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫產業準備進攻國際!二十家動畫公司
和學界、現在成立了聯盟、打算培養相關人才，計畫在五年之內、讓國內
的動畫廠商大型化。台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶
總動員」，去年剛獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署
取得合作，動手改編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼好，但
目前每年台灣的動畫產值，卻只有新台幣30億，問題就出在從製作面到
行銷管理，國內動畫人才都明顯不足。基本上都是偏中小型的工作室中小
型的工作室都很小大概都是十到二十人的規模資源非常有限所以這五年下
來也發現了很多瓶頸為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫
產學共同開發聯盟」，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零為整，以
合作的方式來爭取國外訂單。其實世界上其實3D都才剛開始我認為我們
在這個起步上可以抓到這個先機應該是一個很好的機會由於國內動畫公司
規模都不大，常常無法承接動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解
決人才不足的問題，聯盟也將和學界合作，把相關的製作流程、導入課程
。如果能提早來進行這些開發學生的視野跟能力我想這是很值得期待的事
情聯盟計畫在五年內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培養500
中高階的動畫人才，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫產業，有
更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫產業準備
進攻國際!二十家動畫公司和學界、現在成立了聯盟、打算培養相關人才
，計畫在五年之內、讓國內的動畫廠商大型化。台灣動畫在國際上的能見
度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛獲得東京動畫影展首獎，最
近更有業者和美國太空總署取得合作，動手改編製作這部寓教於樂的「土
星之旅」。成績這麼好，但目前每年台灣的動畫產值，卻只有新台幣30
億，問題就出在從製作面到行銷管理，國內動畫人才都明顯不足。基本上
都是偏中小型的工作室中小型的工作室都很小大概都是十到二十人的規模
資源非常有限所以這五年下來也發現了很多瓶頸為了突破這個困境，二十
幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟」，希望將彼此的技術資源
、行銷管道，化零為整，以合作的方式來爭取國外訂單。其實世界上其實
3D都才剛開始我認為我們在這個起步上可以抓到這個先機應該是一個很
好的機會由於國內動畫公司規模都不大，常常無法承接動輒需要四、五百
人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題，聯盟也將和學界合作，把
相關的製作流程、導入課程。如果能提早來進行這些開發學生的視野跟能
力我想這是很值得期待的事情聯盟計畫在五年內將國內動畫產值、提升到
四十多億，同時培養500中高階的動畫人才，創造出良好的環境，讓已
經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導台灣動畫產業準備進攻國際!二十家動畫公司和學界、現在成立
了聯盟、打算培養相關人才，計畫在五年之內、讓國內的動畫廠商大型化
。台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛
獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，動手改
編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年台灣的動
畫產值，卻只有新台幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理，國內動
畫人才都明顯不足。基本上都是偏中小型的工作室中小型的工作室都很小
大概都是十到二十人的規模資源非常有限所以這五年下來也發現了很多瓶
頸為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟
」，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零為整，以合作的方式來爭取
國外訂單。其實世界上其實3D都才剛開始我認為我們在這個起步上可以
抓到這個先機應該是一個很好的機會由於國內動畫公司規模都不大，常常
無法承接動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題
，聯盟也將和學界合作，把相關的製作流程、導入課程。如果能提早來進
行這些開發學生的視野跟能力我想這是很值得期待的事情聯盟計畫在五年
內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培養500中高階的動畫人才
，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國
際。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫產業準備進攻國際!二十家
動畫公司和學界、現在成立了聯盟、打算培養相關人才，計畫在五年之內
、讓國內的動畫廠商大型化。台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮
的「國寶總動員」，去年剛獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國
太空總署取得合作，動手改編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。成績這
麼好，但目前每年台灣的動畫產值，卻只有新台幣30億，問題就出在從
製作面到行銷管理，國內動畫人才都明顯不足。基本上都是偏中小型的工
作室中小型的工作室都很小大概都是十到二十人的規模資源非常有限所以
這五年下來也發現了很多瓶頸為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立
了「動畫產學共同開發聯盟」，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零
為整，以合作的方式來爭取國外訂單。其實世界上其實3D都才剛開始我
認為我們在這個起步上可以抓到這個先機應該是一個很好的機會由於國內
動畫公司規模都不大，常常無法承接動輒需要四、五百人規模的大型專案
，為了解決人才不足的問題，聯盟也將和學界合作，把相關的製作流程、
導入課程。如果能提早來進行這些開發學生的視野跟能力我想這是很值得
期待的事情聯盟計畫在五年內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培
養500中高階的動畫人才，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫
產業，有更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台灣動畫
產業準備進攻國際!二十家動畫公司和學界、現在成立了聯盟、打算培養
相關人才，計畫在五年之內、讓國內的動畫廠商大型化。台灣動畫在國際
上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛獲得東京動畫影展
首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，動手改編製作這部寓教於
樂的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年台灣的動畫產值，卻只有新
台幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理，國內動畫人才都明顯不足
。基本上都是偏中小型的工作室中小型的工作室都很小大概都是十到二十
人的規模資源非常有限所以這五年下來也發現了很多瓶頸為了突破這個困
境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟」，希望將彼此的
技術資源、行銷管道，化零為整，以合作的方式來爭取國外訂單。其實世
界上其實3D都才剛開始我認為我們在這個起步上可以抓到這個先機應該
是一個很好的機會由於國內動畫公司規模都不大，常常無法承接動輒需要
四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題，聯盟也將和學界
合作，把相關的製作流程、導入課程。如果能提早來進行這些開發學生的
視野跟能力我想這是很值得期待的事情聯盟計畫在五年內將國內動畫產值
、提升到四十多億，同時培養500中高階的動畫人才，創造出良好的環
境，讓已經起步的台灣動畫產業，有更強的後盾進軍國際。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導台灣動畫產業準備進攻國際!二十家動畫公司和學界、
現在成立了聯盟、打算培養相關人才，計畫在五年之內、讓國內的動畫廠
商大型化。台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」
，去年剛獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作
，動手改編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。成績這麼好，但目前每年
台灣的動畫產值，卻只有新台幣30億，問題就出在從製作面到行銷管理
，國內動畫人才都明顯不足。基本上都是偏中小型的工作室中小型的工作
室都很小大概都是十到二十人的規模資源非常有限所以這五年下來也發現
了很多瓶頸為了突破這個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同
開發聯盟」，希望將彼此的技術資源、行銷管道，化零為整，以合作的方
式來爭取國外訂單。其實世界上其實3D都才剛開始我認為我們在這個起
步上可以抓到這個先機應該是一個很好的機會由於國內動畫公司規模都不
大，常常無法承接動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不
足的問題，聯盟也將和學界合作，把相關的製作流程、導入課程。如果能
提早來進行這些開發學生的視野跟能力我想這是很值得期待的事情聯盟計
畫在五年內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培養500中高階的
動畫人才，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫產業，有更強的後
盾進軍國際。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
