最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術，不
料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相
當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來
又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院方面表示，夏
隆雖然情況危急，不過手術後各項生理指數呈現穩定，未來二十四小時將
會繼續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化
。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情
況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在未來
24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受心導
管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。
不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。
儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏
隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病
倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會
議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為
他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。
(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有
許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進
組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將
在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的
聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀
況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲
望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可
順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但
如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳的以色列總理
夏隆，原本要在5號進行心導管手術，不料在當地時間四號晚間，出現腦
溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段
手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣
時間晚上八點的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各
項生理指數呈現穩定，未來二十四小時將會繼續留院應該都是穩定的狀態
，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列
政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理
的治療部份是要降低他的腦壓以便在未來24小時改善他的度昏迷以及呼
吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞
，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休
息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，
但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家
認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依
照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖
包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多
民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對
國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前
面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事
表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中
東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後
，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污
調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月
底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏
隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有
的佈局。最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管
手術，不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆
的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血
，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院方面
表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生理指數呈現穩定，未來二十
四小時將會繼續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況
持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震
撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以
便在未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，
接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風
的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫
院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的
報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微
。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊
急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡
都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感
到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)
另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊
斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政
治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退
出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對
他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如
中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆
本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的
高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳的以
色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術，不料在當地時間四號晚間
，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的
第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術，而
稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過
手術後各項生理指數呈現穩定，未來二十四小時將會繼續留院應該都是穩
定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也
為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我
們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在未來24小時改善他的度昏
迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜
上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自
家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶
救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，
醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特
，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列
政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康
復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感
到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷
的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆
病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒
有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前
進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對
他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，
將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，7
7歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打
亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進
行心導管手術，不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生
表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦
部的出血，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點的時候，
醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生理指數呈現穩定，
未來二十四小時將會繼續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，
夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一
顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降低他
的腦壓以便在未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就
要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月
輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，
被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道
電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性
微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，
並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理
納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來
的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來
而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴
勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主
義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去
年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升
。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他
當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳
績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政
治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況
不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術，不料在當地時間
四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過
六小時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次
手術，而稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危
急，不過手術後各項生理指數呈現穩定，未來二十四小時將會繼續留院應
該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然
病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但
算穩定我們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在未來24小時改善
他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補
心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜
夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面
正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已
經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總
理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策
。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福
他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突
發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到
耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，
也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出
現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立
新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以
及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測
前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理
職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情
的病魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要
在5號進行心導管手術，不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急
救。醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止
住夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點
的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生理指數呈
現穩定，未來二十四小時將會繼續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界
猜測的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局
勢投下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是
要降低他的腦壓以便在未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今
天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他
在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴
重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列
第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復
的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他
的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵
，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項
突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確
定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告
祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤
太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好
夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度
節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有
損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選
中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再
創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。最近
身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術，不料在
當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相當嚴
重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來又進
行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院方面表示，夏隆雖
然情況危急，不過手術後各項生理指數呈現穩定，未來二十四小時將會繼
續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化。而
夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情況仍
很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在未來24
小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受心導管手
術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料
四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管
醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的
下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之
後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，
研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱
告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我
對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多
民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織
哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏
隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合
黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的
質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。
一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利
連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今
卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆
，原本要在5號進行心導管手術，不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血
，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術
，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間
晚上八點的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生
理指數呈現穩定，未來二十四小時將會繼續留院應該都是穩定的狀態，並
沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇
與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治
療部份是要降低他的腦壓以便在未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀
況夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這
是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時
，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根
據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為
完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲
法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括
他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾
則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家
陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，
為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達
看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地
區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民
意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查
，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的
國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原
本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈
局。最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術
，不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病
情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接
下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院方面表示
，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生理指數呈現穩定，未來二十四小
時將會繼續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續
惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈
。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在
未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受
心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病
灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急
救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導
，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏
隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內
閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一
起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震
驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外
還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭
激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版
圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執
政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健
康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天
的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人
也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰
。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳的以色列
總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術，不料在當地時間四號晚間，出
現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一
階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術，而稍早
台灣時間晚上八點的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術
後各項生理指數呈現穩定，未來二十四小時將會繼續留院應該都是穩定的
狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以
色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對
總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在未來24小時改善他的度昏迷以
及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的
小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農
場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏
隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學
專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨
即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界
領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，
許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐
慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭
牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重
一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏
隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨
之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的
貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在
三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲
的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了
原有的佈局。最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心
導管手術，不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示
夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的
出血，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院
方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生理指數呈現穩定，未來
二十四小時將會繼續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆
狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超
級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降低他的腦
壓以便在未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住
院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微
中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送
往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視
網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎
其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召
開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦
雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩
耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不
安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯
坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者
的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年
底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對
手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前
日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，
夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生
涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳
的以色列總理夏隆，原本要在5號進行心導管手術，不料在當地時間四號
晚間，出現腦溢血，送醫急救。醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小
時的第一階段手術，暫時止住夏隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術
，而稍早台灣時間晚上八點的時候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，
不過手術後各項生理指數呈現穩定，未來二十四小時將會繼續留院應該都
是穩定的狀態，並沒有外界猜測的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒
，也為以色列政壇與中東局勢投下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩
定我們對總理的治療部份是要降低他的腦壓以便在未來24小時改善他的
度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室
隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆
在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積
極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱
瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐
莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以
色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早
日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀
況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路
撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對
夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改
變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政
黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢
方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進
黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務
，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病
魔打亂了原有的佈局。最近身體狀況不佳的以色列總理夏隆，原本要在5
號進行心導管手術，不料在當地時間四號晚間，出現腦溢血，送醫急救。
醫生表示夏隆的病情相當嚴重，經過六小時的第一階段手術，暫時止住夏
隆腦部的出血，接下來又進行第二次手術，而稍早台灣時間晚上八點的時
候，醫院方面表示，夏隆雖然情況危急，不過手術後各項生理指數呈現穩
定，未來二十四小時將會繼續留院應該都是穩定的狀態，並沒有外界猜測
的，夏隆狀況持續惡化。而夏隆突然病倒，也為以色列政壇與中東局勢投
下一顆超級震撼彈。情況仍很嚴重但算穩定我們對總理的治療部份是要降
低他的腦壓以便在未來24小時改善他的度昏迷以及呼吸狀況夏隆今天原
本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上
個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中
風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二
頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可
能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職
務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前
總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如
其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的
未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福
。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復
國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆
從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節
攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害
到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創
下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個
人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。
