台灣動畫產業準備進攻國際!二十家動畫公司和學界、現在成立了聯盟
、打算培養相關人才，計畫在五年之內、讓國內的動畫廠商大型化。
台灣動畫在國際上的能見度越來越高，故宮的「國寶總動員」，去年剛
獲得東京動畫影展首獎，最近更有業者和美國太空總署取得合作，動
手改編製作這部寓教於樂的「土星之旅」。
成績這麼好，但目前每年台灣的動畫產值，卻只有新台幣30億，問題
就出在從製作面到行銷管理，國內動畫人才都明顯不足。
基本上都是偏中小型的工作室中小型的工作室都很小大概都是十到二十
人的規模資源非常有限所以這五年下來也發現了很多瓶頸為了突破這
個困境，二十幾家業者聯合成立了「動畫產學共同開發聯盟」，希望
其實世界上其實3D都才剛開始我認為我們在這個起步上可以抓到這個
先機應該是一個很好的機會由於國內動畫公司規模都不大，常常無法
承接動輒需要四、五百人規模的大型專案，為了解決人才不足的問題
如果能提早來進行這些開發學生的視野跟能力我想這是很值得期待的事
情聯盟計畫在五年內將國內動畫產值、提升到四十多億，同時培養5
00中高階的動畫人才，創造出良好的環境，讓已經起步的台灣動畫
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
