高聳的黑板樹，看起來枝葉茂密，但是低頭看看，黑板樹生長愈茂密的地
方，對人行道的破壞也愈嚴重，忠明路上地面隆起，向上國中甚至是整片
人行道都被抬高。一個不小心，很容易發生意外。從去年底台中市大規模
進行人行道整修，對付黑板樹的方法，就是「加大樹穴」。無法抵抗強風
，在颱風多的台灣，黑板樹始終是清潔隊員災後最大工作負荷之一，同樣
深受黑板樹所苦，台中縣做法是「移除」或「移植」。全縣從三千株逐漸
遞減到二千株，台中縣交旅局指出，初期成本雖然是改善鋪面好幾倍，但
是可以達到一勞永逸的效果。台中縣政府指出，黑板樹生長速度超級快，
生長空間愈大長得愈快，仍無法根本解決問題，移植一株黑板樹成本以萬
元起來，重鋪人行道單價成本相對低廉，台中縣市不同調，同樣的是當年
追求快速綠化，如今卻深受其害。高聳的黑板樹，看起來枝葉茂密，但是
低頭看看，黑板樹生長愈茂密的地方，對人行道的破壞也愈嚴重，忠明路
上地面隆起，向上國中甚至是整片人行道都被抬高。一個不小心，很容易
發生意外。從去年底台中市大規模進行人行道整修，對付黑板樹的方法，
就是「加大樹穴」。無法抵抗強風，在颱風多的台灣，黑板樹始終是清潔
隊員災後最大工作負荷之一，同樣深受黑板樹所苦，台中縣做法是「移除
」或「移植」。全縣從三千株逐漸遞減到二千株，台中縣交旅局指出，初
期成本雖然是改善鋪面好幾倍，但是可以達到一勞永逸的效果。台中縣政
府指出，黑板樹生長速度超級快，生長空間愈大長得愈快，仍無法根本解
決問題，移植一株黑板樹成本以萬元起來，重鋪人行道單價成本相對低廉
，台中縣市不同調，同樣的是當年追求快速綠化，如今卻深受其害。高聳
的黑板樹，看起來枝葉茂密，但是低頭看看，黑板樹生長愈茂密的地方，
對人行道的破壞也愈嚴重，忠明路上地面隆起，向上國中甚至是整片人行
道都被抬高。一個不小心，很容易發生意外。從去年底台中市大規模進行
人行道整修，對付黑板樹的方法，就是「加大樹穴」。無法抵抗強風，在
颱風多的台灣，黑板樹始終是清潔隊員災後最大工作負荷之一，同樣深受
黑板樹所苦，台中縣做法是「移除」或「移植」。全縣從三千株逐漸遞減
到二千株，台中縣交旅局指出，初期成本雖然是改善鋪面好幾倍，但是可
以達到一勞永逸的效果。台中縣政府指出，黑板樹生長速度超級快，生長
空間愈大長得愈快，仍無法根本解決問題，移植一株黑板樹成本以萬元起
來，重鋪人行道單價成本相對低廉，台中縣市不同調，同樣的是當年追求
快速綠化，如今卻深受其害。高聳的黑板樹，看起來枝葉茂密，但是低頭
看看，黑板樹生長愈茂密的地方，對人行道的破壞也愈嚴重，忠明路上地
面隆起，向上國中甚至是整片人行道都被抬高。一個不小心，很容易發生
意外。從去年底台中市大規模進行人行道整修，對付黑板樹的方法，就是
「加大樹穴」。無法抵抗強風，在颱風多的台灣，黑板樹始終是清潔隊員
災後最大工作負荷之一，同樣深受黑板樹所苦，台中縣做法是「移除」或
「移植」。全縣從三千株逐漸遞減到二千株，台中縣交旅局指出，初期成
本雖然是改善鋪面好幾倍，但是可以達到一勞永逸的效果。台中縣政府指
出，黑板樹生長速度超級快，生長空間愈大長得愈快，仍無法根本解決問
題，移植一株黑板樹成本以萬元起來，重鋪人行道單價成本相對低廉，台
中縣市不同調，同樣的是當年追求快速綠化，如今卻深受其害。高聳的黑
板樹，看起來枝葉茂密，但是低頭看看，黑板樹生長愈茂密的地方，對人
行道的破壞也愈嚴重，忠明路上地面隆起，向上國中甚至是整片人行道都
被抬高。一個不小心，很容易發生意外。從去年底台中市大規模進行人行
道整修，對付黑板樹的方法，就是「加大樹穴」。無法抵抗強風，在颱風
多的台灣，黑板樹始終是清潔隊員災後最大工作負荷之一，同樣深受黑板
樹所苦，台中縣做法是「移除」或「移植」。全縣從三千株逐漸遞減到二
千株，台中縣交旅局指出，初期成本雖然是改善鋪面好幾倍，但是可以達
到一勞永逸的效果。台中縣政府指出，黑板樹生長速度超級快，生長空間
愈大長得愈快，仍無法根本解決問題，移植一株黑板樹成本以萬元起來，
重鋪人行道單價成本相對低廉，台中縣市不同調，同樣的是當年追求快速
綠化，如今卻深受其害。高聳的黑板樹，看起來枝葉茂密，但是低頭看看
，黑板樹生長愈茂密的地方，對人行道的破壞也愈嚴重，忠明路上地面隆
起，向上國中甚至是整片人行道都被抬高。一個不小心，很容易發生意外
。從去年底台中市大規模進行人行道整修，對付黑板樹的方法，就是「加
大樹穴」。無法抵抗強風，在颱風多的台灣，黑板樹始終是清潔隊員災後
最大工作負荷之一，同樣深受黑板樹所苦，台中縣做法是「移除」或「移
植」。全縣從三千株逐漸遞減到二千株，台中縣交旅局指出，初期成本雖
然是改善鋪面好幾倍，但是可以達到一勞永逸的效果。台中縣政府指出，
黑板樹生長速度超級快，生長空間愈大長得愈快，仍無法根本解決問題，
移植一株黑板樹成本以萬元起來，重鋪人行道單價成本相對低廉，台中縣
市不同調，同樣的是當年追求快速綠化，如今卻深受其害。
