中國觀光客張世洸，遭吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是宣告不
治，在台灣，第一線醫療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對它期待
高，忽略了葉克膜不是「萬靈丹」。台中市長夫人邵曉玲，還有台中一位
心包膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門關搶
救回來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四成左
右，費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材約五
至六萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以上，
每套的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。醫療
科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著醫療技術愈發達，
醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親人一命的龐大壓力
。中國觀光客張世洸，遭吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是宣告
不治，在台灣，第一線醫療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對它期
待高，忽略了葉克膜不是「萬靈丹」。台中市長夫人邵曉玲，還有台中一
位心包膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門關
搶救回來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四成
左右，費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材約
五至六萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以上
，每套的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。醫
療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著醫療技術愈發達
，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親人一命的龐大壓
力。中國觀光客張世洸，遭吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是宣
告不治，在台灣，第一線醫療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對它
期待高，忽略了葉克膜不是「萬靈丹」。台中市長夫人邵曉玲，還有台中
一位心包膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門
關搶救回來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四
成左右，費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材
約五至六萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以
上，每套的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。
醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著醫療技術愈發
達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親人一命的龐大
壓力。中國觀光客張世洸，遭吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是
宣告不治，在台灣，第一線醫療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對
它期待高，忽略了葉克膜不是「萬靈丹」。台中市長夫人邵曉玲，還有台
中一位心包膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼
門關搶救回來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有
四成左右，費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗
材約五至六萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套
以上，每套的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現
。醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著醫療技術愈
發達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親人一命的龐
大壓力。中國觀光客張世洸，遭吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還
是宣告不治，在台灣，第一線醫療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬
對它期待高，忽略了葉克膜不是「萬靈丹」。台中市長夫人邵曉玲，還有
台中一位心包膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從
鬼門關搶救回來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只
有四成左右，費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套
耗材約五至六萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2
套以上，每套的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮
現。醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著醫療技術
愈發達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親人一命的
龐大壓力。
