電影情節裡的變臉、出現在現實世界。
六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。
後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成
功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，
以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。
我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不
知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。
但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從
此因嚴重傷害而扭曲。
去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會
。
然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰
，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。
同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。
再以捐贈者的臉來替換。
康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠
超過以往。
光是移植的過程就花了20多個小時。
而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度
外人難以想像。
因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。
她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目
前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。
醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。
醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的
患者，不要輕易放棄人生的希望。
記者徐家仁報導
