國內出現今年第二起、腸病毒重症死亡病案，他是一名住在台南縣、才1
1個月大的小男嬰。這名男嬰是在上個月30日發病，隔天送醫治療，之
後出現嗜睡、抽搐、呼吸急促等症狀，雖然緊急送急診，但還是不幸在前
天死亡。疾管局表示，今年已有16例腸病毒重症確定病例，其中2人死
亡。疾管局提醒家長，小朋友如果出現持續發燒、嗜睡、意識不清、抽搐
等症狀，就要立刻轉送大醫院，以免錯過治療的黃金時間。國內出現今年
第二起、腸病毒重症死亡病案，他是一名住在台南縣、才11個月大的小
男嬰。這名男嬰是在上個月30日發病，隔天送醫治療，之後出現嗜睡、
抽搐、呼吸急促等症狀，雖然緊急送急診，但還是不幸在前天死亡。疾管
局表示，今年已有16例腸病毒重症確定病例，其中2人死亡。疾管局提
醒家長，小朋友如果出現持續發燒、嗜睡、意識不清、抽搐等症狀，就要
立刻轉送大醫院，以免錯過治療的黃金時間。國內出現今年第二起、腸病
毒重症死亡病案，他是一名住在台南縣、才11個月大的小男嬰。這名男
嬰是在上個月30日發病，隔天送醫治療，之後出現嗜睡、抽搐、呼吸急
促等症狀，雖然緊急送急診，但還是不幸在前天死亡。疾管局表示，今年
已有16例腸病毒重症確定病例，其中2人死亡。疾管局提醒家長，小朋
友如果出現持續發燒、嗜睡、意識不清、抽搐等症狀，就要立刻轉送大醫
院，以免錯過治療的黃金時間。國內出現今年第二起、腸病毒重症死亡病
案，他是一名住在台南縣、才11個月大的小男嬰。這名男嬰是在上個月
30日發病，隔天送醫治療，之後出現嗜睡、抽搐、呼吸急促等症狀，雖
然緊急送急診，但還是不幸在前天死亡。疾管局表示，今年已有16例腸
病毒重症確定病例，其中2人死亡。疾管局提醒家長，小朋友如果出現持
續發燒、嗜睡、意識不清、抽搐等症狀，就要立刻轉送大醫院，以免錯過
治療的黃金時間。
