上台幫同學解題的陳威霖，今天心情特別好，因為他參與的樂學計畫今天
放榜，他確定可以就讀中正高工的建築科。另外低頭寫測驗卷的林育民，
模擬考pr值高達98，老師估計他可以考上雄中，不過他說自己考試會
緊張，他參與樂學計畫，也順利申請上離家比較近的鳳山高中。高雄縣市
今年首度合作，推出高中職就近免試入學方案「樂學計畫」，排除第一志
願的雄中雄女，將全區依生活圈劃分十二個學區，釋放出一成左右的高中
職招生名額，只要國中前五學期平均成績八十五分以上，就有資格申請，
試辦第一年錄取率大約五成。錄取學生五月12號報到之後，就不能再參
與登記分發或是甄試入學。樂學計畫主要是想推動高中職社區化，不過今
年有少數學校為了爭取頂尖學生，增設名次的門檻。教育局表示明年續辦
的時候會避免這些瑕疵，而如果報到狀況不錯，明年考慮將名額增加到招
生總額的兩成。記者呂宗芬李岦昌高雄報導上台幫同學解題的陳威霖，今
天心情特別好，因為他參與的樂學計畫今天放榜，他確定可以就讀中正高
工的建築科。另外低頭寫測驗卷的林育民，模擬考pr值高達98，老師
估計他可以考上雄中，不過他說自己考試會緊張，他參與樂學計畫，也順
利申請上離家比較近的鳳山高中。高雄縣市今年首度合作，推出高中職就
近免試入學方案「樂學計畫」，排除第一志願的雄中雄女，將全區依生活
圈劃分十二個學區，釋放出一成左右的高中職招生名額，只要國中前五學
期平均成績八十五分以上，就有資格申請，試辦第一年錄取率大約五成。
錄取學生五月12號報到之後，就不能再參與登記分發或是甄試入學。樂
學計畫主要是想推動高中職社區化，不過今年有少數學校為了爭取頂尖學
生，增設名次的門檻。教育局表示明年續辦的時候會避免這些瑕疵，而如
果報到狀況不錯，明年考慮將名額增加到招生總額的兩成。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導上台幫同學解題的陳威霖，今天心情特別好，因為他參與的
樂學計畫今天放榜，他確定可以就讀中正高工的建築科。另外低頭寫測驗
卷的林育民，模擬考pr值高達98，老師估計他可以考上雄中，不過他
說自己考試會緊張，他參與樂學計畫，也順利申請上離家比較近的鳳山高
中。高雄縣市今年首度合作，推出高中職就近免試入學方案「樂學計畫」
，排除第一志願的雄中雄女，將全區依生活圈劃分十二個學區，釋放出一
成左右的高中職招生名額，只要國中前五學期平均成績八十五分以上，就
有資格申請，試辦第一年錄取率大約五成。錄取學生五月12號報到之後
，就不能再參與登記分發或是甄試入學。樂學計畫主要是想推動高中職社
區化，不過今年有少數學校為了爭取頂尖學生，增設名次的門檻。教育局
表示明年續辦的時候會避免這些瑕疵，而如果報到狀況不錯，明年考慮將
名額增加到招生總額的兩成。記者呂宗芬李岦昌高雄報導上台幫同學解題
的陳威霖，今天心情特別好，因為他參與的樂學計畫今天放榜，他確定可
以就讀中正高工的建築科。另外低頭寫測驗卷的林育民，模擬考pr值高
達98，老師估計他可以考上雄中，不過他說自己考試會緊張，他參與樂
學計畫，也順利申請上離家比較近的鳳山高中。高雄縣市今年首度合作，
推出高中職就近免試入學方案「樂學計畫」，排除第一志願的雄中雄女，
將全區依生活圈劃分十二個學區，釋放出一成左右的高中職招生名額，只
要國中前五學期平均成績八十五分以上，就有資格申請，試辦第一年錄取
率大約五成。錄取學生五月12號報到之後，就不能再參與登記分發或是
甄試入學。樂學計畫主要是想推動高中職社區化，不過今年有少數學校為
了爭取頂尖學生，增設名次的門檻。教育局表示明年續辦的時候會避免這
些瑕疵，而如果報到狀況不錯，明年考慮將名額增加到招生總額的兩成。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導上台幫同學解題的陳威霖，今天心情特別好，
因為他參與的樂學計畫今天放榜，他確定可以就讀中正高工的建築科。另
外低頭寫測驗卷的林育民，模擬考pr值高達98，老師估計他可以考上
雄中，不過他說自己考試會緊張，他參與樂學計畫，也順利申請上離家比
較近的鳳山高中。高雄縣市今年首度合作，推出高中職就近免試入學方案
「樂學計畫」，排除第一志願的雄中雄女，將全區依生活圈劃分十二個學
區，釋放出一成左右的高中職招生名額，只要國中前五學期平均成績八十
五分以上，就有資格申請，試辦第一年錄取率大約五成。錄取學生五月1
2號報到之後，就不能再參與登記分發或是甄試入學。樂學計畫主要是想
推動高中職社區化，不過今年有少數學校為了爭取頂尖學生，增設名次的
門檻。教育局表示明年續辦的時候會避免這些瑕疵，而如果報到狀況不錯
，明年考慮將名額增加到招生總額的兩成。記者呂宗芬李岦昌高雄報導上
台幫同學解題的陳威霖，今天心情特別好，因為他參與的樂學計畫今天放
榜，他確定可以就讀中正高工的建築科。另外低頭寫測驗卷的林育民，模
擬考pr值高達98，老師估計他可以考上雄中，不過他說自己考試會緊
張，他參與樂學計畫，也順利申請上離家比較近的鳳山高中。高雄縣市今
年首度合作，推出高中職就近免試入學方案「樂學計畫」，排除第一志願
的雄中雄女，將全區依生活圈劃分十二個學區，釋放出一成左右的高中職
招生名額，只要國中前五學期平均成績八十五分以上，就有資格申請，試
辦第一年錄取率大約五成。錄取學生五月12號報到之後，就不能再參與
登記分發或是甄試入學。樂學計畫主要是想推動高中職社區化，不過今年
有少數學校為了爭取頂尖學生，增設名次的門檻。教育局表示明年續辦的
時候會避免這些瑕疵，而如果報到狀況不錯，明年考慮將名額增加到招生
總額的兩成。記者呂宗芬李岦昌高雄報導上台幫同學解題的陳威霖，今天
心情特別好，因為他參與的樂學計畫今天放榜，他確定可以就讀中正高工
的建築科。另外低頭寫測驗卷的林育民，模擬考pr值高達98，老師估
計他可以考上雄中，不過他說自己考試會緊張，他參與樂學計畫，也順利
申請上離家比較近的鳳山高中。高雄縣市今年首度合作，推出高中職就近
免試入學方案「樂學計畫」，排除第一志願的雄中雄女，將全區依生活圈
劃分十二個學區，釋放出一成左右的高中職招生名額，只要國中前五學期
平均成績八十五分以上，就有資格申請，試辦第一年錄取率大約五成。錄
取學生五月12號報到之後，就不能再參與登記分發或是甄試入學。樂學
計畫主要是想推動高中職社區化，不過今年有少數學校為了爭取頂尖學生
，增設名次的門檻。教育局表示明年續辦的時候會避免這些瑕疵，而如果
報到狀況不錯，明年考慮將名額增加到招生總額的兩成。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導
