畫面上這群年輕粉絲，不是來看搖滾歌手或運動明星，而是來搶購波西傑
克森系列魔幻小說當中，正要上架的最後完結篇。故事主人翁波西傑克森
，是一般的青少年，也是希臘奧林帕斯山神明的傳人。波西的生活充滿了
希臘神話裡的一切，神明，怪獸，女妖，飛馬等等，奇幻情節正對青少年
的胃口。但是書中的波西也有缺陷，他有閱讀困難的毛病，這和現實中作
者的親生兒子一樣。事實上，作者最早創造出波西的故事，就是為了講給
兒子聽，讓他保持對閱讀與學習的興趣。希臘神話是英國文學的基礎課程
，波西系列的作者原本就是一個英文老師。他用小說來引導學生產生興趣
，的確用心良苦。這套書全美暢銷五百萬本，不過比起一哥哈利波特的四
億本還差得遠。作者表示，哈利波特打開了年輕人對閱讀的興趣，他們很
樂見青少年族群中，這股閱讀風潮的文藝復興。畫面上這群年輕粉絲，不
是來看搖滾歌手或運動明星，而是來搶購波西傑克森系列魔幻小說當中，
正要上架的最後完結篇。故事主人翁波西傑克森，是一般的青少年，也是
希臘奧林帕斯山神明的傳人。波西的生活充滿了希臘神話裡的一切，神明
，怪獸，女妖，飛馬等等，奇幻情節正對青少年的胃口。但是書中的波西
也有缺陷，他有閱讀困難的毛病，這和現實中作者的親生兒子一樣。事實
上，作者最早創造出波西的故事，就是為了講給兒子聽，讓他保持對閱讀
與學習的興趣。希臘神話是英國文學的基礎課程，波西系列的作者原本就
是一個英文老師。他用小說來引導學生產生興趣，的確用心良苦。這套書
全美暢銷五百萬本，不過比起一哥哈利波特的四億本還差得遠。作者表示
，哈利波特打開了年輕人對閱讀的興趣，他們很樂見青少年族群中，這股
閱讀風潮的文藝復興。畫面上這群年輕粉絲，不是來看搖滾歌手或運動明
星，而是來搶購波西傑克森系列魔幻小說當中，正要上架的最後完結篇。
故事主人翁波西傑克森，是一般的青少年，也是希臘奧林帕斯山神明的傳
人。波西的生活充滿了希臘神話裡的一切，神明，怪獸，女妖，飛馬等等
，奇幻情節正對青少年的胃口。但是書中的波西也有缺陷，他有閱讀困難
的毛病，這和現實中作者的親生兒子一樣。事實上，作者最早創造出波西
的故事，就是為了講給兒子聽，讓他保持對閱讀與學習的興趣。希臘神話
是英國文學的基礎課程，波西系列的作者原本就是一個英文老師。他用小
說來引導學生產生興趣，的確用心良苦。這套書全美暢銷五百萬本，不過
比起一哥哈利波特的四億本還差得遠。作者表示，哈利波特打開了年輕人
對閱讀的興趣，他們很樂見青少年族群中，這股閱讀風潮的文藝復興。畫
面上這群年輕粉絲，不是來看搖滾歌手或運動明星，而是來搶購波西傑克
森系列魔幻小說當中，正要上架的最後完結篇。故事主人翁波西傑克森，
是一般的青少年，也是希臘奧林帕斯山神明的傳人。波西的生活充滿了希
臘神話裡的一切，神明，怪獸，女妖，飛馬等等，奇幻情節正對青少年的
胃口。但是書中的波西也有缺陷，他有閱讀困難的毛病，這和現實中作者
的親生兒子一樣。事實上，作者最早創造出波西的故事，就是為了講給兒
子聽，讓他保持對閱讀與學習的興趣。希臘神話是英國文學的基礎課程，
波西系列的作者原本就是一個英文老師。他用小說來引導學生產生興趣，
的確用心良苦。這套書全美暢銷五百萬本，不過比起一哥哈利波特的四億
本還差得遠。作者表示，哈利波特打開了年輕人對閱讀的興趣，他們很樂
見青少年族群中，這股閱讀風潮的文藝復興。畫面上這群年輕粉絲，不是
來看搖滾歌手或運動明星，而是來搶購波西傑克森系列魔幻小說當中，正
要上架的最後完結篇。故事主人翁波西傑克森，是一般的青少年，也是希
臘奧林帕斯山神明的傳人。波西的生活充滿了希臘神話裡的一切，神明，
怪獸，女妖，飛馬等等，奇幻情節正對青少年的胃口。但是書中的波西也
有缺陷，他有閱讀困難的毛病，這和現實中作者的親生兒子一樣。事實上
，作者最早創造出波西的故事，就是為了講給兒子聽，讓他保持對閱讀與
學習的興趣。希臘神話是英國文學的基礎課程，波西系列的作者原本就是
一個英文老師。他用小說來引導學生產生興趣，的確用心良苦。這套書全
美暢銷五百萬本，不過比起一哥哈利波特的四億本還差得遠。作者表示，
哈利波特打開了年輕人對閱讀的興趣，他們很樂見青少年族群中，這股閱
讀風潮的文藝復興。畫面上這群年輕粉絲，不是來看搖滾歌手或運動明星
，而是來搶購波西傑克森系列魔幻小說當中，正要上架的最後完結篇。故
事主人翁波西傑克森，是一般的青少年，也是希臘奧林帕斯山神明的傳人
。波西的生活充滿了希臘神話裡的一切，神明，怪獸，女妖，飛馬等等，
奇幻情節正對青少年的胃口。但是書中的波西也有缺陷，他有閱讀困難的
毛病，這和現實中作者的親生兒子一樣。事實上，作者最早創造出波西的
故事，就是為了講給兒子聽，讓他保持對閱讀與學習的興趣。希臘神話是
英國文學的基礎課程，波西系列的作者原本就是一個英文老師。他用小說
來引導學生產生興趣，的確用心良苦。這套書全美暢銷五百萬本，不過比
起一哥哈利波特的四億本還差得遠。作者表示，哈利波特打開了年輕人對
閱讀的興趣，他們很樂見青少年族群中，這股閱讀風潮的文藝復興。畫面
上這群年輕粉絲，不是來看搖滾歌手或運動明星，而是來搶購波西傑克森
系列魔幻小說當中，正要上架的最後完結篇。故事主人翁波西傑克森，是
一般的青少年，也是希臘奧林帕斯山神明的傳人。波西的生活充滿了希臘
神話裡的一切，神明，怪獸，女妖，飛馬等等，奇幻情節正對青少年的胃
口。但是書中的波西也有缺陷，他有閱讀困難的毛病，這和現實中作者的
親生兒子一樣。事實上，作者最早創造出波西的故事，就是為了講給兒子
聽，讓他保持對閱讀與學習的興趣。希臘神話是英國文學的基礎課程，波
西系列的作者原本就是一個英文老師。他用小說來引導學生產生興趣，的
確用心良苦。這套書全美暢銷五百萬本，不過比起一哥哈利波特的四億本
還差得遠。作者表示，哈利波特打開了年輕人對閱讀的興趣，他們很樂見
青少年族群中，這股閱讀風潮的文藝復興。畫面上這群年輕粉絲，不是來
看搖滾歌手或運動明星，而是來搶購波西傑克森系列魔幻小說當中，正要
上架的最後完結篇。故事主人翁波西傑克森，是一般的青少年，也是希臘
奧林帕斯山神明的傳人。波西的生活充滿了希臘神話裡的一切，神明，怪
獸，女妖，飛馬等等，奇幻情節正對青少年的胃口。但是書中的波西也有
缺陷，他有閱讀困難的毛病，這和現實中作者的親生兒子一樣。事實上，
作者最早創造出波西的故事，就是為了講給兒子聽，讓他保持對閱讀與學
習的興趣。希臘神話是英國文學的基礎課程，波西系列的作者原本就是一
個英文老師。他用小說來引導學生產生興趣，的確用心良苦。這套書全美
暢銷五百萬本，不過比起一哥哈利波特的四億本還差得遠。作者表示，哈
利波特打開了年輕人對閱讀的興趣，他們很樂見青少年族群中，這股閱讀
風潮的文藝復興。畫面上這群年輕粉絲，不是來看搖滾歌手或運動明星，
而是來搶購波西傑克森系列魔幻小說當中，正要上架的最後完結篇。故事
主人翁波西傑克森，是一般的青少年，也是希臘奧林帕斯山神明的傳人。
波西的生活充滿了希臘神話裡的一切，神明，怪獸，女妖，飛馬等等，奇
幻情節正對青少年的胃口。但是書中的波西也有缺陷，他有閱讀困難的毛
病，這和現實中作者的親生兒子一樣。事實上，作者最早創造出波西的故
事，就是為了講給兒子聽，讓他保持對閱讀與學習的興趣。希臘神話是英
國文學的基礎課程，波西系列的作者原本就是一個英文老師。他用小說來
引導學生產生興趣，的確用心良苦。這套書全美暢銷五百萬本，不過比起
一哥哈利波特的四億本還差得遠。作者表示，哈利波特打開了年輕人對閱
讀的興趣，他們很樂見青少年族群中，這股閱讀風潮的文藝復興。
