6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍
射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年1
2月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，
這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚
帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭
曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全
球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是
移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30
次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團
隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了
，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己
的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補
。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的
患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有
兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥
倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生
的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是
皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是
神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變
形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植
的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20
多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛
苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科
醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保
持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫
療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他
們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人
生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。
但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此
因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人
生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐
贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一
時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者
的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的
複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植
之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像
。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好
長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已
經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還
需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可
以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁
報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，
用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去
年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然
而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連
皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康
妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不
是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。
光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達
30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫
療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂
多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠
自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的
修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問
題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是
個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖
然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位
往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不
只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚
至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取
出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部
移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了
20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術
，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精
神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態
也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食
。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮
和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放
棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽
咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部
從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮
的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是
把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。
同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐
贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手
術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在
移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以
想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過
了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目
前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下
來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗
，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐
家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家
暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲
。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會
。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰
，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打
開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮
並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以
往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受
多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也
是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得
快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可
以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀
容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷
殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮
，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部
，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，
一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術
可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨
架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架
，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受
臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就
花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建
手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一
。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，
體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、
飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，
康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕
易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂
亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是
臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓
康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，
而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取
下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再
以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這
個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而
且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人
難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她
撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康
妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，
接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個
經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記
者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈
夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而
扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的
機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到
臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要
先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。
康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超
過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就
接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建
設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她
變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，
也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉
部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏
面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的
康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的
頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10
號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植
手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉
、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部
骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個
接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過
程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部
重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點
之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛
笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼
吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表
示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不
要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩
的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，
但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者
，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更
換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血
管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分
。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但
是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時
。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度
外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣
：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好
。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指
出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望
這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望
。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭
到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷
害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉
變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻
子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫
師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替
換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度
遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康
妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心
理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間
。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅
覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一
些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他
有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年
前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中
她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月
10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次
移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著
肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的
臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第
一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植
的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的
臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的
重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也
很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力
量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫
師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者
，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個
小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不
死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐
贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚
的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經
和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的
部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人
，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個
小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的
程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師
凱娣：她撐過了好長的時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得
很好。康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團
隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都
希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的
希望。記者徐家仁報導6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不
幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴
重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有
了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者
從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間
，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉
來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜
程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前
，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因
此心理建設也是醫療團隊的重點之一。精神科醫師凱娣：她撐過了好長的
時間。她變得快樂多了，也很愛笑，體態也保持得很好。康妮目前已經恢
復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要
做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓
其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導
