不滿國民黨要強行通過集遊法修正案，人還在美國訪問的民進黨主席蔡英
文6號透過越洋視訊記者會，對全黨黨公職下達強制動員令。民進黨主席
蔡英文：我要求我們所有的黨公職，民進黨的黨公職幹部，在517遊行
集會完了之後，就地過夜的方式，靜坐24小時，來表達抗議，也來突破
集遊法的限制。民進黨要藉此行動來展現他們衝撞不合理的集遊法的決心
。不過因為17號的跨夜靜坐及18號的凱道路權，民進黨都沒有申請，
屆時勢必得面臨市府執法單位的行動。台北市政府發言人羊曉東：17號
是由民進黨所申請，18號另外還有一個別的社團有申請到18號，所以
18號的部分的話，目前的處理方式是請民進黨申請集會遊行的地點改到
中山南路的路段。民進黨代主席柯建銘：主席講一句話，假如國民黨續這
樣幹下去的時候，517她也可以放任下去，她寧願以負責人的身份被關
。下野後的民進黨，一年來籠罩在扁案的陰影下，士氣渙散低落，面對年
底選舉，民進黨要以517跨夜靜坐衝撞執政者的執法線，來重新凝聚支
持者的力量，這項運動策略的效果如何，還有待後續觀察。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導不滿國民黨要強行通過集遊法修正案，人還在美國訪問的民
進黨主席蔡英文6號透過越洋視訊記者會，對全黨黨公職下達強制動員令
。民進黨主席蔡英文：我要求我們所有的黨公職，民進黨的黨公職幹部，
在517遊行集會完了之後，就地過夜的方式，靜坐24小時，來表達抗
議，也來突破集遊法的限制。民進黨要藉此行動來展現他們衝撞不合理的
集遊法的決心。不過因為17號的跨夜靜坐及18號的凱道路權，民進黨
都沒有申請，屆時勢必得面臨市府執法單位的行動。台北市政府發言人羊
曉東：17號是由民進黨所申請，18號另外還有一個別的社團有申請到
18號，所以18號的部分的話，目前的處理方式是請民進黨申請集會遊
行的地點改到中山南路的路段。民進黨代主席柯建銘：主席講一句話，假
如國民黨續這樣幹下去的時候，517她也可以放任下去，她寧願以負責
人的身份被關。下野後的民進黨，一年來籠罩在扁案的陰影下，士氣渙散
低落，面對年底選舉，民進黨要以517跨夜靜坐衝撞執政者的執法線，
來重新凝聚支持者的力量，這項運動策略的效果如何，還有待後續觀察。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導不滿國民黨要強行通過集遊法修正案，人還在
美國訪問的民進黨主席蔡英文6號透過越洋視訊記者會，對全黨黨公職下
達強制動員令。民進黨主席蔡英文：我要求我們所有的黨公職，民進黨的
黨公職幹部，在517遊行集會完了之後，就地過夜的方式，靜坐24小
時，來表達抗議，也來突破集遊法的限制。民進黨要藉此行動來展現他們
衝撞不合理的集遊法的決心。不過因為17號的跨夜靜坐及18號的凱道
路權，民進黨都沒有申請，屆時勢必得面臨市府執法單位的行動。台北市
政府發言人羊曉東：17號是由民進黨所申請，18號另外還有一個別的
社團有申請到18號，所以18號的部分的話，目前的處理方式是請民進
黨申請集會遊行的地點改到中山南路的路段。民進黨代主席柯建銘：主席
講一句話，假如國民黨續這樣幹下去的時候，517她也可以放任下去，
她寧願以負責人的身份被關。下野後的民進黨，一年來籠罩在扁案的陰影
下，士氣渙散低落，面對年底選舉，民進黨要以517跨夜靜坐衝撞執政
者的執法線，來重新凝聚支持者的力量，這項運動策略的效果如何，還有
待後續觀察。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不滿國民黨要強行通過集遊法修
正案，人還在美國訪問的民進黨主席蔡英文6號透過越洋視訊記者會，對
全黨黨公職下達強制動員令。民進黨主席蔡英文：我要求我們所有的黨公
職，民進黨的黨公職幹部，在517遊行集會完了之後，就地過夜的方式
，靜坐24小時，來表達抗議，也來突破集遊法的限制。民進黨要藉此行
動來展現他們衝撞不合理的集遊法的決心。不過因為17號的跨夜靜坐及
18號的凱道路權，民進黨都沒有申請，屆時勢必得面臨市府執法單位的
行動。台北市政府發言人羊曉東：17號是由民進黨所申請，18號另外
還有一個別的社團有申請到18號，所以18號的部分的話，目前的處理
方式是請民進黨申請集會遊行的地點改到中山南路的路段。民進黨代主席
柯建銘：主席講一句話，假如國民黨續這樣幹下去的時候，517她也可
以放任下去，她寧願以負責人的身份被關。下野後的民進黨，一年來籠罩
在扁案的陰影下，士氣渙散低落，面對年底選舉，民進黨要以517跨夜
靜坐衝撞執政者的執法線，來重新凝聚支持者的力量，這項運動策略的效
果如何，還有待後續觀察。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不滿國民黨要強行
通過集遊法修正案，人還在美國訪問的民進黨主席蔡英文6號透過越洋視
訊記者會，對全黨黨公職下達強制動員令。民進黨主席蔡英文：我要求我
們所有的黨公職，民進黨的黨公職幹部，在517遊行集會完了之後，就
地過夜的方式，靜坐24小時，來表達抗議，也來突破集遊法的限制。民
進黨要藉此行動來展現他們衝撞不合理的集遊法的決心。不過因為17號
的跨夜靜坐及18號的凱道路權，民進黨都沒有申請，屆時勢必得面臨市
府執法單位的行動。台北市政府發言人羊曉東：17號是由民進黨所申請
，18號另外還有一個別的社團有申請到18號，所以18號的部分的話
，目前的處理方式是請民進黨申請集會遊行的地點改到中山南路的路段。
民進黨代主席柯建銘：主席講一句話，假如國民黨續這樣幹下去的時候，
517她也可以放任下去，她寧願以負責人的身份被關。下野後的民進黨
，一年來籠罩在扁案的陰影下，士氣渙散低落，面對年底選舉，民進黨要
以517跨夜靜坐衝撞執政者的執法線，來重新凝聚支持者的力量，這項
運動策略的效果如何，還有待後續觀察。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不滿
國民黨要強行通過集遊法修正案，人還在美國訪問的民進黨主席蔡英文6
號透過越洋視訊記者會，對全黨黨公職下達強制動員令。民進黨主席蔡英
文：我要求我們所有的黨公職，民進黨的黨公職幹部，在517遊行集會
完了之後，就地過夜的方式，靜坐24小時，來表達抗議，也來突破集遊
法的限制。民進黨要藉此行動來展現他們衝撞不合理的集遊法的決心。不
過因為17號的跨夜靜坐及18號的凱道路權，民進黨都沒有申請，屆時
勢必得面臨市府執法單位的行動。台北市政府發言人羊曉東：17號是由
民進黨所申請，18號另外還有一個別的社團有申請到18號，所以18
號的部分的話，目前的處理方式是請民進黨申請集會遊行的地點改到中山
南路的路段。民進黨代主席柯建銘：主席講一句話，假如國民黨續這樣幹
下去的時候，517她也可以放任下去，她寧願以負責人的身份被關。下
野後的民進黨，一年來籠罩在扁案的陰影下，士氣渙散低落，面對年底選
舉，民進黨要以517跨夜靜坐衝撞執政者的執法線，來重新凝聚支持者
的力量，這項運動策略的效果如何，還有待後續觀察。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導不滿國民黨要強行通過集遊法修正案，人還在美國訪問的民進黨
主席蔡英文6號透過越洋視訊記者會，對全黨黨公職下達強制動員令。民
進黨主席蔡英文：我要求我們所有的黨公職，民進黨的黨公職幹部，在5
17遊行集會完了之後，就地過夜的方式，靜坐24小時，來表達抗議，
也來突破集遊法的限制。民進黨要藉此行動來展現他們衝撞不合理的集遊
法的決心。不過因為17號的跨夜靜坐及18號的凱道路權，民進黨都沒
有申請，屆時勢必得面臨市府執法單位的行動。台北市政府發言人羊曉東
：17號是由民進黨所申請，18號另外還有一個別的社團有申請到18
號，所以18號的部分的話，目前的處理方式是請民進黨申請集會遊行的
地點改到中山南路的路段。民進黨代主席柯建銘：主席講一句話，假如國
民黨續這樣幹下去的時候，517她也可以放任下去，她寧願以負責人的
身份被關。下野後的民進黨，一年來籠罩在扁案的陰影下，士氣渙散低落
，面對年底選舉，民進黨要以517跨夜靜坐衝撞執政者的執法線，來重
新凝聚支持者的力量，這項運動策略的效果如何，還有待後續觀察。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導不滿國民黨要強行通過集遊法修正案，人還在美國
訪問的民進黨主席蔡英文6號透過越洋視訊記者會，對全黨黨公職下達強
制動員令。民進黨主席蔡英文：我要求我們所有的黨公職，民進黨的黨公
職幹部，在517遊行集會完了之後，就地過夜的方式，靜坐24小時，
來表達抗議，也來突破集遊法的限制。民進黨要藉此行動來展現他們衝撞
不合理的集遊法的決心。不過因為17號的跨夜靜坐及18號的凱道路權
，民進黨都沒有申請，屆時勢必得面臨市府執法單位的行動。台北市政府
發言人羊曉東：17號是由民進黨所申請，18號另外還有一個別的社團
有申請到18號，所以18號的部分的話，目前的處理方式是請民進黨申
請集會遊行的地點改到中山南路的路段。民進黨代主席柯建銘：主席講一
句話，假如國民黨續這樣幹下去的時候，517她也可以放任下去，她寧
願以負責人的身份被關。下野後的民進黨，一年來籠罩在扁案的陰影下，
士氣渙散低落，面對年底選舉，民進黨要以517跨夜靜坐衝撞執政者的
執法線，來重新凝聚支持者的力量，這項運動策略的效果如何，還有待後
續觀察。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
