至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。
我國在中南美的友邦海地，原定一月八號舉行的大選，確定第四度延期
。
海地臨時選舉委員會表示，由於散發選民身分證，和設立投票所等選務
問題來不及完成，必須再次延期，新的投票時間，也還沒有確定。
這是海地自從前總統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政府首次
舉辦的大選，共有35人角逐總統寶座，數百人角逐129席的國會
議員。
伊朗國家原子能組織副主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，伊朗將
從一月九號起正式恢復中斷了兩年多的核燃料研究，也已經致函聯合
國國際原子能總署，告知這個消息。
賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪一方面的研究，但強調核燃料研究與
核燃料生產不能混為一談。
至於俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持
，必須設在伊國境內設立，否則不可能接受。
中國北京市區最繁華的東三環路京廣橋附近，三號凌晨發生路面塌陷的
重大意外。
因為污水管線漏水，流進正在施工的十號地鐵工地，造成路面塌陷，形
成一個長20公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩個線道。
由於當天是連續假期的最後一天，市區交通量不算太大。
不過警方表示最快要兩天左右，才能完全修復通車。
