昨天我們為您報導新竹有一名五歲男童遭到殺害後，埋屍五年被發現!您
有沒有想過，一個活生生的孩子就這樣憑空消失了，卻沒有人發現；事實
上這樣並不是唯一的案例!光是去年九月，全台就有200名應該入學,
卻沒有入學的小一新生，不知道哪裡去了!戶政單位上門找人,有的是全
家人都不知去向，有的是爸媽把孩子丟給保母之後,就失蹤了麻煩查一下
證號看有沒有失蹤透過無線電，警方試圖尋找一對沒有上學的小姊妹，來
到戶籍登記的大樓，卻早已人去樓空。我來這邊兩年多就沒有看過這個人
該上學卻沒有上學，去年9月份，桃園縣的這對小姊妹和父親，全家行蹤
不明，按規定姊妹倆都到了上小學的年紀，卻從來沒有出現過，教育局和
校方，每兩個月就訪查一次，但是一無所獲。剩下這兩件目前就是請警方
協助我們尋找今年一月份，南投也出現幽靈學童，父母親和三個孩子，關
在這棟透天厝十幾年，11歲，8歲和5歲的孩子，通通沒有上學，連說
話溝通都有困難。台南這名9歲的林小弟弟，四年前被父親遺棄，丟給保
母，戶籍在高雄，根本沒辦法在台南上學，保母氣到中風，卻無能為力，
光是去年全台就有200多名，應入學未入學的小一新生，失蹤兒童更累
積到2萬6千多人，這些孩子到底去了哪裡？會不會又有，真的需要相關
單位，趕緊追蹤。昨天我們為您報導新竹有一名五歲男童遭到殺害後，埋
屍五年被發現!您有沒有想過，一個活生生的孩子就這樣憑空消失了，卻
沒有人發現；事實上這樣並不是唯一的案例!光是去年九月，全台就有2
00名應該入學,卻沒有入學的小一新生，不知道哪裡去了!戶政單位上
門找人,有的是全家人都不知去向，有的是爸媽把孩子丟給保母之後,就
失蹤了麻煩查一下證號看有沒有失蹤透過無線電，警方試圖尋找一對沒有
上學的小姊妹，來到戶籍登記的大樓，卻早已人去樓空。我來這邊兩年多
就沒有看過這個人該上學卻沒有上學，去年9月份，桃園縣的這對小姊妹
和父親，全家行蹤不明，按規定姊妹倆都到了上小學的年紀，卻從來沒有
出現過，教育局和校方，每兩個月就訪查一次，但是一無所獲。剩下這兩
件目前就是請警方協助我們尋找今年一月份，南投也出現幽靈學童，父母
親和三個孩子，關在這棟透天厝十幾年，11歲，8歲和5歲的孩子，通
通沒有上學，連說話溝通都有困難。台南這名9歲的林小弟弟，四年前被
父親遺棄，丟給保母，戶籍在高雄，根本沒辦法在台南上學，保母氣到中
風，卻無能為力，光是去年全台就有200多名，應入學未入學的小一新
生，失蹤兒童更累積到2萬6千多人，這些孩子到底去了哪裡？會不會又
有，真的需要相關單位，趕緊追蹤。昨天我們為您報導新竹有一名五歲男
童遭到殺害後，埋屍五年被發現!您有沒有想過，一個活生生的孩子就這
樣憑空消失了，卻沒有人發現；事實上這樣並不是唯一的案例!光是去年
九月，全台就有200名應該入學,卻沒有入學的小一新生，不知道哪裡
去了!戶政單位上門找人,有的是全家人都不知去向，有的是爸媽把孩子
丟給保母之後,就失蹤了麻煩查一下證號看有沒有失蹤透過無線電，警方
試圖尋找一對沒有上學的小姊妹，來到戶籍登記的大樓，卻早已人去樓空
。我來這邊兩年多就沒有看過這個人該上學卻沒有上學，去年9月份，桃
園縣的這對小姊妹和父親，全家行蹤不明，按規定姊妹倆都到了上小學的
年紀，卻從來沒有出現過，教育局和校方，每兩個月就訪查一次，但是一
無所獲。剩下這兩件目前就是請警方協助我們尋找今年一月份，南投也出
現幽靈學童，父母親和三個孩子，關在這棟透天厝十幾年，11歲，8歲
和5歲的孩子，通通沒有上學，連說話溝通都有困難。台南這名9歲的林
小弟弟，四年前被父親遺棄，丟給保母，戶籍在高雄，根本沒辦法在台南
上學，保母氣到中風，卻無能為力，光是去年全台就有200多名，應入
學未入學的小一新生，失蹤兒童更累積到2萬6千多人，這些孩子到底去
了哪裡？會不會又有，真的需要相關單位，趕緊追蹤。昨天我們為您報導
新竹有一名五歲男童遭到殺害後，埋屍五年被發現!您有沒有想過，一個
活生生的孩子就這樣憑空消失了，卻沒有人發現；事實上這樣並不是唯一
的案例!光是去年九月，全台就有200名應該入學,卻沒有入學的小一
新生，不知道哪裡去了!戶政單位上門找人,有的是全家人都不知去向，
有的是爸媽把孩子丟給保母之後,就失蹤了麻煩查一下證號看有沒有失蹤
透過無線電，警方試圖尋找一對沒有上學的小姊妹，來到戶籍登記的大樓
，卻早已人去樓空。我來這邊兩年多就沒有看過這個人該上學卻沒有上學
，去年9月份，桃園縣的這對小姊妹和父親，全家行蹤不明，按規定姊妹
倆都到了上小學的年紀，卻從來沒有出現過，教育局和校方，每兩個月就
訪查一次，但是一無所獲。剩下這兩件目前就是請警方協助我們尋找今年
一月份，南投也出現幽靈學童，父母親和三個孩子，關在這棟透天厝十幾
年，11歲，8歲和5歲的孩子，通通沒有上學，連說話溝通都有困難。
台南這名9歲的林小弟弟，四年前被父親遺棄，丟給保母，戶籍在高雄，
根本沒辦法在台南上學，保母氣到中風，卻無能為力，光是去年全台就有
200多名，應入學未入學的小一新生，失蹤兒童更累積到2萬6千多人
，這些孩子到底去了哪裡？會不會又有，真的需要相關單位，趕緊追蹤。
