有流感症狀進了醫院的急診室，護理人員馬上進行體溫量測，一旦超過3
8度發燒，直接進入發燒篩檢站，在這裡進一步檢查，如果情況真的很嚴
重，馬上送進負壓隔離病房。這是比照SARS的防護流程，對抗新流感
，上百位來自中部各縣市衛生局、教學及區域大小醫院、和疾管局人員，
進行沙盤推演。防疫視同作戰，中部第一線醫療人員動起來，假設A級零
星疑似病例、B級確定病例數增加，專責單位收治，還有C級社區大流行
，徵收醫院專責收治，進行全面性的感染控管，流行病傳染過程，「防疫
物資」的控管才是最大的挑戰。新流感傳播速度驚人，比照抗煞規格，不
過今年入冬以後第二波的新流感，才是讓醫護人員最擔心的疫情。有流感
症狀進了醫院的急診室，護理人員馬上進行體溫量測，一旦超過38度發
燒，直接進入發燒篩檢站，在這裡進一步檢查，如果情況真的很嚴重，馬
上送進負壓隔離病房。這是比照SARS的防護流程，對抗新流感，上百
位來自中部各縣市衛生局、教學及區域大小醫院、和疾管局人員，進行沙
盤推演。防疫視同作戰，中部第一線醫療人員動起來，假設A級零星疑似
病例、B級確定病例數增加，專責單位收治，還有C級社區大流行，徵收
醫院專責收治，進行全面性的感染控管，流行病傳染過程，「防疫物資」
的控管才是最大的挑戰。新流感傳播速度驚人，比照抗煞規格，不過今年
入冬以後第二波的新流感，才是讓醫護人員最擔心的疫情。有流感症狀進
了醫院的急診室，護理人員馬上進行體溫量測，一旦超過38度發燒，直
接進入發燒篩檢站，在這裡進一步檢查，如果情況真的很嚴重，馬上送進
負壓隔離病房。這是比照SARS的防護流程，對抗新流感，上百位來自
中部各縣市衛生局、教學及區域大小醫院、和疾管局人員，進行沙盤推演
。防疫視同作戰，中部第一線醫療人員動起來，假設A級零星疑似病例、
B級確定病例數增加，專責單位收治，還有C級社區大流行，徵收醫院專
責收治，進行全面性的感染控管，流行病傳染過程，「防疫物資」的控管
才是最大的挑戰。新流感傳播速度驚人，比照抗煞規格，不過今年入冬以
後第二波的新流感，才是讓醫護人員最擔心的疫情。有流感症狀進了醫院
的急診室，護理人員馬上進行體溫量測，一旦超過38度發燒，直接進入
發燒篩檢站，在這裡進一步檢查，如果情況真的很嚴重，馬上送進負壓隔
離病房。這是比照SARS的防護流程，對抗新流感，上百位來自中部各
縣市衛生局、教學及區域大小醫院、和疾管局人員，進行沙盤推演。防疫
視同作戰，中部第一線醫療人員動起來，假設A級零星疑似病例、B級確
定病例數增加，專責單位收治，還有C級社區大流行，徵收醫院專責收治
，進行全面性的感染控管，流行病傳染過程，「防疫物資」的控管才是最
大的挑戰。新流感傳播速度驚人，比照抗煞規格，不過今年入冬以後第二
波的新流感，才是讓醫護人員最擔心的疫情。
