看到紅通通的股市、很多人又忍不住要問、景氣是不是已經翻身了？財經
首長個個看法一致表示，台灣經濟最困苦的時候、已經過去了。股市大漲
，投資人信心回籠，是不是代表景氣開始回溫，行政院副院長邱正雄昨天
說，台灣經濟最困苦的時候已經度過，財經首長看法似乎很一致，經建會
主委陳添枝上午在立法院備詢時表示，談景氣復甦過早，但已經出現生機
。經濟部長尹啟銘表示，以加工出口區來說，休無薪假的員工少了一兩千
人，有些公司從五月開始就沒取消無薪假。從各項指標來看，佔經濟成長
率比重最大的出口部分，成長率雖然還是負值，但衰退的幅度已經減少，
學者認為，台灣受主要出口國的影響大，由於美國經濟持續探底，預估台
灣經濟有機會在年底好轉。財經官員異口同聲認為，台灣的經濟只會更好
不會更壞，加上520執政週年將近，馬政府檢驗施政成績單同時，也會
釋出相關利多政策，就希望這股拉經濟的力道能夠持續，隨著全球景氣好
轉，帶動台灣經濟向上走，看到紅通通的股市、很多人又忍不住要問、景
氣是不是已經翻身了？財經首長個個看法一致表示，台灣經濟最困苦的時
候、已經過去了。股市大漲，投資人信心回籠，是不是代表景氣開始回溫
，行政院副院長邱正雄昨天說，台灣經濟最困苦的時候已經度過，財經首
長看法似乎很一致，經建會主委陳添枝上午在立法院備詢時表示，談景氣
復甦過早，但已經出現生機。經濟部長尹啟銘表示，以加工出口區來說，
休無薪假的員工少了一兩千人，有些公司從五月開始就沒取消無薪假。從
各項指標來看，佔經濟成長率比重最大的出口部分，成長率雖然還是負值
，但衰退的幅度已經減少，學者認為，台灣受主要出口國的影響大，由於
美國經濟持續探底，預估台灣經濟有機會在年底好轉。財經官員異口同聲
認為，台灣的經濟只會更好不會更壞，加上520執政週年將近，馬政府
檢驗施政成績單同時，也會釋出相關利多政策，就希望這股拉經濟的力道
能夠持續，隨著全球景氣好轉，帶動台灣經濟向上走，看到紅通通的股市
、很多人又忍不住要問、景氣是不是已經翻身了？財經首長個個看法一致
表示，台灣經濟最困苦的時候、已經過去了。股市大漲，投資人信心回籠
，是不是代表景氣開始回溫，行政院副院長邱正雄昨天說，台灣經濟最困
苦的時候已經度過，財經首長看法似乎很一致，經建會主委陳添枝上午在
立法院備詢時表示，談景氣復甦過早，但已經出現生機。經濟部長尹啟銘
表示，以加工出口區來說，休無薪假的員工少了一兩千人，有些公司從五
月開始就沒取消無薪假。從各項指標來看，佔經濟成長率比重最大的出口
部分，成長率雖然還是負值，但衰退的幅度已經減少，學者認為，台灣受
主要出口國的影響大，由於美國經濟持續探底，預估台灣經濟有機會在年
底好轉。財經官員異口同聲認為，台灣的經濟只會更好不會更壞，加上5
20執政週年將近，馬政府檢驗施政成績單同時，也會釋出相關利多政策
，就希望這股拉經濟的力道能夠持續，隨著全球景氣好轉，帶動台灣經濟
向上走，看到紅通通的股市、很多人又忍不住要問、景氣是不是已經翻身
了？財經首長個個看法一致表示，台灣經濟最困苦的時候、已經過去了。
股市大漲，投資人信心回籠，是不是代表景氣開始回溫，行政院副院長邱
正雄昨天說，台灣經濟最困苦的時候已經度過，財經首長看法似乎很一致
，經建會主委陳添枝上午在立法院備詢時表示，談景氣復甦過早，但已經
出現生機。經濟部長尹啟銘表示，以加工出口區來說，休無薪假的員工少
了一兩千人，有些公司從五月開始就沒取消無薪假。從各項指標來看，佔
經濟成長率比重最大的出口部分，成長率雖然還是負值，但衰退的幅度已
經減少，學者認為，台灣受主要出口國的影響大，由於美國經濟持續探底
，預估台灣經濟有機會在年底好轉。財經官員異口同聲認為，台灣的經濟
只會更好不會更壞，加上520執政週年將近，馬政府檢驗施政成績單同
時，也會釋出相關利多政策，就希望這股拉經濟的力道能夠持續，隨著全
球景氣好轉，帶動台灣經濟向上走，看到紅通通的股市、很多人又忍不住
要問、景氣是不是已經翻身了？財經首長個個看法一致表示，台灣經濟最
困苦的時候、已經過去了。股市大漲，投資人信心回籠，是不是代表景氣
開始回溫，行政院副院長邱正雄昨天說，台灣經濟最困苦的時候已經度過
，財經首長看法似乎很一致，經建會主委陳添枝上午在立法院備詢時表示
，談景氣復甦過早，但已經出現生機。經濟部長尹啟銘表示，以加工出口
區來說，休無薪假的員工少了一兩千人，有些公司從五月開始就沒取消無
薪假。從各項指標來看，佔經濟成長率比重最大的出口部分，成長率雖然
還是負值，但衰退的幅度已經減少，學者認為，台灣受主要出口國的影響
大，由於美國經濟持續探底，預估台灣經濟有機會在年底好轉。財經官員
異口同聲認為，台灣的經濟只會更好不會更壞，加上520執政週年將近
，馬政府檢驗施政成績單同時，也會釋出相關利多政策，就希望這股拉經
濟的力道能夠持續，隨著全球景氣好轉，帶動台灣經濟向上走，
