巴基斯坦北部山區去年大地震的災民，至今仍有350萬人無家可歸，靠
著外界捐贈的帳篷和物資過活。但上個週末起降下的豪雨和暴風雪，造成
進出災區的聯絡道路崩塌，救援物資的運輸也出現中斷的危機。去年十月
八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸
，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為
命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，
房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾
千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經
進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而
這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌
意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只
好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，
我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣
象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構
以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的
乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。巴基斯坦北部山區去年大地震的災
民，至今仍有350萬人無家可歸，靠著外界捐贈的帳篷和物資過活。但
上個週末起降下的豪雨和暴風雪，造成進出災區的聯絡道路崩塌，救援物
資的運輸也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生
的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大
地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生
時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估
計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救
援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡
的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾
條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人
員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯
坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩
個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力
才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急
發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危
機。巴基斯坦北部山區去年大地震的災民，至今仍有350萬人無家可歸
，靠著外界捐贈的帳篷和物資過活。但上個週末起降下的豪雨和暴風雪，
造成進出災區的聯絡道路崩塌，救援物資的運輸也出現中斷的危機。去年
十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家
可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相
依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工
作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有
好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序
已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨
。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出
崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災
民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病
了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上
。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援
機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱
量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。巴基斯坦北部山區去年大地震
的災民，至今仍有350萬人無家可歸，靠著外界捐贈的帳篷和物資過活
。但上個週末起降下的豪雨和暴風雪，造成進出災區的聯絡道路崩塌，救
援物資的運輸也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，
發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，
在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震
發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。
據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內
外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗
殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，
好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫
療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴
基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我
的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號
威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經
緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這
場危機。巴基斯坦北部山區去年大地震的災民，至今仍有350萬人無家
可歸，靠著外界捐贈的帳篷和物資過活。但上個週末起降下的豪雨和暴風
雪，造成進出災區的聯絡道路崩塌，救援物資的運輸也出現中斷的危機。
去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人
無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹
倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋
內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒
，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。
時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著
降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼
傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物
，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩
子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在
背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國
救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和
高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。巴基斯坦北部山區去年大
地震的災民，至今仍有350萬人無家可歸，靠著外界捐贈的帳篷和物資
過活。但上個週末起降下的豪雨和暴風雪，造成進出災區的聯絡道路崩塌
，救援物資的運輸也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊
界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄
妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大
地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死
了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴
國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸
消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪
雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去
，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山
。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來
。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到
七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組織，
已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼
前這場危機。巴基斯坦北部山區去年大地震的災民，至今仍有350萬人
無家可歸，靠著外界捐贈的帳篷和物資過活。但上個週末起降下的豪雨和
暴風雪，造成進出災區的聯絡道路崩塌，救援物資的運輸也出現中斷的危
機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十
萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩
兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽
在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的
孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用
品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又
跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，
相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者
服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們
的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們
背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯
合國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯
，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。巴基斯坦北部山區去
年大地震的災民，至今仍有350萬人無家可歸，靠著外界捐贈的帳篷和
物資過活。但上個週末起降下的豪雨和暴風雪，造成進出災區的聯絡道路
崩塌，救援物資的運輸也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯
坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對
小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德
:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂
壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全
仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資
日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著
大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進
不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子
下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶
下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒
要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組
織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度
過眼前這場危機。巴基斯坦北部山區去年大地震的災民，至今仍有350
萬人無家可歸，靠著外界捐贈的帳篷和物資過活。但上個週末起降下的豪
雨和暴風雪，造成進出災區的聯絡道路崩塌，救援物資的運輸也出現中斷
的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百
五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，
只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，
爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭
遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫
藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風
雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要
道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為
患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，
我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把
他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地
的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑
膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。巴基斯坦北部山
區去年大地震的災民，至今仍有350萬人無家可歸，靠著外界捐贈的帳
篷和物資過活。但上個週末起降下的豪雨和暴風雪，造成進出災區的聯絡
道路崩塌，救援物資的運輸也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴
基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的
這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕
莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被
屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生
存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援
物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴
隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物
資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著
孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山
上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波
冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計
畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民
先度過眼前這場危機。
