迎接台北聽障奧運，接下來連續兩個周末假期、橫跨台北縣市、桃園、新
竹等四個縣市的踩街遊行；而在高雄世界運動會，主場館將要520落成
啟用，當天也將舉行一場盛大的音樂會、以及煙火秀。了這一場高空煙火
秀，工作團隊必須、走在將近20層樓高的【貓道】上施工，相當的驚險
！氣勢磅礡的交響樂與屋頂射出的煙火搭配的相得益彰，從視覺與聽覺上
震撼人心，這樣模擬就足以讓人看出這一場盛會的大陣丈，未演先轟動。
會用14波不斷的比如說用一式40發上或者是從左到右跑動從右到左跑
動高雄世運主場館將於5月20日落成啟用，當天會有一場盛大晚會，不
但邀請來自國外的交響樂團與合唱團，在館內演出，還將首次在台灣最壯
觀的主場館的屋頂上來施放煙火，這其中施工的難度就是一大考驗。第一
個你要克服懼高症很多人連貓道都不敢上去第二個你必須要注意到說你的
煙火有沒有會傷到下面那麼多觀眾令人頭皮發麻，這全台難得一見的體育
場屋頂煙火秀，5月7日就會先進行約3分鐘的試演，5月20日則是在
音樂會前後搭配演出，最後重頭戲則是在7月世運的開閉幕典禮上，一次
比一次精彩，值得期待！迎接台北聽障奧運，接下來連續兩個周末假期、
橫跨台北縣市、桃園、新竹等四個縣市的踩街遊行；而在高雄世界運動會
，主場館將要520落成啟用，當天也將舉行一場盛大的音樂會、以及煙
火秀。了這一場高空煙火秀，工作團隊必須、走在將近20層樓高的【貓
道】上施工，相當的驚險！氣勢磅礡的交響樂與屋頂射出的煙火搭配的相
得益彰，從視覺與聽覺上震撼人心，這樣模擬就足以讓人看出這一場盛會
的大陣丈，未演先轟動。會用14波不斷的比如說用一式40發上或者是
從左到右跑動從右到左跑動高雄世運主場館將於5月20日落成啟用，當
天會有一場盛大晚會，不但邀請來自國外的交響樂團與合唱團，在館內演
出，還將首次在台灣最壯觀的主場館的屋頂上來施放煙火，這其中施工的
難度就是一大考驗。第一個你要克服懼高症很多人連貓道都不敢上去第二
個你必須要注意到說你的煙火有沒有會傷到下面那麼多觀眾令人頭皮發麻
，這全台難得一見的體育場屋頂煙火秀，5月7日就會先進行約3分鐘的
試演，5月20日則是在音樂會前後搭配演出，最後重頭戲則是在7月世
運的開閉幕典禮上，一次比一次精彩，值得期待！迎接台北聽障奧運，接
下來連續兩個周末假期、橫跨台北縣市、桃園、新竹等四個縣市的踩街遊
行；而在高雄世界運動會，主場館將要520落成啟用，當天也將舉行一
場盛大的音樂會、以及煙火秀。了這一場高空煙火秀，工作團隊必須、走
在將近20層樓高的【貓道】上施工，相當的驚險！氣勢磅礡的交響樂與
屋頂射出的煙火搭配的相得益彰，從視覺與聽覺上震撼人心，這樣模擬就
足以讓人看出這一場盛會的大陣丈，未演先轟動。會用14波不斷的比如
說用一式40發上或者是從左到右跑動從右到左跑動高雄世運主場館將於
5月20日落成啟用，當天會有一場盛大晚會，不但邀請來自國外的交響
樂團與合唱團，在館內演出，還將首次在台灣最壯觀的主場館的屋頂上來
施放煙火，這其中施工的難度就是一大考驗。第一個你要克服懼高症很多
人連貓道都不敢上去第二個你必須要注意到說你的煙火有沒有會傷到下面
那麼多觀眾令人頭皮發麻，這全台難得一見的體育場屋頂煙火秀，5月7
日就會先進行約3分鐘的試演，5月20日則是在音樂會前後搭配演出，
最後重頭戲則是在7月世運的開閉幕典禮上，一次比一次精彩，值得期待
！迎接台北聽障奧運，接下來連續兩個周末假期、橫跨台北縣市、桃園、
新竹等四個縣市的踩街遊行；而在高雄世界運動會，主場館將要520落
成啟用，當天也將舉行一場盛大的音樂會、以及煙火秀。了這一場高空煙
火秀，工作團隊必須、走在將近20層樓高的【貓道】上施工，相當的驚
險！氣勢磅礡的交響樂與屋頂射出的煙火搭配的相得益彰，從視覺與聽覺
上震撼人心，這樣模擬就足以讓人看出這一場盛會的大陣丈，未演先轟動
。會用14波不斷的比如說用一式40發上或者是從左到右跑動從右到左
跑動高雄世運主場館將於5月20日落成啟用，當天會有一場盛大晚會，
不但邀請來自國外的交響樂團與合唱團，在館內演出，還將首次在台灣最
壯觀的主場館的屋頂上來施放煙火，這其中施工的難度就是一大考驗。第
一個你要克服懼高症很多人連貓道都不敢上去第二個你必須要注意到說你
的煙火有沒有會傷到下面那麼多觀眾令人頭皮發麻，這全台難得一見的體
育場屋頂煙火秀，5月7日就會先進行約3分鐘的試演，5月20日則是
在音樂會前後搭配演出，最後重頭戲則是在7月世運的開閉幕典禮上，一
次比一次精彩，值得期待！
