學完手語，繼續來看新流感疫情最新發展，現在歐洲的波蘭和瑞典也出現
確定病例，目前全球已經有二十四個國家淪陷。不過，法國科學家研發出
快速檢測新流感的方法，只要十二個小時、比原先快上一倍，就能確定是
否有染病，讓疫情的掌控更有效率。H1N1新型流感，世衛警告，很可
能在秋冬季節第二波反撲，病毒的傳染力可能比現在更可怕。法國權威的
病菌研究機構、「巴斯德研究所」，特別研發出H1N1病毒的快速檢測
法，以「分子生物測試」，準確的檢測出H1N1病毒特有的基因，藉此
判斷患者是否感染新流感。而且只要半天就能得出結果，比現有的24小
時還快上一倍，而且準確度更高。法國已經把這個檢測法，分享給世界各
地合格的實驗室。更快速檢測出病毒，加速對疫情的控制，的確有必要。
因為，H1N1病毒持續向世界各地蔓延，歐洲的波蘭和瑞典分別新增一
個病例，都是從美國回來後染病，使得全球傳出新流感確定病例的國家，
增加到二十四個。記者綜合報導。學完手語，繼續來看新流感疫情最新發
展，現在歐洲的波蘭和瑞典也出現確定病例，目前全球已經有二十四個國
家淪陷。不過，法國科學家研發出快速檢測新流感的方法，只要十二個小
時、比原先快上一倍，就能確定是否有染病，讓疫情的掌控更有效率。H
1N1新型流感，世衛警告，很可能在秋冬季節第二波反撲，病毒的傳染
力可能比現在更可怕。法國權威的病菌研究機構、「巴斯德研究所」，特
別研發出H1N1病毒的快速檢測法，以「分子生物測試」，準確的檢測
出H1N1病毒特有的基因，藉此判斷患者是否感染新流感。而且只要半
天就能得出結果，比現有的24小時還快上一倍，而且準確度更高。法國
已經把這個檢測法，分享給世界各地合格的實驗室。更快速檢測出病毒，
加速對疫情的控制，的確有必要。因為，H1N1病毒持續向世界各地蔓
延，歐洲的波蘭和瑞典分別新增一個病例，都是從美國回來後染病，使得
全球傳出新流感確定病例的國家，增加到二十四個。記者綜合報導。學完
手語，繼續來看新流感疫情最新發展，現在歐洲的波蘭和瑞典也出現確定
病例，目前全球已經有二十四個國家淪陷。不過，法國科學家研發出快速
檢測新流感的方法，只要十二個小時、比原先快上一倍，就能確定是否有
染病，讓疫情的掌控更有效率。H1N1新型流感，世衛警告，很可能在
秋冬季節第二波反撲，病毒的傳染力可能比現在更可怕。法國權威的病菌
研究機構、「巴斯德研究所」，特別研發出H1N1病毒的快速檢測法，
以「分子生物測試」，準確的檢測出H1N1病毒特有的基因，藉此判斷
患者是否感染新流感。而且只要半天就能得出結果，比現有的24小時還
快上一倍，而且準確度更高。法國已經把這個檢測法，分享給世界各地合
格的實驗室。更快速檢測出病毒，加速對疫情的控制，的確有必要。因為
，H1N1病毒持續向世界各地蔓延，歐洲的波蘭和瑞典分別新增一個病
例，都是從美國回來後染病，使得全球傳出新流感確定病例的國家，增加
到二十四個。記者綜合報導。學完手語，繼續來看新流感疫情最新發展，
現在歐洲的波蘭和瑞典也出現確定病例，目前全球已經有二十四個國家淪
陷。不過，法國科學家研發出快速檢測新流感的方法，只要十二個小時、
比原先快上一倍，就能確定是否有染病，讓疫情的掌控更有效率。H1N
1新型流感，世衛警告，很可能在秋冬季節第二波反撲，病毒的傳染力可
能比現在更可怕。法國權威的病菌研究機構、「巴斯德研究所」，特別研
發出H1N1病毒的快速檢測法，以「分子生物測試」，準確的檢測出H
1N1病毒特有的基因，藉此判斷患者是否感染新流感。而且只要半天就
能得出結果，比現有的24小時還快上一倍，而且準確度更高。法國已經
把這個檢測法，分享給世界各地合格的實驗室。更快速檢測出病毒，加速
對疫情的控制，的確有必要。因為，H1N1病毒持續向世界各地蔓延，
歐洲的波蘭和瑞典分別新增一個病例，都是從美國回來後染病，使得全球
傳出新流感確定病例的國家，增加到二十四個。記者綜合報導。學完手語
，繼續來看新流感疫情最新發展，現在歐洲的波蘭和瑞典也出現確定病例
，目前全球已經有二十四個國家淪陷。不過，法國科學家研發出快速檢測
新流感的方法，只要十二個小時、比原先快上一倍，就能確定是否有染病
，讓疫情的掌控更有效率。H1N1新型流感，世衛警告，很可能在秋冬
季節第二波反撲，病毒的傳染力可能比現在更可怕。法國權威的病菌研究
機構、「巴斯德研究所」，特別研發出H1N1病毒的快速檢測法，以「
分子生物測試」，準確的檢測出H1N1病毒特有的基因，藉此判斷患者
是否感染新流感。而且只要半天就能得出結果，比現有的24小時還快上
一倍，而且準確度更高。法國已經把這個檢測法，分享給世界各地合格的
實驗室。更快速檢測出病毒，加速對疫情的控制，的確有必要。因為，H
1N1病毒持續向世界各地蔓延，歐洲的波蘭和瑞典分別新增一個病例，
都是從美國回來後染病，使得全球傳出新流感確定病例的國家，增加到二
十四個。記者綜合報導。學完手語，繼續來看新流感疫情最新發展，現在
歐洲的波蘭和瑞典也出現確定病例，目前全球已經有二十四個國家淪陷。
不過，法國科學家研發出快速檢測新流感的方法，只要十二個小時、比原
先快上一倍，就能確定是否有染病，讓疫情的掌控更有效率。H1N1新
型流感，世衛警告，很可能在秋冬季節第二波反撲，病毒的傳染力可能比
現在更可怕。法國權威的病菌研究機構、「巴斯德研究所」，特別研發出
H1N1病毒的快速檢測法，以「分子生物測試」，準確的檢測出H1N
1病毒特有的基因，藉此判斷患者是否感染新流感。而且只要半天就能得
出結果，比現有的24小時還快上一倍，而且準確度更高。法國已經把這
個檢測法，分享給世界各地合格的實驗室。更快速檢測出病毒，加速對疫
情的控制，的確有必要。因為，H1N1病毒持續向世界各地蔓延，歐洲
的波蘭和瑞典分別新增一個病例，都是從美國回來後染病，使得全球傳出
新流感確定病例的國家，增加到二十四個。記者綜合報導。學完手語，繼
續來看新流感疫情最新發展，現在歐洲的波蘭和瑞典也出現確定病例，目
前全球已經有二十四個國家淪陷。不過，法國科學家研發出快速檢測新流
感的方法，只要十二個小時、比原先快上一倍，就能確定是否有染病，讓
疫情的掌控更有效率。H1N1新型流感，世衛警告，很可能在秋冬季節
第二波反撲，病毒的傳染力可能比現在更可怕。法國權威的病菌研究機構
、「巴斯德研究所」，特別研發出H1N1病毒的快速檢測法，以「分子
生物測試」，準確的檢測出H1N1病毒特有的基因，藉此判斷患者是否
感染新流感。而且只要半天就能得出結果，比現有的24小時還快上一倍
，而且準確度更高。法國已經把這個檢測法，分享給世界各地合格的實驗
室。更快速檢測出病毒，加速對疫情的控制，的確有必要。因為，H1N
1病毒持續向世界各地蔓延，歐洲的波蘭和瑞典分別新增一個病例，都是
從美國回來後染病，使得全球傳出新流感確定病例的國家，增加到二十四
個。記者綜合報導。學完手語，繼續來看新流感疫情最新發展，現在歐洲
的波蘭和瑞典也出現確定病例，目前全球已經有二十四個國家淪陷。不過
，法國科學家研發出快速檢測新流感的方法，只要十二個小時、比原先快
上一倍，就能確定是否有染病，讓疫情的掌控更有效率。H1N1新型流
感，世衛警告，很可能在秋冬季節第二波反撲，病毒的傳染力可能比現在
更可怕。法國權威的病菌研究機構、「巴斯德研究所」，特別研發出H1
N1病毒的快速檢測法，以「分子生物測試」，準確的檢測出H1N1病
毒特有的基因，藉此判斷患者是否感染新流感。而且只要半天就能得出結
果，比現有的24小時還快上一倍，而且準確度更高。法國已經把這個檢
測法，分享給世界各地合格的實驗室。更快速檢測出病毒，加速對疫情的
控制，的確有必要。因為，H1N1病毒持續向世界各地蔓延，歐洲的波
蘭和瑞典分別新增一個病例，都是從美國回來後染病，使得全球傳出新流
感確定病例的國家，增加到二十四個。記者綜合報導。學完手語，繼續來
看新流感疫情最新發展，現在歐洲的波蘭和瑞典也出現確定病例，目前全
球已經有二十四個國家淪陷。不過，法國科學家研發出快速檢測新流感的
方法，只要十二個小時、比原先快上一倍，就能確定是否有染病，讓疫情
的掌控更有效率。H1N1新型流感，世衛警告，很可能在秋冬季節第二
波反撲，病毒的傳染力可能比現在更可怕。法國權威的病菌研究機構、「
巴斯德研究所」，特別研發出H1N1病毒的快速檢測法，以「分子生物
測試」，準確的檢測出H1N1病毒特有的基因，藉此判斷患者是否感染
新流感。而且只要半天就能得出結果，比現有的24小時還快上一倍，而
且準確度更高。法國已經把這個檢測法，分享給世界各地合格的實驗室。
更快速檢測出病毒，加速對疫情的控制，的確有必要。因為，H1N1病
毒持續向世界各地蔓延，歐洲的波蘭和瑞典分別新增一個病例，都是從美
國回來後染病，使得全球傳出新流感確定病例的國家，增加到二十四個。
記者綜合報導。
