新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標準
出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費
用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最多的
黃色警示，還要依照等級來分。簡單來說，疾管局劃分為第二級的香港、
法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級的美國加
拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的
城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會都不認同。至於自由行
的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者認為
這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越
多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行
程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬
如墨西哥，取消可以扣除必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過
5%的手續費。至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。簡單來說
，疾管局劃分為第二級的香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日
期扣補償金，但第四級的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，
所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業
品保協會都不認同。至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航
局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情
如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫
情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐，未
來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費用後全額
退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最多的黃色警示
，還要依照等級來分。簡單來說，疾管局劃分為第二級的香港、法國，以
及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級的美國加拿大，就
依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒
有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會都不認同。至於自由行的民眾，
由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標
準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者
林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起
不少糾紛，新退費標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥
，取消可以扣除必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手
續費。至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。簡單來說，疾管局
劃分為第二級的香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償
金，但第四級的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案
，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會
都不認同。至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光
局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續
延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導新流感疫情讓出國
民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標準出爐，未來依照外
交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除必要費用後全額退費，橙
色地區最多不能加超過5%的手續費。至於糾紛最多的黃色警示，還要依
照等級來分。簡單來說，疾管局劃分為第二級的香港、法國，以及第三級
的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四級的美國加拿大，就依照個案
來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，
但這種做法就連旅行業品保協會都不認同。至於自由行的民眾，由於沒有
簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認定，業者認為這樣的標準出爐，
等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭
俊麟台北報導新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛
，新退費標準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可
以扣除必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。至
於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。簡單來說，疾管局劃分為第
二級的香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第
四級的美國加拿大，就依照個案來認定。觀光局解釋，所謂個案，就是檢
視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種做法就連旅行業品保協會都不認同
。至於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認
定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒，糾
紛恐怕越來越多。記者林珍汝郭俊麟台北報導
