接下來關心一起晚間傳來的最新消息。沙烏地阿拉伯的伊斯蘭聖城麥加，
發生一棟四層樓旅館倒塌的意外，造成至少23人死亡的悲劇。進畫面發
生意外的旅館，位在麥加市區的大清真寺東邊。由於一年一度的麥加朝聖
活動，即將從一月八號起舉行五天，不少外地來的朝聖者，都下榻在這家
旅館。根據當地媒體報導，這次事件中傷亡的，大多是來自阿拉伯聯合大
公國的朝聖客。沙國政府統計，今年已經有超過一百三十萬穆斯林湧入聖
城麥加，準備參加朝聖。而由於2004年的朝聖活動，曾經發生人群互
相推擠踐踏，導致250人死亡的嚴重意外，當局已經特別加強朝聖期間
的安全措施。接下來關心一起晚間傳來的最新消息。沙烏地阿拉伯的伊斯
蘭聖城麥加，發生一棟四層樓旅館倒塌的意外，造成至少23人死亡的悲
劇。進畫面發生意外的旅館，位在麥加市區的大清真寺東邊。由於一年一
度的麥加朝聖活動，即將從一月八號起舉行五天，不少外地來的朝聖者，
都下榻在這家旅館。根據當地媒體報導，這次事件中傷亡的，大多是來自
阿拉伯聯合大公國的朝聖客。沙國政府統計，今年已經有超過一百三十萬
穆斯林湧入聖城麥加，準備參加朝聖。而由於2004年的朝聖活動，曾
經發生人群互相推擠踐踏，導致250人死亡的嚴重意外，當局已經特別
加強朝聖期間的安全措施。接下來關心一起晚間傳來的最新消息。沙烏地
阿拉伯的伊斯蘭聖城麥加，發生一棟四層樓旅館倒塌的意外，造成至少2
3人死亡的悲劇。進畫面發生意外的旅館，位在麥加市區的大清真寺東邊
。由於一年一度的麥加朝聖活動，即將從一月八號起舉行五天，不少外地
來的朝聖者，都下榻在這家旅館。根據當地媒體報導，這次事件中傷亡的
，大多是來自阿拉伯聯合大公國的朝聖客。沙國政府統計，今年已經有超
過一百三十萬穆斯林湧入聖城麥加，準備參加朝聖。而由於2004年的
朝聖活動，曾經發生人群互相推擠踐踏，導致250人死亡的嚴重意外，
當局已經特別加強朝聖期間的安全措施。接下來關心一起晚間傳來的最新
消息。沙烏地阿拉伯的伊斯蘭聖城麥加，發生一棟四層樓旅館倒塌的意外
，造成至少23人死亡的悲劇。進畫面發生意外的旅館，位在麥加市區的
大清真寺東邊。由於一年一度的麥加朝聖活動，即將從一月八號起舉行五
天，不少外地來的朝聖者，都下榻在這家旅館。根據當地媒體報導，這次
事件中傷亡的，大多是來自阿拉伯聯合大公國的朝聖客。沙國政府統計，
今年已經有超過一百三十萬穆斯林湧入聖城麥加，準備參加朝聖。而由於
2004年的朝聖活動，曾經發生人群互相推擠踐踏，導致250人死亡
的嚴重意外，當局已經特別加強朝聖期間的安全措施。接下來關心一起晚
間傳來的最新消息。沙烏地阿拉伯的伊斯蘭聖城麥加，發生一棟四層樓旅
館倒塌的意外，造成至少23人死亡的悲劇。進畫面發生意外的旅館，位
在麥加市區的大清真寺東邊。由於一年一度的麥加朝聖活動，即將從一月
八號起舉行五天，不少外地來的朝聖者，都下榻在這家旅館。根據當地媒
體報導，這次事件中傷亡的，大多是來自阿拉伯聯合大公國的朝聖客。沙
國政府統計，今年已經有超過一百三十萬穆斯林湧入聖城麥加，準備參加
朝聖。而由於2004年的朝聖活動，曾經發生人群互相推擠踐踏，導致
250人死亡的嚴重意外，當局已經特別加強朝聖期間的安全措施。接下
來關心一起晚間傳來的最新消息。沙烏地阿拉伯的伊斯蘭聖城麥加，發生
一棟四層樓旅館倒塌的意外，造成至少23人死亡的悲劇。進畫面發生意
外的旅館，位在麥加市區的大清真寺東邊。由於一年一度的麥加朝聖活動
，即將從一月八號起舉行五天，不少外地來的朝聖者，都下榻在這家旅館
。根據當地媒體報導，這次事件中傷亡的，大多是來自阿拉伯聯合大公國
的朝聖客。沙國政府統計，今年已經有超過一百三十萬穆斯林湧入聖城麥
加，準備參加朝聖。而由於2004年的朝聖活動，曾經發生人群互相推
擠踐踏，導致250人死亡的嚴重意外，當局已經特別加強朝聖期間的安
全措施。接下來關心一起晚間傳來的最新消息。沙烏地阿拉伯的伊斯蘭聖
城麥加，發生一棟四層樓旅館倒塌的意外，造成至少23人死亡的悲劇。
進畫面發生意外的旅館，位在麥加市區的大清真寺東邊。由於一年一度的
麥加朝聖活動，即將從一月八號起舉行五天，不少外地來的朝聖者，都下
榻在這家旅館。根據當地媒體報導，這次事件中傷亡的，大多是來自阿拉
伯聯合大公國的朝聖客。沙國政府統計，今年已經有超過一百三十萬穆斯
林湧入聖城麥加，準備參加朝聖。而由於2004年的朝聖活動，曾經發
生人群互相推擠踐踏，導致250人死亡的嚴重意外，當局已經特別加強
朝聖期間的安全措施。
