他是世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫，他也是民國68年游泳叛逃
到中國的前金馬山連連長，事情至今將近30年，國防部也在民國91年
對他以投敵罪來通緝，並且他現在還有中共全國人大代表身分，屬於繼續
犯，但是這幾天在法界人士陳情下，國防部表示，最近會來召開跨部會會
議，思考是否對林毅夫撤銷通緝，但是立委對此相當不滿。也有立委認為
，與林毅夫一樣是投敵犯的還有四人，是不是也要公平對待，並且在民國
54年駕著中國伊爾28轟炸機來台的李顯斌，就是被中國官方騙回大陸
，然後拘禁11年，直到確定胃癌末期才獲釋，。林郁方認為，最近國防
部發生軍中相關弊案之後，突然變得很軟弱，他希望國防部面對林毅夫的
問題，能夠硬起來，畢竟中國目前還是我們國防的最大威脅，不要因此打
擊國軍的士氣。記者張志雄彭耀祖台北報導他是世界銀行副總裁兼首席經
濟學家林毅夫，他也是民國68年游泳叛逃到中國的前金馬山連連長，事
情至今將近30年，國防部也在民國91年對他以投敵罪來通緝，並且他
現在還有中共全國人大代表身分，屬於繼續犯，但是這幾天在法界人士陳
情下，國防部表示，最近會來召開跨部會會議，思考是否對林毅夫撤銷通
緝，但是立委對此相當不滿。也有立委認為，與林毅夫一樣是投敵犯的還
有四人，是不是也要公平對待，並且在民國54年駕著中國伊爾28轟炸
機來台的李顯斌，就是被中國官方騙回大陸，然後拘禁11年，直到確定
胃癌末期才獲釋，。林郁方認為，最近國防部發生軍中相關弊案之後，突
然變得很軟弱，他希望國防部面對林毅夫的問題，能夠硬起來，畢竟中國
目前還是我們國防的最大威脅，不要因此打擊國軍的士氣。記者張志雄彭
耀祖台北報導他是世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫，他也是民國6
8年游泳叛逃到中國的前金馬山連連長，事情至今將近30年，國防部也
在民國91年對他以投敵罪來通緝，並且他現在還有中共全國人大代表身
分，屬於繼續犯，但是這幾天在法界人士陳情下，國防部表示，最近會來
召開跨部會會議，思考是否對林毅夫撤銷通緝，但是立委對此相當不滿。
也有立委認為，與林毅夫一樣是投敵犯的還有四人，是不是也要公平對待
，並且在民國54年駕著中國伊爾28轟炸機來台的李顯斌，就是被中國
官方騙回大陸，然後拘禁11年，直到確定胃癌末期才獲釋，。林郁方認
為，最近國防部發生軍中相關弊案之後，突然變得很軟弱，他希望國防部
面對林毅夫的問題，能夠硬起來，畢竟中國目前還是我們國防的最大威脅
，不要因此打擊國軍的士氣。記者張志雄彭耀祖台北報導他是世界銀行副
總裁兼首席經濟學家林毅夫，他也是民國68年游泳叛逃到中國的前金馬
山連連長，事情至今將近30年，國防部也在民國91年對他以投敵罪來
通緝，並且他現在還有中共全國人大代表身分，屬於繼續犯，但是這幾天
在法界人士陳情下，國防部表示，最近會來召開跨部會會議，思考是否對
林毅夫撤銷通緝，但是立委對此相當不滿。也有立委認為，與林毅夫一樣
是投敵犯的還有四人，是不是也要公平對待，並且在民國54年駕著中國
伊爾28轟炸機來台的李顯斌，就是被中國官方騙回大陸，然後拘禁11
年，直到確定胃癌末期才獲釋，。林郁方認為，最近國防部發生軍中相關
弊案之後，突然變得很軟弱，他希望國防部面對林毅夫的問題，能夠硬起
來，畢竟中國目前還是我們國防的最大威脅，不要因此打擊國軍的士氣。
記者張志雄彭耀祖台北報導
