在這個星期五、八號晚上12點，就要解除隔離的香港維景酒店住宿旅客
，今天卻傳出、被隔離的台灣旅客，不只19名，還有一位早就跑到中國
。疾管局已經掌握這名旅客的護照號碼，如果他在隔離前返台，就必須被
隔離到8號午夜，確認他沒受到感染為止。而今天也有一名女性空服員和
小朋友，因為發燒被送到醫院檢驗，結果今晚會出爐。國內目前的調查病
例有85例，73例排除，還有12例檢驗中。醫師說，雖然國內沒有新
流感的確定病例，但病毒在全球還會繼續存在，秋冬更有可能爆發第二波
大流行。醫生表示，國內民眾不能掉以輕心，民眾要多勤洗手，生病時戴
口罩，政府也要趕緊趁這段時間，自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第
二波新流感危機！記者綜合報導在這個星期五、八號晚上12點，就要解
除隔離的香港維景酒店住宿旅客，今天卻傳出、被隔離的台灣旅客，不只
19名，還有一位早就跑到中國。疾管局已經掌握這名旅客的護照號碼，
如果他在隔離前返台，就必須被隔離到8號午夜，確認他沒受到感染為止
。而今天也有一名女性空服員和小朋友，因為發燒被送到醫院檢驗，結果
今晚會出爐。國內目前的調查病例有85例，73例排除，還有12例檢
驗中。醫師說，雖然國內沒有新流感的確定病例，但病毒在全球還會繼續
存在，秋冬更有可能爆發第二波大流行。醫生表示，國內民眾不能掉以輕
心，民眾要多勤洗手，生病時戴口罩，政府也要趕緊趁這段時間，自製新
流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流感危機！記者綜合報導在這個星
期五、八號晚上12點，就要解除隔離的香港維景酒店住宿旅客，今天卻
傳出、被隔離的台灣旅客，不只19名，還有一位早就跑到中國。疾管局
已經掌握這名旅客的護照號碼，如果他在隔離前返台，就必須被隔離到8
號午夜，確認他沒受到感染為止。而今天也有一名女性空服員和小朋友，
因為發燒被送到醫院檢驗，結果今晚會出爐。國內目前的調查病例有85
例，73例排除，還有12例檢驗中。醫師說，雖然國內沒有新流感的確
定病例，但病毒在全球還會繼續存在，秋冬更有可能爆發第二波大流行。
醫生表示，國內民眾不能掉以輕心，民眾要多勤洗手，生病時戴口罩，政
府也要趕緊趁這段時間，自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流
感危機！記者綜合報導在這個星期五、八號晚上12點，就要解除隔離的
香港維景酒店住宿旅客，今天卻傳出、被隔離的台灣旅客，不只19名，
還有一位早就跑到中國。疾管局已經掌握這名旅客的護照號碼，如果他在
隔離前返台，就必須被隔離到8號午夜，確認他沒受到感染為止。而今天
也有一名女性空服員和小朋友，因為發燒被送到醫院檢驗，結果今晚會出
爐。國內目前的調查病例有85例，73例排除，還有12例檢驗中。醫
師說，雖然國內沒有新流感的確定病例，但病毒在全球還會繼續存在，秋
冬更有可能爆發第二波大流行。醫生表示，國內民眾不能掉以輕心，民眾
要多勤洗手，生病時戴口罩，政府也要趕緊趁這段時間，自製新流感疫苗
，以應變可能來臨的第二波新流感危機！記者綜合報導在這個星期五、八
號晚上12點，就要解除隔離的香港維景酒店住宿旅客，今天卻傳出、被
隔離的台灣旅客，不只19名，還有一位早就跑到中國。疾管局已經掌握
這名旅客的護照號碼，如果他在隔離前返台，就必須被隔離到8號午夜，
確認他沒受到感染為止。而今天也有一名女性空服員和小朋友，因為發燒
被送到醫院檢驗，結果今晚會出爐。國內目前的調查病例有85例，73
例排除，還有12例檢驗中。醫師說，雖然國內沒有新流感的確定病例，
但病毒在全球還會繼續存在，秋冬更有可能爆發第二波大流行。醫生表示
，國內民眾不能掉以輕心，民眾要多勤洗手，生病時戴口罩，政府也要趕
緊趁這段時間，自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流感危機！
記者綜合報導在這個星期五、八號晚上12點，就要解除隔離的香港維景
酒店住宿旅客，今天卻傳出、被隔離的台灣旅客，不只19名，還有一位
早就跑到中國。疾管局已經掌握這名旅客的護照號碼，如果他在隔離前返
台，就必須被隔離到8號午夜，確認他沒受到感染為止。而今天也有一名
女性空服員和小朋友，因為發燒被送到醫院檢驗，結果今晚會出爐。國內
目前的調查病例有85例，73例排除，還有12例檢驗中。醫師說，雖
然國內沒有新流感的確定病例，但病毒在全球還會繼續存在，秋冬更有可
能爆發第二波大流行。醫生表示，國內民眾不能掉以輕心，民眾要多勤洗
手，生病時戴口罩，政府也要趕緊趁這段時間，自製新流感疫苗，以應變
可能來臨的第二波新流感危機！記者綜合報導
