至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。我國在中
南美的友邦海地，原定一月八號舉行的大選，確定第四度延期。海地臨時
選舉委員會表示，由於散發選民身分證，和設立投票所等選務問題來不及
完成，必須再次延期，新的投票時間，也還沒有確定。這是海地自從前總
統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政府首次舉辦的大選，共有3
5人角逐總統寶座，數百人角逐129席的國會議員。伊朗國家原子能組
織副主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，伊朗將從一月九號起正式恢
復中斷了兩年多的核燃料研究，也已經致函聯合國國際原子能總署，告知
這個消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪一方面的研究，但強調核燃
料研究與核燃料生產不能混為一談。至於俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾
濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持，必須設在伊國境內設立，否則不可能
接受。中國北京市區最繁華的東三環路京廣橋附近，三號凌晨發生路面塌
陷的重大意外。因為污水管線漏水，流進正在施工的十號地鐵工地，造成
路面塌陷，形成一個長20公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩個線道。由於
當天是連續假期的最後一天，市區交通量不算太大。不過警方表示最快要
兩天左右，才能完全修復通車。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
今天的國際新聞掃描。我國在中南美的友邦海地，原定一月八號舉行的大
選，確定第四度延期。海地臨時選舉委員會表示，由於散發選民身分證，
和設立投票所等選務問題來不及完成，必須再次延期，新的投票時間，也
還沒有確定。這是海地自從前總統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨
時政府首次舉辦的大選，共有35人角逐總統寶座，數百人角逐129席
的國會議員。伊朗國家原子能組織副主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣
布，伊朗將從一月九號起正式恢復中斷了兩年多的核燃料研究，也已經致
函聯合國國際原子能總署，告知這個消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進
行哪一方面的研究，但強調核燃料研究與核燃料生產不能混為一談。至於
俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持，必須
設在伊國境內設立，否則不可能接受。中國北京市區最繁華的東三環路京
廣橋附近，三號凌晨發生路面塌陷的重大意外。因為污水管線漏水，流進
正在施工的十號地鐵工地，造成路面塌陷，形成一個長20公尺，深十公
尺的大洞，橫跨兩個線道。由於當天是連續假期的最後一天，市區交通量
不算太大。不過警方表示最快要兩天左右，才能完全修復通車。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。我國在中南美的友
邦海地，原定一月八號舉行的大選，確定第四度延期。海地臨時選舉委員
會表示，由於散發選民身分證，和設立投票所等選務問題來不及完成，必
須再次延期，新的投票時間，也還沒有確定。這是海地自從前總統亞里斯
第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政府首次舉辦的大選，共有35人角逐
總統寶座，數百人角逐129席的國會議員。伊朗國家原子能組織副主席
賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，伊朗將從一月九號起正式恢復中斷了
兩年多的核燃料研究，也已經致函聯合國國際原子能總署，告知這個消息
。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪一方面的研究，但強調核燃料研究與
核燃料生產不能混為一談。至於俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合
企業的提議，伊朗也堅持，必須設在伊國境內設立，否則不可能接受。中
國北京市區最繁華的東三環路京廣橋附近，三號凌晨發生路面塌陷的重大
意外。因為污水管線漏水，流進正在施工的十號地鐵工地，造成路面塌陷
，形成一個長20公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩個線道。由於當天是連
續假期的最後一天，市區交通量不算太大。不過警方表示最快要兩天左右
，才能完全修復通車。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國
際新聞掃描。我國在中南美的友邦海地，原定一月八號舉行的大選，確定
第四度延期。海地臨時選舉委員會表示，由於散發選民身分證，和設立投
票所等選務問題來不及完成，必須再次延期，新的投票時間，也還沒有確
定。這是海地自從前總統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政府首
次舉辦的大選，共有35人角逐總統寶座，數百人角逐129席的國會議
員。伊朗國家原子能組織副主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，伊朗
將從一月九號起正式恢復中斷了兩年多的核燃料研究，也已經致函聯合國
國際原子能總署，告知這個消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪一方
面的研究，但強調核燃料研究與核燃料生產不能混為一談。至於俄羅斯提
出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持，必須設在伊國
境內設立，否則不可能接受。中國北京市區最繁華的東三環路京廣橋附近
，三號凌晨發生路面塌陷的重大意外。因為污水管線漏水，流進正在施工
的十號地鐵工地，造成路面塌陷，形成一個長20公尺，深十公尺的大洞
，橫跨兩個線道。由於當天是連續假期的最後一天，市區交通量不算太大
。不過警方表示最快要兩天左右，才能完全修復通車。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。我國在中南美的友邦海地，
原定一月八號舉行的大選，確定第四度延期。海地臨時選舉委員會表示，
由於散發選民身分證，和設立投票所等選務問題來不及完成，必須再次延
期，新的投票時間，也還沒有確定。這是海地自從前總統亞里斯第德，兩
年前下臺流亡以來，臨時政府首次舉辦的大選，共有35人角逐總統寶座
，數百人角逐129席的國會議員。伊朗國家原子能組織副主席賽耶迪，
三號透過國營電視台宣布，伊朗將從一月九號起正式恢復中斷了兩年多的
核燃料研究，也已經致函聯合國國際原子能總署，告知這個消息。賽耶迪
沒有明白表示伊朗將進行哪一方面的研究，但強調核燃料研究與核燃料生
產不能混為一談。至於俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合企業的提
議，伊朗也堅持，必須設在伊國境內設立，否則不可能接受。中國北京市
區最繁華的東三環路京廣橋附近，三號凌晨發生路面塌陷的重大意外。因
為污水管線漏水，流進正在施工的十號地鐵工地，造成路面塌陷，形成一
個長20公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩個線道。由於當天是連續假期的
最後一天，市區交通量不算太大。不過警方表示最快要兩天左右，才能完
全修復通車。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃
描。我國在中南美的友邦海地，原定一月八號舉行的大選，確定第四度延
期。海地臨時選舉委員會表示，由於散發選民身分證，和設立投票所等選
務問題來不及完成，必須再次延期，新的投票時間，也還沒有確定。這是
海地自從前總統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政府首次舉辦的
大選，共有35人角逐總統寶座，數百人角逐129席的國會議員。伊朗
國家原子能組織副主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，伊朗將從一月
九號起正式恢復中斷了兩年多的核燃料研究，也已經致函聯合國國際原子
能總署，告知這個消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪一方面的研究
，但強調核燃料研究與核燃料生產不能混為一談。至於俄羅斯提出，在俄
國境內建立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持，必須設在伊國境內設立
，否則不可能接受。中國北京市區最繁華的東三環路京廣橋附近，三號凌
晨發生路面塌陷的重大意外。因為污水管線漏水，流進正在施工的十號地
鐵工地，造成路面塌陷，形成一個長20公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩
個線道。由於當天是連續假期的最後一天，市區交通量不算太大。不過警
方表示最快要兩天左右，才能完全修復通車。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看今天的國際新聞掃描。我國在中南美的友邦海地，原定一月
八號舉行的大選，確定第四度延期。海地臨時選舉委員會表示，由於散發
選民身分證，和設立投票所等選務問題來不及完成，必須再次延期，新的
投票時間，也還沒有確定。這是海地自從前總統亞里斯第德，兩年前下臺
流亡以來，臨時政府首次舉辦的大選，共有35人角逐總統寶座，數百人
角逐129席的國會議員。伊朗國家原子能組織副主席賽耶迪，三號透過
國營電視台宣布，伊朗將從一月九號起正式恢復中斷了兩年多的核燃料研
究，也已經致函聯合國國際原子能總署，告知這個消息。賽耶迪沒有明白
表示伊朗將進行哪一方面的研究，但強調核燃料研究與核燃料生產不能混
為一談。至於俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗
也堅持，必須設在伊國境內設立，否則不可能接受。中國北京市區最繁華
的東三環路京廣橋附近，三號凌晨發生路面塌陷的重大意外。因為污水管
線漏水，流進正在施工的十號地鐵工地，造成路面塌陷，形成一個長20
公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩個線道。由於當天是連續假期的最後一天
，市區交通量不算太大。不過警方表示最快要兩天左右，才能完全修復通
車。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。我國
在中南美的友邦海地，原定一月八號舉行的大選，確定第四度延期。海地
臨時選舉委員會表示，由於散發選民身分證，和設立投票所等選務問題來
不及完成，必須再次延期，新的投票時間，也還沒有確定。這是海地自從
前總統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政府首次舉辦的大選，共
有35人角逐總統寶座，數百人角逐129席的國會議員。伊朗國家原子
能組織副主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，伊朗將從一月九號起正
式恢復中斷了兩年多的核燃料研究，也已經致函聯合國國際原子能總署，
告知這個消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪一方面的研究，但強調
核燃料研究與核燃料生產不能混為一談。至於俄羅斯提出，在俄國境內建
立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持，必須設在伊國境內設立，否則不
可能接受。中國北京市區最繁華的東三環路京廣橋附近，三號凌晨發生路
面塌陷的重大意外。因為污水管線漏水，流進正在施工的十號地鐵工地，
造成路面塌陷，形成一個長20公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩個線道。
由於當天是連續假期的最後一天，市區交通量不算太大。不過警方表示最
快要兩天左右，才能完全修復通車。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
請看今天的國際新聞掃描。我國在中南美的友邦海地，原定一月八號舉行
的大選，確定第四度延期。海地臨時選舉委員會表示，由於散發選民身分
證，和設立投票所等選務問題來不及完成，必須再次延期，新的投票時間
，也還沒有確定。這是海地自從前總統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來
，臨時政府首次舉辦的大選，共有35人角逐總統寶座，數百人角逐12
9席的國會議員。伊朗國家原子能組織副主席賽耶迪，三號透過國營電視
台宣布，伊朗將從一月九號起正式恢復中斷了兩年多的核燃料研究，也已
經致函聯合國國際原子能總署，告知這個消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗
將進行哪一方面的研究，但強調核燃料研究與核燃料生產不能混為一談。
至於俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持，
必須設在伊國境內設立，否則不可能接受。中國北京市區最繁華的東三環
路京廣橋附近，三號凌晨發生路面塌陷的重大意外。因為污水管線漏水，
流進正在施工的十號地鐵工地，造成路面塌陷，形成一個長20公尺，深
十公尺的大洞，橫跨兩個線道。由於當天是連續假期的最後一天，市區交
通量不算太大。不過警方表示最快要兩天左右，才能完全修復通車。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。我國在中南美
的友邦海地，原定一月八號舉行的大選，確定第四度延期。海地臨時選舉
委員會表示，由於散發選民身分證，和設立投票所等選務問題來不及完成
，必須再次延期，新的投票時間，也還沒有確定。這是海地自從前總統亞
里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政府首次舉辦的大選，共有35人
角逐總統寶座，數百人角逐129席的國會議員。伊朗國家原子能組織副
主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，伊朗將從一月九號起正式恢復中
斷了兩年多的核燃料研究，也已經致函聯合國國際原子能總署，告知這個
消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪一方面的研究，但強調核燃料研
究與核燃料生產不能混為一談。至於俄羅斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮
聯合企業的提議，伊朗也堅持，必須設在伊國境內設立，否則不可能接受
。中國北京市區最繁華的東三環路京廣橋附近，三號凌晨發生路面塌陷的
重大意外。因為污水管線漏水，流進正在施工的十號地鐵工地，造成路面
塌陷，形成一個長20公尺，深十公尺的大洞，橫跨兩個線道。由於當天
是連續假期的最後一天，市區交通量不算太大。不過警方表示最快要兩天
左右，才能完全修復通車。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天
的國際新聞掃描。我國在中南美的友邦海地，原定一月八號舉行的大選，
確定第四度延期。海地臨時選舉委員會表示，由於散發選民身分證，和設
立投票所等選務問題來不及完成，必須再次延期，新的投票時間，也還沒
有確定。這是海地自從前總統亞里斯第德，兩年前下臺流亡以來，臨時政
府首次舉辦的大選，共有35人角逐總統寶座，數百人角逐129席的國
會議員。伊朗國家原子能組織副主席賽耶迪，三號透過國營電視台宣布，
伊朗將從一月九號起正式恢復中斷了兩年多的核燃料研究，也已經致函聯
合國國際原子能總署，告知這個消息。賽耶迪沒有明白表示伊朗將進行哪
一方面的研究，但強調核燃料研究與核燃料生產不能混為一談。至於俄羅
斯提出，在俄國境內建立鈾濃縮聯合企業的提議，伊朗也堅持，必須設在
伊國境內設立，否則不可能接受。中國北京市區最繁華的東三環路京廣橋
附近，三號凌晨發生路面塌陷的重大意外。因為污水管線漏水，流進正在
施工的十號地鐵工地，造成路面塌陷，形成一個長20公尺，深十公尺的
大洞，橫跨兩個線道。由於當天是連續假期的最後一天，市區交通量不算
太大。不過警方表示最快要兩天左右，才能完全修復通車。
