2005年剛剛過去，美國的娛樂業發表了兩項有趣的統計。
去年一年當中，最賺錢的巡迴演唱藝人，是滾石合唱團，而網友們最好
奇，網路搜尋次數最多的電影明星，則是強尼戴普。
美國一個電影網站，調查網友的搜尋習慣，結果發現，性格影星強尼戴
普的個人生平和歷年作品，榮登搜尋次數的冠軍，人氣之旺可見一斑
。
而好萊塢情侶檔安潔莉娜裘麗，以及布萊德彼特，則因為感情發展備受
矚目，成為網友查詢第二高的藝人。
其他榮登搜尋人氣前十名排行榜的還包括青春偶像琳賽羅漢，豪門女星
芭莉斯希爾頓，以及忘年情侶阿湯哥以及未婚妻凱蒂荷姆斯。
另外一項由音樂雜誌進行的調查則發現，2005年北美巡迴演唱會，
最賺錢的藝人，就是歌壇長青樹滾石合唱團。
upsound滾石合唱團去年四十二場演出，共賣出九千四百萬張門
票，進帳一億六千兩百萬美元，打破自己過去11年來的紀錄。
排名第二的愛爾蘭樂團U2，則以1億三千九百萬元的收入緊追在後，
不過他們的演出場次多達78場，相比之下還是滾石賺錢比較厲害。
三到五名則包括加拿大歌手席琳狄翁，前披頭四的保羅麥卡尼，以及老
鷹合唱團。
排行榜前五名全都是資深的樂團和歌手，也證明薑是老的辣，年輕後輩
想追上來還得多加油。
