以色列總理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手的
問題卻接二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開心手術;然後又是
兒子違反政治獻金法，辭去了國會議員職位。如今又有以色列媒體報導，
警方掌握了新的事證，指控夏隆家人收受三百萬美元賄賂。以色列電視台
十號頻道，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利金融業者，位在以
色列的家中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以用來證明夏隆的家人
，曾經收取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證交給臺拉維夫地方法院做
為呈堂證物。消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報導做出任何回應，
司法部門也暫時封口。而夏隆本人即將在五號，入院接受小型的心臟手術
，以防止類似去年十二月十八號的中風情況再度發生。夏隆在去年退出執
政的聯合黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國會大選衝刺之際，醜聞
卻是一宗接著一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年為了幫助他競選聯合黨
黨魁，違反政治獻金的案子，去年十一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣
判。而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責。除了歐姆瑞之外
，夏隆另一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一。事實上，民調顯
示多數的以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污的不法行為，但似
乎對選情的衝激相當有限。因為就支持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得
的支持率，還是遙遙領先其它對手;顯示以色列選民的投票行為，有異於
其它國家的獨特考量。以色列總理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選
的緊要關頭，但棘手的問題卻接二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進
行開心手術;然後又是兒子違反政治獻金法，辭去了國會議員職位。如今
又有以色列媒體報導，警方掌握了新的事證，指控夏隆家人收受三百萬美
元賄賂。以色列電視台十號頻道，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧
地利金融業者，位在以色列的家中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可
以用來證明夏隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證交
給臺拉維夫地方法院做為呈堂證物。消息傳出後，夏隆的發言人不願對這
則報導做出任何回應，司法部門也暫時封口。而夏隆本人即將在五號，入
院接受小型的心臟手術，以防止類似去年十二月十八號的中風情況再度發
生。夏隆在去年退出執政的聯合黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國
會大選衝刺之際，醜聞卻是一宗接著一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年
為了幫助他競選聯合黨黨魁，違反政治獻金的案子，去年十一月被判有罪
，刑罰這個月也即將宣判。而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示
負責。除了歐姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象
之一。事實上，民調顯示多數的以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及
貪污的不法行為，但似乎對選情的衝激相當有限。因為就支持度來看，夏
隆的前進黨目前所獲得的支持率，還是遙遙領先其它對手;顯示以色列選
民的投票行為，有異於其它國家的獨特考量。以色列總理夏隆正面臨帶領
新政黨、衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手的問題卻接二連三冒出來，先
是心臟出了問題，要進行開心手術;然後又是兒子違反政治獻金法，辭去
了國會議員職位。如今又有以色列媒體報導，警方掌握了新的事證，指控
夏隆家人收受三百萬美元賄賂。以色列電視台十號頻道，三號在新聞報導
中指出，警方從一名奧地利金融業者，位在以色列的家中，起出兩台筆記
型電腦了一批文件，可以用來證明夏隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄
賂，警方已經把物證交給臺拉維夫地方法院做為呈堂證物。消息傳出後，
夏隆的發言人不願對這則報導做出任何回應，司法部門也暫時封口。而夏
隆本人即將在五號，入院接受小型的心臟手術，以防止類似去年十二月十
八號的中風情況再度發生。夏隆在去年退出執政的聯合黨，自組新政黨前
進黨，正全力為三月國會大選衝刺之際，醜聞卻是一宗接著一宗。他的大
兒子歐姆瑞1999年為了幫助他競選聯合黨黨魁，違反政治獻金的案子
，去年十一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣判。而歐姆瑞已經在三號，
宣佈辭去國會議員以示負責。除了歐姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也
是警方貪污調查的對象之一。事實上，民調顯示多數的以色列人，認為夏
隆以及他的家人有涉及貪污的不法行為，但似乎對選情的衝激相當有限。
因為就支持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得的支持率，還是遙遙領先其
它對手;顯示以色列選民的投票行為，有異於其它國家的獨特考量。以色
列總理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手的問題
卻接二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開心手術;然後又是兒子
違反政治獻金法，辭去了國會議員職位。如今又有以色列媒體報導，警方
掌握了新的事證，指控夏隆家人收受三百萬美元賄賂。以色列電視台十號
頻道，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利金融業者，位在以色列
的家中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以用來證明夏隆的家人，曾
經收取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證交給臺拉維夫地方法院做為呈
堂證物。消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報導做出任何回應，司法
部門也暫時封口。而夏隆本人即將在五號，入院接受小型的心臟手術，以
防止類似去年十二月十八號的中風情況再度發生。夏隆在去年退出執政的
聯合黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國會大選衝刺之際，醜聞卻是
一宗接著一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年為了幫助他競選聯合黨黨魁
，違反政治獻金的案子，去年十一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣判。
而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責。除了歐姆瑞之外，夏
隆另一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一。事實上，民調顯示多
數的以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污的不法行為，但似乎對
選情的衝激相當有限。因為就支持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得的支
持率，還是遙遙領先其它對手;顯示以色列選民的投票行為，有異於其它
國家的獨特考量。以色列總理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊
要關頭，但棘手的問題卻接二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開
心手術;然後又是兒子違反政治獻金法，辭去了國會議員職位。如今又有
以色列媒體報導，警方掌握了新的事證，指控夏隆家人收受三百萬美元賄
賂。以色列電視台十號頻道，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利
金融業者，位在以色列的家中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以用
來證明夏隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證交給臺
拉維夫地方法院做為呈堂證物。消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報
導做出任何回應，司法部門也暫時封口。而夏隆本人即將在五號，入院接
受小型的心臟手術，以防止類似去年十二月十八號的中風情況再度發生。
夏隆在去年退出執政的聯合黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國會大
選衝刺之際，醜聞卻是一宗接著一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年為了
幫助他競選聯合黨黨魁，違反政治獻金的案子，去年十一月被判有罪，刑
罰這個月也即將宣判。而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責
。除了歐姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一
。事實上，民調顯示多數的以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污
的不法行為，但似乎對選情的衝激相當有限。因為就支持度來看，夏隆的
前進黨目前所獲得的支持率，還是遙遙領先其它對手;顯示以色列選民的
投票行為，有異於其它國家的獨特考量。以色列總理夏隆正面臨帶領新政
黨、衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手的問題卻接二連三冒出來，先是心
臟出了問題，要進行開心手術;然後又是兒子違反政治獻金法，辭去了國
會議員職位。如今又有以色列媒體報導，警方掌握了新的事證，指控夏隆
家人收受三百萬美元賄賂。以色列電視台十號頻道，三號在新聞報導中指
出，警方從一名奧地利金融業者，位在以色列的家中，起出兩台筆記型電
腦了一批文件，可以用來證明夏隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄賂，
警方已經把物證交給臺拉維夫地方法院做為呈堂證物。消息傳出後，夏隆
的發言人不願對這則報導做出任何回應，司法部門也暫時封口。而夏隆本
人即將在五號，入院接受小型的心臟手術，以防止類似去年十二月十八號
的中風情況再度發生。夏隆在去年退出執政的聯合黨，自組新政黨前進黨
，正全力為三月國會大選衝刺之際，醜聞卻是一宗接著一宗。他的大兒子
歐姆瑞1999年為了幫助他競選聯合黨黨魁，違反政治獻金的案子，去
年十一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣判。而歐姆瑞已經在三號，宣佈
辭去國會議員以示負責。除了歐姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也是警
方貪污調查的對象之一。事實上，民調顯示多數的以色列人，認為夏隆以
及他的家人有涉及貪污的不法行為，但似乎對選情的衝激相當有限。因為
就支持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得的支持率，還是遙遙領先其它對
手;顯示以色列選民的投票行為，有異於其它國家的獨特考量。以色列總
理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手的問題卻接
二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開心手術;然後又是兒子違反
政治獻金法，辭去了國會議員職位。如今又有以色列媒體報導，警方掌握
了新的事證，指控夏隆家人收受三百萬美元賄賂。以色列電視台十號頻道
，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利金融業者，位在以色列的家
中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以用來證明夏隆的家人，曾經收
取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證交給臺拉維夫地方法院做為呈堂證
物。消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報導做出任何回應，司法部門
也暫時封口。而夏隆本人即將在五號，入院接受小型的心臟手術，以防止
類似去年十二月十八號的中風情況再度發生。夏隆在去年退出執政的聯合
黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國會大選衝刺之際，醜聞卻是一宗
接著一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年為了幫助他競選聯合黨黨魁，違
反政治獻金的案子，去年十一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣判。而歐
姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責。除了歐姆瑞之外，夏隆另
一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一。事實上，民調顯示多數的
以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污的不法行為，但似乎對選情
的衝激相當有限。因為就支持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得的支持率
，還是遙遙領先其它對手;顯示以色列選民的投票行為，有異於其它國家
的獨特考量。以色列總理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊要關
頭，但棘手的問題卻接二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開心手
術;然後又是兒子違反政治獻金法，辭去了國會議員職位。如今又有以色
列媒體報導，警方掌握了新的事證，指控夏隆家人收受三百萬美元賄賂。
以色列電視台十號頻道，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利金融
業者，位在以色列的家中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以用來證
明夏隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證交給臺拉維
夫地方法院做為呈堂證物。消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報導做
出任何回應，司法部門也暫時封口。而夏隆本人即將在五號，入院接受小
型的心臟手術，以防止類似去年十二月十八號的中風情況再度發生。夏隆
在去年退出執政的聯合黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國會大選衝
刺之際，醜聞卻是一宗接著一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年為了幫助
他競選聯合黨黨魁，違反政治獻金的案子，去年十一月被判有罪，刑罰這
個月也即將宣判。而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責。除
了歐姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一。事
實上，民調顯示多數的以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污的不
法行為，但似乎對選情的衝激相當有限。因為就支持度來看，夏隆的前進
黨目前所獲得的支持率，還是遙遙領先其它對手;顯示以色列選民的投票
行為，有異於其它國家的獨特考量。以色列總理夏隆正面臨帶領新政黨、
衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手的問題卻接二連三冒出來，先是心臟出
了問題，要進行開心手術;然後又是兒子違反政治獻金法，辭去了國會議
員職位。如今又有以色列媒體報導，警方掌握了新的事證，指控夏隆家人
收受三百萬美元賄賂。以色列電視台十號頻道，三號在新聞報導中指出，
警方從一名奧地利金融業者，位在以色列的家中，起出兩台筆記型電腦了
一批文件，可以用來證明夏隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄賂，警方
已經把物證交給臺拉維夫地方法院做為呈堂證物。消息傳出後，夏隆的發
言人不願對這則報導做出任何回應，司法部門也暫時封口。而夏隆本人即
將在五號，入院接受小型的心臟手術，以防止類似去年十二月十八號的中
風情況再度發生。夏隆在去年退出執政的聯合黨，自組新政黨前進黨，正
全力為三月國會大選衝刺之際，醜聞卻是一宗接著一宗。他的大兒子歐姆
瑞1999年為了幫助他競選聯合黨黨魁，違反政治獻金的案子，去年十
一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣判。而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去
國會議員以示負責。除了歐姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也是警方貪
污調查的對象之一。事實上，民調顯示多數的以色列人，認為夏隆以及他
的家人有涉及貪污的不法行為，但似乎對選情的衝激相當有限。因為就支
持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得的支持率，還是遙遙領先其它對手;
顯示以色列選民的投票行為，有異於其它國家的獨特考量。以色列總理夏
隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊要關頭，但棘手的問題卻接二連
三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開心手術;然後又是兒子違反政治
獻金法，辭去了國會議員職位。如今又有以色列媒體報導，警方掌握了新
的事證，指控夏隆家人收受三百萬美元賄賂。以色列電視台十號頻道，三
號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利金融業者，位在以色列的家中，
起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以用來證明夏隆的家人，曾經收取三
百萬美元的賄賂，警方已經把物證交給臺拉維夫地方法院做為呈堂證物。
消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報導做出任何回應，司法部門也暫
時封口。而夏隆本人即將在五號，入院接受小型的心臟手術，以防止類似
去年十二月十八號的中風情況再度發生。夏隆在去年退出執政的聯合黨，
自組新政黨前進黨，正全力為三月國會大選衝刺之際，醜聞卻是一宗接著
一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年為了幫助他競選聯合黨黨魁，違反政
治獻金的案子，去年十一月被判有罪，刑罰這個月也即將宣判。而歐姆瑞
已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責。除了歐姆瑞之外，夏隆另一個
兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一。事實上，民調顯示多數的以色
列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污的不法行為，但似乎對選情的衝
激相當有限。因為就支持度來看，夏隆的前進黨目前所獲得的支持率，還
是遙遙領先其它對手;顯示以色列選民的投票行為，有異於其它國家的獨
特考量。以色列總理夏隆正面臨帶領新政黨、衝刺國會大選的緊要關頭，
但棘手的問題卻接二連三冒出來，先是心臟出了問題，要進行開心手術;
然後又是兒子違反政治獻金法，辭去了國會議員職位。如今又有以色列媒
體報導，警方掌握了新的事證，指控夏隆家人收受三百萬美元賄賂。以色
列電視台十號頻道，三號在新聞報導中指出，警方從一名奧地利金融業者
，位在以色列的家中，起出兩台筆記型電腦了一批文件，可以用來證明夏
隆的家人，曾經收取三百萬美元的賄賂，警方已經把物證交給臺拉維夫地
方法院做為呈堂證物。消息傳出後，夏隆的發言人不願對這則報導做出任
何回應，司法部門也暫時封口。而夏隆本人即將在五號，入院接受小型的
心臟手術，以防止類似去年十二月十八號的中風情況再度發生。夏隆在去
年退出執政的聯合黨，自組新政黨前進黨，正全力為三月國會大選衝刺之
際，醜聞卻是一宗接著一宗。他的大兒子歐姆瑞1999年為了幫助他競
選聯合黨黨魁，違反政治獻金的案子，去年十一月被判有罪，刑罰這個月
也即將宣判。而歐姆瑞已經在三號，宣佈辭去國會議員以示負責。除了歐
姆瑞之外，夏隆另一個兒子吉拉德也是警方貪污調查的對象之一。事實上
，民調顯示多數的以色列人，認為夏隆以及他的家人有涉及貪污的不法行
為，但似乎對選情的衝激相當有限。因為就支持度來看，夏隆的前進黨目
前所獲得的支持率，還是遙遙領先其它對手;顯示以色列選民的投票行為
，有異於其它國家的獨特考量。
