歡迎回到手語新聞的現場，要提醒家長，腸病毒疫情再拉警報！台南縣一
名11個月大的男童感染腸病毒死亡，這是今年度第二起死亡病例。預防
腸病毒、不管大人或小朋友、都要常洗手。但是到公共場所、如果媽媽帶
著小男孩、或者爸爸帶著小女孩、上廁所免不了尷尬。消基會呼籲各家百
貨公司、設置專用的親子廁所、提供更貼心的服務。媽媽帶著小女生到百
貨公司,逛到一半,小女生突然想上廁所,大人用的馬桶太高了,要上廁
所得靠媽媽抱起來.我通常會抱著她上不然我們就是會買一個小朋友專用
的馬桶墊把它放在上面讓她用而小男嬰尿布濕了,媽媽趕緊抱他到育嬰間
換尿布,但他將來長大一點後,要上廁所,媽媽還真不知道該帶他上男廁
還是女廁.我也不知道耶就可能上大人的吧跟媽媽一起上大人的可能會比
較麻煩吧我想上完廁所後小朋友要洗手,如果有幼童專用的洗手台,洗手
很方便,但是如果沒有,媽媽也是得抱起來洗,消基會調查全台大型百貨
公司,發現在幼童小馬桶部分,16家中就有多達11家根本就沒有設置
,還有16家中也有6家也完全沒提供換尿布台.親子廁所或者是低矮的
洗手台或者是這個兒童嬰兒的掛椅但是在標示上面不清楚有可能會造成消
費者使用上的不便利被點名最多的百貨公司則表示,百貨公司分店的屬性
不同,整館沒有童裝專櫃,所以才沒有提供小馬桶或尿布台.那將來我們
當然還有很多可以在不同改善跟增進設施設備的空間一定會讓消費者有一
個最方便的一個處所來消費儘管沒有法令強制規定,百貨公司必須設置這
些嬰兒設施,但消基會建議,在日本不只在女廁,甚至在男廁都設有換尿
布台,足夠的親子設備,才能方便家長們的需求.記者陳曉卿王威雄台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，要提醒家長，腸病毒疫情再拉警報！台南
縣一名11個月大的男童感染腸病毒死亡，這是今年度第二起死亡病例。
預防腸病毒、不管大人或小朋友、都要常洗手。但是到公共場所、如果媽
媽帶著小男孩、或者爸爸帶著小女孩、上廁所免不了尷尬。消基會呼籲各
家百貨公司、設置專用的親子廁所、提供更貼心的服務。媽媽帶著小女生
到百貨公司,逛到一半,小女生突然想上廁所,大人用的馬桶太高了,要
上廁所得靠媽媽抱起來.我通常會抱著她上不然我們就是會買一個小朋友
專用的馬桶墊把它放在上面讓她用而小男嬰尿布濕了,媽媽趕緊抱他到育
嬰間換尿布,但他將來長大一點後,要上廁所,媽媽還真不知道該帶他上
男廁還是女廁.我也不知道耶就可能上大人的吧跟媽媽一起上大人的可能
會比較麻煩吧我想上完廁所後小朋友要洗手,如果有幼童專用的洗手台,
洗手很方便,但是如果沒有,媽媽也是得抱起來洗,消基會調查全台大型
百貨公司,發現在幼童小馬桶部分,16家中就有多達11家根本就沒有
設置,還有16家中也有6家也完全沒提供換尿布台.親子廁所或者是低
矮的洗手台或者是這個兒童嬰兒的掛椅但是在標示上面不清楚有可能會造
成消費者使用上的不便利被點名最多的百貨公司則表示,百貨公司分店的
屬性不同,整館沒有童裝專櫃,所以才沒有提供小馬桶或尿布台.那將來
我們當然還有很多可以在不同改善跟增進設施設備的空間一定會讓消費者
有一個最方便的一個處所來消費儘管沒有法令強制規定,百貨公司必須設
置這些嬰兒設施,但消基會建議,在日本不只在女廁,甚至在男廁都設有
換尿布台,足夠的親子設備,才能方便家長們的需求.記者陳曉卿王威雄
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，要提醒家長，腸病毒疫情再拉警報！
台南縣一名11個月大的男童感染腸病毒死亡，這是今年度第二起死亡病
例。預防腸病毒、不管大人或小朋友、都要常洗手。但是到公共場所、如
果媽媽帶著小男孩、或者爸爸帶著小女孩、上廁所免不了尷尬。消基會呼
籲各家百貨公司、設置專用的親子廁所、提供更貼心的服務。媽媽帶著小
女生到百貨公司,逛到一半,小女生突然想上廁所,大人用的馬桶太高了
,要上廁所得靠媽媽抱起來.我通常會抱著她上不然我們就是會買一個小
朋友專用的馬桶墊把它放在上面讓她用而小男嬰尿布濕了,媽媽趕緊抱他
到育嬰間換尿布,但他將來長大一點後,要上廁所,媽媽還真不知道該帶
他上男廁還是女廁.我也不知道耶就可能上大人的吧跟媽媽一起上大人的
可能會比較麻煩吧我想上完廁所後小朋友要洗手,如果有幼童專用的洗手
台,洗手很方便,但是如果沒有,媽媽也是得抱起來洗,消基會調查全台
大型百貨公司,發現在幼童小馬桶部分,16家中就有多達11家根本就
沒有設置,還有16家中也有6家也完全沒提供換尿布台.親子廁所或者
是低矮的洗手台或者是這個兒童嬰兒的掛椅但是在標示上面不清楚有可能
會造成消費者使用上的不便利被點名最多的百貨公司則表示,百貨公司分
店的屬性不同,整館沒有童裝專櫃,所以才沒有提供小馬桶或尿布台.那
將來我們當然還有很多可以在不同改善跟增進設施設備的空間一定會讓消
費者有一個最方便的一個處所來消費儘管沒有法令強制規定,百貨公司必
須設置這些嬰兒設施,但消基會建議,在日本不只在女廁,甚至在男廁都
設有換尿布台,足夠的親子設備,才能方便家長們的需求.記者陳曉卿王
威雄台北報導歡迎回到手語新聞的現場，要提醒家長，腸病毒疫情再拉警
報！台南縣一名11個月大的男童感染腸病毒死亡，這是今年度第二起死
亡病例。預防腸病毒、不管大人或小朋友、都要常洗手。但是到公共場所
、如果媽媽帶著小男孩、或者爸爸帶著小女孩、上廁所免不了尷尬。消基
會呼籲各家百貨公司、設置專用的親子廁所、提供更貼心的服務。媽媽帶
著小女生到百貨公司,逛到一半,小女生突然想上廁所,大人用的馬桶太
高了,要上廁所得靠媽媽抱起來.我通常會抱著她上不然我們就是會買一
個小朋友專用的馬桶墊把它放在上面讓她用而小男嬰尿布濕了,媽媽趕緊
抱他到育嬰間換尿布,但他將來長大一點後,要上廁所,媽媽還真不知道
該帶他上男廁還是女廁.我也不知道耶就可能上大人的吧跟媽媽一起上大
人的可能會比較麻煩吧我想上完廁所後小朋友要洗手,如果有幼童專用的
洗手台,洗手很方便,但是如果沒有,媽媽也是得抱起來洗,消基會調查
全台大型百貨公司,發現在幼童小馬桶部分,16家中就有多達11家根
本就沒有設置,還有16家中也有6家也完全沒提供換尿布台.親子廁所
或者是低矮的洗手台或者是這個兒童嬰兒的掛椅但是在標示上面不清楚有
可能會造成消費者使用上的不便利被點名最多的百貨公司則表示,百貨公
司分店的屬性不同,整館沒有童裝專櫃,所以才沒有提供小馬桶或尿布台
.那將來我們當然還有很多可以在不同改善跟增進設施設備的空間一定會
讓消費者有一個最方便的一個處所來消費儘管沒有法令強制規定,百貨公
司必須設置這些嬰兒設施,但消基會建議,在日本不只在女廁,甚至在男
廁都設有換尿布台,足夠的親子設備,才能方便家長們的需求.記者陳曉
卿王威雄台北報導歡迎回到手語新聞的現場，要提醒家長，腸病毒疫情再
拉警報！台南縣一名11個月大的男童感染腸病毒死亡，這是今年度第二
起死亡病例。預防腸病毒、不管大人或小朋友、都要常洗手。但是到公共
場所、如果媽媽帶著小男孩、或者爸爸帶著小女孩、上廁所免不了尷尬。
消基會呼籲各家百貨公司、設置專用的親子廁所、提供更貼心的服務。媽
媽帶著小女生到百貨公司,逛到一半,小女生突然想上廁所,大人用的馬
桶太高了,要上廁所得靠媽媽抱起來.我通常會抱著她上不然我們就是會
買一個小朋友專用的馬桶墊把它放在上面讓她用而小男嬰尿布濕了,媽媽
趕緊抱他到育嬰間換尿布,但他將來長大一點後,要上廁所,媽媽還真不
知道該帶他上男廁還是女廁.我也不知道耶就可能上大人的吧跟媽媽一起
上大人的可能會比較麻煩吧我想上完廁所後小朋友要洗手,如果有幼童專
用的洗手台,洗手很方便,但是如果沒有,媽媽也是得抱起來洗,消基會
調查全台大型百貨公司,發現在幼童小馬桶部分,16家中就有多達11
家根本就沒有設置,還有16家中也有6家也完全沒提供換尿布台.親子
廁所或者是低矮的洗手台或者是這個兒童嬰兒的掛椅但是在標示上面不清
楚有可能會造成消費者使用上的不便利被點名最多的百貨公司則表示,百
貨公司分店的屬性不同,整館沒有童裝專櫃,所以才沒有提供小馬桶或尿
布台.那將來我們當然還有很多可以在不同改善跟增進設施設備的空間一
定會讓消費者有一個最方便的一個處所來消費儘管沒有法令強制規定,百
貨公司必須設置這些嬰兒設施,但消基會建議,在日本不只在女廁,甚至
在男廁都設有換尿布台,足夠的親子設備,才能方便家長們的需求.記者
陳曉卿王威雄台北報導
