兩年前SARS爆發期間，部分和SARS病人接觸過的人士並沒有受到
感染，這個謎團，終於被香港大學研究人員解開。研究發現，關鍵在於一
種名為「LSIGN」的細胞蛋白分子，可以黏附並分解SARS病毒，
降低染病機率。香港大學在三號召開記者會說明研究成果。研究人員表示
，LSIGN是一種細胞受器，這種蛋白分子可以接合病原體，如愛滋病
毒、Ｃ肝病毒等。每個人都有一對這樣的遺傳基因，如果兩個LSIGN
基因碼都一樣，黏附並分解SARS病毒的能力較強，感染SARS的機
率比基因碼不同的人要低三成。現在他們正在研究這種基因在禽流感中的
發病機制，未來甚至還可以進一步發展出相關藥物，預防禽流感，甚至是
應用其他重大傳染病的防治。兩年前SARS爆發期間，部分和SARS
病人接觸過的人士並沒有受到感染，這個謎團，終於被香港大學研究人員
解開。研究發現，關鍵在於一種名為「LSIGN」的細胞蛋白分子，可
以黏附並分解SARS病毒，降低染病機率。香港大學在三號召開記者會
說明研究成果。研究人員表示，LSIGN是一種細胞受器，這種蛋白分
子可以接合病原體，如愛滋病毒、Ｃ肝病毒等。每個人都有一對這樣的遺
傳基因，如果兩個LSIGN基因碼都一樣，黏附並分解SARS病毒的
能力較強，感染SARS的機率比基因碼不同的人要低三成。現在他們正
在研究這種基因在禽流感中的發病機制，未來甚至還可以進一步發展出相
關藥物，預防禽流感，甚至是應用其他重大傳染病的防治。兩年前SAR
S爆發期間，部分和SARS病人接觸過的人士並沒有受到感染，這個謎
團，終於被香港大學研究人員解開。研究發現，關鍵在於一種名為「LS
IGN」的細胞蛋白分子，可以黏附並分解SARS病毒，降低染病機率
。香港大學在三號召開記者會說明研究成果。研究人員表示，LSIGN
是一種細胞受器，這種蛋白分子可以接合病原體，如愛滋病毒、Ｃ肝病毒
等。每個人都有一對這樣的遺傳基因，如果兩個LSIGN基因碼都一樣
，黏附並分解SARS病毒的能力較強，感染SARS的機率比基因碼不
同的人要低三成。現在他們正在研究這種基因在禽流感中的發病機制，未
來甚至還可以進一步發展出相關藥物，預防禽流感，甚至是應用其他重大
傳染病的防治。兩年前SARS爆發期間，部分和SARS病人接觸過的
人士並沒有受到感染，這個謎團，終於被香港大學研究人員解開。研究發
現，關鍵在於一種名為「LSIGN」的細胞蛋白分子，可以黏附並分解
SARS病毒，降低染病機率。香港大學在三號召開記者會說明研究成果
。研究人員表示，LSIGN是一種細胞受器，這種蛋白分子可以接合病
原體，如愛滋病毒、Ｃ肝病毒等。每個人都有一對這樣的遺傳基因，如果
兩個LSIGN基因碼都一樣，黏附並分解SARS病毒的能力較強，感
染SARS的機率比基因碼不同的人要低三成。現在他們正在研究這種基
因在禽流感中的發病機制，未來甚至還可以進一步發展出相關藥物，預防
禽流感，甚至是應用其他重大傳染病的防治。兩年前SARS爆發期間，
部分和SARS病人接觸過的人士並沒有受到感染，這個謎團，終於被香
港大學研究人員解開。研究發現，關鍵在於一種名為「LSIGN」的細
胞蛋白分子，可以黏附並分解SARS病毒，降低染病機率。香港大學在
三號召開記者會說明研究成果。研究人員表示，LSIGN是一種細胞受
器，這種蛋白分子可以接合病原體，如愛滋病毒、Ｃ肝病毒等。每個人都
有一對這樣的遺傳基因，如果兩個LSIGN基因碼都一樣，黏附並分解
SARS病毒的能力較強，感染SARS的機率比基因碼不同的人要低三
成。現在他們正在研究這種基因在禽流感中的發病機制，未來甚至還可以
進一步發展出相關藥物，預防禽流感，甚至是應用其他重大傳染病的防治
。兩年前SARS爆發期間，部分和SARS病人接觸過的人士並沒有受
到感染，這個謎團，終於被香港大學研究人員解開。研究發現，關鍵在於
一種名為「LSIGN」的細胞蛋白分子，可以黏附並分解SARS病毒
，降低染病機率。香港大學在三號召開記者會說明研究成果。研究人員表
示，LSIGN是一種細胞受器，這種蛋白分子可以接合病原體，如愛滋
病毒、Ｃ肝病毒等。每個人都有一對這樣的遺傳基因，如果兩個LSIG
N基因碼都一樣，黏附並分解SARS病毒的能力較強，感染SARS的
機率比基因碼不同的人要低三成。現在他們正在研究這種基因在禽流感中
的發病機制，未來甚至還可以進一步發展出相關藥物，預防禽流感，甚至
是應用其他重大傳染病的防治。
