聽到自己拿下這份被稱為世界上最好康的工作，來自英國的慈善基金募款
專案經理紹索爾不可置信，和其他15位夥伴抱在一起歡呼！從七月一號
起，紹索爾將在澳洲漢彌爾頓島上工作六個月，主要工作就是探索大堡礁
各個島嶼，包括餵海龜、賞鯨魚、潛水游泳，每個星期上傳照片更新部落
格，寫寫網誌，紀錄他在島嶼的歷險故事，平均每週只需要工作12小時
，半年薪水15萬澳元，折合新台幣超過350萬元，現在紹索爾正等著
他的女朋友一起加入他的行列。而來自台灣的口譯員王秀毓，網路票選人
氣最旺，也從3萬4000多份履歷中脫穎而出，以外卡身份擠進最後1
6席決選名單。在名單公佈前一天，馬不停蹄地參加各式活動。雖然最後
和大堡礁保育員工作擦身而過，王秀毓表示這已經是一生難忘的經驗，而
昆士蘭旅遊局更是藉著這個超級職缺行銷觀光，大大吸引了全世界的目光
，成為最大贏家。聽到自己拿下這份被稱為世界上最好康的工作，來自英
國的慈善基金募款專案經理紹索爾不可置信，和其他15位夥伴抱在一起
歡呼！從七月一號起，紹索爾將在澳洲漢彌爾頓島上工作六個月，主要工
作就是探索大堡礁各個島嶼，包括餵海龜、賞鯨魚、潛水游泳，每個星期
上傳照片更新部落格，寫寫網誌，紀錄他在島嶼的歷險故事，平均每週只
需要工作12小時，半年薪水15萬澳元，折合新台幣超過350萬元，
現在紹索爾正等著他的女朋友一起加入他的行列。而來自台灣的口譯員王
秀毓，網路票選人氣最旺，也從3萬4000多份履歷中脫穎而出，以外
卡身份擠進最後16席決選名單。在名單公佈前一天，馬不停蹄地參加各
式活動。雖然最後和大堡礁保育員工作擦身而過，王秀毓表示這已經是一
生難忘的經驗，而昆士蘭旅遊局更是藉著這個超級職缺行銷觀光，大大吸
引了全世界的目光，成為最大贏家。聽到自己拿下這份被稱為世界上最好
康的工作，來自英國的慈善基金募款專案經理紹索爾不可置信，和其他1
5位夥伴抱在一起歡呼！從七月一號起，紹索爾將在澳洲漢彌爾頓島上工
作六個月，主要工作就是探索大堡礁各個島嶼，包括餵海龜、賞鯨魚、潛
水游泳，每個星期上傳照片更新部落格，寫寫網誌，紀錄他在島嶼的歷險
故事，平均每週只需要工作12小時，半年薪水15萬澳元，折合新台幣
超過350萬元，現在紹索爾正等著他的女朋友一起加入他的行列。而來
自台灣的口譯員王秀毓，網路票選人氣最旺，也從3萬4000多份履歷
中脫穎而出，以外卡身份擠進最後16席決選名單。在名單公佈前一天，
馬不停蹄地參加各式活動。雖然最後和大堡礁保育員工作擦身而過，王秀
毓表示這已經是一生難忘的經驗，而昆士蘭旅遊局更是藉著這個超級職缺
行銷觀光，大大吸引了全世界的目光，成為最大贏家。聽到自己拿下這份
被稱為世界上最好康的工作，來自英國的慈善基金募款專案經理紹索爾不
可置信，和其他15位夥伴抱在一起歡呼！從七月一號起，紹索爾將在澳
洲漢彌爾頓島上工作六個月，主要工作就是探索大堡礁各個島嶼，包括餵
海龜、賞鯨魚、潛水游泳，每個星期上傳照片更新部落格，寫寫網誌，紀
錄他在島嶼的歷險故事，平均每週只需要工作12小時，半年薪水15萬
澳元，折合新台幣超過350萬元，現在紹索爾正等著他的女朋友一起加
入他的行列。而來自台灣的口譯員王秀毓，網路票選人氣最旺，也從3萬
4000多份履歷中脫穎而出，以外卡身份擠進最後16席決選名單。在
名單公佈前一天，馬不停蹄地參加各式活動。雖然最後和大堡礁保育員工
作擦身而過，王秀毓表示這已經是一生難忘的經驗，而昆士蘭旅遊局更是
藉著這個超級職缺行銷觀光，大大吸引了全世界的目光，成為最大贏家。
