去年六月，在提高經營效率的構想下，公部門將高齡97歲的阿里山森林
鐵路正式委託民間經營管理。不過，10月份阿里山鐵路路基坍方，長達
70公尺的鐵道在半空搖晃，事件過了半年，到現在還未修復。70公尺
的坍方，林務局認為是颱風豪雨造成的，所以修復費用應該從基金中支付
，而宏都公司卻認為,坍方是因為林政單位沒有做好山林防治，不是天災
，所以修復費用應該由林務局全額負擔，雙方對於責任認知，出現明顯落
差，使得阿里山鐵道，至今還在坍方現場搖晃。去年12月剛過97歲的
阿里山鐵路，在現任經營者宏都公司的規劃中，希望能在鐵路滿100歲
的時候申請列入世界遺產。只是，鐵路中斷了半年多，到現在，修復責任
還在釐清當中。申請世界遺產的夢想與藍圖，似乎也隨著懸在半空的鐵軌
搖晃著。去年六月，在提高經營效率的構想下，公部門將高齡97歲的阿
里山森林鐵路正式委託民間經營管理。不過，10月份阿里山鐵路路基坍
方，長達70公尺的鐵道在半空搖晃，事件過了半年，到現在還未修復。
70公尺的坍方，林務局認為是颱風豪雨造成的，所以修復費用應該從基
金中支付，而宏都公司卻認為,坍方是因為林政單位沒有做好山林防治，
不是天災，所以修復費用應該由林務局全額負擔，雙方對於責任認知，出
現明顯落差，使得阿里山鐵道，至今還在坍方現場搖晃。去年12月剛過
97歲的阿里山鐵路，在現任經營者宏都公司的規劃中，希望能在鐵路滿
100歲的時候申請列入世界遺產。只是，鐵路中斷了半年多，到現在，
修復責任還在釐清當中。申請世界遺產的夢想與藍圖，似乎也隨著懸在半
空的鐵軌搖晃著。去年六月，在提高經營效率的構想下，公部門將高齡9
7歲的阿里山森林鐵路正式委託民間經營管理。不過，10月份阿里山鐵
路路基坍方，長達70公尺的鐵道在半空搖晃，事件過了半年，到現在還
未修復。70公尺的坍方，林務局認為是颱風豪雨造成的，所以修復費用
應該從基金中支付，而宏都公司卻認為,坍方是因為林政單位沒有做好山
林防治，不是天災，所以修復費用應該由林務局全額負擔，雙方對於責任
認知，出現明顯落差，使得阿里山鐵道，至今還在坍方現場搖晃。去年1
2月剛過97歲的阿里山鐵路，在現任經營者宏都公司的規劃中，希望能
在鐵路滿100歲的時候申請列入世界遺產。只是，鐵路中斷了半年多，
到現在，修復責任還在釐清當中。申請世界遺產的夢想與藍圖，似乎也隨
著懸在半空的鐵軌搖晃著。去年六月，在提高經營效率的構想下，公部門
將高齡97歲的阿里山森林鐵路正式委託民間經營管理。不過，10月份
阿里山鐵路路基坍方，長達70公尺的鐵道在半空搖晃，事件過了半年，
到現在還未修復。70公尺的坍方，林務局認為是颱風豪雨造成的，所以
修復費用應該從基金中支付，而宏都公司卻認為,坍方是因為林政單位沒
有做好山林防治，不是天災，所以修復費用應該由林務局全額負擔，雙方
對於責任認知，出現明顯落差，使得阿里山鐵道，至今還在坍方現場搖晃
。去年12月剛過97歲的阿里山鐵路，在現任經營者宏都公司的規劃中
，希望能在鐵路滿100歲的時候申請列入世界遺產。只是，鐵路中斷了
半年多，到現在，修復責任還在釐清當中。申請世界遺產的夢想與藍圖，
似乎也隨著懸在半空的鐵軌搖晃著。去年六月，在提高經營效率的構想下
，公部門將高齡97歲的阿里山森林鐵路正式委託民間經營管理。不過，
10月份阿里山鐵路路基坍方，長達70公尺的鐵道在半空搖晃，事件過
了半年，到現在還未修復。70公尺的坍方，林務局認為是颱風豪雨造成
的，所以修復費用應該從基金中支付，而宏都公司卻認為,坍方是因為林
政單位沒有做好山林防治，不是天災，所以修復費用應該由林務局全額負
擔，雙方對於責任認知，出現明顯落差，使得阿里山鐵道，至今還在坍方
現場搖晃。去年12月剛過97歲的阿里山鐵路，在現任經營者宏都公司
的規劃中，希望能在鐵路滿100歲的時候申請列入世界遺產。只是，鐵
路中斷了半年多，到現在，修復責任還在釐清當中。申請世界遺產的夢想
與藍圖，似乎也隨著懸在半空的鐵軌搖晃著。去年六月，在提高經營效率
的構想下，公部門將高齡97歲的阿里山森林鐵路正式委託民間經營管理
。不過，10月份阿里山鐵路路基坍方，長達70公尺的鐵道在半空搖晃
，事件過了半年，到現在還未修復。70公尺的坍方，林務局認為是颱風
豪雨造成的，所以修復費用應該從基金中支付，而宏都公司卻認為,坍方
是因為林政單位沒有做好山林防治，不是天災，所以修復費用應該由林務
局全額負擔，雙方對於責任認知，出現明顯落差，使得阿里山鐵道，至今
還在坍方現場搖晃。去年12月剛過97歲的阿里山鐵路，在現任經營者
宏都公司的規劃中，希望能在鐵路滿100歲的時候申請列入世界遺產。
只是，鐵路中斷了半年多，到現在，修復責任還在釐清當中。申請世界遺
產的夢想與藍圖，似乎也隨著懸在半空的鐵軌搖晃著。
