巴基斯坦北部山區去年大地震的災民，至今仍有350萬人無家可歸，
靠著外界捐贈的帳篷和物資過活。
但上個週末起降下的豪雨和暴風雪，造成進出災區的聯絡道路崩塌，救
援物資的運輸也出現中斷的危機。
去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬
人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只
剩兄妹倆相依為命。
孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房
子塌了他們被屋頂壓死了。
據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國
內外救援組織提供的物資醫藥用品。
時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟
著降臨。
而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出
崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物
，災民只好徒步冒險背著孩子下山。
巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來
。
我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。
氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援
機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和
高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。
