電影情節裡的變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫
開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進
行臉部移植手術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，
她在手術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也
呼籲大家不要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請
不要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的
漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但
是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，
讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換
，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管
取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。
再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是
這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。
而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外
人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時
間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也
可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部
儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面
傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡
的變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭
部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植
手術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後
半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不
要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取
人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。
但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此
因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人
生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐
贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一
時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者
的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的
複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植
之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像
。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快
樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己
的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補
。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的
患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出
現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉
部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項
手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記
者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人
。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不
知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到
丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害
而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變
的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子
到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師
要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換
。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠
超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮
就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理
建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很
愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸
、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示
，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要
輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現實世
界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎
。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成
功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，以非
常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想
說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知道他們的
遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，
用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去
年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然
而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連
皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康
妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不
是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。
光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達
30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫
療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也
保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫
療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他
們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人
生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現實世界。六年前
、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受
一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成功，但是康
妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣
向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想說如果有人
到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前
的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她
的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月1
0號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移
植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌
肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉
部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一
個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的
過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉
部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重
點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好
康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出
，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這
個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。
記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名
婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者
的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟
以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示
她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像
你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是
個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖
然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位
往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不
只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚
至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取
出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部
移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了
20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術
，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她
撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已
經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還
需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可
以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁
報導電影情節裡的變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的
丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去
年進行臉部移植手術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂
亮，她在手術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔
、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好
看請不要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小
孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死
，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈
者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的
更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和
血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部
分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，
但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小
時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程
度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長
的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺
，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些
臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有
顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情
節裡的變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊
中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部
移植手術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手
術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大
家不要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以
貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽
咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部
從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮
的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是
把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。
同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐
贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手
術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在
移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以
想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變
得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠
自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的
修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問
題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉
、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整
個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，
這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉
行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌
取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你
們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸
遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重
傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了
轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從
鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，
醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來
替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程
度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，
康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此
心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了
也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量
呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師
表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，
不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現
實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎
破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算
是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，
以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只
是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知道他
們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家
暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲
。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會
。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰
，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打
開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮
並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以
往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受
多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也
是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體
態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食
。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮
和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放
棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現實世界。六
年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來
接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成功，但
是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，以非常大的
勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想說如果
有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6
年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射
中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12
月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這
次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶
著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲
的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球
第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移
植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次
的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊
的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得
很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊
指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希
望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希
望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現實世界。六年前、美國
一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往
生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成功，但是康妮不可
能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人
展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容
不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮
，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部
，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，
一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術
可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨
架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架
，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受
臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就
花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建
手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一
。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目
前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下
來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗
，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐
家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被
她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈
、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一
樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新
面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那
麼好看請不要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩
個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖
不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的
捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮
膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神
經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形
的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的
人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多
個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦
的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了
好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復
嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做
一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其
他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電
影情節裡的變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開
槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行
臉部移植手術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她
在手術後半年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼
籲大家不要以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不
要以貌取人為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂
亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是
臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓
康妮的人生有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，
而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取
下。同一時間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再
以捐贈者的臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這
個手術的複雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而
且在移植之前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人
難以想像。因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間
她變得快樂多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可
以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀
容的修補。醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷
殘問題的患者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的
變臉、出現在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部
、整個臉部幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手
術，這項手術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半
年舉行記者會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要
以貌取人。我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人
為你們不知道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但
不幸遭到丈夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因
嚴重傷害而扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生
有了轉變的機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈
者從鼻子到臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時
間，醫師要先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的
臉來替換。康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複
雜程度遠超過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之
前，康妮就接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。
因此心理建設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂
多了也很愛笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的
力量呼吸、飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。
醫師表示，康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患
者，不要輕易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現
在現實世界。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部
幾乎破碎。後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手
術算是成功，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者
會，以非常大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。
我只是想說如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知
道他們的遭遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈
夫家暴，用槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而
扭曲。去年12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的
機會。然而，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到
臉頰，連皮膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要
先打開康妮扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。
康妮並不是全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超
過以往。光是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就
接受多達30次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建
設也是醫療團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛
笑體態也保持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、
飲食。醫療團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，
康妮和他們都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕
易放棄人生的希望。記者徐家仁報導電影情節裡的變臉、出現在現實世界
。六年前、美國一名婦女被她的丈夫開槍擊中頭部、整個臉部幾乎破碎。
後來接受一位往生者的捐贈、去年進行臉部移植手術，這項手術算是成功
，但是康妮不可能跟以前一樣漂亮，她在手術後半年舉行記者會，以非常
大的勇氣向世人展示她的新面孔、也呼籲大家不要以貌取人。我只是想說
如果有人到毀容不像你們那麼好看請不要以貌取人為你們不知道他們的遭
遇6年前的康妮，是個有兩個小孩的漂亮媽咪。但不幸遭到丈夫家暴，用
槍射中她的頭部，雖然僥倖不死，但是臉部從此因嚴重傷害而扭曲。去年
12月10號，一位往生的捐贈者，讓康妮的人生有了轉變的機會。然而
，這次移植手術可不只是皮膚的更換，而是把捐贈者從鼻子到臉頰，連皮
膚帶著肌肉、骨架甚至是神經和血管取下。同一時間，醫師要先打開康妮
扭曲的臉部骨架，取出變形的部分。再以捐贈者的臉來替換。康妮並不是
全球第一個接受臉部移植的人，但是這個手術的複雜程度遠超過以往。光
是移植的過程就花了20多個小時。而且在移植之前，康妮就接受多達3
0次的臉部重建手術，痛苦的程度外人難以想像。因此心理建設也是醫療
團隊的重點之一。她撐過了好長的時間她變得快樂多了也很愛笑體態也保
持得很好康妮目前已經恢復嗅覺，也可以靠自己的力量呼吸、飲食。醫療
團隊指出，接下來還需要做一些臉部儀容的修補。醫師表示，康妮和他們
都希望這個經驗，可以讓其他有顏面傷殘問題的患者，不要輕易放棄人生
的希望。記者徐家仁報導
