泰國總理戴克辛星期三正式針對上星期拒發我國立法院副院長江丙坤等
人簽證一事，做出回應，他表示，泰國並不希望因為台灣而得罪中國
大陸。
詳情與其他的國際要聞，來看今天的全球掃描。
(台灣應該知道泰國政府這麼作是為了尊敬我們和中國之間的協議。
我們不認為台灣是一個國家，而是一個和我們關係非常密切的經濟區)
對於拒發外交簽證給中華民國立委訪問團，泰國總理戴克辛明白指出
，主要是不想得罪中國。
另外泰國外交部蘇拉傑則表示，泰國願意發給來訪的台灣政治人物觀光
或商務簽證，而這件事也沒有影響台灣和泰國的關係。
(我們現在已經出兩個建議。
第一個是在8月19日舉行罷免公投。
另外一個內容則不一樣。
它涉及修改憲法，更改總統和國會議員的任期)去年諾貝爾和平獎得主
，前美國總統卡特，在結束和委內瑞拉政府及反對黨人士的個別會談
後，星期二提出結束這次要求總統下台而引發大罷工的建議。
除了卡特外，南美洲包括巴西，阿根廷等六國的外長，也加入協商，希
望結束委內瑞拉這次持續八個星期的全國大罷工。
另外在菲律賓北部的里札爾，則傳出一起手榴彈攻擊事件。
警方指出，兩名騎機車的不明男子，星期三向人群裡丟擲一枚手榴彈後
匆忙逃逸，結果手榴彈爆炸當場造成四人受傷，其中三人送醫後不治
。
對於這起攻擊事件的歹徒以及犯案動機，目前警方還在調查當中。
