在2008年全球貨櫃港排名中，高雄港首度被擠出了十名外，從去年的
第八名掉到第十二名，貨櫃裝卸量比前一年減少5.6%，降到一千萬T
EU以下。對此，高雄港務局表示，全球經濟不景氣是主要原因，不過也
跟國內產業結構有關，名次其實不是那麼重要。高雄港在1999年的鼎
盛時期，還是排名第三大的貨櫃港，僅次於新加坡和香港，如今中國港口
，像是上海、深圳急起直追，寧波和廣州這次甚至擠進了前十名，學者認
為，高雄港面臨很大的壓力，排名很可能繼續往下掉。學者還指出，最近
北部新啟用的台北港，也有瓜分高雄港貨運量的趨勢。不過在兩岸三通直
航後，學者認為有可能帶來另一波發展，就看能不能讓高雄港的全球排名
止跌回升。記者林靜梅沈志明台北報導。在2008年全球貨櫃港排名中
，高雄港首度被擠出了十名外，從去年的第八名掉到第十二名，貨櫃裝卸
量比前一年減少5.6%，降到一千萬TEU以下。對此，高雄港務局表
示，全球經濟不景氣是主要原因，不過也跟國內產業結構有關，名次其實
不是那麼重要。高雄港在1999年的鼎盛時期，還是排名第三大的貨櫃
港，僅次於新加坡和香港，如今中國港口，像是上海、深圳急起直追，寧
波和廣州這次甚至擠進了前十名，學者認為，高雄港面臨很大的壓力，排
名很可能繼續往下掉。學者還指出，最近北部新啟用的台北港，也有瓜分
高雄港貨運量的趨勢。不過在兩岸三通直航後，學者認為有可能帶來另一
波發展，就看能不能讓高雄港的全球排名止跌回升。記者林靜梅沈志明台
北報導。在2008年全球貨櫃港排名中，高雄港首度被擠出了十名外，
從去年的第八名掉到第十二名，貨櫃裝卸量比前一年減少5.6%，降到
一千萬TEU以下。對此，高雄港務局表示，全球經濟不景氣是主要原因
，不過也跟國內產業結構有關，名次其實不是那麼重要。高雄港在199
9年的鼎盛時期，還是排名第三大的貨櫃港，僅次於新加坡和香港，如今
中國港口，像是上海、深圳急起直追，寧波和廣州這次甚至擠進了前十名
，學者認為，高雄港面臨很大的壓力，排名很可能繼續往下掉。學者還指
出，最近北部新啟用的台北港，也有瓜分高雄港貨運量的趨勢。不過在兩
岸三通直航後，學者認為有可能帶來另一波發展，就看能不能讓高雄港的
全球排名止跌回升。記者林靜梅沈志明台北報導。在2008年全球貨櫃
港排名中，高雄港首度被擠出了十名外，從去年的第八名掉到第十二名，
貨櫃裝卸量比前一年減少5.6%，降到一千萬TEU以下。對此，高雄
港務局表示，全球經濟不景氣是主要原因，不過也跟國內產業結構有關，
名次其實不是那麼重要。高雄港在1999年的鼎盛時期，還是排名第三
大的貨櫃港，僅次於新加坡和香港，如今中國港口，像是上海、深圳急起
直追，寧波和廣州這次甚至擠進了前十名，學者認為，高雄港面臨很大的
壓力，排名很可能繼續往下掉。學者還指出，最近北部新啟用的台北港，
也有瓜分高雄港貨運量的趨勢。不過在兩岸三通直航後，學者認為有可能
帶來另一波發展，就看能不能讓高雄港的全球排名止跌回升。記者林靜梅
沈志明台北報導。在2008年全球貨櫃港排名中，高雄港首度被擠出了
十名外，從去年的第八名掉到第十二名，貨櫃裝卸量比前一年減少5.6
%，降到一千萬TEU以下。對此，高雄港務局表示，全球經濟不景氣是
主要原因，不過也跟國內產業結構有關，名次其實不是那麼重要。高雄港
在1999年的鼎盛時期，還是排名第三大的貨櫃港，僅次於新加坡和香
港，如今中國港口，像是上海、深圳急起直追，寧波和廣州這次甚至擠進
了前十名，學者認為，高雄港面臨很大的壓力，排名很可能繼續往下掉。
學者還指出，最近北部新啟用的台北港，也有瓜分高雄港貨運量的趨勢。
不過在兩岸三通直航後，學者認為有可能帶來另一波發展，就看能不能讓
高雄港的全球排名止跌回升。記者林靜梅沈志明台北報導。在2008年
全球貨櫃港排名中，高雄港首度被擠出了十名外，從去年的第八名掉到第
十二名，貨櫃裝卸量比前一年減少5.6%，降到一千萬TEU以下。對
此，高雄港務局表示，全球經濟不景氣是主要原因，不過也跟國內產業結
構有關，名次其實不是那麼重要。高雄港在1999年的鼎盛時期，還是
排名第三大的貨櫃港，僅次於新加坡和香港，如今中國港口，像是上海、
深圳急起直追，寧波和廣州這次甚至擠進了前十名，學者認為，高雄港面
臨很大的壓力，排名很可能繼續往下掉。學者還指出，最近北部新啟用的
台北港，也有瓜分高雄港貨運量的趨勢。不過在兩岸三通直航後，學者認
為有可能帶來另一波發展，就看能不能讓高雄港的全球排名止跌回升。記
者林靜梅沈志明台北報導。
