在最近幾年的幾次大意外、葉克膜都扮演重要的醫療角色！發生車禍的台
中市長夫人邵曉玲、就是靠著葉克膜救回一命，但是葉克膜並非萬靈丹、
用在外傷急症、只有不到三成的成功率，家屬對它過高的期待、極可能導
致失望、以及醫病關係緊張。中國觀光客張世洸，遭吊壁砸中，靠著葉克
膜撐了四天，最後還是宣告不治，在台灣，第一線醫療救命「葉克膜」使
用頻率高，病患家屬對它期待高，忽略了葉克膜不是「萬靈丹」。葉克膜
體外循環事實上只是搶時間讓這個病患可以能夠有更充足的時間到開刀房
做適當治療台中市長夫人邵曉玲，還有台中一位心包膜充血的墜樓患者，
都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門關搶救回來。但事實上外傷急
症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四成左右，費用卻高的嚇人，健
保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材約五至六萬元，家屬還必須自
費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以上，每套的費用則是以10萬
元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。我們講buytime就是買
時間的一個治療最重要的治療還是要回到說到底這個疾病的本身當然一開
始大家或許都覺得用了一定會好我想這需要大家的一個醫師就好好的解釋
醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著醫療技術愈發
達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親人一命的龐大
壓力。在最近幾年的幾次大意外、葉克膜都扮演重要的醫療角色！發生車
禍的台中市長夫人邵曉玲、就是靠著葉克膜救回一命，但是葉克膜並非萬
靈丹、用在外傷急症、只有不到三成的成功率，家屬對它過高的期待、極
可能導致失望、以及醫病關係緊張。中國觀光客張世洸，遭吊壁砸中，靠
著葉克膜撐了四天，最後還是宣告不治，在台灣，第一線醫療救命「葉克
膜」使用頻率高，病患家屬對它期待高，忽略了葉克膜不是「萬靈丹」。
葉克膜體外循環事實上只是搶時間讓這個病患可以能夠有更充足的時間到
開刀房做適當治療台中市長夫人邵曉玲，還有台中一位心包膜充血的墜樓
患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門關搶救回來。但事實上
外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四成左右，費用卻高的嚇
人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材約五至六萬元，家屬還
必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以上，每套的費用則是以
10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。我們講buytime
就是買時間的一個治療最重要的治療還是要回到說到底這個疾病的本身當
然一開始大家或許都覺得用了一定會好我想這需要大家的一個醫師就好好
的解釋醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著醫療技
術愈發達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親人一命
的龐大壓力。在最近幾年的幾次大意外、葉克膜都扮演重要的醫療角色！
發生車禍的台中市長夫人邵曉玲、就是靠著葉克膜救回一命，但是葉克膜
並非萬靈丹、用在外傷急症、只有不到三成的成功率，家屬對它過高的期
待、極可能導致失望、以及醫病關係緊張。中國觀光客張世洸，遭吊壁砸
中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是宣告不治，在台灣，第一線醫療救命
「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對它期待高，忽略了葉克膜不是「萬靈
丹」。葉克膜體外循環事實上只是搶時間讓這個病患可以能夠有更充足的
時間到開刀房做適當治療台中市長夫人邵曉玲，還有台中一位心包膜充血
的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門關搶救回來。但
事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四成左右，費用卻
高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材約五至六萬元，
家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以上，每套的費用
則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。我們講buyt
ime就是買時間的一個治療最重要的治療還是要回到說到底這個疾病的
本身當然一開始大家或許都覺得用了一定會好我想這需要大家的一個醫師
就好好的解釋醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不過隨著
醫療技術愈發達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」救回親
人一命的龐大壓力。在最近幾年的幾次大意外、葉克膜都扮演重要的醫療
角色！發生車禍的台中市長夫人邵曉玲、就是靠著葉克膜救回一命，但是
葉克膜並非萬靈丹、用在外傷急症、只有不到三成的成功率，家屬對它過
高的期待、極可能導致失望、以及醫病關係緊張。中國觀光客張世洸，遭
吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是宣告不治，在台灣，第一線醫
療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對它期待高，忽略了葉克膜不是
「萬靈丹」。葉克膜體外循環事實上只是搶時間讓這個病患可以能夠有更
充足的時間到開刀房做適當治療台中市長夫人邵曉玲，還有台中一位心包
膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門關搶救回
來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四成左右，
費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材約五至六
萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以上，每套
的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。我們講b
uytime就是買時間的一個治療最重要的治療還是要回到說到底這個
疾病的本身當然一開始大家或許都覺得用了一定會好我想這需要大家的一
個醫師就好好的解釋醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出院，不
過隨著醫療技術愈發達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉克膜」
救回親人一命的龐大壓力。在最近幾年的幾次大意外、葉克膜都扮演重要
的醫療角色！發生車禍的台中市長夫人邵曉玲、就是靠著葉克膜救回一命
，但是葉克膜並非萬靈丹、用在外傷急症、只有不到三成的成功率，家屬
對它過高的期待、極可能導致失望、以及醫病關係緊張。中國觀光客張世
洸，遭吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是宣告不治，在台灣，第
一線醫療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對它期待高，忽略了葉克
膜不是「萬靈丹」。葉克膜體外循環事實上只是搶時間讓這個病患可以能
夠有更充足的時間到開刀房做適當治療台中市長夫人邵曉玲，還有台中一
位心包膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從鬼門關
搶救回來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只有四成
左右，費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套耗材約
五至六萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2套以上
，每套的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮現。我
們講buytime就是買時間的一個治療最重要的治療還是要回到說到
底這個疾病的本身當然一開始大家或許都覺得用了一定會好我想這需要大
家的一個醫師就好好的解釋醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經病癒出
院，不過隨著醫療技術愈發達，醫師也往往要面對病患家屬過度期待「葉
克膜」救回親人一命的龐大壓力。在最近幾年的幾次大意外、葉克膜都扮
演重要的醫療角色！發生車禍的台中市長夫人邵曉玲、就是靠著葉克膜救
回一命，但是葉克膜並非萬靈丹、用在外傷急症、只有不到三成的成功率
，家屬對它過高的期待、極可能導致失望、以及醫病關係緊張。中國觀光
客張世洸，遭吊壁砸中，靠著葉克膜撐了四天，最後還是宣告不治，在台
灣，第一線醫療救命「葉克膜」使用頻率高，病患家屬對它期待高，忽略
了葉克膜不是「萬靈丹」。葉克膜體外循環事實上只是搶時間讓這個病患
可以能夠有更充足的時間到開刀房做適當治療台中市長夫人邵曉玲，還有
台中一位心包膜充血的墜樓患者，都是靠著葉克膜的體外循環機，把人從
鬼門關搶救回來。但事實上外傷急症成功率只有二到三成，其它傷病也只
有四成左右，費用卻高的嚇人，健保給付只有第1套大約3天療程，一套
耗材約五至六萬元，家屬還必須自費負擔換管費用，如果必須使用到第2
套以上，每套的費用則是以10萬元計費。金錢和癒後的問題，也隨之浮
現。我們講buytime就是買時間的一個治療最重要的治療還是要回
到說到底這個疾病的本身當然一開始大家或許都覺得用了一定會好我想這
需要大家的一個醫師就好好的解釋醫療科技進步，台中這位墜樓男子已經
病癒出院，不過隨著醫療技術愈發達，醫師也往往要面對病患家屬過度期
待「葉克膜」救回親人一命的龐大壓力。
