德州衛生當局5號証實，住在當地跟墨西哥交界一名30多歲，患有長
期慢性病的女教師，感染新流感後死亡，成為美國本土疫情爆發後，
首位死亡的美國公民，上週一名來自墨西哥的2歲幼兒，也因流感在
這名女教師4號病逝，樣本證實感染H1N1病毒，至於是否為直接死
因，還有待進一步化驗。
儘管美國目前有44州，超過上千起的疑似病例，但美國疾管局5號依
舊建議各學校，若沒有出現疑似跟確診的流感病例，應該可以重新開
放。
此外，加州矽谷傳出一名5歲華裔男童，上個週末被列入新流感確診病
例，在服用克流感後病情穩定，但他所就讀的小學已暫時關閉。
至於南韓衛生當局6號則是宣布，5號被確診為南韓第二例H1N1流
感患者的44歲修女，是遭到第一起確診病患51歲修女的傳染，也
是亞洲首宗人傳人的確定病例。
而她今天上午離開隔離治療的醫院，回到修道院。
另一方面，中國跟墨西哥官方，5號各自派出包機，把疫情爆發後往返
包機停飛，而受困的兩國民眾接回國。
而歐洲疫情方面，義大利一名11歲兒童，確定感染H1N1病毒，總
計該國出現五名確診病例，都是剛從墨西哥返國。
而法國出現的四名確診病例，也都是曾前往墨西哥。
而拉丁美洲的瓜地馬拉，5號宣布該國出現首起新流感確診病例。
