美國國會議員貪污醜聞案有重大突破，共和黨首席說客阿博拉莫夫3號針
對密謀、詐欺與逃稅等罪名認罪，並同意與檢方合作，檢方則表示，將根
據阿博拉莫夫的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也表
示國會中數名重量級議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能難逃貪污罪
名的法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的
阿博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國
會部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例
，包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄
，要求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業
夥伴手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球
等等也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和
逃稅等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款
，只要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫
夫的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政
施不是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重
大衝擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說
辭，也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭
到起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不
利，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪
污案，可能有多達20位國會議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案
有重大突破，共和黨首席說客阿博拉莫夫3號針對密謀、詐欺與逃稅等罪
名認罪，並同意與檢方合作，檢方則表示，將根據阿博拉莫夫的證詞，擴
大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也表示國會中數名重量級議員
，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能難逃貪污罪名的法律制裁。3號向聯
邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的
走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意圖影
響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以5萬
美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，要求擋下法案。另外他
也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥伴手中，收取數百萬美
元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等等也是他經常用來換取
影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，最高
可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，只要他配合檢方作証，
刑期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當局宣
稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施不是可以讓人收買的司
法部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大衝擊的案件我們將不會
逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的國會
生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和黨領
袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利，檢方表示，未來將繼
續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污案，可能有多達20位
國會議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案有重大突破，共和黨首席
說客阿博拉莫夫3號針對密謀、詐欺與逃稅等罪名認罪，並同意與檢方合
作，檢方則表示，將根據阿博拉莫夫的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多
達20人涉案，這也表示國會中數名重量級議員，包括眾院前共和黨領袖
迪雷，可能難逃貪污罪名的法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著
黑色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博
拉莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，
阿博拉莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領
袖迪雷助理的妻子行賄，要求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進
行詐騙，從過去的事業夥伴手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊
用餐，出國打高爾夫球等等也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉
莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，
不過根據認罪協商條款，只要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到1
1年，而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟s
b政府官員跟政府施政施不是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這
類對政府公信力造成重大衝擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦
到底而阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，
對已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾
議員奈伊等人，十分不利，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵
往來資料，擴大偵辦貪污案，可能有多達20位國會議員和助理涉案。美
國國會議員貪污醜聞案有重大突破，共和黨首席說客阿博拉莫夫3號針對
密謀、詐欺與逃稅等罪名認罪，並同意與檢方合作，檢方則表示，將根據
阿博拉莫夫的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也表示
國會中數名重量級議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能難逃貪污罪名
的法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿
博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會
部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，
包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，
要求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥
伴手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等
等也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃
稅等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，
只要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫
的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施
不是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大
衝擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭
，也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到
起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利
，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污
案，可能有多達20位國會議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案有
重大突破，共和黨首席說客阿博拉莫夫3號針對密謀、詐欺與逃稅等罪名
認罪，並同意與檢方合作，檢方則表示，將根據阿博拉莫夫的證詞，擴大
偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也表示國會中數名重量級議員，
包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能難逃貪污罪名的法律制裁。3號向聯邦
法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的走
出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意圖影響
公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以5萬美
元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，要求擋下法案。另外他也
曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥伴手中，收取數百萬美元
的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等等也是他經常用來換取影
響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，最高可
能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，只要他配合檢方作証，刑
期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當局宣稱
打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施不是可以讓人收買的司法
部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大衝擊的案件我們將不會逃
避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的國會生
態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和黨領袖
狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利，檢方表示，未來將繼續
根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污案，可能有多達20位國
會議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案有重大突破，共和黨首席說
客阿博拉莫夫3號針對密謀、詐欺與逃稅等罪名認罪，並同意與檢方合作
，檢方則表示，將根據阿博拉莫夫的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達
20人涉案，這也表示國會中數名重量級議員，包括眾院前共和黨領袖迪
雷，可能難逃貪污罪名的法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑
色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉
莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿
博拉莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖
迪雷助理的妻子行賄，要求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進行
詐騙，從過去的事業夥伴手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用
餐，出國打高爾夫球等等也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫
夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不
過根據認罪協商條款，只要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到11
年，而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb
政府官員跟政府施政施不是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類
對政府公信力造成重大衝擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到
底而阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對
已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議
員奈伊等人，十分不利，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往
來資料，擴大偵辦貪污案，可能有多達20位國會議員和助理涉案。美國
國會議員貪污醜聞案有重大突破，共和黨首席說客阿博拉莫夫3號針對密
謀、詐欺與逃稅等罪名認罪，並同意與檢方合作，檢方則表示，將根據阿
博拉莫夫的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也表示國
會中數名重量級議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能難逃貪污罪名的
法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿博
拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會部
門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，包
括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，要
求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥伴
手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等等
也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅
等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，只
要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫的
合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施不
是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大衝
擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭，
也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到起
訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利，
檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污案
，可能有多達20位國會議員和助理涉案。
