雖然這可能是最後一次，江丙坤以海基會董事長身份到立法院備詢，一早
民進黨立委還是強力杯葛議程。不過也有民進黨立委一改過去批判的態度
，對江丙坤表示支持。面對朝野立委難得的一致慰留，江丙坤還是辭意甚
堅。但也有立委問到是否江丙坤，是以退為進，想要獲得行政院長的職務
。江丙坤回應，不可能有這種想法，他強調在海基會工作不到一年，完成
了很多任務，他已經心滿意足，可以安心的卸下職務。記者張志雄彭耀祖
台北報導雖然這可能是最後一次，江丙坤以海基會董事長身份到立法院備
詢，一早民進黨立委還是強力杯葛議程。不過也有民進黨立委一改過去批
判的態度，對江丙坤表示支持。面對朝野立委難得的一致慰留，江丙坤還
是辭意甚堅。但也有立委問到是否江丙坤，是以退為進，想要獲得行政院
長的職務。江丙坤回應，不可能有這種想法，他強調在海基會工作不到一
年，完成了很多任務，他已經心滿意足，可以安心的卸下職務。記者張志
雄彭耀祖台北報導雖然這可能是最後一次，江丙坤以海基會董事長身份到
立法院備詢，一早民進黨立委還是強力杯葛議程。不過也有民進黨立委一
改過去批判的態度，對江丙坤表示支持。面對朝野立委難得的一致慰留，
江丙坤還是辭意甚堅。但也有立委問到是否江丙坤，是以退為進，想要獲
得行政院長的職務。江丙坤回應，不可能有這種想法，他強調在海基會工
作不到一年，完成了很多任務，他已經心滿意足，可以安心的卸下職務。
記者張志雄彭耀祖台北報導雖然這可能是最後一次，江丙坤以海基會董事
長身份到立法院備詢，一早民進黨立委還是強力杯葛議程。不過也有民進
黨立委一改過去批判的態度，對江丙坤表示支持。面對朝野立委難得的一
致慰留，江丙坤還是辭意甚堅。但也有立委問到是否江丙坤，是以退為進
，想要獲得行政院長的職務。江丙坤回應，不可能有這種想法，他強調在
海基會工作不到一年，完成了很多任務，他已經心滿意足，可以安心的卸
下職務。記者張志雄彭耀祖台北報導雖然這可能是最後一次，江丙坤以海
基會董事長身份到立法院備詢，一早民進黨立委還是強力杯葛議程。不過
也有民進黨立委一改過去批判的態度，對江丙坤表示支持。面對朝野立委
難得的一致慰留，江丙坤還是辭意甚堅。但也有立委問到是否江丙坤，是
以退為進，想要獲得行政院長的職務。江丙坤回應，不可能有這種想法，
他強調在海基會工作不到一年，完成了很多任務，他已經心滿意足，可以
安心的卸下職務。記者張志雄彭耀祖台北報導雖然這可能是最後一次，江
丙坤以海基會董事長身份到立法院備詢，一早民進黨立委還是強力杯葛議
程。不過也有民進黨立委一改過去批判的態度，對江丙坤表示支持。面對
朝野立委難得的一致慰留，江丙坤還是辭意甚堅。但也有立委問到是否江
丙坤，是以退為進，想要獲得行政院長的職務。江丙坤回應，不可能有這
種想法，他強調在海基會工作不到一年，完成了很多任務，他已經心滿意
足，可以安心的卸下職務。記者張志雄彭耀祖台北報導
