才落幕的第三次江陳會，果真成為海基會董事長江丙坤的畢業之旅嗎?面
對江丙坤的請辭，總統要全力慰留。儘管江丙坤表達是以個人健康因素請
辭，不過，家人與對岸生意往來密切，風波不斷﹔而江丙坤子弟兵更直言
，近半年來黨內放話內鬥，才是讓江丙坤萌生去意的主因。黨內部分人士
的行徑，馬總統也看在眼裡，透過媒體專訪強調，政治人物本來就會遭到
黑函攻擊，希望江丙坤不要為外界流言影響。不過，逼退傳言滿天飛，都
指向黨主席，吳伯雄罕見的在中常會上動怒。府黨全力滅火，只是江丙坤
辭意甚堅，馬總統上任滿一年前夕，國民黨內權力鬥爭浮上檯面，就看馬
總統要如何處理這政治難題。才落幕的第三次江陳會，果真成為海基會董
事長江丙坤的畢業之旅嗎?面對江丙坤的請辭，總統要全力慰留。儘管江
丙坤表達是以個人健康因素請辭，不過，家人與對岸生意往來密切，風波
不斷﹔而江丙坤子弟兵更直言，近半年來黨內放話內鬥，才是讓江丙坤萌
生去意的主因。黨內部分人士的行徑，馬總統也看在眼裡，透過媒體專訪
強調，政治人物本來就會遭到黑函攻擊，希望江丙坤不要為外界流言影響
。不過，逼退傳言滿天飛，都指向黨主席，吳伯雄罕見的在中常會上動怒
。府黨全力滅火，只是江丙坤辭意甚堅，馬總統上任滿一年前夕，國民黨
內權力鬥爭浮上檯面，就看馬總統要如何處理這政治難題。才落幕的第三
次江陳會，果真成為海基會董事長江丙坤的畢業之旅嗎?面對江丙坤的請
辭，總統要全力慰留。儘管江丙坤表達是以個人健康因素請辭，不過，家
人與對岸生意往來密切，風波不斷﹔而江丙坤子弟兵更直言，近半年來黨
內放話內鬥，才是讓江丙坤萌生去意的主因。黨內部分人士的行徑，馬總
統也看在眼裡，透過媒體專訪強調，政治人物本來就會遭到黑函攻擊，希
望江丙坤不要為外界流言影響。不過，逼退傳言滿天飛，都指向黨主席，
吳伯雄罕見的在中常會上動怒。府黨全力滅火，只是江丙坤辭意甚堅，馬
總統上任滿一年前夕，國民黨內權力鬥爭浮上檯面，就看馬總統要如何處
理這政治難題。才落幕的第三次江陳會，果真成為海基會董事長江丙坤的
畢業之旅嗎?面對江丙坤的請辭，總統要全力慰留。儘管江丙坤表達是以
個人健康因素請辭，不過，家人與對岸生意往來密切，風波不斷﹔而江丙
坤子弟兵更直言，近半年來黨內放話內鬥，才是讓江丙坤萌生去意的主因
。黨內部分人士的行徑，馬總統也看在眼裡，透過媒體專訪強調，政治人
物本來就會遭到黑函攻擊，希望江丙坤不要為外界流言影響。不過，逼退
傳言滿天飛，都指向黨主席，吳伯雄罕見的在中常會上動怒。府黨全力滅
火，只是江丙坤辭意甚堅，馬總統上任滿一年前夕，國民黨內權力鬥爭浮
上檯面，就看馬總統要如何處理這政治難題。才落幕的第三次江陳會，果
真成為海基會董事長江丙坤的畢業之旅嗎?面對江丙坤的請辭，總統要全
力慰留。儘管江丙坤表達是以個人健康因素請辭，不過，家人與對岸生意
往來密切，風波不斷﹔而江丙坤子弟兵更直言，近半年來黨內放話內鬥，
才是讓江丙坤萌生去意的主因。黨內部分人士的行徑，馬總統也看在眼裡
，透過媒體專訪強調，政治人物本來就會遭到黑函攻擊，希望江丙坤不要
為外界流言影響。不過，逼退傳言滿天飛，都指向黨主席，吳伯雄罕見的
在中常會上動怒。府黨全力滅火，只是江丙坤辭意甚堅，馬總統上任滿一
年前夕，國民黨內權力鬥爭浮上檯面，就看馬總統要如何處理這政治難題
。
