新流感疫情讓很多民眾不敢出國、但是在跟旅行社要求退團的過程、引
發不少糾紛。
而消保會跟觀光局達成共識、未來將依照外交部發布的旅遊警示來判定
；例如說、墨西哥屬於紅色警示、可以全額退費；但如果像是香港、
美加等地區只有黃色警示、就必須依照個案處理。
不過旅遊業者認為、這些標準愈訂愈複雜、未來還是難以判斷。
新流感疫情讓出國民眾也怕怕，要取消行程卻引起不少糾紛，新退費標
準出爐，未來依照外交部發的警示，紅色譬如墨西哥，取消可以扣除
必要費用後全額退費，橙色地區最多不能加超過5%的手續費。
至於糾紛最多的黃色警示，還要依照等級來分。
第二級第三級的話用27條沒有問題第四級的黃色的話這個部分到底要
怎麼處理由觀光局依個案來做處理簡單來說，疾管局劃分為第二級的
香港、法國，以及第三級的南韓，得依照取消日期扣補償金，但第四
觀光局解釋，所謂個案，就是檢視民眾出團的城市有沒有疫情，但這種
做法就連旅行業品保協會都不認同。
品保協會協調當中會造成很大困擾因為無法去區分到底這是四級三級至
於自由行的民眾，由於沒有簽約，同樣也得找民航局或觀光局個案認
定，業者認為這樣的標準出爐，等於更模糊，國外疫情如果繼續延燒
記者林珍汝郭俊麟台北報導
