老人家難免會忘東忘西、腦筋不如年輕的時候靈光。最近有澳洲科學家研
究、老化跟腦部退化之間的關係，發現腦部活動力下降的關鍵、並不在於
腦細胞減少、而是神經連結消失；而如果想要延緩神經連結消失、平常就
要多動腦，不管是讀書、打牌、還是學習新樂器、都有不錯的效果。看不
出來萊斯奶奶再過三個月就要過一百歲生日了吧，玩橋牌就是她常保活力
的良方。橋牌玩家萊斯我大概會死吧萊斯奶奶所屬的橋牌俱樂部，最近跟
雪梨威爾斯王子醫學研究中心合作進行一項研究調查，找尋年紀跟腦部退
化之間的關係，結果發現關鍵不是腦細胞、或是大腦中所謂的灰質減少，
而是包覆神經軸突的白質，也就是神經之間的連結消失，才是導致腦部活
動力下降的元兇。威爾斯王子醫學研究中心皮固特博士白質數量的變化也
就是腦區間的連結在46到92歲間會減少30%同一時期神經元組成的
灰質只減少了5%以電腦來比喻的話，執行大腦思考運算的灰質，就相當
於電腦的硬碟，而控制神經元共享訊號、協調腦區正常運作的白質，就是
各種電纜線路，當人的年紀大了，白質減少的速度是灰質的六倍，科學家
現在還不能確定消失的神經連結可不可以重建，要減緩神經連結消失的不
二法門，就是要多多用腦。威爾斯王子醫學研究中心史考菲教授不用就會
不見我們的大腦在它們受到生理和心理的挑戰時最有活力不光是玩橋牌，
多讀書、下棋、或是學習新樂器，任何能讓腦子動起來的活動，都可以達
到相同效果。老人家難免會忘東忘西、腦筋不如年輕的時候靈光。最近有
澳洲科學家研究、老化跟腦部退化之間的關係，發現腦部活動力下降的關
鍵、並不在於腦細胞減少、而是神經連結消失；而如果想要延緩神經連結
消失、平常就要多動腦，不管是讀書、打牌、還是學習新樂器、都有不錯
的效果。看不出來萊斯奶奶再過三個月就要過一百歲生日了吧，玩橋牌就
是她常保活力的良方。橋牌玩家萊斯我大概會死吧萊斯奶奶所屬的橋牌俱
樂部，最近跟雪梨威爾斯王子醫學研究中心合作進行一項研究調查，找尋
年紀跟腦部退化之間的關係，結果發現關鍵不是腦細胞、或是大腦中所謂
的灰質減少，而是包覆神經軸突的白質，也就是神經之間的連結消失，才
是導致腦部活動力下降的元兇。威爾斯王子醫學研究中心皮固特博士白質
數量的變化也就是腦區間的連結在46到92歲間會減少30%同一時期
神經元組成的灰質只減少了5%以電腦來比喻的話，執行大腦思考運算的
灰質，就相當於電腦的硬碟，而控制神經元共享訊號、協調腦區正常運作
的白質，就是各種電纜線路，當人的年紀大了，白質減少的速度是灰質的
六倍，科學家現在還不能確定消失的神經連結可不可以重建，要減緩神經
連結消失的不二法門，就是要多多用腦。威爾斯王子醫學研究中心史考菲
教授不用就會不見我們的大腦在它們受到生理和心理的挑戰時最有活力不
光是玩橋牌，多讀書、下棋、或是學習新樂器，任何能讓腦子動起來的活
動，都可以達到相同效果。老人家難免會忘東忘西、腦筋不如年輕的時候
靈光。最近有澳洲科學家研究、老化跟腦部退化之間的關係，發現腦部活
動力下降的關鍵、並不在於腦細胞減少、而是神經連結消失；而如果想要
延緩神經連結消失、平常就要多動腦，不管是讀書、打牌、還是學習新樂
器、都有不錯的效果。看不出來萊斯奶奶再過三個月就要過一百歲生日了
吧，玩橋牌就是她常保活力的良方。橋牌玩家萊斯我大概會死吧萊斯奶奶
所屬的橋牌俱樂部，最近跟雪梨威爾斯王子醫學研究中心合作進行一項研
究調查，找尋年紀跟腦部退化之間的關係，結果發現關鍵不是腦細胞、或
是大腦中所謂的灰質減少，而是包覆神經軸突的白質，也就是神經之間的
連結消失，才是導致腦部活動力下降的元兇。威爾斯王子醫學研究中心皮
固特博士白質數量的變化也就是腦區間的連結在46到92歲間會減少3
0%同一時期神經元組成的灰質只減少了5%以電腦來比喻的話，執行大
腦思考運算的灰質，就相當於電腦的硬碟，而控制神經元共享訊號、協調
腦區正常運作的白質，就是各種電纜線路，當人的年紀大了，白質減少的
速度是灰質的六倍，科學家現在還不能確定消失的神經連結可不可以重建
，要減緩神經連結消失的不二法門，就是要多多用腦。威爾斯王子醫學研
究中心史考菲教授不用就會不見我們的大腦在它們受到生理和心理的挑戰
時最有活力不光是玩橋牌，多讀書、下棋、或是學習新樂器，任何能讓腦
子動起來的活動，都可以達到相同效果。老人家難免會忘東忘西、腦筋不
如年輕的時候靈光。最近有澳洲科學家研究、老化跟腦部退化之間的關係
，發現腦部活動力下降的關鍵、並不在於腦細胞減少、而是神經連結消失
；而如果想要延緩神經連結消失、平常就要多動腦，不管是讀書、打牌、
還是學習新樂器、都有不錯的效果。看不出來萊斯奶奶再過三個月就要過
一百歲生日了吧，玩橋牌就是她常保活力的良方。橋牌玩家萊斯我大概會
死吧萊斯奶奶所屬的橋牌俱樂部，最近跟雪梨威爾斯王子醫學研究中心合
作進行一項研究調查，找尋年紀跟腦部退化之間的關係，結果發現關鍵不
是腦細胞、或是大腦中所謂的灰質減少，而是包覆神經軸突的白質，也就
是神經之間的連結消失，才是導致腦部活動力下降的元兇。威爾斯王子醫
學研究中心皮固特博士白質數量的變化也就是腦區間的連結在46到92
歲間會減少30%同一時期神經元組成的灰質只減少了5%以電腦來比喻
的話，執行大腦思考運算的灰質，就相當於電腦的硬碟，而控制神經元共
享訊號、協調腦區正常運作的白質，就是各種電纜線路，當人的年紀大了
，白質減少的速度是灰質的六倍，科學家現在還不能確定消失的神經連結
可不可以重建，要減緩神經連結消失的不二法門，就是要多多用腦。威爾
斯王子醫學研究中心史考菲教授不用就會不見我們的大腦在它們受到生理
和心理的挑戰時最有活力不光是玩橋牌，多讀書、下棋、或是學習新樂器
，任何能讓腦子動起來的活動，都可以達到相同效果。老人家難免會忘東
忘西、腦筋不如年輕的時候靈光。最近有澳洲科學家研究、老化跟腦部退
化之間的關係，發現腦部活動力下降的關鍵、並不在於腦細胞減少、而是
神經連結消失；而如果想要延緩神經連結消失、平常就要多動腦，不管是
讀書、打牌、還是學習新樂器、都有不錯的效果。看不出來萊斯奶奶再過
三個月就要過一百歲生日了吧，玩橋牌就是她常保活力的良方。橋牌玩家
萊斯我大概會死吧萊斯奶奶所屬的橋牌俱樂部，最近跟雪梨威爾斯王子醫
學研究中心合作進行一項研究調查，找尋年紀跟腦部退化之間的關係，結
果發現關鍵不是腦細胞、或是大腦中所謂的灰質減少，而是包覆神經軸突
的白質，也就是神經之間的連結消失，才是導致腦部活動力下降的元兇。
威爾斯王子醫學研究中心皮固特博士白質數量的變化也就是腦區間的連結
在46到92歲間會減少30%同一時期神經元組成的灰質只減少了5%
以電腦來比喻的話，執行大腦思考運算的灰質，就相當於電腦的硬碟，而
控制神經元共享訊號、協調腦區正常運作的白質，就是各種電纜線路，當
人的年紀大了，白質減少的速度是灰質的六倍，科學家現在還不能確定消
失的神經連結可不可以重建，要減緩神經連結消失的不二法門，就是要多
多用腦。威爾斯王子醫學研究中心史考菲教授不用就會不見我們的大腦在
它們受到生理和心理的挑戰時最有活力不光是玩橋牌，多讀書、下棋、或
是學習新樂器，任何能讓腦子動起來的活動，都可以達到相同效果。老人
家難免會忘東忘西、腦筋不如年輕的時候靈光。最近有澳洲科學家研究、
老化跟腦部退化之間的關係，發現腦部活動力下降的關鍵、並不在於腦細
胞減少、而是神經連結消失；而如果想要延緩神經連結消失、平常就要多
動腦，不管是讀書、打牌、還是學習新樂器、都有不錯的效果。看不出來
萊斯奶奶再過三個月就要過一百歲生日了吧，玩橋牌就是她常保活力的良
方。橋牌玩家萊斯我大概會死吧萊斯奶奶所屬的橋牌俱樂部，最近跟雪梨
威爾斯王子醫學研究中心合作進行一項研究調查，找尋年紀跟腦部退化之
間的關係，結果發現關鍵不是腦細胞、或是大腦中所謂的灰質減少，而是
包覆神經軸突的白質，也就是神經之間的連結消失，才是導致腦部活動力
下降的元兇。威爾斯王子醫學研究中心皮固特博士白質數量的變化也就是
腦區間的連結在46到92歲間會減少30%同一時期神經元組成的灰質
只減少了5%以電腦來比喻的話，執行大腦思考運算的灰質，就相當於電
腦的硬碟，而控制神經元共享訊號、協調腦區正常運作的白質，就是各種
電纜線路，當人的年紀大了，白質減少的速度是灰質的六倍，科學家現在
還不能確定消失的神經連結可不可以重建，要減緩神經連結消失的不二法
門，就是要多多用腦。威爾斯王子醫學研究中心史考菲教授不用就會不見
我們的大腦在它們受到生理和心理的挑戰時最有活力不光是玩橋牌，多讀
書、下棋、或是學習新樂器，任何能讓腦子動起來的活動，都可以達到相
同效果。
