關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累計二十五國淪陷，包括南美巴西
首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩供應問題引發爭議，疾管局決定
、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局、以及基層的醫
護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便利超商販賣,但
還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩，給全國八千家
社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這300萬片口罩一樣
是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥局都可以拿到2
50片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。至於外界質疑，
政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前為止，國內累積
的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感，還有9例正在檢驗當
中。關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累計二十五國淪陷，包括南美
巴西首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩供應問題引發爭議，疾管局
決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局、以及基層
的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便利超商販賣
,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩，給全國八
千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這300萬片口罩
一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥局都可以拿
到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。至於外界質
疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前為止，國內
累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感，還有9例正在檢
驗當中。關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累計二十五國淪陷，包括
南美巴西首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩供應問題引發爭議，疾
管局決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局、以及
基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便利超商
販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩，給全
國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這300萬片
口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥局都可
以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。至於外
界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前為止，
國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感，還有9例正
在檢驗當中。關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累計二十五國淪陷，
包括南美巴西首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩供應問題引發爭議
，疾管局決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局、
以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便利
超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩，
給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這300
萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥局
都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。至
於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前為
止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感，還有9
例正在檢驗當中。關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累計二十五國淪
陷，包括南美巴西首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩供應問題引發
爭議，疾管局決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥
局、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大
便利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口
罩，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這3
00萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家
藥局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定
。至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目
前為止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感，還
有9例正在檢驗當中。關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累計二十五
國淪陷，包括南美巴西首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩供應問題
引發爭議，疾管局決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社
區藥局、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國
四大便利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬
片口罩，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而
這300萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。
每家藥局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來
決定。至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而
到目前為止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感
，還有9例正在檢驗當中。關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累計二
十五國淪陷，包括南美巴西首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩供應
問題引發爭議，疾管局決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千
家社區藥局、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給
全國四大便利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出15
0萬片口罩，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片
。而這300萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊
錢。每家藥局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公
會來決定。至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明
。而到目前為止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新
流感，還有9例正在檢驗當中。關心新流感，目前疫情已經趨緩，全球累
計二十五國淪陷，包括南美巴西首度傳出四起病例。而在國內、為了口罩
供應問題引發爭議，疾管局決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國
八千家社區藥局、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口
罩給全國四大便利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出
150萬片口罩，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百
萬片。而這300萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於
六塊錢。每家藥局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥
師公會來決定。至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出
說明。而到目前為止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感
染新流感，還有9例正在檢驗當中。
