土耳其衛生部官員四號對外證實，境內至少有兩個人感染了H5N1禽流
感病毒，其中一人已經病逝。而這也是東南亞中國大陸以外地區的，第一
宗禽流感死亡病例。傳出人感染禽流感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近
伊朗邊界的文恩市，發病的是當地一個家禽養殖場的三個孩子，其中一名
十四歲的少年，已經在上週末病重身亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證
實，他是感染了致命的H5N1禽流感病毒，其它兩個孩子也已經入院接
受治療，一人出現疑似感染的症狀，另外一名女孩的檢體也確定呈現陽性
反應。土耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。土
耳其衛生部長，阿可達格:經過一連串的實驗，我們確認出現了陽性的禽
流感病例，我們已知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一個疑似感
染病例，總計我們目前有六宗疑似感染病例。衛生部長同時也強調當局已
經做好了萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚慌。並要求和禽鳥有密切接觸
的人，應該要接受特別的檢查，但不認為有必要對民眾大規模的施打疫苗
。這次染病的三個孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞
肉。土耳其是東南亞中國大陸之外地區，第一個傳出人類感染H5N1病
毒的國家，由於土耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前在
鳥類的身上，就已經發現H5N1病毒的蹤影。土國政府已經把病例通報
世界衛生組織，衛生部並派了一組人員，前往文恩市進行調查。土耳其衛
生部官員四號對外證實，境內至少有兩個人感染了H5N1禽流感病毒，
其中一人已經病逝。而這也是東南亞中國大陸以外地區的，第一宗禽流感
死亡病例。傳出人感染禽流感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近伊朗邊界
的文恩市，發病的是當地一個家禽養殖場的三個孩子，其中一名十四歲的
少年，已經在上週末病重身亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證實，他是
感染了致命的H5N1禽流感病毒，其它兩個孩子也已經入院接受治療，
一人出現疑似感染的症狀，另外一名女孩的檢體也確定呈現陽性反應。土
耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。土耳其衛生
部長，阿可達格:經過一連串的實驗，我們確認出現了陽性的禽流感病例
，我們已知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一個疑似感染病例，
總計我們目前有六宗疑似感染病例。衛生部長同時也強調當局已經做好了
萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚慌。並要求和禽鳥有密切接觸的人，應
該要接受特別的檢查，但不認為有必要對民眾大規模的施打疫苗。這次染
病的三個孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞肉。土耳
其是東南亞中國大陸之外地區，第一個傳出人類感染H5N1病毒的國家
，由於土耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前在鳥類的身
上，就已經發現H5N1病毒的蹤影。土國政府已經把病例通報世界衛生
組織，衛生部並派了一組人員，前往文恩市進行調查。土耳其衛生部官員
四號對外證實，境內至少有兩個人感染了H5N1禽流感病毒，其中一人
已經病逝。而這也是東南亞中國大陸以外地區的，第一宗禽流感死亡病例
。傳出人感染禽流感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近伊朗邊界的文恩市
，發病的是當地一個家禽養殖場的三個孩子，其中一名十四歲的少年，已
經在上週末病重身亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證實，他是感染了致
命的H5N1禽流感病毒，其它兩個孩子也已經入院接受治療，一人出現
疑似感染的症狀，另外一名女孩的檢體也確定呈現陽性反應。土耳其衛生
部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。土耳其衛生部長，阿
可達格:經過一連串的實驗，我們確認出現了陽性的禽流感病例，我們已
知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一個疑似感染病例，總計我們
目前有六宗疑似感染病例。衛生部長同時也強調當局已經做好了萬全的防
疫準備，呼籲民眾不要驚慌。並要求和禽鳥有密切接觸的人，應該要接受
特別的檢查，但不認為有必要對民眾大規模的施打疫苗。這次染病的三個
孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞肉。土耳其是東南
亞中國大陸之外地區，第一個傳出人類感染H5N1病毒的國家，由於土
耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前在鳥類的身上，就已
經發現H5N1病毒的蹤影。土國政府已經把病例通報世界衛生組織，衛
生部並派了一組人員，前往文恩市進行調查。土耳其衛生部官員四號對外
證實，境內至少有兩個人感染了H5N1禽流感病毒，其中一人已經病逝
。而這也是東南亞中國大陸以外地區的，第一宗禽流感死亡病例。傳出人
感染禽流感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近伊朗邊界的文恩市，發病的
是當地一個家禽養殖場的三個孩子，其中一名十四歲的少年，已經在上週
末病重身亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證實，他是感染了致命的H5
N1禽流感病毒，其它兩個孩子也已經入院接受治療，一人出現疑似感染
的症狀，另外一名女孩的檢體也確定呈現陽性反應。土耳其衛生部長四號
在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。土耳其衛生部長，阿可達格:
經過一連串的實驗，我們確認出現了陽性的禽流感病例，我們已知在同一
個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一個疑似感染病例，總計我們目前有六
宗疑似感染病例。衛生部長同時也強調當局已經做好了萬全的防疫準備，
呼籲民眾不要驚慌。並要求和禽鳥有密切接觸的人，應該要接受特別的檢
查，但不認為有必要對民眾大規模的施打疫苗。這次染病的三個孩子，同
住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞肉。土耳其是東南亞中國大
陸之外地區，第一個傳出人類感染H5N1病毒的國家，由於土耳其的地
理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前在鳥類的身上，就已經發現H
5N1病毒的蹤影。土國政府已經把病例通報世界衛生組織，衛生部並派
了一組人員，前往文恩市進行調查。土耳其衛生部官員四號對外證實，境
內至少有兩個人感染了H5N1禽流感病毒，其中一人已經病逝。而這也
是東南亞中國大陸以外地區的，第一宗禽流感死亡病例。傳出人感染禽流
感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近伊朗邊界的文恩市，發病的是當地一
個家禽養殖場的三個孩子，其中一名十四歲的少年，已經在上週末病重身
亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證實，他是感染了致命的H5N1禽流
感病毒，其它兩個孩子也已經入院接受治療，一人出現疑似感染的症狀，
另外一名女孩的檢體也確定呈現陽性反應。土耳其衛生部長四號在首都安
卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。土耳其衛生部長，阿可達格:經過一連
串的實驗，我們確認出現了陽性的禽流感病例，我們已知在同一個家庭出
現了兩個陽性禽流病例，一個疑似感染病例，總計我們目前有六宗疑似感
染病例。衛生部長同時也強調當局已經做好了萬全的防疫準備，呼籲民眾
不要驚慌。並要求和禽鳥有密切接觸的人，應該要接受特別的檢查，但不
認為有必要對民眾大規模的施打疫苗。這次染病的三個孩子，同住在一個
屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞肉。土耳其是東南亞中國大陸之外地
區，第一個傳出人類感染H5N1病毒的國家，由於土耳其的地理位置正
好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前在鳥類的身上，就已經發現H5N1病
毒的蹤影。土國政府已經把病例通報世界衛生組織，衛生部並派了一組人
員，前往文恩市進行調查。土耳其衛生部官員四號對外證實，境內至少有
兩個人感染了H5N1禽流感病毒，其中一人已經病逝。而這也是東南亞
中國大陸以外地區的，第一宗禽流感死亡病例。傳出人感染禽流感病毒的
地區，位在土耳其東部鄰近伊朗邊界的文恩市，發病的是當地一個家禽養
殖場的三個孩子，其中一名十四歲的少年，已經在上週末病重身亡，院方
將檢體送往實驗室化驗後證實，他是感染了致命的H5N1禽流感病毒，
其它兩個孩子也已經入院接受治療，一人出現疑似感染的症狀，另外一名
女孩的檢體也確定呈現陽性反應。土耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對
外宣佈最新的檢驗消息。土耳其衛生部長，阿可達格:經過一連串的實驗
，我們確認出現了陽性的禽流感病例，我們已知在同一個家庭出現了兩個
陽性禽流病例，一個疑似感染病例，總計我們目前有六宗疑似感染病例。
衛生部長同時也強調當局已經做好了萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚慌
。並要求和禽鳥有密切接觸的人，應該要接受特別的檢查，但不認為有必
要對民眾大規模的施打疫苗。這次染病的三個孩子，同住在一個屋子裡，
成天接觸病雞，也吃這些雞肉。土耳其是東南亞中國大陸之外地區，第一
個傳出人類感染H5N1病毒的國家，由於土耳其的地理位置正好也是候
鳥遷徙的路徑之一，先前在鳥類的身上，就已經發現H5N1病毒的蹤影
。土國政府已經把病例通報世界衛生組織，衛生部並派了一組人員，前往
文恩市進行調查。土耳其衛生部官員四號對外證實，境內至少有兩個人感
染了H5N1禽流感病毒，其中一人已經病逝。而這也是東南亞中國大陸
以外地區的，第一宗禽流感死亡病例。傳出人感染禽流感病毒的地區，位
在土耳其東部鄰近伊朗邊界的文恩市，發病的是當地一個家禽養殖場的三
個孩子，其中一名十四歲的少年，已經在上週末病重身亡，院方將檢體送
往實驗室化驗後證實，他是感染了致命的H5N1禽流感病毒，其它兩個
孩子也已經入院接受治療，一人出現疑似感染的症狀，另外一名女孩的檢
體也確定呈現陽性反應。土耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最
新的檢驗消息。土耳其衛生部長，阿可達格:經過一連串的實驗，我們確
認出現了陽性的禽流感病例，我們已知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流
病例，一個疑似感染病例，總計我們目前有六宗疑似感染病例。衛生部長
同時也強調當局已經做好了萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚慌。並要求
和禽鳥有密切接觸的人，應該要接受特別的檢查，但不認為有必要對民眾
大規模的施打疫苗。這次染病的三個孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸
病雞，也吃這些雞肉。土耳其是東南亞中國大陸之外地區，第一個傳出人
類感染H5N1病毒的國家，由於土耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的
路徑之一，先前在鳥類的身上，就已經發現H5N1病毒的蹤影。土國政
府已經把病例通報世界衛生組織，衛生部並派了一組人員，前往文恩市進
行調查。土耳其衛生部官員四號對外證實，境內至少有兩個人感染了H5
N1禽流感病毒，其中一人已經病逝。而這也是東南亞中國大陸以外地區
的，第一宗禽流感死亡病例。傳出人感染禽流感病毒的地區，位在土耳其
東部鄰近伊朗邊界的文恩市，發病的是當地一個家禽養殖場的三個孩子，
其中一名十四歲的少年，已經在上週末病重身亡，院方將檢體送往實驗室
化驗後證實，他是感染了致命的H5N1禽流感病毒，其它兩個孩子也已
經入院接受治療，一人出現疑似感染的症狀，另外一名女孩的檢體也確定
呈現陽性反應。土耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗
消息。土耳其衛生部長，阿可達格:經過一連串的實驗，我們確認出現了
陽性的禽流感病例，我們已知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一
個疑似感染病例，總計我們目前有六宗疑似感染病例。衛生部長同時也強
調當局已經做好了萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚慌。並要求和禽鳥有
密切接觸的人，應該要接受特別的檢查，但不認為有必要對民眾大規模的
施打疫苗。這次染病的三個孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也
吃這些雞肉。土耳其是東南亞中國大陸之外地區，第一個傳出人類感染H
5N1病毒的國家，由於土耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一
，先前在鳥類的身上，就已經發現H5N1病毒的蹤影。土國政府已經把
病例通報世界衛生組織，衛生部並派了一組人員，前往文恩市進行調查。
土耳其衛生部官員四號對外證實，境內至少有兩個人感染了H5N1禽流
感病毒，其中一人已經病逝。而這也是東南亞中國大陸以外地區的，第一
宗禽流感死亡病例。傳出人感染禽流感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近
伊朗邊界的文恩市，發病的是當地一個家禽養殖場的三個孩子，其中一名
十四歲的少年，已經在上週末病重身亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證
實，他是感染了致命的H5N1禽流感病毒，其它兩個孩子也已經入院接
受治療，一人出現疑似感染的症狀，另外一名女孩的檢體也確定呈現陽性
反應。土耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。土
耳其衛生部長，阿可達格:經過一連串的實驗，我們確認出現了陽性的禽
流感病例，我們已知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一個疑似感
染病例，總計我們目前有六宗疑似感染病例。衛生部長同時也強調當局已
經做好了萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚慌。並要求和禽鳥有密切接觸
的人，應該要接受特別的檢查，但不認為有必要對民眾大規模的施打疫苗
。這次染病的三個孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞
肉。土耳其是東南亞中國大陸之外地區，第一個傳出人類感染H5N1病
毒的國家，由於土耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前在
鳥類的身上，就已經發現H5N1病毒的蹤影。土國政府已經把病例通報
世界衛生組織，衛生部並派了一組人員，前往文恩市進行調查。土耳其衛
生部官員四號對外證實，境內至少有兩個人感染了H5N1禽流感病毒，
其中一人已經病逝。而這也是東南亞中國大陸以外地區的，第一宗禽流感
死亡病例。傳出人感染禽流感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近伊朗邊界
的文恩市，發病的是當地一個家禽養殖場的三個孩子，其中一名十四歲的
少年，已經在上週末病重身亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證實，他是
感染了致命的H5N1禽流感病毒，其它兩個孩子也已經入院接受治療，
一人出現疑似感染的症狀，另外一名女孩的檢體也確定呈現陽性反應。土
耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。土耳其衛生
部長，阿可達格:經過一連串的實驗，我們確認出現了陽性的禽流感病例
，我們已知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一個疑似感染病例，
總計我們目前有六宗疑似感染病例。衛生部長同時也強調當局已經做好了
萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚慌。並要求和禽鳥有密切接觸的人，應
該要接受特別的檢查，但不認為有必要對民眾大規模的施打疫苗。這次染
病的三個孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞肉。土耳
其是東南亞中國大陸之外地區，第一個傳出人類感染H5N1病毒的國家
，由於土耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前在鳥類的身
上，就已經發現H5N1病毒的蹤影。土國政府已經把病例通報世界衛生
組織，衛生部並派了一組人員，前往文恩市進行調查。
