以色列台拉維夫，日前舉辦了一場飼主和狗狗的相似大賽，參賽者無不費
心打扮自己和愛犬，不過最後的贏家，卻是一對沒啥準備的狗狗和主人，
因為他們真的長得太像了。當全世界競相舉辦著各色人種，以及各式動物
的選美比賽時，聚集在台拉維夫的，這些以色列的愛狗人士們，則是想出
了另外一種比賽形式，那就是要讓大家看看，他們和自己的寵物，到底有
多像。這隻狗狗和她的飼主，穿著同色系的服裝，頂著黑框眼鏡出賽;這
位小妹使勁的在愛犬旁邊，擺出和牠相去不遠的長臉尖腮，一些參賽者還
準備加分題，於走台步時展現和寵物間的絕佳默契，期盼獲得五位評審的
青睞，獲得冠軍頭銜，以及一年的免費狗食;但是最後摘下王座的，卻是
這一位沒有花甚麼心思，只是把狗狗帶到現場的油頭大鬍子先生，因為他
和他這隻臉部皺成一團的小鬥犬，真的像到不行。我的狗兒甘地是最棒的
極端的忠誠非常的聽話在牠的額頭上有著兩道印子看到沒這便代表著皇冠
牠是王研究報告指出，人類在飼養寵物時，往往會選擇和自己外表相像，
或是個性類似的動物，看看這場人狗一家親的相似大賽，證明這個說法真
的很有道理。以色列台拉維夫，日前舉辦了一場飼主和狗狗的相似大賽，
參賽者無不費心打扮自己和愛犬，不過最後的贏家，卻是一對沒啥準備的
狗狗和主人，因為他們真的長得太像了。當全世界競相舉辦著各色人種，
以及各式動物的選美比賽時，聚集在台拉維夫的，這些以色列的愛狗人士
們，則是想出了另外一種比賽形式，那就是要讓大家看看，他們和自己的
寵物，到底有多像。這隻狗狗和她的飼主，穿著同色系的服裝，頂著黑框
眼鏡出賽;這位小妹使勁的在愛犬旁邊，擺出和牠相去不遠的長臉尖腮，
一些參賽者還準備加分題，於走台步時展現和寵物間的絕佳默契，期盼獲
得五位評審的青睞，獲得冠軍頭銜，以及一年的免費狗食;但是最後摘下
王座的，卻是這一位沒有花甚麼心思，只是把狗狗帶到現場的油頭大鬍子
先生，因為他和他這隻臉部皺成一團的小鬥犬，真的像到不行。我的狗兒
甘地是最棒的極端的忠誠非常的聽話在牠的額頭上有著兩道印子看到沒這
便代表著皇冠牠是王研究報告指出，人類在飼養寵物時，往往會選擇和自
己外表相像，或是個性類似的動物，看看這場人狗一家親的相似大賽，證
明這個說法真的很有道理。以色列台拉維夫，日前舉辦了一場飼主和狗狗
的相似大賽，參賽者無不費心打扮自己和愛犬，不過最後的贏家，卻是一
對沒啥準備的狗狗和主人，因為他們真的長得太像了。當全世界競相舉辦
著各色人種，以及各式動物的選美比賽時，聚集在台拉維夫的，這些以色
列的愛狗人士們，則是想出了另外一種比賽形式，那就是要讓大家看看，
他們和自己的寵物，到底有多像。這隻狗狗和她的飼主，穿著同色系的服
裝，頂著黑框眼鏡出賽;這位小妹使勁的在愛犬旁邊，擺出和牠相去不遠
的長臉尖腮，一些參賽者還準備加分題，於走台步時展現和寵物間的絕佳
默契，期盼獲得五位評審的青睞，獲得冠軍頭銜，以及一年的免費狗食;
但是最後摘下王座的，卻是這一位沒有花甚麼心思，只是把狗狗帶到現場
的油頭大鬍子先生，因為他和他這隻臉部皺成一團的小鬥犬，真的像到不
行。我的狗兒甘地是最棒的極端的忠誠非常的聽話在牠的額頭上有著兩道
印子看到沒這便代表著皇冠牠是王研究報告指出，人類在飼養寵物時，往
往會選擇和自己外表相像，或是個性類似的動物，看看這場人狗一家親的
相似大賽，證明這個說法真的很有道理。以色列台拉維夫，日前舉辦了一
場飼主和狗狗的相似大賽，參賽者無不費心打扮自己和愛犬，不過最後的
贏家，卻是一對沒啥準備的狗狗和主人，因為他們真的長得太像了。當全
世界競相舉辦著各色人種，以及各式動物的選美比賽時，聚集在台拉維夫
的，這些以色列的愛狗人士們，則是想出了另外一種比賽形式，那就是要
讓大家看看，他們和自己的寵物，到底有多像。這隻狗狗和她的飼主，穿
著同色系的服裝，頂著黑框眼鏡出賽;這位小妹使勁的在愛犬旁邊，擺出
和牠相去不遠的長臉尖腮，一些參賽者還準備加分題，於走台步時展現和
寵物間的絕佳默契，期盼獲得五位評審的青睞，獲得冠軍頭銜，以及一年
的免費狗食;但是最後摘下王座的，卻是這一位沒有花甚麼心思，只是把
狗狗帶到現場的油頭大鬍子先生，因為他和他這隻臉部皺成一團的小鬥犬
，真的像到不行。我的狗兒甘地是最棒的極端的忠誠非常的聽話在牠的額
頭上有著兩道印子看到沒這便代表著皇冠牠是王研究報告指出，人類在飼
養寵物時，往往會選擇和自己外表相像，或是個性類似的動物，看看這場
人狗一家親的相似大賽，證明這個說法真的很有道理。
