夏隆的病情為以色列政局埋下不確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦，
內部紛爭也很多。激進團體阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名
涉及綁架案的成員，在加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及
軍方發生衝突。upsound巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，
駕著兩台搶來的推土機，衝撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大
缺口。upsound槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群
眾，則趁機闖進埃及，還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方開槍
制止，衝突過程中，有兩名埃及士兵被打死，還有數十人受傷。阿克沙烈
士旅在南部邊境作亂，是為了要求政府釋放他們一名，涉及上星期三名英
國人綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚
至地方政府建築，向中央示威。事實上，從去年九月以色列全面撤出加薩
以來，巴人激進團體和政府之間，摩擦越來越多。對於阿巴斯的領導威權
，形成嚴重挑戰。以色列官員也指出，政府放任恐怖分子為害地方，才是
中東的亂源。這是一種不可置信的情況大約三千五百名武裝份子(那些曾
經參與恐怖活動的各組織加總人數)控制著350萬巴勒斯坦人的生活把
巴人當作人質我認為現在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團體的
最後機會重新拿回政治主控權巴勒斯坦即將在26號舉行大選，阿巴斯領
導的法塔組織，很可能不敵哈瑪斯清廉形象的挑戰，加上無法有效抑制武
裝派系發動攻擊，選情可說是陷入苦戰。夏隆的病情為以色列政局埋下不
確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦，內部紛爭也很多。激進團體阿克
沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名涉及綁架案的成員，在加薩南部
的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方發生衝突。upsound
巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來的推土機，衝撞加
薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大缺口。upsound槍手對空
鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群眾，則趁機闖進埃及，還朝著埃
及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方開槍制止，衝突過程中，有兩名埃及
士兵被打死，還有數十人受傷。阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，是為了要
求政府釋放他們一名，涉及上星期三名英國人綁架案而被捕的分隊領袖哈
姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地方政府建築，向中央示威。
事實上，從去年九月以色列全面撤出加薩以來，巴人激進團體和政府之間
，摩擦越來越多。對於阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑戰。以色列官員也
指出，政府放任恐怖分子為害地方，才是中東的亂源。這是一種不可置信
的情況大約三千五百名武裝份子(那些曾經參與恐怖活動的各組織加總人
數)控制著350萬巴勒斯坦人的生活把巴人當作人質我認為現在是巴勒
斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團體的最後機會重新拿回政治主控權巴
勒斯坦即將在26號舉行大選，阿巴斯領導的法塔組織，很可能不敵哈瑪
斯清廉形象的挑戰，加上無法有效抑制武裝派系發動攻擊，選情可說是陷
入苦戰。夏隆的病情為以色列政局埋下不確定因素，而即將舉行大選的巴
勒斯坦，內部紛爭也很多。激進團體阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府
釋放一名涉及綁架案的成員，在加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆
，與埃及軍方發生衝突。upsound巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅
的槍手，駕著兩台搶來的推土機，衝撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞
出一個大缺口。upsound槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀
的激進群眾，則趁機闖進埃及，還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及
警方開槍制止，衝突過程中，有兩名埃及士兵被打死，還有數十人受傷。
阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，是為了要求政府釋放他們一名，涉及上星
期三名英國人綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境
關卡，甚至地方政府建築，向中央示威。事實上，從去年九月以色列全面
撤出加薩以來，巴人激進團體和政府之間，摩擦越來越多。對於阿巴斯的
領導威權，形成嚴重挑戰。以色列官員也指出，政府放任恐怖分子為害地
方，才是中東的亂源。這是一種不可置信的情況大約三千五百名武裝份子
(那些曾經參與恐怖活動的各組織加總人數)控制著350萬巴勒斯坦人
的生活把巴人當作人質我認為現在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激
進團體的最後機會重新拿回政治主控權巴勒斯坦即將在26號舉行大選，
阿巴斯領導的法塔組織，很可能不敵哈瑪斯清廉形象的挑戰，加上無法有
效抑制武裝派系發動攻擊，選情可說是陷入苦戰。夏隆的病情為以色列政
局埋下不確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦，內部紛爭也很多。激進
團體阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名涉及綁架案的成員，在
加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方發生衝突。ups
ound巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來的推土機
，衝撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大缺口。upsound
槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群眾，則趁機闖進埃及，
還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方開槍制止，衝突過程中，有
兩名埃及士兵被打死，還有數十人受傷。阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，
是為了要求政府釋放他們一名，涉及上星期三名英國人綁架案而被捕的分
隊領袖哈姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地方政府建築，向中
央示威。事實上，從去年九月以色列全面撤出加薩以來，巴人激進團體和
政府之間，摩擦越來越多。對於阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑戰。以色
列官員也指出，政府放任恐怖分子為害地方，才是中東的亂源。這是一種
不可置信的情況大約三千五百名武裝份子(那些曾經參與恐怖活動的各組
織加總人數)控制著350萬巴勒斯坦人的生活把巴人當作人質我認為現
在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團體的最後機會重新拿回政治
主控權巴勒斯坦即將在26號舉行大選，阿巴斯領導的法塔組織，很可能
不敵哈瑪斯清廉形象的挑戰，加上無法有效抑制武裝派系發動攻擊，選情
可說是陷入苦戰。夏隆的病情為以色列政局埋下不確定因素，而即將舉行
大選的巴勒斯坦，內部紛爭也很多。激進團體阿克沙烈士旅，為了要求阿
巴斯政府釋放一名涉及綁架案的成員，在加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞
破壞圍牆，與埃及軍方發生衝突。upsound巴勒斯坦激進團體阿克
沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來的推土機，衝撞加薩南部的埃及邊境，把
水泥牆撞出一個大缺口。upsound槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名
在旁圍觀的激進群眾，則趁機闖進埃及，還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石
塊。埃及警方開槍制止，衝突過程中，有兩名埃及士兵被打死，還有數十
人受傷。阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，是為了要求政府釋放他們一名，
涉及上星期三名英國人綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯。他們稍早還曾經
霸佔邊境關卡，甚至地方政府建築，向中央示威。事實上，從去年九月以
色列全面撤出加薩以來，巴人激進團體和政府之間，摩擦越來越多。對於
阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑戰。以色列官員也指出，政府放任恐怖分
子為害地方，才是中東的亂源。這是一種不可置信的情況大約三千五百名
武裝份子(那些曾經參與恐怖活動的各組織加總人數)控制著350萬巴
勒斯坦人的生活把巴人當作人質我認為現在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖
份子和激進團體的最後機會重新拿回政治主控權巴勒斯坦即將在26號舉
行大選，阿巴斯領導的法塔組織，很可能不敵哈瑪斯清廉形象的挑戰，加
上無法有效抑制武裝派系發動攻擊，選情可說是陷入苦戰。夏隆的病情為
以色列政局埋下不確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦，內部紛爭也很
多。激進團體阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名涉及綁架案的
成員，在加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方發生衝突
。upsound巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來
的推土機，衝撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大缺口。ups
ound槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群眾，則趁機闖
進埃及，還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方開槍制止，衝突過
程中，有兩名埃及士兵被打死，還有數十人受傷。阿克沙烈士旅在南部邊
境作亂，是為了要求政府釋放他們一名，涉及上星期三名英國人綁架案而
被捕的分隊領袖哈姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地方政府建
築，向中央示威。事實上，從去年九月以色列全面撤出加薩以來，巴人激
進團體和政府之間，摩擦越來越多。對於阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑
戰。以色列官員也指出，政府放任恐怖分子為害地方，才是中東的亂源。
這是一種不可置信的情況大約三千五百名武裝份子(那些曾經參與恐怖活
動的各組織加總人數)控制著350萬巴勒斯坦人的生活把巴人當作人質
我認為現在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團體的最後機會重新
拿回政治主控權巴勒斯坦即將在26號舉行大選，阿巴斯領導的法塔組織
，很可能不敵哈瑪斯清廉形象的挑戰，加上無法有效抑制武裝派系發動攻
擊，選情可說是陷入苦戰。夏隆的病情為以色列政局埋下不確定因素，而
即將舉行大選的巴勒斯坦，內部紛爭也很多。激進團體阿克沙烈士旅，為
了要求阿巴斯政府釋放一名涉及綁架案的成員，在加薩南部的埃及邊境，
蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方發生衝突。upsound巴勒斯坦激進
團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來的推土機，衝撞加薩南部的埃及
邊境，把水泥牆撞出一個大缺口。upsound槍手對空鳴槍表示慶祝
，數百名在旁圍觀的激進群眾，則趁機闖進埃及，還朝著埃及警察叫囂並
且亂丟石塊。埃及警方開槍制止，衝突過程中，有兩名埃及士兵被打死，
還有數十人受傷。阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，是為了要求政府釋放他
們一名，涉及上星期三名英國人綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯。他們稍
早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地方政府建築，向中央示威。事實上，從去
年九月以色列全面撤出加薩以來，巴人激進團體和政府之間，摩擦越來越
多。對於阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑戰。以色列官員也指出，政府放
任恐怖分子為害地方，才是中東的亂源。這是一種不可置信的情況大約三
千五百名武裝份子(那些曾經參與恐怖活動的各組織加總人數)控制著3
50萬巴勒斯坦人的生活把巴人當作人質我認為現在是巴勒斯坦政府約束
控制恐怖份子和激進團體的最後機會重新拿回政治主控權巴勒斯坦即將在
26號舉行大選，阿巴斯領導的法塔組織，很可能不敵哈瑪斯清廉形象的
挑戰，加上無法有效抑制武裝派系發動攻擊，選情可說是陷入苦戰。夏隆
的病情為以色列政局埋下不確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦，內部
紛爭也很多。激進團體阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名涉及
綁架案的成員，在加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方
發生衝突。upsound巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著
兩台搶來的推土機，衝撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大缺口
。upsound槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群眾，
則趁機闖進埃及，還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方開槍制止
，衝突過程中，有兩名埃及士兵被打死，還有數十人受傷。阿克沙烈士旅
在南部邊境作亂，是為了要求政府釋放他們一名，涉及上星期三名英國人
綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地
方政府建築，向中央示威。事實上，從去年九月以色列全面撤出加薩以來
，巴人激進團體和政府之間，摩擦越來越多。對於阿巴斯的領導威權，形
成嚴重挑戰。以色列官員也指出，政府放任恐怖分子為害地方，才是中東
的亂源。這是一種不可置信的情況大約三千五百名武裝份子(那些曾經參
與恐怖活動的各組織加總人數)控制著350萬巴勒斯坦人的生活把巴人
當作人質我認為現在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團體的最後
機會重新拿回政治主控權巴勒斯坦即將在26號舉行大選，阿巴斯領導的
法塔組織，很可能不敵哈瑪斯清廉形象的挑戰，加上無法有效抑制武裝派
系發動攻擊，選情可說是陷入苦戰。夏隆的病情為以色列政局埋下不確定
因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦，內部紛爭也很多。激進團體阿克沙烈
士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名涉及綁架案的成員，在加薩南部的埃
及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方發生衝突。upsound巴勒
斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來的推土機，衝撞加薩南
部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大缺口。upsound槍手對空鳴槍
表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群眾，則趁機闖進埃及，還朝著埃及警
察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方開槍制止，衝突過程中，有兩名埃及士兵
被打死，還有數十人受傷。阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，是為了要求政
府釋放他們一名，涉及上星期三名英國人綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯
。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地方政府建築，向中央示威。事實
上，從去年九月以色列全面撤出加薩以來，巴人激進團體和政府之間，摩
擦越來越多。對於阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑戰。以色列官員也指出
，政府放任恐怖分子為害地方，才是中東的亂源。這是一種不可置信的情
況大約三千五百名武裝份子(那些曾經參與恐怖活動的各組織加總人數)
控制著350萬巴勒斯坦人的生活把巴人當作人質我認為現在是巴勒斯坦
政府約束控制恐怖份子和激進團體的最後機會重新拿回政治主控權巴勒斯
坦即將在26號舉行大選，阿巴斯領導的法塔組織，很可能不敵哈瑪斯清
廉形象的挑戰，加上無法有效抑制武裝派系發動攻擊，選情可說是陷入苦
戰。夏隆的病情為以色列政局埋下不確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯
坦，內部紛爭也很多。激進團體阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放
一名涉及綁架案的成員，在加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與
埃及軍方發生衝突。upsound巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍
手，駕著兩台搶來的推土機，衝撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一
個大缺口。upsound槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激
進群眾，則趁機闖進埃及，還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方
開槍制止，衝突過程中，有兩名埃及士兵被打死，還有數十人受傷。阿克
沙烈士旅在南部邊境作亂，是為了要求政府釋放他們一名，涉及上星期三
名英國人綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡
，甚至地方政府建築，向中央示威。事實上，從去年九月以色列全面撤出
加薩以來，巴人激進團體和政府之間，摩擦越來越多。對於阿巴斯的領導
威權，形成嚴重挑戰。以色列官員也指出，政府放任恐怖分子為害地方，
才是中東的亂源。這是一種不可置信的情況大約三千五百名武裝份子(那
些曾經參與恐怖活動的各組織加總人數)控制著350萬巴勒斯坦人的生
活把巴人當作人質我認為現在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團
體的最後機會重新拿回政治主控權巴勒斯坦即將在26號舉行大選，阿巴
斯領導的法塔組織，很可能不敵哈瑪斯清廉形象的挑戰，加上無法有效抑
制武裝派系發動攻擊，選情可說是陷入苦戰。夏隆的病情為以色列政局埋
下不確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦，內部紛爭也很多。激進團體
阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名涉及綁架案的成員，在加薩
南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方發生衝突。upsou
nd巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來的推土機，衝
撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大缺口。upsound槍手
對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群眾，則趁機闖進埃及，還朝
著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。埃及警方開槍制止，衝突過程中，有兩名
埃及士兵被打死，還有數十人受傷。阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，是為
了要求政府釋放他們一名，涉及上星期三名英國人綁架案而被捕的分隊領
袖哈姆斯。他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地方政府建築，向中央示
威。事實上，從去年九月以色列全面撤出加薩以來，巴人激進團體和政府
之間，摩擦越來越多。對於阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑戰。以色列官
員也指出，政府放任恐怖分子為害地方，才是中東的亂源。這是一種不可
置信的情況大約三千五百名武裝份子(那些曾經參與恐怖活動的各組織加
總人數)控制著350萬巴勒斯坦人的生活把巴人當作人質我認為現在是
巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團體的最後機會重新拿回政治主控
權巴勒斯坦即將在26號舉行大選，阿巴斯領導的法塔組織，很可能不敵
哈瑪斯清廉形象的挑戰，加上無法有效抑制武裝派系發動攻擊，選情可說
是陷入苦戰。
