至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮
雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難
人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一名的罹難者遺體
。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才
會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心
。為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的
安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，
位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒
。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍
體，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也
因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印
尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱
臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及
清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣
，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認
為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持
續到6號才會停止。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過
連日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最
後一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪
積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各
地民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注
意現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪
哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十
棟民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。
目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。
而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區
也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉
到日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣
，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交
通受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響
行程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表
示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場
屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第1
5具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場
，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這
種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示，會要
求全國16省更加注意現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。
連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東370公里
的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦
礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過2
00人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天
前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部
分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度
降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積
雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客
，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬
天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至於國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，
在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人員在五號
從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡
高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在
新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。為此德國
政府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的安全，避免
類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅
加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員
和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體，但當地
官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的
天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多
約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的
部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公
路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準
備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為這是近幾
年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才
會停止。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國
南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救
後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一名的罹
難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量
，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批
評和擔心。為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共
建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發
土石流，位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民房被土
石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出
19具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤
離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣
災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日
本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪
車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而
在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不
少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪
恐怕會持續到6號才會停止。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事
件，經過連日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很
可能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受
不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件
，引起各地民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示，會要求全國16
省更加注意現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在
印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村
，有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋
生還者。目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡
或失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東
爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察
。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。
在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許
多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大
雪而影響行程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本
氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生
的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中
挖出第15具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年
的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始
就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表
示，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再
度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東3
70公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號
持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，
有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影
響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5
號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，
五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵
軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹
線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷
的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至
於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷
臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人
員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。
這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會
崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。
為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的安
全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位
在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。
救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體
，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因
為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼
總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨
日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清
除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，
上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為
這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續
到6號才會停止。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連
日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後
一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積
壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地
民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意
現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇
地區引發土石流，位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟
民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目
前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而
居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也
面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到
日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，
由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通
受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行
程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示
，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至於國際間還有哪些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋
頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15
具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，
由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種
不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示，會要求
全國16省更加注意現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連
日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東370公里的
西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫
堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過20
0人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前
，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分
災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降
下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪
，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，
也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天
。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在
二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人員在五號從
瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡高
達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新
年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。為此德國政
府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的安全，避免類
似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加
達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員和
民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體，但當地官
員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的天
候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約
諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的部
份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路
和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準備
搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為這是近幾年
來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會
停止。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南
部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後
，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一名的罹難
者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，
屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評
和擔心。為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共建
築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土
石流，位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石
流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出1
9具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離
行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災
情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本
本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車
來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在
秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少
民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐
怕會持續到6號才會停止。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件
，經過連日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可
能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不
住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，
引起各地民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示，會要求全國16省
更加注意現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印
尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，
有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生
還者。目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡或
失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪
哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。
鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在
新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多
城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪
而影響行程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣
象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至於國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的
溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖
出第15具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的
溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就
發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示
，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度
重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東37
0公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持
續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有
超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響
。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號
前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五
號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌
上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線
的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的
一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。德國南部小鎮雷臣
哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日的搜救後，救難人員
在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一名的罹難者遺體。這
個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才會崩
塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。為
此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的安全
，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在
首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。救
難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前已挖出19具屍體，
但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居民的撤離行動也因為
惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總
統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日本。日本本州濱臨日
本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除
高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受阻。而在秋田縣，上
千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。有不少民眾認為這
是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到
6號才會停止。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日
的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最後一
名的罹難者遺體。這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓
的重量，屋頂才會崩塌。在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民
眾的批評和擔心。為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意現
存公共建築物的安全，避免類似悲劇再度重演。連日豪雨在印尼中爪哇地
區引發土石流，位在首都雅加達以東370公里的西吉魯村，有數十棟民
房被土石流淹沒。救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。目前
已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤。而居
民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。幾天前，印尼東爪哇地區也面
臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號前往部分災區視察。鏡頭轉到日
本。日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。在新潟縣，由
於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致許多城鎮交通受
阻。而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程
。有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。而日本氣象廳表示，
這場雪恐怕會持續到6號才會停止。
