美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事件，是近
四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的主管機關將著手介入進
行調查。另一方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經傳出多人生還的大烏龍
，悲憤的情緒仍是久久不能釋懷。美國各大報四號的頭版頭條，都是西維
吉尼亞州煤礦災變，礦工受困41小時，12人奇蹟生還的烏龍消息，由
於截稿付印之後，消息才被證實有誤，報社根本沒辦法回收已經發送的報
紙，於是留下這樣的大錯誤。對讀者來說，這只是一則有待更正的新聞，
但對十二名在災變現場被活埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩次死亡宣
判，身心嚴重受創，根本無法接受事實。罹難礦工家屬:他們告訴我們他
們還活著，正在查看他們確定他們沒事，他們要把他們送上來，還準備給
他們去醫院前先吃點食物。然後警察出現了，我們以為是我們的家人，但
結果不是。我們家人死了，因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們時間拖太
久了。礦業公司的執行長海特菲爾德，四號舉行了正式記者會，解釋會發
生這樣的錯誤，是因為溝通上出了錯所導致的，他對此感到非常遺憾，同
時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘後，他們接到只有一人
生還的訊息，但為了謹慎起見決定暫緩公佈直到消息確定為止，而這一拖
就是將近四個小時。這起不幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重的死亡意
外，布希總統代表全國人民，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦
業安全與健康委員會，也準備著手調查這起事故。事實上，事發前這個礦
場就因為不當累積易燃物質，而接獲五十張傳票，最近的一張還是在上個
月21號開出的。至於唯一被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦工藍道麥
克勞伊，病況一度十分危急，但在醫療人員緊急搶救之下，目前生命跡象
已經穩定下來，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡過難關。美國西維吉尼
亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事件，是近四年來，美國
礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的主管機關將著手介入進行調查。另一
方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經傳出多人生還的大烏龍，悲憤的情緒
仍是久久不能釋懷。美國各大報四號的頭版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦
災變，礦工受困41小時，12人奇蹟生還的烏龍消息，由於截稿付印之
後，消息才被證實有誤，報社根本沒辦法回收已經發送的報紙，於是留下
這樣的大錯誤。對讀者來說，這只是一則有待更正的新聞，但對十二名在
災變現場被活埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩次死亡宣判，身心嚴重
受創，根本無法接受事實。罹難礦工家屬:他們告訴我們他們還活著，正
在查看他們確定他們沒事，他們要把他們送上來，還準備給他們去醫院前
先吃點食物。然後警察出現了，我們以為是我們的家人，但結果不是。我
們家人死了，因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們時間拖太久了。礦業公
司的執行長海特菲爾德，四號舉行了正式記者會，解釋會發生這樣的錯誤
，是因為溝通上出了錯所導致的，他對此感到非常遺憾，同時也坦承十二
人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘後，他們接到只有一人生還的訊息，
但為了謹慎起見決定暫緩公佈直到消息確定為止，而這一拖就是將近四個
小時。這起不幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重的死亡意外，布希總統
代表全國人民，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦業安全與健康
委員會，也準備著手調查這起事故。事實上，事發前這個礦場就因為不當
累積易燃物質，而接獲五十張傳票，最近的一張還是在上個月21號開出
的。至於唯一被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，病況
一度十分危急，但在醫療人員緊急搶救之下，目前生命跡象已經穩定下來
，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡過難關。美國西維吉尼亞州煤礦災變
，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事件，是近四年來，美國礦業最嚴重的
一起死亡意外，政府的主管機關將著手介入進行調查。另一方面，罹難礦
工家屬對救援過程曾經傳出多人生還的大烏龍，悲憤的情緒仍是久久不能
釋懷。美國各大報四號的頭版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受
困41小時，12人奇蹟生還的烏龍消息，由於截稿付印之後，消息才被
證實有誤，報社根本沒辦法回收已經發送的報紙，於是留下這樣的大錯誤
。對讀者來說，這只是一則有待更正的新聞，但對十二名在災變現場被活
埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩次死亡宣判，身心嚴重受創，根本無
法接受事實。罹難礦工家屬:他們告訴我們他們還活著，正在查看他們確
定他們沒事，他們要把他們送上來，還準備給他們去醫院前先吃點食物。
然後警察出現了，我們以為是我們的家人，但結果不是。我們家人死了，
因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們時間拖太久了。礦業公司的執行長海
特菲爾德，四號舉行了正式記者會，解釋會發生這樣的錯誤，是因為溝通
上出了錯所導致的，他對此感到非常遺憾，同時也坦承十二人生還的錯誤
消息，傳出四十五分鐘後，他們接到只有一人生還的訊息，但為了謹慎起
見決定暫緩公佈直到消息確定為止，而這一拖就是將近四個小時。這起不
幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重的死亡意外，布希總統代表全國人民
，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦業安全與健康委員會，也準
備著手調查這起事故。事實上，事發前這個礦場就因為不當累積易燃物質
，而接獲五十張傳票，最近的一張還是在上個月21號開出的。至於唯一
被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，病況一度十分危急
，但在醫療人員緊急搶救之下，目前生命跡象已經穩定下來，他的母親家
人也都在醫院陪伴他渡過難關。美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名受困
礦工慘遭活埋身亡的事件，是近四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡意外
，政府的主管機關將著手介入進行調查。另一方面，罹難礦工家屬對救援
過程曾經傳出多人生還的大烏龍，悲憤的情緒仍是久久不能釋懷。美國各
大報四號的頭版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受困41小時，
12人奇蹟生還的烏龍消息，由於截稿付印之後，消息才被證實有誤，報
社根本沒辦法回收已經發送的報紙，於是留下這樣的大錯誤。對讀者來說
，這只是一則有待更正的新聞，但對十二名在災變現場被活埋礦工的家屬
來說，等同於承受了兩次死亡宣判，身心嚴重受創，根本無法接受事實。
罹難礦工家屬:他們告訴我們他們還活著，正在查看他們確定他們沒事，
他們要把他們送上來，還準備給他們去醫院前先吃點食物。然後警察出現
了，我們以為是我們的家人，但結果不是。我們家人死了，因為他們欺騙
我們，沒錯！因為他們時間拖太久了。礦業公司的執行長海特菲爾德，四
號舉行了正式記者會，解釋會發生這樣的錯誤，是因為溝通上出了錯所導
致的，他對此感到非常遺憾，同時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳出四
十五分鐘後，他們接到只有一人生還的訊息，但為了謹慎起見決定暫緩公
佈直到消息確定為止，而這一拖就是將近四個小時。這起不幸的礦災，是
四年來美國礦業最慘重的死亡意外，布希總統代表全國人民，向罹難者家
屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦業安全與健康委員會，也準備著手調查這
起事故。事實上，事發前這個礦場就因為不當累積易燃物質，而接獲五十
張傳票，最近的一張還是在上個月21號開出的。至於唯一被救出礦坑，
逃出這一劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，病況一度十分危急，但在醫療人
員緊急搶救之下，目前生命跡象已經穩定下來，他的母親家人也都在醫院
陪伴他渡過難關。美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭活埋
身亡的事件，是近四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的主管
機關將著手介入進行調查。另一方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經傳出
多人生還的大烏龍，悲憤的情緒仍是久久不能釋懷。美國各大報四號的頭
版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受困41小時，12人奇蹟生
還的烏龍消息，由於截稿付印之後，消息才被證實有誤，報社根本沒辦法
回收已經發送的報紙，於是留下這樣的大錯誤。對讀者來說，這只是一則
有待更正的新聞，但對十二名在災變現場被活埋礦工的家屬來說，等同於
承受了兩次死亡宣判，身心嚴重受創，根本無法接受事實。罹難礦工家屬
:他們告訴我們他們還活著，正在查看他們確定他們沒事，他們要把他們
送上來，還準備給他們去醫院前先吃點食物。然後警察出現了，我們以為
是我們的家人，但結果不是。我們家人死了，因為他們欺騙我們，沒錯！
因為他們時間拖太久了。礦業公司的執行長海特菲爾德，四號舉行了正式
記者會，解釋會發生這樣的錯誤，是因為溝通上出了錯所導致的，他對此
感到非常遺憾，同時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘後，
他們接到只有一人生還的訊息，但為了謹慎起見決定暫緩公佈直到消息確
定為止，而這一拖就是將近四個小時。這起不幸的礦災，是四年來美國礦
業最慘重的死亡意外，布希總統代表全國人民，向罹難者家屬表達哀悼，
另一方面，聯邦礦業安全與健康委員會，也準備著手調查這起事故。事實
上，事發前這個礦場就因為不當累積易燃物質，而接獲五十張傳票，最近
的一張還是在上個月21號開出的。至於唯一被救出礦坑，逃出這一劫的
27歲礦工藍道麥克勞伊，病況一度十分危急，但在醫療人員緊急搶救之
下，目前生命跡象已經穩定下來，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡過難
關。美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事件，
是近四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的主管機關將著手介
入進行調查。另一方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經傳出多人生還的大
烏龍，悲憤的情緒仍是久久不能釋懷。美國各大報四號的頭版頭條，都是
西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受困41小時，12人奇蹟生還的烏龍消息
，由於截稿付印之後，消息才被證實有誤，報社根本沒辦法回收已經發送
的報紙，於是留下這樣的大錯誤。對讀者來說，這只是一則有待更正的新
聞，但對十二名在災變現場被活埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩次死
亡宣判，身心嚴重受創，根本無法接受事實。罹難礦工家屬:他們告訴我
們他們還活著，正在查看他們確定他們沒事，他們要把他們送上來，還準
備給他們去醫院前先吃點食物。然後警察出現了，我們以為是我們的家人
，但結果不是。我們家人死了，因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們時間
拖太久了。礦業公司的執行長海特菲爾德，四號舉行了正式記者會，解釋
會發生這樣的錯誤，是因為溝通上出了錯所導致的，他對此感到非常遺憾
，同時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘後，他們接到只有
一人生還的訊息，但為了謹慎起見決定暫緩公佈直到消息確定為止，而這
一拖就是將近四個小時。這起不幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重的死
亡意外，布希總統代表全國人民，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面，聯
邦礦業安全與健康委員會，也準備著手調查這起事故。事實上，事發前這
個礦場就因為不當累積易燃物質，而接獲五十張傳票，最近的一張還是在
上個月21號開出的。至於唯一被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦工藍
道麥克勞伊，病況一度十分危急，但在醫療人員緊急搶救之下，目前生命
跡象已經穩定下來，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡過難關。美國西維
吉尼亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事件，是近四年來，
美國礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的主管機關將著手介入進行調查。
另一方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經傳出多人生還的大烏龍，悲憤的
情緒仍是久久不能釋懷。美國各大報四號的頭版頭條，都是西維吉尼亞州
煤礦災變，礦工受困41小時，12人奇蹟生還的烏龍消息，由於截稿付
印之後，消息才被證實有誤，報社根本沒辦法回收已經發送的報紙，於是
留下這樣的大錯誤。對讀者來說，這只是一則有待更正的新聞，但對十二
名在災變現場被活埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩次死亡宣判，身心
嚴重受創，根本無法接受事實。罹難礦工家屬:他們告訴我們他們還活著
，正在查看他們確定他們沒事，他們要把他們送上來，還準備給他們去醫
院前先吃點食物。然後警察出現了，我們以為是我們的家人，但結果不是
。我們家人死了，因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們時間拖太久了。礦
業公司的執行長海特菲爾德，四號舉行了正式記者會，解釋會發生這樣的
錯誤，是因為溝通上出了錯所導致的，他對此感到非常遺憾，同時也坦承
十二人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘後，他們接到只有一人生還的訊
息，但為了謹慎起見決定暫緩公佈直到消息確定為止，而這一拖就是將近
四個小時。這起不幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重的死亡意外，布希
總統代表全國人民，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦業安全與
健康委員會，也準備著手調查這起事故。事實上，事發前這個礦場就因為
不當累積易燃物質，而接獲五十張傳票，最近的一張還是在上個月21號
開出的。至於唯一被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，
病況一度十分危急，但在醫療人員緊急搶救之下，目前生命跡象已經穩定
下來，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡過難關。美國西維吉尼亞州煤礦
災變，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事件，是近四年來，美國礦業最嚴
重的一起死亡意外，政府的主管機關將著手介入進行調查。另一方面，罹
難礦工家屬對救援過程曾經傳出多人生還的大烏龍，悲憤的情緒仍是久久
不能釋懷。美國各大報四號的頭版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦
工受困41小時，12人奇蹟生還的烏龍消息，由於截稿付印之後，消息
才被證實有誤，報社根本沒辦法回收已經發送的報紙，於是留下這樣的大
錯誤。對讀者來說，這只是一則有待更正的新聞，但對十二名在災變現場
被活埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩次死亡宣判，身心嚴重受創，根
本無法接受事實。罹難礦工家屬:他們告訴我們他們還活著，正在查看他
們確定他們沒事，他們要把他們送上來，還準備給他們去醫院前先吃點食
物。然後警察出現了，我們以為是我們的家人，但結果不是。我們家人死
了，因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們時間拖太久了。礦業公司的執行
長海特菲爾德，四號舉行了正式記者會，解釋會發生這樣的錯誤，是因為
溝通上出了錯所導致的，他對此感到非常遺憾，同時也坦承十二人生還的
錯誤消息，傳出四十五分鐘後，他們接到只有一人生還的訊息，但為了謹
慎起見決定暫緩公佈直到消息確定為止，而這一拖就是將近四個小時。這
起不幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重的死亡意外，布希總統代表全國
人民，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦業安全與健康委員會，
也準備著手調查這起事故。事實上，事發前這個礦場就因為不當累積易燃
物質，而接獲五十張傳票，最近的一張還是在上個月21號開出的。至於
唯一被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，病況一度十分
危急，但在醫療人員緊急搶救之下，目前生命跡象已經穩定下來，他的母
親家人也都在醫院陪伴他渡過難關。美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名
受困礦工慘遭活埋身亡的事件，是近四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡
意外，政府的主管機關將著手介入進行調查。另一方面，罹難礦工家屬對
救援過程曾經傳出多人生還的大烏龍，悲憤的情緒仍是久久不能釋懷。美
國各大報四號的頭版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受困41小
時，12人奇蹟生還的烏龍消息，由於截稿付印之後，消息才被證實有誤
，報社根本沒辦法回收已經發送的報紙，於是留下這樣的大錯誤。對讀者
來說，這只是一則有待更正的新聞，但對十二名在災變現場被活埋礦工的
家屬來說，等同於承受了兩次死亡宣判，身心嚴重受創，根本無法接受事
實。罹難礦工家屬:他們告訴我們他們還活著，正在查看他們確定他們沒
事，他們要把他們送上來，還準備給他們去醫院前先吃點食物。然後警察
出現了，我們以為是我們的家人，但結果不是。我們家人死了，因為他們
欺騙我們，沒錯！因為他們時間拖太久了。礦業公司的執行長海特菲爾德
，四號舉行了正式記者會，解釋會發生這樣的錯誤，是因為溝通上出了錯
所導致的，他對此感到非常遺憾，同時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳
出四十五分鐘後，他們接到只有一人生還的訊息，但為了謹慎起見決定暫
緩公佈直到消息確定為止，而這一拖就是將近四個小時。這起不幸的礦災
，是四年來美國礦業最慘重的死亡意外，布希總統代表全國人民，向罹難
者家屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦業安全與健康委員會，也準備著手調
查這起事故。事實上，事發前這個礦場就因為不當累積易燃物質，而接獲
五十張傳票，最近的一張還是在上個月21號開出的。至於唯一被救出礦
坑，逃出這一劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，病況一度十分危急，但在醫
療人員緊急搶救之下，目前生命跡象已經穩定下來，他的母親家人也都在
醫院陪伴他渡過難關。美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭
活埋身亡的事件，是近四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的
主管機關將著手介入進行調查。另一方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經
傳出多人生還的大烏龍，悲憤的情緒仍是久久不能釋懷。美國各大報四號
的頭版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受困41小時，12人奇
蹟生還的烏龍消息，由於截稿付印之後，消息才被證實有誤，報社根本沒
辦法回收已經發送的報紙，於是留下這樣的大錯誤。對讀者來說，這只是
一則有待更正的新聞，但對十二名在災變現場被活埋礦工的家屬來說，等
同於承受了兩次死亡宣判，身心嚴重受創，根本無法接受事實。罹難礦工
家屬:他們告訴我們他們還活著，正在查看他們確定他們沒事，他們要把
他們送上來，還準備給他們去醫院前先吃點食物。然後警察出現了，我們
以為是我們的家人，但結果不是。我們家人死了，因為他們欺騙我們，沒
錯！因為他們時間拖太久了。礦業公司的執行長海特菲爾德，四號舉行了
正式記者會，解釋會發生這樣的錯誤，是因為溝通上出了錯所導致的，他
對此感到非常遺憾，同時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘
後，他們接到只有一人生還的訊息，但為了謹慎起見決定暫緩公佈直到消
息確定為止，而這一拖就是將近四個小時。這起不幸的礦災，是四年來美
國礦業最慘重的死亡意外，布希總統代表全國人民，向罹難者家屬表達哀
悼，另一方面，聯邦礦業安全與健康委員會，也準備著手調查這起事故。
事實上，事發前這個礦場就因為不當累積易燃物質，而接獲五十張傳票，
最近的一張還是在上個月21號開出的。至於唯一被救出礦坑，逃出這一
劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，病況一度十分危急，但在醫療人員緊急搶
救之下，目前生命跡象已經穩定下來，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡
過難關。美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事
件，是近四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的主管機關將著
手介入進行調查。另一方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經傳出多人生還
的大烏龍，悲憤的情緒仍是久久不能釋懷。美國各大報四號的頭版頭條，
都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受困41小時，12人奇蹟生還的烏龍
消息，由於截稿付印之後，消息才被證實有誤，報社根本沒辦法回收已經
發送的報紙，於是留下這樣的大錯誤。對讀者來說，這只是一則有待更正
的新聞，但對十二名在災變現場被活埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩
次死亡宣判，身心嚴重受創，根本無法接受事實。罹難礦工家屬:他們告
訴我們他們還活著，正在查看他們確定他們沒事，他們要把他們送上來，
還準備給他們去醫院前先吃點食物。然後警察出現了，我們以為是我們的
家人，但結果不是。我們家人死了，因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們
時間拖太久了。礦業公司的執行長海特菲爾德，四號舉行了正式記者會，
解釋會發生這樣的錯誤，是因為溝通上出了錯所導致的，他對此感到非常
遺憾，同時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘後，他們接到
只有一人生還的訊息，但為了謹慎起見決定暫緩公佈直到消息確定為止，
而這一拖就是將近四個小時。這起不幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重
的死亡意外，布希總統代表全國人民，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面
，聯邦礦業安全與健康委員會，也準備著手調查這起事故。事實上，事發
前這個礦場就因為不當累積易燃物質，而接獲五十張傳票，最近的一張還
是在上個月21號開出的。至於唯一被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦
工藍道麥克勞伊，病況一度十分危急，但在醫療人員緊急搶救之下，目前
生命跡象已經穩定下來，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡過難關。
