前總統陳水扁的延押庭今天召開，陳水扁在庭上陳述時、不但全身發抖、
還幾度哽咽、強調自己被關得太久、身體越來越不行了。而法官最後裁定
、先把他暫時還押台北看守所；陳水扁隨後發表聲明、表示將從即日起絕
食、一直到517民進黨大遊行。得知陳前總統身體不適，還要還押看守
所，場外挺扁民眾大聲抗議。今天陳水扁在庭上陳述時，對於已經被押了
161天終於情緒崩潰，因為身體不適，審判長蔡守訓裁示將陳水扁還押
，再擇期評議。而原本期望丈夫能被釋放的吳淑珍，下午因為審理南港及
龍潭案要與蔡銘哲對質而來到法庭，罕見地對媒體發言，為丈夫抱屈。前
總統夫人吳淑珍：143058總統今天身體很不好，他真的是心臟病的
症狀嘛，他現在是被告，可是被告的人權也要顧及啊！所以他既然人關在
北所裡面，他的健康，法院應該讓我們戒護就醫嘛。而陳水扁下午回到看
守所後，透過律師鄭文龍，將聲明交由扁辦對外發布，表示自己除了拒絕
非法羈押、非法起訴、非法審判外，並即起解除辯護律師的委任，撤回所
有證人的傳訊，請審判長蔡守訓立即判他無期徒刑，陳水扁說他會放棄上
訴，要法院馬上將他發監執行。而為了集中資源及力量，陳水扁也呼籲本
土社團應該全部參加台北敳道的遊行，而陳水扁也說雖然他人在看守所，
但他將從即日起絕食到五一七看到台灣的鄉親全國串連，嗆馬護台成功為
止。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導前總統陳水扁的延押庭今天召開，陳水扁
在庭上陳述時、不但全身發抖、還幾度哽咽、強調自己被關得太久、身體
越來越不行了。而法官最後裁定、先把他暫時還押台北看守所；陳水扁隨
後發表聲明、表示將從即日起絕食、一直到517民進黨大遊行。得知陳
前總統身體不適，還要還押看守所，場外挺扁民眾大聲抗議。今天陳水扁
在庭上陳述時，對於已經被押了161天終於情緒崩潰，因為身體不適，
審判長蔡守訓裁示將陳水扁還押，再擇期評議。而原本期望丈夫能被釋放
的吳淑珍，下午因為審理南港及龍潭案要與蔡銘哲對質而來到法庭，罕見
地對媒體發言，為丈夫抱屈。前總統夫人吳淑珍：143058總統今天
身體很不好，他真的是心臟病的症狀嘛，他現在是被告，可是被告的人權
也要顧及啊！所以他既然人關在北所裡面，他的健康，法院應該讓我們戒
護就醫嘛。而陳水扁下午回到看守所後，透過律師鄭文龍，將聲明交由扁
辦對外發布，表示自己除了拒絕非法羈押、非法起訴、非法審判外，並即
起解除辯護律師的委任，撤回所有證人的傳訊，請審判長蔡守訓立即判他
無期徒刑，陳水扁說他會放棄上訴，要法院馬上將他發監執行。而為了集
中資源及力量，陳水扁也呼籲本土社團應該全部參加台北敳道的遊行，而
陳水扁也說雖然他人在看守所，但他將從即日起絕食到五一七看到台灣的
鄉親全國串連，嗆馬護台成功為止。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導前總統陳
水扁的延押庭今天召開，陳水扁在庭上陳述時、不但全身發抖、還幾度哽
咽、強調自己被關得太久、身體越來越不行了。而法官最後裁定、先把他
暫時還押台北看守所；陳水扁隨後發表聲明、表示將從即日起絕食、一直
到517民進黨大遊行。得知陳前總統身體不適，還要還押看守所，場外
挺扁民眾大聲抗議。今天陳水扁在庭上陳述時，對於已經被押了161天
終於情緒崩潰，因為身體不適，審判長蔡守訓裁示將陳水扁還押，再擇期
評議。而原本期望丈夫能被釋放的吳淑珍，下午因為審理南港及龍潭案要
與蔡銘哲對質而來到法庭，罕見地對媒體發言，為丈夫抱屈。前總統夫人
吳淑珍：143058總統今天身體很不好，他真的是心臟病的症狀嘛，
他現在是被告，可是被告的人權也要顧及啊！所以他既然人關在北所裡面
，他的健康，法院應該讓我們戒護就醫嘛。而陳水扁下午回到看守所後，
透過律師鄭文龍，將聲明交由扁辦對外發布，表示自己除了拒絕非法羈押
、非法起訴、非法審判外，並即起解除辯護律師的委任，撤回所有證人的
傳訊，請審判長蔡守訓立即判他無期徒刑，陳水扁說他會放棄上訴，要法
院馬上將他發監執行。而為了集中資源及力量，陳水扁也呼籲本土社團應
該全部參加台北敳道的遊行，而陳水扁也說雖然他人在看守所，但他將從
即日起絕食到五一七看到台灣的鄉親全國串連，嗆馬護台成功為止。記者
冉瑞雯彭耀祖台北報導前總統陳水扁的延押庭今天召開，陳水扁在庭上陳
述時、不但全身發抖、還幾度哽咽、強調自己被關得太久、身體越來越不
行了。而法官最後裁定、先把他暫時還押台北看守所；陳水扁隨後發表聲
明、表示將從即日起絕食、一直到517民進黨大遊行。得知陳前總統身
體不適，還要還押看守所，場外挺扁民眾大聲抗議。今天陳水扁在庭上陳
述時，對於已經被押了161天終於情緒崩潰，因為身體不適，審判長蔡
守訓裁示將陳水扁還押，再擇期評議。而原本期望丈夫能被釋放的吳淑珍
，下午因為審理南港及龍潭案要與蔡銘哲對質而來到法庭，罕見地對媒體
發言，為丈夫抱屈。前總統夫人吳淑珍：143058總統今天身體很不
好，他真的是心臟病的症狀嘛，他現在是被告，可是被告的人權也要顧及
啊！所以他既然人關在北所裡面，他的健康，法院應該讓我們戒護就醫嘛
。而陳水扁下午回到看守所後，透過律師鄭文龍，將聲明交由扁辦對外發
布，表示自己除了拒絕非法羈押、非法起訴、非法審判外，並即起解除辯
護律師的委任，撤回所有證人的傳訊，請審判長蔡守訓立即判他無期徒刑
，陳水扁說他會放棄上訴，要法院馬上將他發監執行。而為了集中資源及
力量，陳水扁也呼籲本土社團應該全部參加台北敳道的遊行，而陳水扁也
說雖然他人在看守所，但他將從即日起絕食到五一七看到台灣的鄉親全國
串連，嗆馬護台成功為止。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導前總統陳水扁的延
押庭今天召開，陳水扁在庭上陳述時、不但全身發抖、還幾度哽咽、強調
自己被關得太久、身體越來越不行了。而法官最後裁定、先把他暫時還押
台北看守所；陳水扁隨後發表聲明、表示將從即日起絕食、一直到517
民進黨大遊行。得知陳前總統身體不適，還要還押看守所，場外挺扁民眾
大聲抗議。今天陳水扁在庭上陳述時，對於已經被押了161天終於情緒
崩潰，因為身體不適，審判長蔡守訓裁示將陳水扁還押，再擇期評議。而
原本期望丈夫能被釋放的吳淑珍，下午因為審理南港及龍潭案要與蔡銘哲
對質而來到法庭，罕見地對媒體發言，為丈夫抱屈。前總統夫人吳淑珍：
143058總統今天身體很不好，他真的是心臟病的症狀嘛，他現在是
被告，可是被告的人權也要顧及啊！所以他既然人關在北所裡面，他的健
康，法院應該讓我們戒護就醫嘛。而陳水扁下午回到看守所後，透過律師
鄭文龍，將聲明交由扁辦對外發布，表示自己除了拒絕非法羈押、非法起
訴、非法審判外，並即起解除辯護律師的委任，撤回所有證人的傳訊，請
審判長蔡守訓立即判他無期徒刑，陳水扁說他會放棄上訴，要法院馬上將
他發監執行。而為了集中資源及力量，陳水扁也呼籲本土社團應該全部參
加台北敳道的遊行，而陳水扁也說雖然他人在看守所，但他將從即日起絕
食到五一七看到台灣的鄉親全國串連，嗆馬護台成功為止。記者冉瑞雯彭
耀祖台北報導前總統陳水扁的延押庭今天召開，陳水扁在庭上陳述時、不
但全身發抖、還幾度哽咽、強調自己被關得太久、身體越來越不行了。而
法官最後裁定、先把他暫時還押台北看守所；陳水扁隨後發表聲明、表示
將從即日起絕食、一直到517民進黨大遊行。得知陳前總統身體不適，
還要還押看守所，場外挺扁民眾大聲抗議。今天陳水扁在庭上陳述時，對
於已經被押了161天終於情緒崩潰，因為身體不適，審判長蔡守訓裁示
將陳水扁還押，再擇期評議。而原本期望丈夫能被釋放的吳淑珍，下午因
為審理南港及龍潭案要與蔡銘哲對質而來到法庭，罕見地對媒體發言，為
丈夫抱屈。前總統夫人吳淑珍：143058總統今天身體很不好，他真
的是心臟病的症狀嘛，他現在是被告，可是被告的人權也要顧及啊！所以
他既然人關在北所裡面，他的健康，法院應該讓我們戒護就醫嘛。而陳水
扁下午回到看守所後，透過律師鄭文龍，將聲明交由扁辦對外發布，表示
自己除了拒絕非法羈押、非法起訴、非法審判外，並即起解除辯護律師的
委任，撤回所有證人的傳訊，請審判長蔡守訓立即判他無期徒刑，陳水扁
說他會放棄上訴，要法院馬上將他發監執行。而為了集中資源及力量，陳
水扁也呼籲本土社團應該全部參加台北敳道的遊行，而陳水扁也說雖然他
人在看守所，但他將從即日起絕食到五一七看到台灣的鄉親全國串連，嗆
馬護台成功為止。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導前總統陳水扁的延押庭今天
召開，陳水扁在庭上陳述時、不但全身發抖、還幾度哽咽、強調自己被關
得太久、身體越來越不行了。而法官最後裁定、先把他暫時還押台北看守
所；陳水扁隨後發表聲明、表示將從即日起絕食、一直到517民進黨大
遊行。得知陳前總統身體不適，還要還押看守所，場外挺扁民眾大聲抗議
。今天陳水扁在庭上陳述時，對於已經被押了161天終於情緒崩潰，因
為身體不適，審判長蔡守訓裁示將陳水扁還押，再擇期評議。而原本期望
丈夫能被釋放的吳淑珍，下午因為審理南港及龍潭案要與蔡銘哲對質而來
到法庭，罕見地對媒體發言，為丈夫抱屈。前總統夫人吳淑珍：1430
58總統今天身體很不好，他真的是心臟病的症狀嘛，他現在是被告，可
是被告的人權也要顧及啊！所以他既然人關在北所裡面，他的健康，法院
應該讓我們戒護就醫嘛。而陳水扁下午回到看守所後，透過律師鄭文龍，
將聲明交由扁辦對外發布，表示自己除了拒絕非法羈押、非法起訴、非法
審判外，並即起解除辯護律師的委任，撤回所有證人的傳訊，請審判長蔡
守訓立即判他無期徒刑，陳水扁說他會放棄上訴，要法院馬上將他發監執
行。而為了集中資源及力量，陳水扁也呼籲本土社團應該全部參加台北敳
道的遊行，而陳水扁也說雖然他人在看守所，但他將從即日起絕食到五一
七看到台灣的鄉親全國串連，嗆馬護台成功為止。記者冉瑞雯彭耀祖台北
報導前總統陳水扁的延押庭今天召開，陳水扁在庭上陳述時、不但全身發
抖、還幾度哽咽、強調自己被關得太久、身體越來越不行了。而法官最後
裁定、先把他暫時還押台北看守所；陳水扁隨後發表聲明、表示將從即日
起絕食、一直到517民進黨大遊行。得知陳前總統身體不適，還要還押
看守所，場外挺扁民眾大聲抗議。今天陳水扁在庭上陳述時，對於已經被
押了161天終於情緒崩潰，因為身體不適，審判長蔡守訓裁示將陳水扁
還押，再擇期評議。而原本期望丈夫能被釋放的吳淑珍，下午因為審理南
港及龍潭案要與蔡銘哲對質而來到法庭，罕見地對媒體發言，為丈夫抱屈
。前總統夫人吳淑珍：143058總統今天身體很不好，他真的是心臟
病的症狀嘛，他現在是被告，可是被告的人權也要顧及啊！所以他既然人
關在北所裡面，他的健康，法院應該讓我們戒護就醫嘛。而陳水扁下午回
到看守所後，透過律師鄭文龍，將聲明交由扁辦對外發布，表示自己除了
拒絕非法羈押、非法起訴、非法審判外，並即起解除辯護律師的委任，撤
回所有證人的傳訊，請審判長蔡守訓立即判他無期徒刑，陳水扁說他會放
棄上訴，要法院馬上將他發監執行。而為了集中資源及力量，陳水扁也呼
籲本土社團應該全部參加台北敳道的遊行，而陳水扁也說雖然他人在看守
所，但他將從即日起絕食到五一七看到台灣的鄉親全國串連，嗆馬護台成
功為止。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導前總統陳水扁的延押庭今天召開，陳
水扁在庭上陳述時、不但全身發抖、還幾度哽咽、強調自己被關得太久、
身體越來越不行了。而法官最後裁定、先把他暫時還押台北看守所；陳水
扁隨後發表聲明、表示將從即日起絕食、一直到517民進黨大遊行。得
知陳前總統身體不適，還要還押看守所，場外挺扁民眾大聲抗議。今天陳
水扁在庭上陳述時，對於已經被押了161天終於情緒崩潰，因為身體不
適，審判長蔡守訓裁示將陳水扁還押，再擇期評議。而原本期望丈夫能被
釋放的吳淑珍，下午因為審理南港及龍潭案要與蔡銘哲對質而來到法庭，
罕見地對媒體發言，為丈夫抱屈。前總統夫人吳淑珍：143058總統
今天身體很不好，他真的是心臟病的症狀嘛，他現在是被告，可是被告的
人權也要顧及啊！所以他既然人關在北所裡面，他的健康，法院應該讓我
們戒護就醫嘛。而陳水扁下午回到看守所後，透過律師鄭文龍，將聲明交
由扁辦對外發布，表示自己除了拒絕非法羈押、非法起訴、非法審判外，
並即起解除辯護律師的委任，撤回所有證人的傳訊，請審判長蔡守訓立即
判他無期徒刑，陳水扁說他會放棄上訴，要法院馬上將他發監執行。而為
了集中資源及力量，陳水扁也呼籲本土社團應該全部參加台北敳道的遊行
，而陳水扁也說雖然他人在看守所，但他將從即日起絕食到五一七看到台
灣的鄉親全國串連，嗆馬護台成功為止。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導
