紅標米酒降到五十元的消息、已經傳了好久，但實際上路的時間、最快也
要等到6月1號。而在降價之前、市面上低價的假酒相當猖獗,單單在今
年第一季、財政部就查獲18萬公升。媽媽們想煮燒酒雞,得用上好幾瓶
的米酒,不過,由於一瓶要價180元,所以這幾年來,低價的私酒很猖
獗,根據財政部公佈,今年第一季私劣酒查緝結果假酒部分查獲18多萬
公升,比去年同期增加13多萬公升,成長約2倍不肖業者為了避開甲醇
的檢驗,反而改加變性劑,正己烷,這類的假酒喝過量會危害眼睛和呼吸
系統.由於市面上販賣的試劑準確度不高,所以還得送到實驗室做檢驗,
把假酒倒進測量杯,放入機器,半個小時後,機器就可以精準測量出,正
己烷的含量多寡.為了杜絕假酒,財政部已經將紅標米酒降價,從原本一
瓶180元降為50元,但還必須送交行政院和總統公告,因此,預計最
快六月一號以後才會開始降價.記者陳曉卿王威雄台北報導紅標米酒降到
五十元的消息、已經傳了好久，但實際上路的時間、最快也要等到6月1
號。而在降價之前、市面上低價的假酒相當猖獗,單單在今年第一季、財
政部就查獲18萬公升。媽媽們想煮燒酒雞,得用上好幾瓶的米酒,不過
,由於一瓶要價180元,所以這幾年來,低價的私酒很猖獗,根據財政
部公佈,今年第一季私劣酒查緝結果假酒部分查獲18多萬公升,比去年
同期增加13多萬公升,成長約2倍不肖業者為了避開甲醇的檢驗,反而
改加變性劑,正己烷,這類的假酒喝過量會危害眼睛和呼吸系統.由於市
面上販賣的試劑準確度不高,所以還得送到實驗室做檢驗,把假酒倒進測
量杯,放入機器,半個小時後,機器就可以精準測量出,正己烷的含量多
寡.為了杜絕假酒,財政部已經將紅標米酒降價,從原本一瓶180元降
為50元,但還必須送交行政院和總統公告,因此,預計最快六月一號以
後才會開始降價.記者陳曉卿王威雄台北報導紅標米酒降到五十元的消息
、已經傳了好久，但實際上路的時間、最快也要等到6月1號。而在降價
之前、市面上低價的假酒相當猖獗,單單在今年第一季、財政部就查獲1
8萬公升。媽媽們想煮燒酒雞,得用上好幾瓶的米酒,不過,由於一瓶要
價180元,所以這幾年來,低價的私酒很猖獗,根據財政部公佈,今年
第一季私劣酒查緝結果假酒部分查獲18多萬公升,比去年同期增加13
多萬公升,成長約2倍不肖業者為了避開甲醇的檢驗,反而改加變性劑,
正己烷,這類的假酒喝過量會危害眼睛和呼吸系統.由於市面上販賣的試
劑準確度不高,所以還得送到實驗室做檢驗,把假酒倒進測量杯,放入機
器,半個小時後,機器就可以精準測量出,正己烷的含量多寡.為了杜絕
假酒,財政部已經將紅標米酒降價,從原本一瓶180元降為50元,但
還必須送交行政院和總統公告,因此,預計最快六月一號以後才會開始降
價.記者陳曉卿王威雄台北報導
