民進黨發動的517遊行、引起對岸高度關切，最近傳出中國的國家旅遊
局下令、要求從10號到17號、一整個禮拜、大陸觀光客暫停來台。旅
行社也表示、這段期間的確接到不少取消行程的通知、遊客人數減少了三
成左右；而為了陸客的人身安全、旅行社也緊急改變行程，避開台北和高
雄一些遊行會經過的地點，像是最熱門的中正紀念堂、恐怕暫時去不成了
。中正紀念堂看閱兵，自由廣場體驗台灣民主，這些陸客常去的地點，暫
時全都從行程消失，最近旅行社不斷接到對岸業者通知，因為517大遊
行，要取消來台行程。業者推測，對岸可能擔心中國遊客來台人身安全，
因此耳提面命，導致對岸的組團社乾脆取消來台，現在這一張張的陸客申
請表，不是得延後，就是臨時改變行程。部分飯店也表示，最近陸續有陸
客團取消訂房，但20號之後就又恢復原本的人數，台灣的遊行都還沒登
場，對岸旅客已經提早反應。記者林珍汝吳嘉堡台北報導民進黨發動的5
17遊行、引起對岸高度關切，最近傳出中國的國家旅遊局下令、要求從
10號到17號、一整個禮拜、大陸觀光客暫停來台。旅行社也表示、這
段期間的確接到不少取消行程的通知、遊客人數減少了三成左右；而為了
陸客的人身安全、旅行社也緊急改變行程，避開台北和高雄一些遊行會經
過的地點，像是最熱門的中正紀念堂、恐怕暫時去不成了。中正紀念堂看
閱兵，自由廣場體驗台灣民主，這些陸客常去的地點，暫時全都從行程消
失，最近旅行社不斷接到對岸業者通知，因為517大遊行，要取消來台
行程。業者推測，對岸可能擔心中國遊客來台人身安全，因此耳提面命，
導致對岸的組團社乾脆取消來台，現在這一張張的陸客申請表，不是得延
後，就是臨時改變行程。部分飯店也表示，最近陸續有陸客團取消訂房，
但20號之後就又恢復原本的人數，台灣的遊行都還沒登場，對岸旅客已
經提早反應。記者林珍汝吳嘉堡台北報導民進黨發動的517遊行、引起
對岸高度關切，最近傳出中國的國家旅遊局下令、要求從10號到17號
、一整個禮拜、大陸觀光客暫停來台。旅行社也表示、這段期間的確接到
不少取消行程的通知、遊客人數減少了三成左右；而為了陸客的人身安全
、旅行社也緊急改變行程，避開台北和高雄一些遊行會經過的地點，像是
最熱門的中正紀念堂、恐怕暫時去不成了。中正紀念堂看閱兵，自由廣場
體驗台灣民主，這些陸客常去的地點，暫時全都從行程消失，最近旅行社
不斷接到對岸業者通知，因為517大遊行，要取消來台行程。業者推測
，對岸可能擔心中國遊客來台人身安全，因此耳提面命，導致對岸的組團
社乾脆取消來台，現在這一張張的陸客申請表，不是得延後，就是臨時改
變行程。部分飯店也表示，最近陸續有陸客團取消訂房，但20號之後就
又恢復原本的人數，台灣的遊行都還沒登場，對岸旅客已經提早反應。記
者林珍汝吳嘉堡台北報導民進黨發動的517遊行、引起對岸高度關切，
最近傳出中國的國家旅遊局下令、要求從10號到17號、一整個禮拜、
大陸觀光客暫停來台。旅行社也表示、這段期間的確接到不少取消行程的
通知、遊客人數減少了三成左右；而為了陸客的人身安全、旅行社也緊急
改變行程，避開台北和高雄一些遊行會經過的地點，像是最熱門的中正紀
念堂、恐怕暫時去不成了。中正紀念堂看閱兵，自由廣場體驗台灣民主，
這些陸客常去的地點，暫時全都從行程消失，最近旅行社不斷接到對岸業
者通知，因為517大遊行，要取消來台行程。業者推測，對岸可能擔心
中國遊客來台人身安全，因此耳提面命，導致對岸的組團社乾脆取消來台
，現在這一張張的陸客申請表，不是得延後，就是臨時改變行程。部分飯
店也表示，最近陸續有陸客團取消訂房，但20號之後就又恢復原本的人
數，台灣的遊行都還沒登場，對岸旅客已經提早反應。記者林珍汝吳嘉堡
台北報導民進黨發動的517遊行、引起對岸高度關切，最近傳出中國的
國家旅遊局下令、要求從10號到17號、一整個禮拜、大陸觀光客暫停
來台。旅行社也表示、這段期間的確接到不少取消行程的通知、遊客人數
減少了三成左右；而為了陸客的人身安全、旅行社也緊急改變行程，避開
台北和高雄一些遊行會經過的地點，像是最熱門的中正紀念堂、恐怕暫時
去不成了。中正紀念堂看閱兵，自由廣場體驗台灣民主，這些陸客常去的
地點，暫時全都從行程消失，最近旅行社不斷接到對岸業者通知，因為5
17大遊行，要取消來台行程。業者推測，對岸可能擔心中國遊客來台人
身安全，因此耳提面命，導致對岸的組團社乾脆取消來台，現在這一張張
的陸客申請表，不是得延後，就是臨時改變行程。部分飯店也表示，最近
陸續有陸客團取消訂房，但20號之後就又恢復原本的人數，台灣的遊行
都還沒登場，對岸旅客已經提早反應。記者林珍汝吳嘉堡台北報導民進黨
發動的517遊行、引起對岸高度關切，最近傳出中國的國家旅遊局下令
、要求從10號到17號、一整個禮拜、大陸觀光客暫停來台。旅行社也
表示、這段期間的確接到不少取消行程的通知、遊客人數減少了三成左右
；而為了陸客的人身安全、旅行社也緊急改變行程，避開台北和高雄一些
遊行會經過的地點，像是最熱門的中正紀念堂、恐怕暫時去不成了。中正
紀念堂看閱兵，自由廣場體驗台灣民主，這些陸客常去的地點，暫時全都
從行程消失，最近旅行社不斷接到對岸業者通知，因為517大遊行，要
取消來台行程。業者推測，對岸可能擔心中國遊客來台人身安全，因此耳
提面命，導致對岸的組團社乾脆取消來台，現在這一張張的陸客申請表，
不是得延後，就是臨時改變行程。部分飯店也表示，最近陸續有陸客團取
消訂房，但20號之後就又恢復原本的人數，台灣的遊行都還沒登場，對
岸旅客已經提早反應。記者林珍汝吳嘉堡台北報導
