雖然全球病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨
西哥市、為期五天的封城結束、恢復了正常運作；而在中國的北京上海等
地、今天也紛紛解除隔離措施。五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員
警依舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公
開在餐聽接吻，象徵禁令解除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳
液。能恢復營業相當好，但持續維持預防措施相當重要。但按規定顧客入
座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命
令。但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政
府要求時相當困難。墨西哥目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動
跟公家機關6號都恢復營業和上班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰
國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流
感而隔離的386人，7號進入第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔
維景酒店近300名房客跟職員，也將在8號晚間8點30分重獲自由，
屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，
7號陸續解除隔離措施。此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7
號再度証實境內第三起確診病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預
計今晚出院。而日本衛生當局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共
有8件疑似感染新型流感的病例，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然
全球病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥
市、為期五天的封城結束、恢復了正常運作；而在中國的北京上海等地、
今天也紛紛解除隔離措施。五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依
舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在
餐聽接吻，象徵禁令解除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。
能恢復營業相當好，但持續維持預防措施相當重要。但按規定顧客入座前
要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。
但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要
求時相當困難。墨西哥目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公
家機關6號都恢復營業和上班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼
籲亞洲國家，對新流感疫情，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而
隔離的386人，7號進入第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景
酒店近300名房客跟職員，也將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時
維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號
陸續解除隔離措施。此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再
度証實境內第三起確診病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今
晚出院。而日本衛生當局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8
件疑似感染新型流感的病例，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球
病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、
為期五天的封城結束、恢復了正常運作；而在中國的北京上海等地、今天
也紛紛解除隔離措施。五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在
街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽
接吻，象徵禁令解除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢
復營業相當好，但持續維持預防措施相當重要。但按規定顧客入座前要填
寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。但當
我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時
相當困難。墨西哥目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機
關6號都恢復營業和上班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞
洲國家，對新流感疫情，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離
的386人，7號進入第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店
近300名房客跟職員，也將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景
酒店將繼續封閉進行徹底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續
解除隔離措施。此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証
實境內第三起確診病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出
院。而日本衛生當局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑
似感染新型流感的病例，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例
持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期
五天的封城結束、恢復了正常運作；而在中國的北京上海等地、今天也紛
紛解除隔離措施。五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭
發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻
，象徵禁令解除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營
業相當好，但持續維持預防措施相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健
康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。但當我們
要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當
困難。墨西哥目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6
號都恢復營業和上班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國
家，對新流感疫情，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離的3
86人，7號進入第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近3
00名房客跟職員，也將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店
將繼續封閉進行徹底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除
隔離措施。此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境
內第三起確診病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。
而日本衛生當局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似感
染新型流感的病例，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例持續
增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天
的封城結束、恢復了正常運作；而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解
除隔離措施。五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放
口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象
徵禁令解除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相
當好，但持續維持預防措施相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀
況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。但當我們要求
他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當困難
。墨西哥目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都
恢復營業和上班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，
對新流感疫情，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離的386
人，7號進入第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300
名房客跟職員，也將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼
續封閉進行徹底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離
措施。此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第
三起確診病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日
本衛生當局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似感染新
型流感的病例，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例持續增加
、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封
城結束、恢復了正常運作；而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔
離措施。五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩
。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁
令解除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好
，但持續維持預防措施相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問
卷，不僅客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。但當我們要求他們
洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當困難。墨
西哥目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復
營業和上班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新
流感疫情，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離的386人，
7號進入第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房
客跟職員，也將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封
閉進行徹底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施
。此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起
確診病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛
生當局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似感染新型流
感的病例，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例持續增加、但
疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結
束、恢復了正常運作；而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措
施。五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路
邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解
除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但
持續維持預防措施相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，
不僅客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。但當我們要求他們洗手
填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥
目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業
和上班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感
疫情，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離的386人，7號
進入第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟
職員，也將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進
行徹底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此
外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起確診
病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當
局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似感染新型流感的
病例，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例持續增加、但疫情
已經有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、
恢復了正常運作；而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。
五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路邊擦
鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解除，
為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但持續
維持預防措施相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅
客人會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。但當我們要求他們洗手填寫
問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥目前
除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業和上
班。而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情
，依舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離的386人，7號進入
第7天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員
，也將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹
底消毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此外，
南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起確診病例
，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當局7
號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似感染新型流感的病例
，在精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例持續增加、但疫情已經
有逐漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、恢復
了正常運作；而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。五天
的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠
開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解除，為了
防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但持續維持
預防措施相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人
會抱怨，店家也很為難。我們接到命令。但當我們要求他們洗手填寫問卷
時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥目前除了
小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業和上班。
而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，依
舊不能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離的386人，7號進入第7
天，其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員，也
將在8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消
毒。而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此外，南韓
在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起確診病例，患
者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當局7號表
示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似感染新型流感的病例，在
精密檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例持續增加、但疫情已經有逐
漸緩和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、恢復了正
常運作；而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。五天的封
城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工
擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解除，為了防疫
措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但持續維持預防
措施相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱
怨，店家也很為難。我們接到命令。但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧
客就會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥目前除了小學
繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業和上班。而亞
洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，依舊不
能掉以輕心。不過香港因新型流感而隔離的386人，7號進入第7天，
其中36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員，也將在
8號晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。
而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此外，南韓在出
現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起確診病例，患者是
一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當局7號表示，
從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似感染新型流感的病例，在精密
檢查後已全都排除可能性。雖然全球病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩
和的趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、恢復了正常運
作；而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。五天的封城結
束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋
，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解除，為了防疫措施
，餐廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但持續維持預防措施
相當重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，
店家也很為難。我們接到命令。但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就
會抱怨，所以我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥目前除了小學繼續
停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業和上班。而亞洲方
面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，依舊不能掉
以輕心。不過香港因新型流感而隔離的386人，7號進入第7天，其中
36人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員，也將在8號
晚間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。而北
京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此外，南韓在出現首
宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起確診病例，患者是一名
62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當局7號表示，從5
號到目前為止，日本境內共有8件疑似感染新型流感的病例，在精密檢查
後已全都排除可能性。雖然全球病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的
趨勢。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、恢復了正常運作；
而在中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。五天的封城結束後
，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐
廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解除，為了防疫措施，餐
廳門口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但持續維持預防措施相當
重要。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家
也很為難。我們接到命令。但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱
怨，所以我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥目前除了小學繼續停課
外，多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業和上班。而亞洲方面，
東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，依舊不能掉以輕
心。不過香港因新型流感而隔離的386人，7號進入第7天，其中36
人已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員，也將在8號晚間
8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。而北京上
海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此外，南韓在出現首宗亞
洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起確診病例，患者是一名62
歲的婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當局7號表示，從5號到
目前為止，日本境內共有8件疑似感染新型流感的病例，在精密檢查後已
全都排除可能性。雖然全球病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢
。在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、恢復了正常運作；而在
中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。五天的封城結束後，街
頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也
有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解除，為了防疫措施，餐廳門
口則多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但持續維持預防措施相當重要
。但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很
為難。我們接到命令。但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，
所以我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥目前除了小學繼續停課外，
多數民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業和上班。而亞洲方面，東協
衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，依舊不能掉以輕心。
不過香港因新型流感而隔離的386人，7號進入第7天，其中36人已
結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員，也將在8號晚間8點
30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。而北京上海廣
州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此外，南韓在出現首宗亞洲人
傳人的案例後，7號再度証實境內第三起確診病例，患者是一名62歲的
婦人，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當局7號表示，從5號到目前
為止，日本境內共有8件疑似感染新型流感的病例，在精密檢查後已全都
排除可能性。雖然全球病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。在
墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、恢復了正常運作；而在中國
的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。五天的封城結束後，街頭湧
現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了
客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁令解除，為了防疫措施，餐廳門口則
多了洗手的乳液。能恢復營業相當好，但持續維持預防措施相當重要。但
按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很為難
。我們接到命令。但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以
我們在達到政府要求時相當困難。墨西哥目前除了小學繼續停課外，多數
民間商業活動跟公家機關6號都恢復營業和上班。而亞洲方面，東協衛生
部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，依舊不能掉以輕心。不過
香港因新型流感而隔離的386人，7號進入第7天，其中36人已結束
隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員，也將在8號晚間8點30
分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。而北京上海廣州吉
林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人
的案例後，7號再度証實境內第三起確診病例，患者是一名62歲的婦人
，但已康復預計今晚出院。而日本衛生當局7號表示，從5號到目前為止
，日本境內共有8件疑似感染新型流感的病例，在精密檢查後已全都排除
可能性。
