國際間最近連續發生重大天災，其中在美國加州的山林野火、快速延燒，
到目前為止、已經有12棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格宣佈當
地進入緊急狀態。另外在南美洲的巴西、則因為連續幾個月下大雨、造成
30多人死亡，50萬人流離失所。巴西北部19鄉鎮全淹沒在大水中，
居民忙著把搶救出來的家當，用船運往高處。一名受困瓦礫堆中的婦女死
裡逃生，幸運被搜救人員從遭到土石流掩埋的住家救出，連下好幾個月的
大雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區到大西洋沿岸，一片汪洋，目前已知有
30多人死亡，50萬居民無家可歸。由於許多道路路基被掏空，增加搶
救上的困難。部份地區居民還因此斷水斷糧好幾天。有些社區聯外道路完
全中斷很難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美國，加州濱海城市聖塔
芭芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時速80公里的強風助長下,一棟
棟高級住宅，慘遭野火吞噬。加州州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入
緊急狀態，尋求美國聯邦緊急應變總署，提供財務以及消防人力支援。火
場的地形相當陡峭溫度相當高很難接近不過我們的組員已經前往火線撲救
眼看大火越燒越近八千名居民漏夜撤離，不過還是有人堅持要死守家園。
他們來過好幾次要居民撤離都被我們拒絕了事實上，半年前當地才因為天
乾物燥發生有史以來最嚴重的森林大火，造成兩百多棟房屋焚毀，不過目
前還未進入高溫季節就出現野火，有關當局懷疑是人為縱火引發，目前正
介入調查當中。國際間最近連續發生重大天災，其中在美國加州的山林野
火、快速延燒，到目前為止、已經有12棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾
史瓦辛格宣佈當地進入緊急狀態。另外在南美洲的巴西、則因為連續幾個
月下大雨、造成30多人死亡，50萬人流離失所。巴西北部19鄉鎮全
淹沒在大水中，居民忙著把搶救出來的家當，用船運往高處。一名受困瓦
礫堆中的婦女死裡逃生，幸運被搜救人員從遭到土石流掩埋的住家救出，
連下好幾個月的大雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區到大西洋沿岸，一片汪
洋，目前已知有30多人死亡，50萬居民無家可歸。由於許多道路路基
被掏空，增加搶救上的困難。部份地區居民還因此斷水斷糧好幾天。有些
社區聯外道路完全中斷很難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美國，加
州濱海城市聖塔芭芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時速80公里的強
風助長下,一棟棟高級住宅，慘遭野火吞噬。加州州長阿諾史瓦辛格，隨
即宣佈當地進入緊急狀態，尋求美國聯邦緊急應變總署，提供財務以及消
防人力支援。火場的地形相當陡峭溫度相當高很難接近不過我們的組員已
經前往火線撲救眼看大火越燒越近八千名居民漏夜撤離，不過還是有人堅
持要死守家園。他們來過好幾次要居民撤離都被我們拒絕了事實上，半年
前當地才因為天乾物燥發生有史以來最嚴重的森林大火，造成兩百多棟房
屋焚毀，不過目前還未進入高溫季節就出現野火，有關當局懷疑是人為縱
火引發，目前正介入調查當中。國際間最近連續發生重大天災，其中在美
國加州的山林野火、快速延燒，到目前為止、已經有12棟豪宅付之一炬
，加州州長阿諾史瓦辛格宣佈當地進入緊急狀態。另外在南美洲的巴西、
則因為連續幾個月下大雨、造成30多人死亡，50萬人流離失所。巴西
北部19鄉鎮全淹沒在大水中，居民忙著把搶救出來的家當，用船運往高
處。一名受困瓦礫堆中的婦女死裡逃生，幸運被搜救人員從遭到土石流掩
埋的住家救出，連下好幾個月的大雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區到大西
洋沿岸，一片汪洋，目前已知有30多人死亡，50萬居民無家可歸。由
於許多道路路基被掏空，增加搶救上的困難。部份地區居民還因此斷水斷
糧好幾天。有些社區聯外道路完全中斷很難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡
頭轉到美國，加州濱海城市聖塔芭芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時
速80公里的強風助長下,一棟棟高級住宅，慘遭野火吞噬。加州州長阿
諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入緊急狀態，尋求美國聯邦緊急應變總署，
提供財務以及消防人力支援。火場的地形相當陡峭溫度相當高很難接近不
過我們的組員已經前往火線撲救眼看大火越燒越近八千名居民漏夜撤離，
不過還是有人堅持要死守家園。他們來過好幾次要居民撤離都被我們拒絕
了事實上，半年前當地才因為天乾物燥發生有史以來最嚴重的森林大火，
造成兩百多棟房屋焚毀，不過目前還未進入高溫季節就出現野火，有關當
局懷疑是人為縱火引發，目前正介入調查當中。國際間最近連續發生重大
天災，其中在美國加州的山林野火、快速延燒，到目前為止、已經有12
棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格宣佈當地進入緊急狀態。另外在
南美洲的巴西、則因為連續幾個月下大雨、造成30多人死亡，50萬人
流離失所。巴西北部19鄉鎮全淹沒在大水中，居民忙著把搶救出來的家
當，用船運往高處。一名受困瓦礫堆中的婦女死裡逃生，幸運被搜救人員
從遭到土石流掩埋的住家救出，連下好幾個月的大雨，造成巴西從亞馬遜
叢林地區到大西洋沿岸，一片汪洋，目前已知有30多人死亡，50萬居
民無家可歸。由於許多道路路基被掏空，增加搶救上的困難。部份地區居
民還因此斷水斷糧好幾天。有些社區聯外道路完全中斷很難進入民眾完全
跟外界隔絕了鏡頭轉到美國，加州濱海城市聖塔芭芭拉，6號壟罩在陣陣
濃煙當中，在時速80公里的強風助長下,一棟棟高級住宅，慘遭野火吞
噬。加州州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入緊急狀態，尋求美國聯邦
緊急應變總署，提供財務以及消防人力支援。火場的地形相當陡峭溫度相
當高很難接近不過我們的組員已經前往火線撲救眼看大火越燒越近八千名
居民漏夜撤離，不過還是有人堅持要死守家園。他們來過好幾次要居民撤
離都被我們拒絕了事實上，半年前當地才因為天乾物燥發生有史以來最嚴
重的森林大火，造成兩百多棟房屋焚毀，不過目前還未進入高溫季節就出
現野火，有關當局懷疑是人為縱火引發，目前正介入調查當中。國際間最
近連續發生重大天災，其中在美國加州的山林野火、快速延燒，到目前為
止、已經有12棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格宣佈當地進入緊
急狀態。另外在南美洲的巴西、則因為連續幾個月下大雨、造成30多人
死亡，50萬人流離失所。巴西北部19鄉鎮全淹沒在大水中，居民忙著
把搶救出來的家當，用船運往高處。一名受困瓦礫堆中的婦女死裡逃生，
幸運被搜救人員從遭到土石流掩埋的住家救出，連下好幾個月的大雨，造
成巴西從亞馬遜叢林地區到大西洋沿岸，一片汪洋，目前已知有30多人
死亡，50萬居民無家可歸。由於許多道路路基被掏空，增加搶救上的困
難。部份地區居民還因此斷水斷糧好幾天。有些社區聯外道路完全中斷很
難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美國，加州濱海城市聖塔芭芭拉，
6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時速80公里的強風助長下,一棟棟高級住
宅，慘遭野火吞噬。加州州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入緊急狀態
，尋求美國聯邦緊急應變總署，提供財務以及消防人力支援。火場的地形
相當陡峭溫度相當高很難接近不過我們的組員已經前往火線撲救眼看大火
越燒越近八千名居民漏夜撤離，不過還是有人堅持要死守家園。他們來過
好幾次要居民撤離都被我們拒絕了事實上，半年前當地才因為天乾物燥發
生有史以來最嚴重的森林大火，造成兩百多棟房屋焚毀，不過目前還未進
入高溫季節就出現野火，有關當局懷疑是人為縱火引發，目前正介入調查
當中。國際間最近連續發生重大天災，其中在美國加州的山林野火、快速
延燒，到目前為止、已經有12棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格
宣佈當地進入緊急狀態。另外在南美洲的巴西、則因為連續幾個月下大雨
、造成30多人死亡，50萬人流離失所。巴西北部19鄉鎮全淹沒在大
水中，居民忙著把搶救出來的家當，用船運往高處。一名受困瓦礫堆中的
婦女死裡逃生，幸運被搜救人員從遭到土石流掩埋的住家救出，連下好幾
個月的大雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區到大西洋沿岸，一片汪洋，目前
已知有30多人死亡，50萬居民無家可歸。由於許多道路路基被掏空，
增加搶救上的困難。部份地區居民還因此斷水斷糧好幾天。有些社區聯外
道路完全中斷很難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美國，加州濱海城
市聖塔芭芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時速80公里的強風助長下
,一棟棟高級住宅，慘遭野火吞噬。加州州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當
地進入緊急狀態，尋求美國聯邦緊急應變總署，提供財務以及消防人力支
援。火場的地形相當陡峭溫度相當高很難接近不過我們的組員已經前往火
線撲救眼看大火越燒越近八千名居民漏夜撤離，不過還是有人堅持要死守
家園。他們來過好幾次要居民撤離都被我們拒絕了事實上，半年前當地才
因為天乾物燥發生有史以來最嚴重的森林大火，造成兩百多棟房屋焚毀，
不過目前還未進入高溫季節就出現野火，有關當局懷疑是人為縱火引發，
目前正介入調查當中。國際間最近連續發生重大天災，其中在美國加州的
山林野火、快速延燒，到目前為止、已經有12棟豪宅付之一炬，加州州
長阿諾史瓦辛格宣佈當地進入緊急狀態。另外在南美洲的巴西、則因為連
續幾個月下大雨、造成30多人死亡，50萬人流離失所。巴西北部19
鄉鎮全淹沒在大水中，居民忙著把搶救出來的家當，用船運往高處。一名
受困瓦礫堆中的婦女死裡逃生，幸運被搜救人員從遭到土石流掩埋的住家
救出，連下好幾個月的大雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區到大西洋沿岸，
一片汪洋，目前已知有30多人死亡，50萬居民無家可歸。由於許多道
路路基被掏空，增加搶救上的困難。部份地區居民還因此斷水斷糧好幾天
。有些社區聯外道路完全中斷很難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美
國，加州濱海城市聖塔芭芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時速80公
里的強風助長下,一棟棟高級住宅，慘遭野火吞噬。加州州長阿諾史瓦辛
格，隨即宣佈當地進入緊急狀態，尋求美國聯邦緊急應變總署，提供財務
以及消防人力支援。火場的地形相當陡峭溫度相當高很難接近不過我們的
組員已經前往火線撲救眼看大火越燒越近八千名居民漏夜撤離，不過還是
有人堅持要死守家園。他們來過好幾次要居民撤離都被我們拒絕了事實上
，半年前當地才因為天乾物燥發生有史以來最嚴重的森林大火，造成兩百
多棟房屋焚毀，不過目前還未進入高溫季節就出現野火，有關當局懷疑是
人為縱火引發，目前正介入調查當中。國際間最近連續發生重大天災，其
中在美國加州的山林野火、快速延燒，到目前為止、已經有12棟豪宅付
之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格宣佈當地進入緊急狀態。另外在南美洲的
巴西、則因為連續幾個月下大雨、造成30多人死亡，50萬人流離失所
。巴西北部19鄉鎮全淹沒在大水中，居民忙著把搶救出來的家當，用船
運往高處。一名受困瓦礫堆中的婦女死裡逃生，幸運被搜救人員從遭到土
石流掩埋的住家救出，連下好幾個月的大雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區
到大西洋沿岸，一片汪洋，目前已知有30多人死亡，50萬居民無家可
歸。由於許多道路路基被掏空，增加搶救上的困難。部份地區居民還因此
斷水斷糧好幾天。有些社區聯外道路完全中斷很難進入民眾完全跟外界隔
絕了鏡頭轉到美國，加州濱海城市聖塔芭芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中
，在時速80公里的強風助長下,一棟棟高級住宅，慘遭野火吞噬。加州
州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入緊急狀態，尋求美國聯邦緊急應變
總署，提供財務以及消防人力支援。火場的地形相當陡峭溫度相當高很難
接近不過我們的組員已經前往火線撲救眼看大火越燒越近八千名居民漏夜
撤離，不過還是有人堅持要死守家園。他們來過好幾次要居民撤離都被我
們拒絕了事實上，半年前當地才因為天乾物燥發生有史以來最嚴重的森林
大火，造成兩百多棟房屋焚毀，不過目前還未進入高溫季節就出現野火，
有關當局懷疑是人為縱火引發，目前正介入調查當中。國際間最近連續發
生重大天災，其中在美國加州的山林野火、快速延燒，到目前為止、已經
有12棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格宣佈當地進入緊急狀態。
另外在南美洲的巴西、則因為連續幾個月下大雨、造成30多人死亡，5
0萬人流離失所。巴西北部19鄉鎮全淹沒在大水中，居民忙著把搶救出
來的家當，用船運往高處。一名受困瓦礫堆中的婦女死裡逃生，幸運被搜
救人員從遭到土石流掩埋的住家救出，連下好幾個月的大雨，造成巴西從
亞馬遜叢林地區到大西洋沿岸，一片汪洋，目前已知有30多人死亡，5
0萬居民無家可歸。由於許多道路路基被掏空，增加搶救上的困難。部份
地區居民還因此斷水斷糧好幾天。有些社區聯外道路完全中斷很難進入民
眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美國，加州濱海城市聖塔芭芭拉，6號壟罩
在陣陣濃煙當中，在時速80公里的強風助長下,一棟棟高級住宅，慘遭
野火吞噬。加州州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入緊急狀態，尋求美
國聯邦緊急應變總署，提供財務以及消防人力支援。火場的地形相當陡峭
溫度相當高很難接近不過我們的組員已經前往火線撲救眼看大火越燒越近
八千名居民漏夜撤離，不過還是有人堅持要死守家園。他們來過好幾次要
居民撤離都被我們拒絕了事實上，半年前當地才因為天乾物燥發生有史以
來最嚴重的森林大火，造成兩百多棟房屋焚毀，不過目前還未進入高溫季
節就出現野火，有關當局懷疑是人為縱火引發，目前正介入調查當中。國
際間最近連續發生重大天災，其中在美國加州的山林野火、快速延燒，到
目前為止、已經有12棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格宣佈當地
進入緊急狀態。另外在南美洲的巴西、則因為連續幾個月下大雨、造成3
0多人死亡，50萬人流離失所。巴西北部19鄉鎮全淹沒在大水中，居
民忙著把搶救出來的家當，用船運往高處。一名受困瓦礫堆中的婦女死裡
逃生，幸運被搜救人員從遭到土石流掩埋的住家救出，連下好幾個月的大
雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區到大西洋沿岸，一片汪洋，目前已知有3
0多人死亡，50萬居民無家可歸。由於許多道路路基被掏空，增加搶救
上的困難。部份地區居民還因此斷水斷糧好幾天。有些社區聯外道路完全
中斷很難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美國，加州濱海城市聖塔芭
芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時速80公里的強風助長下,一棟棟
高級住宅，慘遭野火吞噬。加州州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入緊
急狀態，尋求美國聯邦緊急應變總署，提供財務以及消防人力支援。火場
的地形相當陡峭溫度相當高很難接近不過我們的組員已經前往火線撲救眼
看大火越燒越近八千名居民漏夜撤離，不過還是有人堅持要死守家園。他
們來過好幾次要居民撤離都被我們拒絕了事實上，半年前當地才因為天乾
物燥發生有史以來最嚴重的森林大火，造成兩百多棟房屋焚毀，不過目前
還未進入高溫季節就出現野火，有關當局懷疑是人為縱火引發，目前正介
入調查當中。
