來看政治焦點，民進黨準備在517發起大遊行，而且在遊行當天結束後
、還要繼續展開24個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到晚上十
點鐘，台北市政府該怎麼辦？市長郝龍斌表示、將會採取柔性勸離，但民
進黨中央則強硬表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨517大遊
行，計劃當天下午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚間十點，但民進黨
已經決定遊行結束後，將就地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦？台北市
府已經有因應腹案。特地到台聯爭取共同響應517遊行的民進黨秘書長
吳乃仁，呼籲台北市府對民進黨不要有差別待遇。民進黨強調，為挑戰不
合理的集遊法修正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動員，擔任
黨公職黨員不到，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃以24小時靜
坐為目標，並沒打算延長抗爭，就是要在總統馬英九520就職滿周年前
夕，好好表達在野黨的不滿。來看政治焦點，民進黨準備在517發起大
遊行，而且在遊行當天結束後、還要繼續展開24個小時的跨夜靜坐抗爭
，但因為路權申請只到晚上十點鐘，台北市政府該怎麼辦？市長郝龍斌表
示、將會採取柔性勸離，但民進黨中央則強硬表示、打死不退。以嗆馬保
台為訴求，民進黨517大遊行，計劃當天下午兩點展開，雖然凱道申請
只到當天晚間十點，但民進黨已經決定遊行結束後，將就地靜坐24小時
，打死不退。怎麼辦？台北市府已經有因應腹案。特地到台聯爭取共同響
應517遊行的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市府對民進黨不要有差別
待遇。民進黨強調，為挑戰不合理的集遊法修正，將以身試法，堅持靜坐
到底，而且也擴大動員，擔任黨公職黨員不到，將祭出黨紀處分。目前民
進黨中央仍計劃以24小時靜坐為目標，並沒打算延長抗爭，就是要在總
統馬英九520就職滿周年前夕，好好表達在野黨的不滿。來看政治焦點
，民進黨準備在517發起大遊行，而且在遊行當天結束後、還要繼續展
開24個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到晚上十點鐘，台北市
政府該怎麼辦？市長郝龍斌表示、將會採取柔性勸離，但民進黨中央則強
硬表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨517大遊行，計劃當天
下午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚間十點，但民進黨已經決定遊行
結束後，將就地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦？台北市府已經有因應
腹案。特地到台聯爭取共同響應517遊行的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲
台北市府對民進黨不要有差別待遇。民進黨強調，為挑戰不合理的集遊法
修正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動員，擔任黨公職黨員不
到，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃以24小時靜坐為目標，並
沒打算延長抗爭，就是要在總統馬英九520就職滿周年前夕，好好表達
在野黨的不滿。來看政治焦點，民進黨準備在517發起大遊行，而且在
遊行當天結束後、還要繼續展開24個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權
申請只到晚上十點鐘，台北市政府該怎麼辦？市長郝龍斌表示、將會採取
柔性勸離，但民進黨中央則強硬表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民
進黨517大遊行，計劃當天下午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚間
十點，但民進黨已經決定遊行結束後，將就地靜坐24小時，打死不退。
怎麼辦？台北市府已經有因應腹案。特地到台聯爭取共同響應517遊行
的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市府對民進黨不要有差別待遇。民進黨
強調，為挑戰不合理的集遊法修正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且也
擴大動員，擔任黨公職黨員不到，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計
劃以24小時靜坐為目標，並沒打算延長抗爭，就是要在總統馬英九52
0就職滿周年前夕，好好表達在野黨的不滿。來看政治焦點，民進黨準備
在517發起大遊行，而且在遊行當天結束後、還要繼續展開24個小時
的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到晚上十點鐘，台北市政府該怎麼辦
？市長郝龍斌表示、將會採取柔性勸離，但民進黨中央則強硬表示、打死
不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨517大遊行，計劃當天下午兩點展開
，雖然凱道申請只到當天晚間十點，但民進黨已經決定遊行結束後，將就
地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦？台北市府已經有因應腹案。特地到
台聯爭取共同響應517遊行的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市府對民
進黨不要有差別待遇。民進黨強調，為挑戰不合理的集遊法修正，將以身
試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動員，擔任黨公職黨員不到，將祭出黨
紀處分。目前民進黨中央仍計劃以24小時靜坐為目標，並沒打算延長抗
爭，就是要在總統馬英九520就職滿周年前夕，好好表達在野黨的不滿
。來看政治焦點，民進黨準備在517發起大遊行，而且在遊行當天結束
後、還要繼續展開24個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到晚上
十點鐘，台北市政府該怎麼辦？市長郝龍斌表示、將會採取柔性勸離，但
民進黨中央則強硬表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨517大
遊行，計劃當天下午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚間十點，但民進
黨已經決定遊行結束後，將就地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦？台北
市府已經有因應腹案。特地到台聯爭取共同響應517遊行的民進黨秘書
長吳乃仁，呼籲台北市府對民進黨不要有差別待遇。民進黨強調，為挑戰
不合理的集遊法修正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動員，擔
任黨公職黨員不到，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃以24小時
靜坐為目標，並沒打算延長抗爭，就是要在總統馬英九520就職滿周年
前夕，好好表達在野黨的不滿。
