新竹地檢署、打擊黑金犯罪小組，帶領警方破獲一個非法製毒的GMP藥
廠，一舉查獲【一粒眠】成品、和半成品兩百二十萬顆，數量相當龐大，
終於被警方徹底瓦解。桌上一箱箱的包裝成品，和地上一袋袋散裝的橘色
藥丸，就是新竹檢警合作無間，在凌晨查扣的三級毒品一粒眠，一旁還有
製毒的原料粉末，經過統計，一粒眠總數兩百二十萬顆，數量驚人。新竹
地檢署打擊黑金犯罪小組，經過四個月的跟監、掌控，凌晨一舉突襲台北
、楊梅、新竹等五個地方，將主嫌鄭宏鏞等八人一網打盡。原來主嫌利用
GMP合法藥廠新東化學製藥公司進口管制原料，然後利用另外租來的工
廠加工製造三級毒品一粒眠，由於警方策劃得宜，所以凌晨攻堅非常順利
，一干嫌犯全數到案。新竹地檢署主任檢察官羅雪梅表示，嫌犯在三月中
第一次生產一粒眠，四月十四日第一次出貨，並打算趕在暑假旺季來臨前
，大量生產出貨，沒想到在不到一個月之內就被瓦解，阻止了許多學生接
近毒品的機會，檢警這次聯手出擊，可以說破案破得漂亮，令人讚賞。記
者蘇怡璇莊明憲新竹。新竹地檢署、打擊黑金犯罪小組，帶領警方破獲一
個非法製毒的GMP藥廠，一舉查獲【一粒眠】成品、和半成品兩百二十
萬顆，數量相當龐大，終於被警方徹底瓦解。桌上一箱箱的包裝成品，和
地上一袋袋散裝的橘色藥丸，就是新竹檢警合作無間，在凌晨查扣的三級
毒品一粒眠，一旁還有製毒的原料粉末，經過統計，一粒眠總數兩百二十
萬顆，數量驚人。新竹地檢署打擊黑金犯罪小組，經過四個月的跟監、掌
控，凌晨一舉突襲台北、楊梅、新竹等五個地方，將主嫌鄭宏鏞等八人一
網打盡。原來主嫌利用GMP合法藥廠新東化學製藥公司進口管制原料，
然後利用另外租來的工廠加工製造三級毒品一粒眠，由於警方策劃得宜，
所以凌晨攻堅非常順利，一干嫌犯全數到案。新竹地檢署主任檢察官羅雪
梅表示，嫌犯在三月中第一次生產一粒眠，四月十四日第一次出貨，並打
算趕在暑假旺季來臨前，大量生產出貨，沒想到在不到一個月之內就被瓦
解，阻止了許多學生接近毒品的機會，檢警這次聯手出擊，可以說破案破
得漂亮，令人讚賞。記者蘇怡璇莊明憲新竹。新竹地檢署、打擊黑金犯罪
小組，帶領警方破獲一個非法製毒的GMP藥廠，一舉查獲【一粒眠】成
品、和半成品兩百二十萬顆，數量相當龐大，終於被警方徹底瓦解。桌上
一箱箱的包裝成品，和地上一袋袋散裝的橘色藥丸，就是新竹檢警合作無
間，在凌晨查扣的三級毒品一粒眠，一旁還有製毒的原料粉末，經過統計
，一粒眠總數兩百二十萬顆，數量驚人。新竹地檢署打擊黑金犯罪小組，
經過四個月的跟監、掌控，凌晨一舉突襲台北、楊梅、新竹等五個地方，
將主嫌鄭宏鏞等八人一網打盡。原來主嫌利用GMP合法藥廠新東化學製
藥公司進口管制原料，然後利用另外租來的工廠加工製造三級毒品一粒眠
，由於警方策劃得宜，所以凌晨攻堅非常順利，一干嫌犯全數到案。新竹
地檢署主任檢察官羅雪梅表示，嫌犯在三月中第一次生產一粒眠，四月十
四日第一次出貨，並打算趕在暑假旺季來臨前，大量生產出貨，沒想到在
不到一個月之內就被瓦解，阻止了許多學生接近毒品的機會，檢警這次聯
手出擊，可以說破案破得漂亮，令人讚賞。記者蘇怡璇莊明憲新竹。新竹
地檢署、打擊黑金犯罪小組，帶領警方破獲一個非法製毒的GMP藥廠，
一舉查獲【一粒眠】成品、和半成品兩百二十萬顆，數量相當龐大，終於
被警方徹底瓦解。桌上一箱箱的包裝成品，和地上一袋袋散裝的橘色藥丸
，就是新竹檢警合作無間，在凌晨查扣的三級毒品一粒眠，一旁還有製毒
的原料粉末，經過統計，一粒眠總數兩百二十萬顆，數量驚人。新竹地檢
署打擊黑金犯罪小組，經過四個月的跟監、掌控，凌晨一舉突襲台北、楊
梅、新竹等五個地方，將主嫌鄭宏鏞等八人一網打盡。原來主嫌利用GM
P合法藥廠新東化學製藥公司進口管制原料，然後利用另外租來的工廠加
工製造三級毒品一粒眠，由於警方策劃得宜，所以凌晨攻堅非常順利，一
干嫌犯全數到案。新竹地檢署主任檢察官羅雪梅表示，嫌犯在三月中第一
次生產一粒眠，四月十四日第一次出貨，並打算趕在暑假旺季來臨前，大
量生產出貨，沒想到在不到一個月之內就被瓦解，阻止了許多學生接近毒
品的機會，檢警這次聯手出擊，可以說破案破得漂亮，令人讚賞。記者蘇
怡璇莊明憲新竹。新竹地檢署、打擊黑金犯罪小組，帶領警方破獲一個非
法製毒的GMP藥廠，一舉查獲【一粒眠】成品、和半成品兩百二十萬顆
，數量相當龐大，終於被警方徹底瓦解。桌上一箱箱的包裝成品，和地上
一袋袋散裝的橘色藥丸，就是新竹檢警合作無間，在凌晨查扣的三級毒品
一粒眠，一旁還有製毒的原料粉末，經過統計，一粒眠總數兩百二十萬顆
，數量驚人。新竹地檢署打擊黑金犯罪小組，經過四個月的跟監、掌控，
凌晨一舉突襲台北、楊梅、新竹等五個地方，將主嫌鄭宏鏞等八人一網打
盡。原來主嫌利用GMP合法藥廠新東化學製藥公司進口管制原料，然後
利用另外租來的工廠加工製造三級毒品一粒眠，由於警方策劃得宜，所以
凌晨攻堅非常順利，一干嫌犯全數到案。新竹地檢署主任檢察官羅雪梅表
示，嫌犯在三月中第一次生產一粒眠，四月十四日第一次出貨，並打算趕
在暑假旺季來臨前，大量生產出貨，沒想到在不到一個月之內就被瓦解，
阻止了許多學生接近毒品的機會，檢警這次聯手出擊，可以說破案破得漂
亮，令人讚賞。記者蘇怡璇莊明憲新竹。新竹地檢署、打擊黑金犯罪小組
，帶領警方破獲一個非法製毒的GMP藥廠，一舉查獲【一粒眠】成品、
和半成品兩百二十萬顆，數量相當龐大，終於被警方徹底瓦解。桌上一箱
箱的包裝成品，和地上一袋袋散裝的橘色藥丸，就是新竹檢警合作無間，
在凌晨查扣的三級毒品一粒眠，一旁還有製毒的原料粉末，經過統計，一
粒眠總數兩百二十萬顆，數量驚人。新竹地檢署打擊黑金犯罪小組，經過
四個月的跟監、掌控，凌晨一舉突襲台北、楊梅、新竹等五個地方，將主
嫌鄭宏鏞等八人一網打盡。原來主嫌利用GMP合法藥廠新東化學製藥公
司進口管制原料，然後利用另外租來的工廠加工製造三級毒品一粒眠，由
於警方策劃得宜，所以凌晨攻堅非常順利，一干嫌犯全數到案。新竹地檢
署主任檢察官羅雪梅表示，嫌犯在三月中第一次生產一粒眠，四月十四日
第一次出貨，並打算趕在暑假旺季來臨前，大量生產出貨，沒想到在不到
一個月之內就被瓦解，阻止了許多學生接近毒品的機會，檢警這次聯手出
擊，可以說破案破得漂亮，令人讚賞。記者蘇怡璇莊明憲新竹。
