圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？
最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所
、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院今
天出面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製
品的技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認
為藏有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京
藝術學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。
不過，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示
王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開
發技術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四
幅畫作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的
文物畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進
住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是
真是假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥
虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪
的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書
畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院今天出面表示、這
幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的技術真的太
好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近3
5萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授
薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者
很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實
典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進步
。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說
是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是
假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強
調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假交給專家
認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所
裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家薛
翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書法
作品，引起各方的好奇；但故宮博物院今天出面表示、這幅書法的真跡、
其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的技術真的太好了。圓山飯店
地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台幣、明代
書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術
考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給面子，當
場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，
有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進步。其實不只王寵
的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名
家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古
色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上
這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假交給專家認定，賞心悅目
的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值
一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓
山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方
的好奇；但故宮博物院今天出面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資
料室裡面。只能說、複製品的技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，
這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親
筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭
銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛
翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤
，證明故宮在複製品的開發技術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓
山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山
飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風
格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為
了收藏，只為了美化，是真是假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅
客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶
真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓
的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮
博物院今天出面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能
說、複製品的技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角
落，被認為藏有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參
訪的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對
是真跡。不過，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮
方面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複
製品的開發技術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套
房的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定
，裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸
引陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了
美化，是真是假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯
店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來
台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到
了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院今天出面
表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的技
術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有
價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學
院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，
台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的
真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術
大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作
也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫
作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓
山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假
交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍
、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國
藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家王
寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院今天出面表示、這幅書法
的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的技術真的太好了。
圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台
幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，
以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給
面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在
故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進步。其實
不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值
不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒
是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯
店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假交給專家認定，
賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、
都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示
、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書法作品，
引起各方的好奇；但故宮博物院今天出面表示、這幅書法的真跡、其實在
他們的資料室裡面。只能說、複製品的技術真的太好了。圓山飯店地下一
樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台幣、明代書畫家
王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術考古學
專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給面子，當場跳出
來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會
判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進步。其實不只王寵的這幅
書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名家作品
。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古色古香
的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書
畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假交給專家認定，賞心悅目的感覺
就留給旅客體驗。
