霧峰鄉農會原本是開發「益全香米」，但是隨著稻米市場競爭愈來愈激烈
，四年前加入製酒行列，現在每年光是酒類的營收，就為農會賺進670
萬。行政院長劉兆玄走訪霧峰酒莊，當場試飲「清酒」，對於地方農會發
展精緻農業十分肯定。喝一口吟釀，這滋味讓行政院長劉兆玄直點頭，這
是用台灣米做出來的「清酒」。發酵完成的清酒，倒出來是清澈無雜質，
專程到日本學製酒技術的釀酒師自豪地說，霧峰農會酒莊的清酒，等級風
味放在日本,也可以排得上中上級。霧峰鄉農會十年前開始發展精緻農業
，與農民契作，推廣「香米」，現在每年可以為農會賺進五千多萬，不過
稻米市場空間愈來愈小，農會四年前砸下5000多萬成立酒莊，每年清
酒和週邊商品就賺進670餘萬。不接受遊覽車的團客，霧峰酒莊希望用
「質感」打造自己的特色。台灣人對「清酒」的熟悉度不高，是農會經營
酒莊的一大挑戰，目前客層還是集中在北部及哈日的中高齡顧客。先顧好
品質，接下來他們還有雄心壯志，有朝一日，希望能夠把台灣人做的清酒
，成功的銷進日本市場。霧峰鄉農會原本是開發「益全香米」，但是隨著
稻米市場競爭愈來愈激烈，四年前加入製酒行列，現在每年光是酒類的營
收，就為農會賺進670萬。行政院長劉兆玄走訪霧峰酒莊，當場試飲「
清酒」，對於地方農會發展精緻農業十分肯定。喝一口吟釀，這滋味讓行
政院長劉兆玄直點頭，這是用台灣米做出來的「清酒」。發酵完成的清酒
，倒出來是清澈無雜質，專程到日本學製酒技術的釀酒師自豪地說，霧峰
農會酒莊的清酒，等級風味放在日本,也可以排得上中上級。霧峰鄉農會
十年前開始發展精緻農業，與農民契作，推廣「香米」，現在每年可以為
農會賺進五千多萬，不過稻米市場空間愈來愈小，農會四年前砸下500
0多萬成立酒莊，每年清酒和週邊商品就賺進670餘萬。不接受遊覽車
的團客，霧峰酒莊希望用「質感」打造自己的特色。台灣人對「清酒」的
熟悉度不高，是農會經營酒莊的一大挑戰，目前客層還是集中在北部及哈
日的中高齡顧客。先顧好品質，接下來他們還有雄心壯志，有朝一日，希
望能夠把台灣人做的清酒，成功的銷進日本市場。霧峰鄉農會原本是開發
「益全香米」，但是隨著稻米市場競爭愈來愈激烈，四年前加入製酒行列
，現在每年光是酒類的營收，就為農會賺進670萬。行政院長劉兆玄走
訪霧峰酒莊，當場試飲「清酒」，對於地方農會發展精緻農業十分肯定。
喝一口吟釀，這滋味讓行政院長劉兆玄直點頭，這是用台灣米做出來的「
清酒」。發酵完成的清酒，倒出來是清澈無雜質，專程到日本學製酒技術
的釀酒師自豪地說，霧峰農會酒莊的清酒，等級風味放在日本,也可以排
得上中上級。霧峰鄉農會十年前開始發展精緻農業，與農民契作，推廣「
香米」，現在每年可以為農會賺進五千多萬，不過稻米市場空間愈來愈小
，農會四年前砸下5000多萬成立酒莊，每年清酒和週邊商品就賺進6
70餘萬。不接受遊覽車的團客，霧峰酒莊希望用「質感」打造自己的特
色。台灣人對「清酒」的熟悉度不高，是農會經營酒莊的一大挑戰，目前
客層還是集中在北部及哈日的中高齡顧客。先顧好品質，接下來他們還有
雄心壯志，有朝一日，希望能夠把台灣人做的清酒，成功的銷進日本市場
。霧峰鄉農會原本是開發「益全香米」，但是隨著稻米市場競爭愈來愈激
烈，四年前加入製酒行列，現在每年光是酒類的營收，就為農會賺進67
0萬。行政院長劉兆玄走訪霧峰酒莊，當場試飲「清酒」，對於地方農會
發展精緻農業十分肯定。喝一口吟釀，這滋味讓行政院長劉兆玄直點頭，
這是用台灣米做出來的「清酒」。發酵完成的清酒，倒出來是清澈無雜質
，專程到日本學製酒技術的釀酒師自豪地說，霧峰農會酒莊的清酒，等級
風味放在日本,也可以排得上中上級。霧峰鄉農會十年前開始發展精緻農
業，與農民契作，推廣「香米」，現在每年可以為農會賺進五千多萬，不
過稻米市場空間愈來愈小，農會四年前砸下5000多萬成立酒莊，每年
清酒和週邊商品就賺進670餘萬。不接受遊覽車的團客，霧峰酒莊希望
用「質感」打造自己的特色。台灣人對「清酒」的熟悉度不高，是農會經
營酒莊的一大挑戰，目前客層還是集中在北部及哈日的中高齡顧客。先顧
好品質，接下來他們還有雄心壯志，有朝一日，希望能夠把台灣人做的清
酒，成功的銷進日本市場。霧峰鄉農會原本是開發「益全香米」，但是隨
著稻米市場競爭愈來愈激烈，四年前加入製酒行列，現在每年光是酒類的
營收，就為農會賺進670萬。行政院長劉兆玄走訪霧峰酒莊，當場試飲
「清酒」，對於地方農會發展精緻農業十分肯定。喝一口吟釀，這滋味讓
行政院長劉兆玄直點頭，這是用台灣米做出來的「清酒」。發酵完成的清
酒，倒出來是清澈無雜質，專程到日本學製酒技術的釀酒師自豪地說，霧
峰農會酒莊的清酒，等級風味放在日本,也可以排得上中上級。霧峰鄉農
會十年前開始發展精緻農業，與農民契作，推廣「香米」，現在每年可以
為農會賺進五千多萬，不過稻米市場空間愈來愈小，農會四年前砸下50
00多萬成立酒莊，每年清酒和週邊商品就賺進670餘萬。不接受遊覽
車的團客，霧峰酒莊希望用「質感」打造自己的特色。台灣人對「清酒」
的熟悉度不高，是農會經營酒莊的一大挑戰，目前客層還是集中在北部及
哈日的中高齡顧客。先顧好品質，接下來他們還有雄心壯志，有朝一日，
希望能夠把台灣人做的清酒，成功的銷進日本市場。霧峰鄉農會原本是開
發「益全香米」，但是隨著稻米市場競爭愈來愈激烈，四年前加入製酒行
列，現在每年光是酒類的營收，就為農會賺進670萬。行政院長劉兆玄
走訪霧峰酒莊，當場試飲「清酒」，對於地方農會發展精緻農業十分肯定
。喝一口吟釀，這滋味讓行政院長劉兆玄直點頭，這是用台灣米做出來的
「清酒」。發酵完成的清酒，倒出來是清澈無雜質，專程到日本學製酒技
術的釀酒師自豪地說，霧峰農會酒莊的清酒，等級風味放在日本,也可以
排得上中上級。霧峰鄉農會十年前開始發展精緻農業，與農民契作，推廣
「香米」，現在每年可以為農會賺進五千多萬，不過稻米市場空間愈來愈
小，農會四年前砸下5000多萬成立酒莊，每年清酒和週邊商品就賺進
670餘萬。不接受遊覽車的團客，霧峰酒莊希望用「質感」打造自己的
特色。台灣人對「清酒」的熟悉度不高，是農會經營酒莊的一大挑戰，目
前客層還是集中在北部及哈日的中高齡顧客。先顧好品質，接下來他們還
有雄心壯志，有朝一日，希望能夠把台灣人做的清酒，成功的銷進日本市
場。霧峰鄉農會原本是開發「益全香米」，但是隨著稻米市場競爭愈來愈
激烈，四年前加入製酒行列，現在每年光是酒類的營收，就為農會賺進6
70萬。行政院長劉兆玄走訪霧峰酒莊，當場試飲「清酒」，對於地方農
會發展精緻農業十分肯定。喝一口吟釀，這滋味讓行政院長劉兆玄直點頭
，這是用台灣米做出來的「清酒」。發酵完成的清酒，倒出來是清澈無雜
質，專程到日本學製酒技術的釀酒師自豪地說，霧峰農會酒莊的清酒，等
級風味放在日本,也可以排得上中上級。霧峰鄉農會十年前開始發展精緻
農業，與農民契作，推廣「香米」，現在每年可以為農會賺進五千多萬，
不過稻米市場空間愈來愈小，農會四年前砸下5000多萬成立酒莊，每
年清酒和週邊商品就賺進670餘萬。不接受遊覽車的團客，霧峰酒莊希
望用「質感」打造自己的特色。台灣人對「清酒」的熟悉度不高，是農會
經營酒莊的一大挑戰，目前客層還是集中在北部及哈日的中高齡顧客。先
顧好品質，接下來他們還有雄心壯志，有朝一日，希望能夠把台灣人做的
清酒，成功的銷進日本市場。霧峰鄉農會原本是開發「益全香米」，但是
隨著稻米市場競爭愈來愈激烈，四年前加入製酒行列，現在每年光是酒類
的營收，就為農會賺進670萬。行政院長劉兆玄走訪霧峰酒莊，當場試
飲「清酒」，對於地方農會發展精緻農業十分肯定。喝一口吟釀，這滋味
讓行政院長劉兆玄直點頭，這是用台灣米做出來的「清酒」。發酵完成的
清酒，倒出來是清澈無雜質，專程到日本學製酒技術的釀酒師自豪地說，
霧峰農會酒莊的清酒，等級風味放在日本,也可以排得上中上級。霧峰鄉
農會十年前開始發展精緻農業，與農民契作，推廣「香米」，現在每年可
以為農會賺進五千多萬，不過稻米市場空間愈來愈小，農會四年前砸下5
000多萬成立酒莊，每年清酒和週邊商品就賺進670餘萬。不接受遊
覽車的團客，霧峰酒莊希望用「質感」打造自己的特色。台灣人對「清酒
」的熟悉度不高，是農會經營酒莊的一大挑戰，目前客層還是集中在北部
及哈日的中高齡顧客。先顧好品質，接下來他們還有雄心壯志，有朝一日
，希望能夠把台灣人做的清酒，成功的銷進日本市場。
