夏隆的病情為以色列政局埋下不確定因素，而即將舉行大選的巴勒斯坦
，內部紛爭也很多。
激進團體阿克沙烈士旅，為了要求阿巴斯政府釋放一名涉及綁架案的成
員，在加薩南部的埃及邊境，蓄意衝撞破壞圍牆，與埃及軍方發生衝
突。
upsound巴勒斯坦激進團體阿克沙烈士旅的槍手，駕著兩台搶來
的推土機，衝撞加薩南部的埃及邊境，把水泥牆撞出一個大缺口。
upsound槍手對空鳴槍表示慶祝，數百名在旁圍觀的激進群眾，
則趁機闖進埃及，還朝著埃及警察叫囂並且亂丟石塊。
埃及警方開槍制止，衝突過程中，有兩名埃及士兵被打死，還有數十人
受傷。
阿克沙烈士旅在南部邊境作亂，是為了要求政府釋放他們一名，涉及上
星期三名英國人綁架案而被捕的分隊領袖哈姆斯。
他們稍早還曾經霸佔邊境關卡，甚至地方政府建築，向中央示威。
事實上，從去年九月以色列全面撤出加薩以來，巴人激進團體和政府之
間，摩擦越來越多。
對於阿巴斯的領導威權，形成嚴重挑戰。
以色列官員也指出，政府放任恐怖分子為害地方，才是中東的亂源。
這是一種不可置信的情況大約三千五百名武裝份子(那些曾經參與恐怖
活動的各組織加總人數)控制著350萬巴勒斯坦人的生活把巴人當
作人質我認為現在是巴勒斯坦政府約束控制恐怖份子和激進團體的最
