再來關心、喬治亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示
威群眾六號跟警察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬
治亞的政局再度陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總
署，要求釋放三名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威
者拿著長棍棒，警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車
也被砸得玻璃全毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個
警察。衝突發生後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議
，要求總統薩哈希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈
攻擊。警方則否認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛
前額太陽穴等等警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個
東西全世界都看到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是
很嚴重的犯法行為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出
手僅用到阻止攻擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動
武，造成國家浩劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總
統下台的活動，過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。
北約六號即將在喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚
傳兵變，但是一天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄
，企圖推翻薩哈希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再
來關心、喬治亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威
群眾六號跟警察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治
亞的政局再度陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署
，要求釋放三名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者
拿著長棍棒，警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也
被砸得玻璃全毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警
察。衝突發生後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，
要求總統薩哈希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻
擊。警方則否認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前
額太陽穴等等警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東
西全世界都看到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很
嚴重的犯法行為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手
僅用到阻止攻擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武
，造成國家浩劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統
下台的活動，過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北
約六號即將在喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳
兵變，但是一天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，
企圖推翻薩哈希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再來
關心、喬治亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威群
眾六號跟警察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治亞
的政局再度陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署，
要求釋放三名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者拿
著長棍棒，警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也被
砸得玻璃全毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警察
。衝突發生後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，要
求總統薩哈希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻擊
。警方則否認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前額
太陽穴等等警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東西
全世界都看到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很嚴
重的犯法行為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手僅
用到阻止攻擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武，
造成國家浩劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統下
台的活動，過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北約
六號即將在喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳兵
變，但是一天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，企
圖推翻薩哈希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再來關
心、喬治亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威群眾
六號跟警察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治亞的
政局再度陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署，要
求釋放三名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者拿著
長棍棒，警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也被砸
得玻璃全毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警察。
衝突發生後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，要求
總統薩哈希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻擊。
警方則否認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前額太
陽穴等等警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東西全
世界都看到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很嚴重
的犯法行為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手僅用
到阻止攻擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武，造
成國家浩劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統下台
的活動，過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北約六
號即將在喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳兵變
，但是一天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，企圖
推翻薩哈希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再來關心
、喬治亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威群眾六
號跟警察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治亞的政
局再度陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署，要求
釋放三名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者拿著長
棍棒，警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也被砸得
玻璃全毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警察。衝
突發生後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，要求總
統薩哈希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻擊。警
方則否認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前額太陽
穴等等警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東西全世
界都看到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很嚴重的
犯法行為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手僅用到
阻止攻擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武，造成
國家浩劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統下台的
活動，過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北約六號
即將在喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳兵變，
但是一天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，企圖推
翻薩哈希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再來關心、
喬治亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威群眾六號
跟警察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治亞的政局
再度陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署，要求釋
放三名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者拿著長棍
棒，警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也被砸得玻
璃全毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警察。衝突
發生後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，要求總統
薩哈希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻擊。警方
則否認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前額太陽穴
等等警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東西全世界
都看到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很嚴重的犯
法行為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手僅用到阻
止攻擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武，造成國
家浩劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統下台的活
動，過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北約六號即
將在喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳兵變，但
是一天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，企圖推翻
薩哈希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再來關心、喬
治亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威群眾六號跟
警察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治亞的政局再
度陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署，要求釋放
三名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者拿著長棍棒
，警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也被砸得玻璃
全毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警察。衝突發
生後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，要求總統薩
哈希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻擊。警方則
否認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前額太陽穴等
等警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東西全世界都
看到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很嚴重的犯法
行為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手僅用到阻止
攻擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武，造成國家
浩劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統下台的活動
，過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北約六號即將
在喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳兵變，但是
一天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，企圖推翻薩
哈希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再來關心、喬治
亞反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威群眾六號跟警
察爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治亞的政局再度
陷入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署，要求釋放三
名被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者拿著長棍棒，
警察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也被砸得玻璃全
毀。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警察。衝突發生
後幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，要求總統薩哈
希維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻擊。警方則否
認，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前額太陽穴等等
警方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東西全世界都看
到了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很嚴重的犯法行
為這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手僅用到阻止攻
擊的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武，造成國家浩
劫，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統下台的活動，
過程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北約六號即將在
喬治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳兵變，但是一
天內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，企圖推翻薩哈
希維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。再來關心、喬治亞
反對黨要求總統下台的抗爭活動、已經持續一個月，示威群眾六號跟警察
爆發流血衝突，反對黨領袖帶頭在國會大樓外抗議，喬治亞的政局再度陷
入不安。喬治亞反政府人士，六號晚間試圖闖進警察總署，要求釋放三名
被捕的示威者時，和鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。示威者拿著長棍棒，警
察則以警棍還擊，造成多人頭破血流，現場好幾輛轎車也被砸得玻璃全毀
。內政部統計這場衝突造成22人受傷，其中包括六個警察。衝突發生後
幾個小時，上萬名示威者在深夜遊行到了國會大樓抗議，要求總統薩哈希
維利下台。反對陣營領袖控訴遭到鎮暴警察用塑膠子彈攻擊。警方則否認
，表示用的都是正當防衛手法。很多人都受傷傷在眼睛前額太陽穴等等警
方說他們沒用塑膠子彈我手上就有證據就是我拿的這個東西全世界都看到
了這個證據我要強調一點攻擊警察試圖衝破警察防線是很嚴重的犯法行為
這是不被允許的警方會不會動用武力?警方會看情況出手僅用到阻止攻擊
的程度因為不滿總統薩哈希維利領導無方，與俄羅斯動武，造成國家浩劫
，這批反政府人士，從四月九號就開始一連串，要求總統下台的活動，過
程一直還算平和，直到五月六號才爆發這場流血衝突。北約六號即將在喬
治亞境內舉行軍事演習，喬治亞一個坦克基地，五號驚傳兵變，但是一天
內就落幕，喬治亞政府指控，是俄羅斯在幕後挑撥操弄，企圖推翻薩哈希
維利政府，擾亂演習，不過政府已經完全掌控情勢。
