母親節快到了，市面上有各式各樣的禮盒，而這幾年、禮盒的包裝已經愈
來愈環保，環保團體認為、這樣不只保護環境、也可為消費者省下包裝材
料費。現在的禮盒樣式越來越簡單，要講究環保可回收，材質越單一越好
，但行銷可不能打折扣，業者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是使用
竹子編成的籃子，讓禮盒可以延續使用的生命週期。環保署從94年開始
，推動禁止產品過度包裝，像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三到十
五萬元的重罰。三年多下來，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當於少
砍了十四萬棵樹，環保團體認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多多。
簡單的包裝也可以充滿巧思，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的包裝
，用完還可以拿來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過度包
裝的禮物，省荷包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖台北報導。母親節快到了
，市面上有各式各樣的禮盒，而這幾年、禮盒的包裝已經愈來愈環保，環
保團體認為、這樣不只保護環境、也可為消費者省下包裝材料費。現在的
禮盒樣式越來越簡單，要講究環保可回收，材質越單一越好，但行銷可不
能打折扣，業者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是使用竹子編成的籃
子，讓禮盒可以延續使用的生命週期。環保署從94年開始，推動禁止產
品過度包裝，像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三到十五萬元的重罰
。三年多下來，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當於少砍了十四萬棵
樹，環保團體認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多多。簡單的包裝也
可以充滿巧思，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的包裝，用完還可以
拿來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過度包裝的禮物，省
荷包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖台北報導。母親節快到了，市面上有各
式各樣的禮盒，而這幾年、禮盒的包裝已經愈來愈環保，環保團體認為、
這樣不只保護環境、也可為消費者省下包裝材料費。現在的禮盒樣式越來
越簡單，要講究環保可回收，材質越單一越好，但行銷可不能打折扣，業
者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是使用竹子編成的籃子，讓禮盒可
以延續使用的生命週期。環保署從94年開始，推動禁止產品過度包裝，
像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三到十五萬元的重罰。三年多下來
，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當於少砍了十四萬棵樹，環保團體
認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多多。簡單的包裝也可以充滿巧思
，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的包裝，用完還可以拿來裝飾盆栽
，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過度包裝的禮物，省荷包又愛地球
。記者林靜梅彭耀祖台北報導。母親節快到了，市面上有各式各樣的禮盒
，而這幾年、禮盒的包裝已經愈來愈環保，環保團體認為、這樣不只保護
環境、也可為消費者省下包裝材料費。現在的禮盒樣式越來越簡單，要講
究環保可回收，材質越單一越好，但行銷可不能打折扣，業者只好花心思
設計，像是用硬紙盒，或是使用竹子編成的籃子，讓禮盒可以延續使用的
生命週期。環保署從94年開始，推動禁止產品過度包裝，像是包裝不能
超過三層等規定，更祭出三到十五萬元的重罰。三年多下來，減少了七千
三百公噸的紙張使用，相當於少砍了十四萬棵樹，環保團體認為，禁止過
度包裝其實對消費者好處多多。簡單的包裝也可以充滿巧思，像是這個用
紙做的、完全不用黏著劑的包裝，用完還可以拿來裝飾盆栽，環保團體呼
籲，送禮最重情意，不買過度包裝的禮物，省荷包又愛地球。記者林靜梅
彭耀祖台北報導。母親節快到了，市面上有各式各樣的禮盒，而這幾年、
禮盒的包裝已經愈來愈環保，環保團體認為、這樣不只保護環境、也可為
消費者省下包裝材料費。現在的禮盒樣式越來越簡單，要講究環保可回收
，材質越單一越好，但行銷可不能打折扣，業者只好花心思設計，像是用
硬紙盒，或是使用竹子編成的籃子，讓禮盒可以延續使用的生命週期。環
保署從94年開始，推動禁止產品過度包裝，像是包裝不能超過三層等規
定，更祭出三到十五萬元的重罰。三年多下來，減少了七千三百公噸的紙
張使用，相當於少砍了十四萬棵樹，環保團體認為，禁止過度包裝其實對
消費者好處多多。簡單的包裝也可以充滿巧思，像是這個用紙做的、完全
不用黏著劑的包裝，用完還可以拿來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送禮最重
情意，不買過度包裝的禮物，省荷包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖台北報
導。母親節快到了，市面上有各式各樣的禮盒，而這幾年、禮盒的包裝已
經愈來愈環保，環保團體認為、這樣不只保護環境、也可為消費者省下包
裝材料費。現在的禮盒樣式越來越簡單，要講究環保可回收，材質越單一
越好，但行銷可不能打折扣，業者只好花心思設計，像是用硬紙盒，或是
使用竹子編成的籃子，讓禮盒可以延續使用的生命週期。環保署從94年
開始，推動禁止產品過度包裝，像是包裝不能超過三層等規定，更祭出三
到十五萬元的重罰。三年多下來，減少了七千三百公噸的紙張使用，相當
於少砍了十四萬棵樹，環保團體認為，禁止過度包裝其實對消費者好處多
多。簡單的包裝也可以充滿巧思，像是這個用紙做的、完全不用黏著劑的
包裝，用完還可以拿來裝飾盆栽，環保團體呼籲，送禮最重情意，不買過
度包裝的禮物，省荷包又愛地球。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
