發生在一年前的四川大地震、讓北川縣城受到非常嚴重的傷害。
過去這一年、當地的重建工程持續趕工、預訂到了明年、三萬多災民就
有新家可住。
但另外一個大問題是、這場地震造成當地三百多萬人失業，他們未來要
如何謀生？現在還是一個大問號。
在去年512強震中全毀的北川縣城，一棟棟毀損的建築物還留在原地
，讓當地居民，很難遺忘這場改變他們人生的天災。
地沒有了把地沖沒了現在出去打工反正收入也不高也想在這邊自食其力
也想靠自己嘛賺點錢買點菜一排排整齊乾淨的組合屋，是北川災民，
過去一年遮風避雨的棲身之地，躲過這場浩劫的居民一面在這裡生活
擺在我們面前最大的一個挑戰就是能夠在最短的期限內讓受災居民搬進
新縣城根據當地政府的規劃，第一階段重建工程，可望在2010年
完工，讓三萬五千名的災民，搬進新家。
第二跟第三階段重建工程，則預計在2015跟2020年完成。
在等待新家的這段期間，居民唯一能做的工作就是在路邊擺攤，向遠從
北京上海，來到災區觀光的民眾，兜售用來悼念地震罹難者的鮮花,
或是地震時拍攝的DVD，賺點蠅頭小利。
有些家庭則覺得當地已經沒有發展的可能性,乾脆讓小孩到外地發展.
我們正在觀察可以搬到哪去不想下輩子都困在這裡512強震，不僅
毀了北川也造成當地三百萬的民眾失業，不過當地政府表示，先前為
