伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國官員表
示完全是空穴來風。另一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演說時，
警告伊拉克的軍事將領，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰後將面
臨被以戰犯罪名起訴的命運。伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉克空軍
擊落了一架自科威特起飛的，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一個月以
來，伊拉克第二度擊落美軍偵察機。不過，這項消息遭到美國白宮發言人
佛萊契的否認，美國軍方也表示沒這回事。英美調派大軍前往波斯灣備戰
的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面部隊之後，美國國防部再度徵召
兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人數量逼近八萬人，此外，增派兩支航
空母艦戰鬥群，使得集結波灣地區的航空母艦增加到四艘。美國總統布希
，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表示，聯合國武檢小組受到了海
珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克欺騙下去，此外，布希還警告
伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則戰後將面臨被以戰犯起訴的命
運。美國總統布希:如果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層海珊或
他兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你遵守的
話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯起訴的命運。悠關伊拉克命運
的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱，手中還握有對伊
拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈。此外，國務卿鮑爾在被問到
有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻佔了伊拉克，也不會搶奪石油
資源，一切要依當地人民的利益來使用。這番談話被解讀為美國已經為戰
後的管理，做好了準備。伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕駛偵
察機，對此，美國官員表示完全是空穴來風。另一方面，美國總統布希，
在密蘇里州發表演說時，警告伊拉克的軍事將領，開戰時切勿啟用生化武
器，否則的話，戰後將面臨被以戰犯罪名起訴的命運。伊拉克官方新聞社
星期三宣稱，伊拉克空軍擊落了一架自科威特起飛的，美軍無人駕駛偵察
機，這已經是近一個月以來，伊拉克第二度擊落美軍偵察機。不過，這項
消息遭到美國白宮發言人佛萊契的否認，美國軍方也表示沒這回事。英美
調派大軍前往波斯灣備戰的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面部隊之
後，美國國防部再度徵召兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人數量逼近八
萬人，此外，增派兩支航空母艦戰鬥群，使得集結波灣地區的航空母艦增
加到四艘。美國總統布希，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表示，
聯合國武檢小組受到了海珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克欺騙
下去，此外，布希還警告伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則戰後
將面臨被以戰犯起訴的命運。美國總統布希:如果伊拉克官員或是士兵，
接獲他們政府高層海珊或他兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別遵守
命令，因為一旦你遵守的話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯起訴
的命運。悠關伊拉克命運的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長倫斯
斐宣稱，手中還握有對伊拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈。此
外，國務卿鮑爾在被問到有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻佔了
伊拉克，也不會搶奪石油資源，一切要依當地人民的利益來使用。這番談
話被解讀為美國已經為戰後的管理，做好了準備。伊拉克官方媒體宣稱擊
落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國官員表示完全是空穴來風。另
一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演說時，警告伊拉克的軍事將領
，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰後將面臨被以戰犯罪名起訴的
命運。伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉克空軍擊落了一架自科威特起
飛的，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一個月以來，伊拉克第二度擊落
美軍偵察機。不過，這項消息遭到美國白宮發言人佛萊契的否認，美國軍
方也表示沒這回事。英美調派大軍前往波斯灣備戰的動作不斷，繼英國增
派兩萬六千名地面部隊之後，美國國防部再度徵召兩萬名後備軍人，總計
徵召後備軍人數量逼近八萬人，此外，增派兩支航空母艦戰鬥群，使得集
結波灣地區的航空母艦增加到四艘。美國總統布希，星期三在密蘇里州聖
路易市發表演說時表示，聯合國武檢小組受到了海珊的愚弄，呼籲各國不
應該再繼續被伊拉克欺騙下去，此外，布希還警告伊拉克軍事將領，切勿
動用生化武器，否則戰後將面臨被以戰犯起訴的命運。美國總統布希:如
果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層海珊或他兒子們，這些魔頭的
命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你遵守的話，當伊拉克被解放後
，你將面臨被以戰犯起訴的命運。悠關伊拉克命運的武檢報告27號即將
公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱，手中還握有對伊拉克動武的決定性資料
，不排除將對外公佈。此外，國務卿鮑爾在被問到有關伊拉克的石油資源
時表示，如果美國攻佔了伊拉克，也不會搶奪石油資源，一切要依當地人
民的利益來使用。這番談話被解讀為美國已經為戰後的管理，做好了準備
。伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國官員
表示完全是空穴來風。另一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演說時
，警告伊拉克的軍事將領，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰後將
面臨被以戰犯罪名起訴的命運。伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉克空
軍擊落了一架自科威特起飛的，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一個月
以來，伊拉克第二度擊落美軍偵察機。不過，這項消息遭到美國白宮發言
人佛萊契的否認，美國軍方也表示沒這回事。英美調派大軍前往波斯灣備
戰的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面部隊之後，美國國防部再度徵
召兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人數量逼近八萬人，此外，增派兩支
航空母艦戰鬥群，使得集結波灣地區的航空母艦增加到四艘。美國總統布
希，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表示，聯合國武檢小組受到了
海珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克欺騙下去，此外，布希還警
告伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則戰後將面臨被以戰犯起訴的
命運。美國總統布希:如果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層海珊
或他兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你遵守
的話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯起訴的命運。悠關伊拉克命
運的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱，手中還握有對
伊拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈。此外，國務卿鮑爾在被問
到有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻佔了伊拉克，也不會搶奪石
油資源，一切要依當地人民的利益來使用。這番談話被解讀為美國已經為
戰後的管理，做好了準備。伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕駛
偵察機，對此，美國官員表示完全是空穴來風。另一方面，美國總統布希
，在密蘇里州發表演說時，警告伊拉克的軍事將領，開戰時切勿啟用生化
武器，否則的話，戰後將面臨被以戰犯罪名起訴的命運。伊拉克官方新聞
社星期三宣稱，伊拉克空軍擊落了一架自科威特起飛的，美軍無人駕駛偵
察機，這已經是近一個月以來，伊拉克第二度擊落美軍偵察機。不過，這
項消息遭到美國白宮發言人佛萊契的否認，美國軍方也表示沒這回事。英
美調派大軍前往波斯灣備戰的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面部隊
之後，美國國防部再度徵召兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人數量逼近
八萬人，此外，增派兩支航空母艦戰鬥群，使得集結波灣地區的航空母艦
增加到四艘。美國總統布希，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表示
，聯合國武檢小組受到了海珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克欺
騙下去，此外，布希還警告伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則戰
後將面臨被以戰犯起訴的命運。美國總統布希:如果伊拉克官員或是士兵
，接獲他們政府高層海珊或他兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別遵
守命令，因為一旦你遵守的話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯起
訴的命運。悠關伊拉克命運的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長倫
斯斐宣稱，手中還握有對伊拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈。
此外，國務卿鮑爾在被問到有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻佔
了伊拉克，也不會搶奪石油資源，一切要依當地人民的利益來使用。這番
談話被解讀為美國已經為戰後的管理，做好了準備。伊拉克官方媒體宣稱
擊落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國官員表示完全是空穴來風。
另一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演說時，警告伊拉克的軍事將
領，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰後將面臨被以戰犯罪名起訴
的命運。伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉克空軍擊落了一架自科威特
起飛的，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一個月以來，伊拉克第二度擊
落美軍偵察機。不過，這項消息遭到美國白宮發言人佛萊契的否認，美國
軍方也表示沒這回事。英美調派大軍前往波斯灣備戰的動作不斷，繼英國
增派兩萬六千名地面部隊之後，美國國防部再度徵召兩萬名後備軍人，總
計徵召後備軍人數量逼近八萬人，此外，增派兩支航空母艦戰鬥群，使得
集結波灣地區的航空母艦增加到四艘。美國總統布希，星期三在密蘇里州
聖路易市發表演說時表示，聯合國武檢小組受到了海珊的愚弄，呼籲各國
不應該再繼續被伊拉克欺騙下去，此外，布希還警告伊拉克軍事將領，切
勿動用生化武器，否則戰後將面臨被以戰犯起訴的命運。美國總統布希:
如果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層海珊或他兒子們，這些魔頭
的命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你遵守的話，當伊拉克被解放
後，你將面臨被以戰犯起訴的命運。悠關伊拉克命運的武檢報告27號即
將公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱，手中還握有對伊拉克動武的決定性資
料，不排除將對外公佈。此外，國務卿鮑爾在被問到有關伊拉克的石油資
源時表示，如果美國攻佔了伊拉克，也不會搶奪石油資源，一切要依當地
人民的利益來使用。這番談話被解讀為美國已經為戰後的管理，做好了準
備。伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國官
員表示完全是空穴來風。另一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演說
時，警告伊拉克的軍事將領，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰後
將面臨被以戰犯罪名起訴的命運。伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉克
空軍擊落了一架自科威特起飛的，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一個
月以來，伊拉克第二度擊落美軍偵察機。不過，這項消息遭到美國白宮發
言人佛萊契的否認，美國軍方也表示沒這回事。英美調派大軍前往波斯灣
備戰的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面部隊之後，美國國防部再度
徵召兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人數量逼近八萬人，此外，增派兩
支航空母艦戰鬥群，使得集結波灣地區的航空母艦增加到四艘。美國總統
布希，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表示，聯合國武檢小組受到
了海珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克欺騙下去，此外，布希還
警告伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則戰後將面臨被以戰犯起訴
的命運。美國總統布希:如果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層海
珊或他兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你遵
守的話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯起訴的命運。悠關伊拉克
命運的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱，手中還握有
對伊拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈。此外，國務卿鮑爾在被
問到有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻佔了伊拉克，也不會搶奪
石油資源，一切要依當地人民的利益來使用。這番談話被解讀為美國已經
為戰後的管理，做好了準備。伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕
駛偵察機，對此，美國官員表示完全是空穴來風。另一方面，美國總統布
希，在密蘇里州發表演說時，警告伊拉克的軍事將領，開戰時切勿啟用生
化武器，否則的話，戰後將面臨被以戰犯罪名起訴的命運。伊拉克官方新
聞社星期三宣稱，伊拉克空軍擊落了一架自科威特起飛的，美軍無人駕駛
偵察機，這已經是近一個月以來，伊拉克第二度擊落美軍偵察機。不過，
這項消息遭到美國白宮發言人佛萊契的否認，美國軍方也表示沒這回事。
英美調派大軍前往波斯灣備戰的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面部
隊之後，美國國防部再度徵召兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人數量逼
近八萬人，此外，增派兩支航空母艦戰鬥群，使得集結波灣地區的航空母
艦增加到四艘。美國總統布希，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表
示，聯合國武檢小組受到了海珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克
欺騙下去，此外，布希還警告伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則
戰後將面臨被以戰犯起訴的命運。美國總統布希:如果伊拉克官員或是士
兵，接獲他們政府高層海珊或他兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別
遵守命令，因為一旦你遵守的話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯
起訴的命運。悠關伊拉克命運的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長
倫斯斐宣稱，手中還握有對伊拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈
。此外，國務卿鮑爾在被問到有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻
佔了伊拉克，也不會搶奪石油資源，一切要依當地人民的利益來使用。這
番談話被解讀為美國已經為戰後的管理，做好了準備。伊拉克官方媒體宣
稱擊落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國官員表示完全是空穴來風
。另一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演說時，警告伊拉克的軍事
將領，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰後將面臨被以戰犯罪名起
訴的命運。伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉克空軍擊落了一架自科威
特起飛的，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一個月以來，伊拉克第二度
擊落美軍偵察機。不過，這項消息遭到美國白宮發言人佛萊契的否認，美
國軍方也表示沒這回事。英美調派大軍前往波斯灣備戰的動作不斷，繼英
國增派兩萬六千名地面部隊之後，美國國防部再度徵召兩萬名後備軍人，
總計徵召後備軍人數量逼近八萬人，此外，增派兩支航空母艦戰鬥群，使
得集結波灣地區的航空母艦增加到四艘。美國總統布希，星期三在密蘇里
州聖路易市發表演說時表示，聯合國武檢小組受到了海珊的愚弄，呼籲各
國不應該再繼續被伊拉克欺騙下去，此外，布希還警告伊拉克軍事將領，
切勿動用生化武器，否則戰後將面臨被以戰犯起訴的命運。美國總統布希
:如果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層海珊或他兒子們，這些魔
頭的命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你遵守的話，當伊拉克被解
放後，你將面臨被以戰犯起訴的命運。悠關伊拉克命運的武檢報告27號
即將公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱，手中還握有對伊拉克動武的決定性
資料，不排除將對外公佈。此外，國務卿鮑爾在被問到有關伊拉克的石油
資源時表示，如果美國攻佔了伊拉克，也不會搶奪石油資源，一切要依當
地人民的利益來使用。這番談話被解讀為美國已經為戰後的管理，做好了
準備。伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國
官員表示完全是空穴來風。另一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演
說時，警告伊拉克的軍事將領，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰
後將面臨被以戰犯罪名起訴的命運。伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉
克空軍擊落了一架自科威特起飛的，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一
個月以來，伊拉克第二度擊落美軍偵察機。不過，這項消息遭到美國白宮
發言人佛萊契的否認，美國軍方也表示沒這回事。英美調派大軍前往波斯
灣備戰的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面部隊之後，美國國防部再
度徵召兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人數量逼近八萬人，此外，增派
兩支航空母艦戰鬥群，使得集結波灣地區的航空母艦增加到四艘。美國總
統布希，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表示，聯合國武檢小組受
到了海珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克欺騙下去，此外，布希
還警告伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則戰後將面臨被以戰犯起
訴的命運。美國總統布希:如果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層
海珊或他兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你
遵守的話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯起訴的命運。悠關伊拉
克命運的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱，手中還握
有對伊拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈。此外，國務卿鮑爾在
被問到有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻佔了伊拉克，也不會搶
奪石油資源，一切要依當地人民的利益來使用。這番談話被解讀為美國已
經為戰後的管理，做好了準備。
