教授上帝創造萬物的智慧設計論，日前遭美國法院判決違憲，但賓州多佛
學區中學新上任的董事會，在3號仍然表決通過，智慧設計論將照常納入
生物課程，部份不滿的董事以辭職表示抗議，而這股宗教與科學間的教學
爭議，現在也延燒到澳洲美國賓州法院上個月20號才裁定，公立學校在
生物課進化論之前，先灌輸學生上帝締造萬物訊息的做法，違反憲法政教
分離精神，引發爭議的賓州多佛學區中學，新任董事會3號未經討論就表
決通過，智慧設計論照常教授。根據決議，在九年級的生物課教授進化論
之前，教師必須先向學生宣讀一份聲明，說明達爾文的進化論沒有事實根
據，其中有無法解釋的漏洞。同時灌輸學生生命太過複雜，不是演化可以
完全解釋的觀念，還叫學生研讀一本叫做"關於熊貓跟人類"的教科書。
多佛校方強硬的做法，引發部份董事的強烈反彈，憤而以辭職表示抗議。
而智慧設計論到底該不該引進課堂，不僅在美國吵翻天，連遠在南半球的
澳洲，也出現類似的爭議，ns虔誠信仰上帝造物論的保守派信徒，在澳
洲根據舊約聖經的創世紀，打造模擬伊甸園情境的博物館，宣稱地球萬物
是上帝在六天之內創造出來的，老師在課堂上也不排斥智慧設計論sb從
演化的觀點來看這種解剖圖可以簡單的解釋成物競天擇也就是烏龜祖先的
骨頭產生了演化融合的結果除此之外我相信你們可以提出其他的解釋而反
對者則反駁，世界上到底有沒有一個充滿智慧的創造設計者，根本無法用
科學的方法證明，該不該教智慧設計論是信仰問題，與科學事實無關。教
授上帝創造萬物的智慧設計論，日前遭美國法院判決違憲，但賓州多佛學
區中學新上任的董事會，在3號仍然表決通過，智慧設計論將照常納入生
物課程，部份不滿的董事以辭職表示抗議，而這股宗教與科學間的教學爭
議，現在也延燒到澳洲美國賓州法院上個月20號才裁定，公立學校在生
物課進化論之前，先灌輸學生上帝締造萬物訊息的做法，違反憲法政教分
離精神，引發爭議的賓州多佛學區中學，新任董事會3號未經討論就表決
通過，智慧設計論照常教授。根據決議，在九年級的生物課教授進化論之
前，教師必須先向學生宣讀一份聲明，說明達爾文的進化論沒有事實根據
，其中有無法解釋的漏洞。同時灌輸學生生命太過複雜，不是演化可以完
全解釋的觀念，還叫學生研讀一本叫做"關於熊貓跟人類"的教科書。多
佛校方強硬的做法，引發部份董事的強烈反彈，憤而以辭職表示抗議。而
智慧設計論到底該不該引進課堂，不僅在美國吵翻天，連遠在南半球的澳
洲，也出現類似的爭議，ns虔誠信仰上帝造物論的保守派信徒，在澳洲
根據舊約聖經的創世紀，打造模擬伊甸園情境的博物館，宣稱地球萬物是
上帝在六天之內創造出來的，老師在課堂上也不排斥智慧設計論sb從演
化的觀點來看這種解剖圖可以簡單的解釋成物競天擇也就是烏龜祖先的骨
頭產生了演化融合的結果除此之外我相信你們可以提出其他的解釋而反對
者則反駁，世界上到底有沒有一個充滿智慧的創造設計者，根本無法用科
學的方法證明，該不該教智慧設計論是信仰問題，與科學事實無關。教授
上帝創造萬物的智慧設計論，日前遭美國法院判決違憲，但賓州多佛學區
中學新上任的董事會，在3號仍然表決通過，智慧設計論將照常納入生物
課程，部份不滿的董事以辭職表示抗議，而這股宗教與科學間的教學爭議
，現在也延燒到澳洲美國賓州法院上個月20號才裁定，公立學校在生物
課進化論之前，先灌輸學生上帝締造萬物訊息的做法，違反憲法政教分離
精神，引發爭議的賓州多佛學區中學，新任董事會3號未經討論就表決通
過，智慧設計論照常教授。根據決議，在九年級的生物課教授進化論之前
，教師必須先向學生宣讀一份聲明，說明達爾文的進化論沒有事實根據，
其中有無法解釋的漏洞。同時灌輸學生生命太過複雜，不是演化可以完全
解釋的觀念，還叫學生研讀一本叫做"關於熊貓跟人類"的教科書。多佛
校方強硬的做法，引發部份董事的強烈反彈，憤而以辭職表示抗議。而智
慧設計論到底該不該引進課堂，不僅在美國吵翻天，連遠在南半球的澳洲
，也出現類似的爭議，ns虔誠信仰上帝造物論的保守派信徒，在澳洲根
據舊約聖經的創世紀，打造模擬伊甸園情境的博物館，宣稱地球萬物是上
帝在六天之內創造出來的，老師在課堂上也不排斥智慧設計論sb從演化
的觀點來看這種解剖圖可以簡單的解釋成物競天擇也就是烏龜祖先的骨頭
產生了演化融合的結果除此之外我相信你們可以提出其他的解釋而反對者
則反駁，世界上到底有沒有一個充滿智慧的創造設計者，根本無法用科學
的方法證明，該不該教智慧設計論是信仰問題，與科學事實無關。教授上
帝創造萬物的智慧設計論，日前遭美國法院判決違憲，但賓州多佛學區中
學新上任的董事會，在3號仍然表決通過，智慧設計論將照常納入生物課
程，部份不滿的董事以辭職表示抗議，而這股宗教與科學間的教學爭議，
現在也延燒到澳洲美國賓州法院上個月20號才裁定，公立學校在生物課
進化論之前，先灌輸學生上帝締造萬物訊息的做法，違反憲法政教分離精
神，引發爭議的賓州多佛學區中學，新任董事會3號未經討論就表決通過
，智慧設計論照常教授。根據決議，在九年級的生物課教授進化論之前，
教師必須先向學生宣讀一份聲明，說明達爾文的進化論沒有事實根據，其
中有無法解釋的漏洞。同時灌輸學生生命太過複雜，不是演化可以完全解
釋的觀念，還叫學生研讀一本叫做"關於熊貓跟人類"的教科書。多佛校
方強硬的做法，引發部份董事的強烈反彈，憤而以辭職表示抗議。而智慧
設計論到底該不該引進課堂，不僅在美國吵翻天，連遠在南半球的澳洲，
也出現類似的爭議，ns虔誠信仰上帝造物論的保守派信徒，在澳洲根據
舊約聖經的創世紀，打造模擬伊甸園情境的博物館，宣稱地球萬物是上帝
在六天之內創造出來的，老師在課堂上也不排斥智慧設計論sb從演化的
觀點來看這種解剖圖可以簡單的解釋成物競天擇也就是烏龜祖先的骨頭產
生了演化融合的結果除此之外我相信你們可以提出其他的解釋而反對者則
反駁，世界上到底有沒有一個充滿智慧的創造設計者，根本無法用科學的
方法證明，該不該教智慧設計論是信仰問題，與科學事實無關。教授上帝
創造萬物的智慧設計論，日前遭美國法院判決違憲，但賓州多佛學區中學
新上任的董事會，在3號仍然表決通過，智慧設計論將照常納入生物課程
，部份不滿的董事以辭職表示抗議，而這股宗教與科學間的教學爭議，現
在也延燒到澳洲美國賓州法院上個月20號才裁定，公立學校在生物課進
化論之前，先灌輸學生上帝締造萬物訊息的做法，違反憲法政教分離精神
，引發爭議的賓州多佛學區中學，新任董事會3號未經討論就表決通過，
智慧設計論照常教授。根據決議，在九年級的生物課教授進化論之前，教
師必須先向學生宣讀一份聲明，說明達爾文的進化論沒有事實根據，其中
有無法解釋的漏洞。同時灌輸學生生命太過複雜，不是演化可以完全解釋
的觀念，還叫學生研讀一本叫做"關於熊貓跟人類"的教科書。多佛校方
強硬的做法，引發部份董事的強烈反彈，憤而以辭職表示抗議。而智慧設
計論到底該不該引進課堂，不僅在美國吵翻天，連遠在南半球的澳洲，也
出現類似的爭議，ns虔誠信仰上帝造物論的保守派信徒，在澳洲根據舊
約聖經的創世紀，打造模擬伊甸園情境的博物館，宣稱地球萬物是上帝在
六天之內創造出來的，老師在課堂上也不排斥智慧設計論sb從演化的觀
點來看這種解剖圖可以簡單的解釋成物競天擇也就是烏龜祖先的骨頭產生
了演化融合的結果除此之外我相信你們可以提出其他的解釋而反對者則反
駁，世界上到底有沒有一個充滿智慧的創造設計者，根本無法用科學的方
法證明，該不該教智慧設計論是信仰問題，與科學事實無關。
