發生在一年前的四川大地震、讓北川縣城受到非常嚴重的傷害。過去這一
年、當地的重建工程持續趕工、預訂到了明年、三萬多災民就有新家可住
。但另外一個大問題是、這場地震造成當地三百多萬人失業，他們未來要
如何謀生？現在還是一個大問號。在去年512強震中全毀的北川縣城，
一棟棟毀損的建築物還留在原地，讓當地居民，很難遺忘這場改變他們人
生的天災。地沒有了把地沖沒了現在出去打工反正收入也不高也想在這邊
自食其力也想靠自己嘛賺點錢買點菜一排排整齊乾淨的組合屋，是北川災
民，過去一年遮風避雨的棲身之地，躲過這場浩劫的居民一面在這裡生活
，一面盼著郊外正在趕工興建的新縣城，早日完工。擺在我們面前最大的
一個挑戰就是能夠在最短的期限內讓受災居民搬進新縣城根據當地政府的
規劃，第一階段重建工程，可望在2010年完工，讓三萬五千名的災民
，搬進新家。第二跟第三階段重建工程，則預計在2015跟2020年
完成。在等待新家的這段期間，居民唯一能做的工作就是在路邊擺攤，向
遠從北京上海，來到災區觀光的民眾，兜售用來悼念地震罹難者的鮮花,
或是地震時拍攝的DVD，賺點蠅頭小利。有些家庭則覺得當地已經沒有
發展的可能性,乾脆讓小孩到外地發展.我們正在觀察可以搬到哪去不想
下輩子都困在這裡512強震，不僅毀了北川也造成當地三百萬的民眾失
業，不過當地政府表示，先前為了重建經費短缺就已經忙到焦頭爛額，協
助災民重回工作崗位一事，恐怕還得再等一等。發生在一年前的四川大地
震、讓北川縣城受到非常嚴重的傷害。過去這一年、當地的重建工程持續
趕工、預訂到了明年、三萬多災民就有新家可住。但另外一個大問題是、
這場地震造成當地三百多萬人失業，他們未來要如何謀生？現在還是一個
大問號。在去年512強震中全毀的北川縣城，一棟棟毀損的建築物還留
在原地，讓當地居民，很難遺忘這場改變他們人生的天災。地沒有了把地
沖沒了現在出去打工反正收入也不高也想在這邊自食其力也想靠自己嘛賺
點錢買點菜一排排整齊乾淨的組合屋，是北川災民，過去一年遮風避雨的
棲身之地，躲過這場浩劫的居民一面在這裡生活，一面盼著郊外正在趕工
興建的新縣城，早日完工。擺在我們面前最大的一個挑戰就是能夠在最短
的期限內讓受災居民搬進新縣城根據當地政府的規劃，第一階段重建工程
，可望在2010年完工，讓三萬五千名的災民，搬進新家。第二跟第三
階段重建工程，則預計在2015跟2020年完成。在等待新家的這段
期間，居民唯一能做的工作就是在路邊擺攤，向遠從北京上海，來到災區
觀光的民眾，兜售用來悼念地震罹難者的鮮花,或是地震時拍攝的DVD
，賺點蠅頭小利。有些家庭則覺得當地已經沒有發展的可能性,乾脆讓小
孩到外地發展.我們正在觀察可以搬到哪去不想下輩子都困在這裡512
強震，不僅毀了北川也造成當地三百萬的民眾失業，不過當地政府表示，
先前為了重建經費短缺就已經忙到焦頭爛額，協助災民重回工作崗位一事
，恐怕還得再等一等。發生在一年前的四川大地震、讓北川縣城受到非常
嚴重的傷害。過去這一年、當地的重建工程持續趕工、預訂到了明年、三
萬多災民就有新家可住。但另外一個大問題是、這場地震造成當地三百多
萬人失業，他們未來要如何謀生？現在還是一個大問號。在去年512強
震中全毀的北川縣城，一棟棟毀損的建築物還留在原地，讓當地居民，很
難遺忘這場改變他們人生的天災。地沒有了把地沖沒了現在出去打工反正
收入也不高也想在這邊自食其力也想靠自己嘛賺點錢買點菜一排排整齊乾
淨的組合屋，是北川災民，過去一年遮風避雨的棲身之地，躲過這場浩劫
的居民一面在這裡生活，一面盼著郊外正在趕工興建的新縣城，早日完工
。擺在我們面前最大的一個挑戰就是能夠在最短的期限內讓受災居民搬進
新縣城根據當地政府的規劃，第一階段重建工程，可望在2010年完工
，讓三萬五千名的災民，搬進新家。第二跟第三階段重建工程，則預計在
2015跟2020年完成。在等待新家的這段期間，居民唯一能做的工
作就是在路邊擺攤，向遠從北京上海，來到災區觀光的民眾，兜售用來悼
念地震罹難者的鮮花,或是地震時拍攝的DVD，賺點蠅頭小利。有些家
庭則覺得當地已經沒有發展的可能性,乾脆讓小孩到外地發展.我們正在
觀察可以搬到哪去不想下輩子都困在這裡512強震，不僅毀了北川也造
成當地三百萬的民眾失業，不過當地政府表示，先前為了重建經費短缺就
已經忙到焦頭爛額，協助災民重回工作崗位一事，恐怕還得再等一等。發
生在一年前的四川大地震、讓北川縣城受到非常嚴重的傷害。過去這一年
、當地的重建工程持續趕工、預訂到了明年、三萬多災民就有新家可住。
但另外一個大問題是、這場地震造成當地三百多萬人失業，他們未來要如
何謀生？現在還是一個大問號。在去年512強震中全毀的北川縣城，一
棟棟毀損的建築物還留在原地，讓當地居民，很難遺忘這場改變他們人生
的天災。地沒有了把地沖沒了現在出去打工反正收入也不高也想在這邊自
食其力也想靠自己嘛賺點錢買點菜一排排整齊乾淨的組合屋，是北川災民
，過去一年遮風避雨的棲身之地，躲過這場浩劫的居民一面在這裡生活，
一面盼著郊外正在趕工興建的新縣城，早日完工。擺在我們面前最大的一
個挑戰就是能夠在最短的期限內讓受災居民搬進新縣城根據當地政府的規
劃，第一階段重建工程，可望在2010年完工，讓三萬五千名的災民，
搬進新家。第二跟第三階段重建工程，則預計在2015跟2020年完
成。在等待新家的這段期間，居民唯一能做的工作就是在路邊擺攤，向遠
從北京上海，來到災區觀光的民眾，兜售用來悼念地震罹難者的鮮花,或
是地震時拍攝的DVD，賺點蠅頭小利。有些家庭則覺得當地已經沒有發
展的可能性,乾脆讓小孩到外地發展.我們正在觀察可以搬到哪去不想下
輩子都困在這裡512強震，不僅毀了北川也造成當地三百萬的民眾失業
，不過當地政府表示，先前為了重建經費短缺就已經忙到焦頭爛額，協助
災民重回工作崗位一事，恐怕還得再等一等。發生在一年前的四川大地震
、讓北川縣城受到非常嚴重的傷害。過去這一年、當地的重建工程持續趕
工、預訂到了明年、三萬多災民就有新家可住。但另外一個大問題是、這
場地震造成當地三百多萬人失業，他們未來要如何謀生？現在還是一個大
問號。在去年512強震中全毀的北川縣城，一棟棟毀損的建築物還留在
原地，讓當地居民，很難遺忘這場改變他們人生的天災。地沒有了把地沖
沒了現在出去打工反正收入也不高也想在這邊自食其力也想靠自己嘛賺點
錢買點菜一排排整齊乾淨的組合屋，是北川災民，過去一年遮風避雨的棲
身之地，躲過這場浩劫的居民一面在這裡生活，一面盼著郊外正在趕工興
建的新縣城，早日完工。擺在我們面前最大的一個挑戰就是能夠在最短的
期限內讓受災居民搬進新縣城根據當地政府的規劃，第一階段重建工程，
可望在2010年完工，讓三萬五千名的災民，搬進新家。第二跟第三階
段重建工程，則預計在2015跟2020年完成。在等待新家的這段期
間，居民唯一能做的工作就是在路邊擺攤，向遠從北京上海，來到災區觀
光的民眾，兜售用來悼念地震罹難者的鮮花,或是地震時拍攝的DVD，
賺點蠅頭小利。有些家庭則覺得當地已經沒有發展的可能性,乾脆讓小孩
到外地發展.我們正在觀察可以搬到哪去不想下輩子都困在這裡512強
震，不僅毀了北川也造成當地三百萬的民眾失業，不過當地政府表示，先
前為了重建經費短缺就已經忙到焦頭爛額，協助災民重回工作崗位一事，
恐怕還得再等一等。發生在一年前的四川大地震、讓北川縣城受到非常嚴
重的傷害。過去這一年、當地的重建工程持續趕工、預訂到了明年、三萬
多災民就有新家可住。但另外一個大問題是、這場地震造成當地三百多萬
人失業，他們未來要如何謀生？現在還是一個大問號。在去年512強震
中全毀的北川縣城，一棟棟毀損的建築物還留在原地，讓當地居民，很難
遺忘這場改變他們人生的天災。地沒有了把地沖沒了現在出去打工反正收
入也不高也想在這邊自食其力也想靠自己嘛賺點錢買點菜一排排整齊乾淨
的組合屋，是北川災民，過去一年遮風避雨的棲身之地，躲過這場浩劫的
居民一面在這裡生活，一面盼著郊外正在趕工興建的新縣城，早日完工。
擺在我們面前最大的一個挑戰就是能夠在最短的期限內讓受災居民搬進新
縣城根據當地政府的規劃，第一階段重建工程，可望在2010年完工，
讓三萬五千名的災民，搬進新家。第二跟第三階段重建工程，則預計在2
015跟2020年完成。在等待新家的這段期間，居民唯一能做的工作
就是在路邊擺攤，向遠從北京上海，來到災區觀光的民眾，兜售用來悼念
地震罹難者的鮮花,或是地震時拍攝的DVD，賺點蠅頭小利。有些家庭
則覺得當地已經沒有發展的可能性,乾脆讓小孩到外地發展.我們正在觀
察可以搬到哪去不想下輩子都困在這裡512強震，不僅毀了北川也造成
當地三百萬的民眾失業，不過當地政府表示，先前為了重建經費短缺就已
經忙到焦頭爛額，協助災民重回工作崗位一事，恐怕還得再等一等。發生
在一年前的四川大地震、讓北川縣城受到非常嚴重的傷害。過去這一年、
當地的重建工程持續趕工、預訂到了明年、三萬多災民就有新家可住。但
另外一個大問題是、這場地震造成當地三百多萬人失業，他們未來要如何
謀生？現在還是一個大問號。在去年512強震中全毀的北川縣城，一棟
棟毀損的建築物還留在原地，讓當地居民，很難遺忘這場改變他們人生的
天災。地沒有了把地沖沒了現在出去打工反正收入也不高也想在這邊自食
其力也想靠自己嘛賺點錢買點菜一排排整齊乾淨的組合屋，是北川災民，
過去一年遮風避雨的棲身之地，躲過這場浩劫的居民一面在這裡生活，一
面盼著郊外正在趕工興建的新縣城，早日完工。擺在我們面前最大的一個
挑戰就是能夠在最短的期限內讓受災居民搬進新縣城根據當地政府的規劃
，第一階段重建工程，可望在2010年完工，讓三萬五千名的災民，搬
進新家。第二跟第三階段重建工程，則預計在2015跟2020年完成
。在等待新家的這段期間，居民唯一能做的工作就是在路邊擺攤，向遠從
北京上海，來到災區觀光的民眾，兜售用來悼念地震罹難者的鮮花,或是
地震時拍攝的DVD，賺點蠅頭小利。有些家庭則覺得當地已經沒有發展
的可能性,乾脆讓小孩到外地發展.我們正在觀察可以搬到哪去不想下輩
子都困在這裡512強震，不僅毀了北川也造成當地三百萬的民眾失業，
不過當地政府表示，先前為了重建經費短缺就已經忙到焦頭爛額，協助災
民重回工作崗位一事，恐怕還得再等一等。發生在一年前的四川大地震、
讓北川縣城受到非常嚴重的傷害。過去這一年、當地的重建工程持續趕工
、預訂到了明年、三萬多災民就有新家可住。但另外一個大問題是、這場
地震造成當地三百多萬人失業，他們未來要如何謀生？現在還是一個大問
號。在去年512強震中全毀的北川縣城，一棟棟毀損的建築物還留在原
地，讓當地居民，很難遺忘這場改變他們人生的天災。地沒有了把地沖沒
了現在出去打工反正收入也不高也想在這邊自食其力也想靠自己嘛賺點錢
買點菜一排排整齊乾淨的組合屋，是北川災民，過去一年遮風避雨的棲身
之地，躲過這場浩劫的居民一面在這裡生活，一面盼著郊外正在趕工興建
的新縣城，早日完工。擺在我們面前最大的一個挑戰就是能夠在最短的期
限內讓受災居民搬進新縣城根據當地政府的規劃，第一階段重建工程，可
望在2010年完工，讓三萬五千名的災民，搬進新家。第二跟第三階段
重建工程，則預計在2015跟2020年完成。在等待新家的這段期間
，居民唯一能做的工作就是在路邊擺攤，向遠從北京上海，來到災區觀光
的民眾，兜售用來悼念地震罹難者的鮮花,或是地震時拍攝的DVD，賺
點蠅頭小利。有些家庭則覺得當地已經沒有發展的可能性,乾脆讓小孩到
外地發展.我們正在觀察可以搬到哪去不想下輩子都困在這裡512強震
，不僅毀了北川也造成當地三百萬的民眾失業，不過當地政府表示，先前
為了重建經費短缺就已經忙到焦頭爛額，協助災民重回工作崗位一事，恐
怕還得再等一等。發生在一年前的四川大地震、讓北川縣城受到非常嚴重
的傷害。過去這一年、當地的重建工程持續趕工、預訂到了明年、三萬多
災民就有新家可住。但另外一個大問題是、這場地震造成當地三百多萬人
失業，他們未來要如何謀生？現在還是一個大問號。在去年512強震中
全毀的北川縣城，一棟棟毀損的建築物還留在原地，讓當地居民，很難遺
忘這場改變他們人生的天災。地沒有了把地沖沒了現在出去打工反正收入
也不高也想在這邊自食其力也想靠自己嘛賺點錢買點菜一排排整齊乾淨的
組合屋，是北川災民，過去一年遮風避雨的棲身之地，躲過這場浩劫的居
民一面在這裡生活，一面盼著郊外正在趕工興建的新縣城，早日完工。擺
在我們面前最大的一個挑戰就是能夠在最短的期限內讓受災居民搬進新縣
城根據當地政府的規劃，第一階段重建工程，可望在2010年完工，讓
三萬五千名的災民，搬進新家。第二跟第三階段重建工程，則預計在20
15跟2020年完成。在等待新家的這段期間，居民唯一能做的工作就
是在路邊擺攤，向遠從北京上海，來到災區觀光的民眾，兜售用來悼念地
震罹難者的鮮花,或是地震時拍攝的DVD，賺點蠅頭小利。有些家庭則
覺得當地已經沒有發展的可能性,乾脆讓小孩到外地發展.我們正在觀察
可以搬到哪去不想下輩子都困在這裡512強震，不僅毀了北川也造成當
地三百萬的民眾失業，不過當地政府表示，先前為了重建經費短缺就已經
忙到焦頭爛額，協助災民重回工作崗位一事，恐怕還得再等一等。
