這個周末有空的話，不妨帶著母親到戶外走走，一起來參加台北聽奧辦的
踩街大遊行。邀請到義大利戶外劇場來表演，周六先在新竹登場，這是第
一次聽奧萬人宣傳活動走出台北市，希望吸引更多民眾來參與台北聽奧。
##超絢的燈光、高空中力與美的特技表演，充滿視覺饗宴，這是媲美太
陽劇團的義大利戶外劇場表演團體KITONB，要在這一次台北聽障奧
運大型街頭展演活動中擔任主秀。不能讓外國表演團體專美於前，上街頭
踩街台灣本土代表也不能少。把藝文活動送到家門口，為台北聽奧暖身，
大型踩街活動，這個周末9號先從新竹打頭陣。台北市長郝龍斌:新竹縣
、桃園縣跟台北縣，他們不僅提供了場館，協助我們來辦聽奧，同時也給
了我們非常多的行政資源。聽奧雖然由台北主辦，但比賽場地橫跨這四個
縣市，因此這次踩街活動四個城市一起響應，不止讓民眾看見無聲世界的
力量之外；也因為台北聽奧讓大型藝文活動走出台北市，串起縣市合作之
手。這個周末有空的話，不妨帶著母親到戶外走走，一起來參加台北聽奧
辦的踩街大遊行。邀請到義大利戶外劇場來表演，周六先在新竹登場，這
是第一次聽奧萬人宣傳活動走出台北市，希望吸引更多民眾來參與台北聽
奧。##超絢的燈光、高空中力與美的特技表演，充滿視覺饗宴，這是媲
美太陽劇團的義大利戶外劇場表演團體KITONB，要在這一次台北聽
障奧運大型街頭展演活動中擔任主秀。不能讓外國表演團體專美於前，上
街頭踩街台灣本土代表也不能少。把藝文活動送到家門口，為台北聽奧暖
身，大型踩街活動，這個周末9號先從新竹打頭陣。台北市長郝龍斌:新
竹縣、桃園縣跟台北縣，他們不僅提供了場館，協助我們來辦聽奧，同時
也給了我們非常多的行政資源。聽奧雖然由台北主辦，但比賽場地橫跨這
四個縣市，因此這次踩街活動四個城市一起響應，不止讓民眾看見無聲世
界的力量之外；也因為台北聽奧讓大型藝文活動走出台北市，串起縣市合
作之手。這個周末有空的話，不妨帶著母親到戶外走走，一起來參加台北
聽奧辦的踩街大遊行。邀請到義大利戶外劇場來表演，周六先在新竹登場
，這是第一次聽奧萬人宣傳活動走出台北市，希望吸引更多民眾來參與台
北聽奧。##超絢的燈光、高空中力與美的特技表演，充滿視覺饗宴，這
是媲美太陽劇團的義大利戶外劇場表演團體KITONB，要在這一次台
北聽障奧運大型街頭展演活動中擔任主秀。不能讓外國表演團體專美於前
，上街頭踩街台灣本土代表也不能少。把藝文活動送到家門口，為台北聽
奧暖身，大型踩街活動，這個周末9號先從新竹打頭陣。台北市長郝龍斌
:新竹縣、桃園縣跟台北縣，他們不僅提供了場館，協助我們來辦聽奧，
同時也給了我們非常多的行政資源。聽奧雖然由台北主辦，但比賽場地橫
跨這四個縣市，因此這次踩街活動四個城市一起響應，不止讓民眾看見無
聲世界的力量之外；也因為台北聽奧讓大型藝文活動走出台北市，串起縣
市合作之手。這個周末有空的話，不妨帶著母親到戶外走走，一起來參加
台北聽奧辦的踩街大遊行。邀請到義大利戶外劇場來表演，周六先在新竹
登場，這是第一次聽奧萬人宣傳活動走出台北市，希望吸引更多民眾來參
與台北聽奧。##超絢的燈光、高空中力與美的特技表演，充滿視覺饗宴
，這是媲美太陽劇團的義大利戶外劇場表演團體KITONB，要在這一
次台北聽障奧運大型街頭展演活動中擔任主秀。不能讓外國表演團體專美
於前，上街頭踩街台灣本土代表也不能少。把藝文活動送到家門口，為台
北聽奧暖身，大型踩街活動，這個周末9號先從新竹打頭陣。台北市長郝
龍斌:新竹縣、桃園縣跟台北縣，他們不僅提供了場館，協助我們來辦聽
奧，同時也給了我們非常多的行政資源。聽奧雖然由台北主辦，但比賽場
地橫跨這四個縣市，因此這次踩街活動四個城市一起響應，不止讓民眾看
見無聲世界的力量之外；也因為台北聽奧讓大型藝文活動走出台北市，串
起縣市合作之手。這個周末有空的話，不妨帶著母親到戶外走走，一起來
參加台北聽奧辦的踩街大遊行。邀請到義大利戶外劇場來表演，周六先在
新竹登場，這是第一次聽奧萬人宣傳活動走出台北市，希望吸引更多民眾
來參與台北聽奧。##超絢的燈光、高空中力與美的特技表演，充滿視覺
饗宴，這是媲美太陽劇團的義大利戶外劇場表演團體KITONB，要在
這一次台北聽障奧運大型街頭展演活動中擔任主秀。不能讓外國表演團體
專美於前，上街頭踩街台灣本土代表也不能少。把藝文活動送到家門口，
為台北聽奧暖身，大型踩街活動，這個周末9號先從新竹打頭陣。台北市
長郝龍斌:新竹縣、桃園縣跟台北縣，他們不僅提供了場館，協助我們來
辦聽奧，同時也給了我們非常多的行政資源。聽奧雖然由台北主辦，但比
賽場地橫跨這四個縣市，因此這次踩街活動四個城市一起響應，不止讓民
眾看見無聲世界的力量之外；也因為台北聽奧讓大型藝文活動走出台北市
，串起縣市合作之手。這個周末有空的話，不妨帶著母親到戶外走走，一
起來參加台北聽奧辦的踩街大遊行。邀請到義大利戶外劇場來表演，周六
先在新竹登場，這是第一次聽奧萬人宣傳活動走出台北市，希望吸引更多
民眾來參與台北聽奧。##超絢的燈光、高空中力與美的特技表演，充滿
視覺饗宴，這是媲美太陽劇團的義大利戶外劇場表演團體KITONB，
要在這一次台北聽障奧運大型街頭展演活動中擔任主秀。不能讓外國表演
團體專美於前，上街頭踩街台灣本土代表也不能少。把藝文活動送到家門
口，為台北聽奧暖身，大型踩街活動，這個周末9號先從新竹打頭陣。台
北市長郝龍斌:新竹縣、桃園縣跟台北縣，他們不僅提供了場館，協助我
們來辦聽奧，同時也給了我們非常多的行政資源。聽奧雖然由台北主辦，
但比賽場地橫跨這四個縣市，因此這次踩街活動四個城市一起響應，不止
讓民眾看見無聲世界的力量之外；也因為台北聽奧讓大型藝文活動走出台
北市，串起縣市合作之手。這個周末有空的話，不妨帶著母親到戶外走走
，一起來參加台北聽奧辦的踩街大遊行。邀請到義大利戶外劇場來表演，
周六先在新竹登場，這是第一次聽奧萬人宣傳活動走出台北市，希望吸引
更多民眾來參與台北聽奧。##超絢的燈光、高空中力與美的特技表演，
充滿視覺饗宴，這是媲美太陽劇團的義大利戶外劇場表演團體KITON
B，要在這一次台北聽障奧運大型街頭展演活動中擔任主秀。不能讓外國
表演團體專美於前，上街頭踩街台灣本土代表也不能少。把藝文活動送到
家門口，為台北聽奧暖身，大型踩街活動，這個周末9號先從新竹打頭陣
。台北市長郝龍斌:新竹縣、桃園縣跟台北縣，他們不僅提供了場館，協
助我們來辦聽奧，同時也給了我們非常多的行政資源。聽奧雖然由台北主
辦，但比賽場地橫跨這四個縣市，因此這次踩街活動四個城市一起響應，
不止讓民眾看見無聲世界的力量之外；也因為台北聽奧讓大型藝文活動走
出台北市，串起縣市合作之手。
