雖然馬英九總統親自打電話、請海基會董事長江丙坤一定不能走，但江丙
坤今天再到立法院備詢時，還是堅持做到5/26、任滿週年就會離開！
民進黨立委則提出陰謀論，認為這是國民黨內鬥的一齣戲，他們指出、江
丙坤這個時候請辭，幕後原因是馬英九總統為了安排現任國民黨主席吳伯
雄接掌海基會，自己就可以順理成章兼任黨主席！一打開報紙就能在頭版
看到台商刊登半版廣告要相挺江丙坤繼續留在海基會，在立法院江丙坤同
樣為了去留的問題，被大家追著問。因為馬總統再三表示不批准江丙坤的
辭呈，要江丙坤一定要留下來，但江丙坤這次是吃了秤舵鐵了心，辭意甚
堅，藍綠立委今天對他的去留還是很關心。只是江丙坤強調自己做完一年
，就會請辭這件事，倒是讓民進黨立委質疑，是馬總統利用來替自己兼任
黨主席所下的第一步棋除了江丙坤的請辭問題，對第三次江陳會談簽署的
協議，包括航空協議、司法互助等協議，附帶60天的自動生效期，民進
黨立委也相當不滿，甚至用臨時提案的方式，要將三項協議從備查位階，
改由國會審查，不過最後卻因人數不足，無法過關記者　李曉儒　陳信隆
台北報導雖然馬英九總統親自打電話、請海基會董事長江丙坤一定不能
走，但江丙坤今天再到立法院備詢時，還是堅持做到5/26、任滿週年
就會離開！民進黨立委則提出陰謀論，認為這是國民黨內鬥的一齣戲，他
們指出、江丙坤這個時候請辭，幕後原因是馬英九總統為了安排現任國民
黨主席吳伯雄接掌海基會，自己就可以順理成章兼任黨主席！一打開報紙
就能在頭版看到台商刊登半版廣告要相挺江丙坤繼續留在海基會，在立法
院江丙坤同樣為了去留的問題，被大家追著問。因為馬總統再三表示不批
准江丙坤的辭呈，要江丙坤一定要留下來，但江丙坤這次是吃了秤舵鐵了
心，辭意甚堅，藍綠立委今天對他的去留還是很關心。只是江丙坤強調自
己做完一年，就會請辭這件事，倒是讓民進黨立委質疑，是馬總統利用來
替自己兼任黨主席所下的第一步棋除了江丙坤的請辭問題，對第三次江陳
會談簽署的協議，包括航空協議、司法互助等協議，附帶60天的自動生
效期，民進黨立委也相當不滿，甚至用臨時提案的方式，要將三項協議從
備查位階，改由國會審查，不過最後卻因人數不足，無法過關記者　李曉
儒　陳信隆　台北報導雖然馬英九總統親自打電話、請海基會董事長江丙
坤一定不能走，但江丙坤今天再到立法院備詢時，還是堅持做到5/26
、任滿週年就會離開！民進黨立委則提出陰謀論，認為這是國民黨內鬥的
一齣戲，他們指出、江丙坤這個時候請辭，幕後原因是馬英九總統為了安
排現任國民黨主席吳伯雄接掌海基會，自己就可以順理成章兼任黨主席！
一打開報紙就能在頭版看到台商刊登半版廣告要相挺江丙坤繼續留在海基
會，在立法院江丙坤同樣為了去留的問題，被大家追著問。因為馬總統再
三表示不批准江丙坤的辭呈，要江丙坤一定要留下來，但江丙坤這次是吃
了秤舵鐵了心，辭意甚堅，藍綠立委今天對他的去留還是很關心。只是江
丙坤強調自己做完一年，就會請辭這件事，倒是讓民進黨立委質疑，是馬
總統利用來替自己兼任黨主席所下的第一步棋除了江丙坤的請辭問題，對
第三次江陳會談簽署的協議，包括航空協議、司法互助等協議，附帶60
天的自動生效期，民進黨立委也相當不滿，甚至用臨時提案的方式，要將
三項協議從備查位階，改由國會審查，不過最後卻因人數不足，無法過關
記者　李曉儒　陳信隆　台北報導
