勞委會主委王如玄今天到立法院備詢，當立委問她、5月1號勞動節當天
、她上台安撫失業勞工、卻是才剛開口就被噓下台的事情，王如玄情緒失
控、哽咽落淚，她說已經盡了所有努力、還是有63萬勞工失業、她真的
無言以對。不過、勞委會還是持續推出新政策，目前打算修法、把四人以
下的事業單位強制納入勞保。五一勞動節，上萬名失業勞工走上街頭抗議
，勞委會主委王如玄上台，還沒說話就被抗議群眾噓下台，七號上午在立
法院備詢時，王如玄還是難過的說不出話。王如玄說，從前在抗議的場子
，她不是總指揮就是副總指揮，如今角色互換，她完全能體會勞工朋友的
辛苦，他表示自己已經盡了最大努力.針對勞工團體一再要求，希望勞委
會修法將4人以下事業單位強制納保，王如玄今天也正面回應,表示已經
著手規劃。不過何時通過立法並實施,勞委會沒有訂出時程表.另外一個
備受矚目的工會法修正案，今天也通過一讀,賦予教師籌組工會的法源,
並將逕付二三讀。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會主委王如玄今天到
立法院備詢，當立委問她、5月1號勞動節當天、她上台安撫失業勞工、
卻是才剛開口就被噓下台的事情，王如玄情緒失控、哽咽落淚，她說已經
盡了所有努力、還是有63萬勞工失業、她真的無言以對。不過、勞委會
還是持續推出新政策，目前打算修法、把四人以下的事業單位強制納入勞
保。五一勞動節，上萬名失業勞工走上街頭抗議，勞委會主委王如玄上台
，還沒說話就被抗議群眾噓下台，七號上午在立法院備詢時，王如玄還是
難過的說不出話。王如玄說，從前在抗議的場子，她不是總指揮就是副總
指揮，如今角色互換，她完全能體會勞工朋友的辛苦，他表示自己已經盡
了最大努力.針對勞工團體一再要求，希望勞委會修法將4人以下事業單
位強制納保，王如玄今天也正面回應,表示已經著手規劃。不過何時通過
立法並實施,勞委會沒有訂出時程表.另外一個備受矚目的工會法修正案
，今天也通過一讀,賦予教師籌組工會的法源,並將逕付二三讀。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。勞委會主委王如玄今天到立法院備詢，當立委問她
、5月1號勞動節當天、她上台安撫失業勞工、卻是才剛開口就被噓下台
的事情，王如玄情緒失控、哽咽落淚，她說已經盡了所有努力、還是有6
3萬勞工失業、她真的無言以對。不過、勞委會還是持續推出新政策，目
前打算修法、把四人以下的事業單位強制納入勞保。五一勞動節，上萬名
失業勞工走上街頭抗議，勞委會主委王如玄上台，還沒說話就被抗議群眾
噓下台，七號上午在立法院備詢時，王如玄還是難過的說不出話。王如玄
說，從前在抗議的場子，她不是總指揮就是副總指揮，如今角色互換，她
完全能體會勞工朋友的辛苦，他表示自己已經盡了最大努力.針對勞工團
體一再要求，希望勞委會修法將4人以下事業單位強制納保，王如玄今天
也正面回應,表示已經著手規劃。不過何時通過立法並實施,勞委會沒有
訂出時程表.另外一個備受矚目的工會法修正案，今天也通過一讀,賦予
教師籌組工會的法源,並將逕付二三讀。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞
委會主委王如玄今天到立法院備詢，當立委問她、5月1號勞動節當天、
她上台安撫失業勞工、卻是才剛開口就被噓下台的事情，王如玄情緒失控
、哽咽落淚，她說已經盡了所有努力、還是有63萬勞工失業、她真的無
言以對。不過、勞委會還是持續推出新政策，目前打算修法、把四人以下
的事業單位強制納入勞保。五一勞動節，上萬名失業勞工走上街頭抗議，
勞委會主委王如玄上台，還沒說話就被抗議群眾噓下台，七號上午在立法
院備詢時，王如玄還是難過的說不出話。王如玄說，從前在抗議的場子，
她不是總指揮就是副總指揮，如今角色互換，她完全能體會勞工朋友的辛
苦，他表示自己已經盡了最大努力.針對勞工團體一再要求，希望勞委會
修法將4人以下事業單位強制納保，王如玄今天也正面回應,表示已經著
手規劃。不過何時通過立法並實施,勞委會沒有訂出時程表.另外一個備
受矚目的工會法修正案，今天也通過一讀,賦予教師籌組工會的法源,並
將逕付二三讀。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會主委王如玄今天到立
法院備詢，當立委問她、5月1號勞動節當天、她上台安撫失業勞工、卻
是才剛開口就被噓下台的事情，王如玄情緒失控、哽咽落淚，她說已經盡
了所有努力、還是有63萬勞工失業、她真的無言以對。不過、勞委會還
是持續推出新政策，目前打算修法、把四人以下的事業單位強制納入勞保
。五一勞動節，上萬名失業勞工走上街頭抗議，勞委會主委王如玄上台，
還沒說話就被抗議群眾噓下台，七號上午在立法院備詢時，王如玄還是難
過的說不出話。王如玄說，從前在抗議的場子，她不是總指揮就是副總指
揮，如今角色互換，她完全能體會勞工朋友的辛苦，他表示自己已經盡了
最大努力.針對勞工團體一再要求，希望勞委會修法將4人以下事業單位
強制納保，王如玄今天也正面回應,表示已經著手規劃。不過何時通過立
法並實施,勞委會沒有訂出時程表.另外一個備受矚目的工會法修正案，
今天也通過一讀,賦予教師籌組工會的法源,並將逕付二三讀。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。勞委會主委王如玄今天到立法院備詢，當立委問她、
5月1號勞動節當天、她上台安撫失業勞工、卻是才剛開口就被噓下台的
事情，王如玄情緒失控、哽咽落淚，她說已經盡了所有努力、還是有63
萬勞工失業、她真的無言以對。不過、勞委會還是持續推出新政策，目前
打算修法、把四人以下的事業單位強制納入勞保。五一勞動節，上萬名失
業勞工走上街頭抗議，勞委會主委王如玄上台，還沒說話就被抗議群眾噓
下台，七號上午在立法院備詢時，王如玄還是難過的說不出話。王如玄說
，從前在抗議的場子，她不是總指揮就是副總指揮，如今角色互換，她完
全能體會勞工朋友的辛苦，他表示自己已經盡了最大努力.針對勞工團體
一再要求，希望勞委會修法將4人以下事業單位強制納保，王如玄今天也
正面回應,表示已經著手規劃。不過何時通過立法並實施,勞委會沒有訂
出時程表.另外一個備受矚目的工會法修正案，今天也通過一讀,賦予教
師籌組工會的法源,並將逕付二三讀。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
