土耳其衛生部官員四號對外證實，境內至少有兩個人感染了H5N1禽
流感病毒，其中一人已經病逝。
而這也是東南亞中國大陸以外地區的，第一宗禽流感死亡病例。
傳出人感染禽流感病毒的地區，位在土耳其東部鄰近伊朗邊界的文恩市
，發病的是當地一個家禽養殖場的三個孩子，其中一名十四歲的少年
，已經在上週末病重身亡，院方將檢體送往實驗室化驗後證實，他是
土耳其衛生部長四號在首都安卡拉，對外宣佈最新的檢驗消息。
土耳其衛生部長，阿可達格:經過一連串的實驗，我們確認出現了陽性
的禽流感病例，我們已知在同一個家庭出現了兩個陽性禽流病例，一
個疑似感染病例，總計我們目前有六宗疑似感染病例。
衛生部長同時也強調當局已經做好了萬全的防疫準備，呼籲民眾不要驚
慌。
並要求和禽鳥有密切接觸的人，應該要接受特別的檢查，但不認為有必
要對民眾大規模的施打疫苗。
這次染病的三個孩子，同住在一個屋子裡，成天接觸病雞，也吃這些雞
肉。
土耳其是東南亞中國大陸之外地區，第一個傳出人類感染H5N1病毒
的國家，由於土耳其的地理位置正好也是候鳥遷徙的路徑之一，先前
在鳥類的身上，就已經發現H5N1病毒的蹤影。
土國政府已經把病例通報世界衛生組織，衛生部並派了一組人員，前往
文恩市進行調查。
