伊拉克官方媒體宣稱擊落了一架美軍無人駕駛偵察機，對此，美國官員
表示完全是空穴來風。
另一方面，美國總統布希，在密蘇里州發表演說時，警告伊拉克的軍事
將領，開戰時切勿啟用生化武器，否則的話，戰後將面臨被以戰犯罪
名起訴的命運。
伊拉克官方新聞社星期三宣稱，伊拉克空軍擊落了一架自科威特起飛的
，美軍無人駕駛偵察機，這已經是近一個月以來，伊拉克第二度擊落
美軍偵察機。
不過，這項消息遭到美國白宮發言人佛萊契的否認，美國軍方也表示沒
這回事。
英美調派大軍前往波斯灣備戰的動作不斷，繼英國增派兩萬六千名地面
部隊之後，美國國防部再度徵召兩萬名後備軍人，總計徵召後備軍人
數量逼近八萬人，此外，增派兩支航空母艦戰鬥群，使得集結波灣地
美國總統布希，星期三在密蘇里州聖路易市發表演說時表示，聯合國武
檢小組受到了海珊的愚弄，呼籲各國不應該再繼續被伊拉克欺騙下去
，此外，布希還警告伊拉克軍事將領，切勿動用生化武器，否則戰後
美國總統布希:如果伊拉克官員或是士兵，接獲他們政府高層海珊或他
兒子們，這些魔頭的命令，我的建議是別遵守命令，因為一旦你遵守
的話，當伊拉克被解放後，你將面臨被以戰犯起訴的命運。
悠關伊拉克命運的武檢報告27號即將公佈，美國國防部長倫斯斐宣稱
，手中還握有對伊拉克動武的決定性資料，不排除將對外公佈。
此外，國務卿鮑爾在被問到有關伊拉克的石油資源時表示，如果美國攻
佔了伊拉克，也不會搶奪石油資源，一切要依當地人民的利益來使用
。
這番談話被解讀為美國已經為戰後的管理，做好了準備。
