以日本豐田和南韓現代汽車為首的日韓車系，2005年在美國市場交出
了亮眼的銷售成績單，日韓車系聯手在美國拿下36%的市佔率，將美國
三大車商固有本土城池逼退到只剩下一半，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。攤開美國12月車市銷售紀錄，再度展現日韓車系向美國本
土三大車商進逼的野心，豐田12月在美國銷售成長了8.2%，全年銷
售量達到226萬輛的歷史新高，比前一年成長將近一成。而現代12月
的銷售也成長了9%，累計全年，和豐田本田日產等日韓車商，聯手在美
國市場聯手拿下了36.5%紀錄新高的市佔率，通用、福特和戴姆勒克
萊斯勒的市場率掉到55.2%，而豐田汽車更看好今年的銷售前景，分
析師預估，已經穩坐全球最大車商寶座70多年的通用，最快今年就會被
豐田趕上，將全球最大車商的頭銜拱手讓給豐田。美國傳統基金會在四號
公佈了全球經濟自由度報告，在161個接受評比的國家或是經濟體中，
香港連續12年獲選為全球最自由經濟體，新加坡和愛爾蘭則分居二，台
灣退步十名，排名37，而中國經濟自由度則名列第111位。俄羅斯和
烏克蘭四號終於就天然氣價格爭議達成協議，及時化解了歐洲天然氣供應
可能中斷的危機，為了避免類似爭議可能造成斷氣的風險，歐盟各國紛紛
未雨綢繆尋找替代能源方案，特別是84%天然氣都仰賴進口的德國，主
要進口國就是俄羅斯，德國經濟部長表示，可能考慮使用核能，是否在2
020年前全面去核，將在能源峰會上與產學官三方代表進行討論。以日
本豐田和南韓現代汽車為首的日韓車系，2005年在美國市場交出了亮
眼的銷售成績單，日韓車系聯手在美國拿下36%的市佔率，將美國三大
車商固有本土城池逼退到只剩下一半，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。攤開美國12月車市銷售紀錄，再度展現日韓車系向美國本土三
大車商進逼的野心，豐田12月在美國銷售成長了8.2%，全年銷售量
達到226萬輛的歷史新高，比前一年成長將近一成。而現代12月的銷
售也成長了9%，累計全年，和豐田本田日產等日韓車商，聯手在美國市
場聯手拿下了36.5%紀錄新高的市佔率，通用、福特和戴姆勒克萊斯
勒的市場率掉到55.2%，而豐田汽車更看好今年的銷售前景，分析師
預估，已經穩坐全球最大車商寶座70多年的通用，最快今年就會被豐田
趕上，將全球最大車商的頭銜拱手讓給豐田。美國傳統基金會在四號公佈
了全球經濟自由度報告，在161個接受評比的國家或是經濟體中，香港
連續12年獲選為全球最自由經濟體，新加坡和愛爾蘭則分居二，台灣退
步十名，排名37，而中國經濟自由度則名列第111位。俄羅斯和烏克
蘭四號終於就天然氣價格爭議達成協議，及時化解了歐洲天然氣供應可能
中斷的危機，為了避免類似爭議可能造成斷氣的風險，歐盟各國紛紛未雨
綢繆尋找替代能源方案，特別是84%天然氣都仰賴進口的德國，主要進
口國就是俄羅斯，德國經濟部長表示，可能考慮使用核能，是否在202
0年前全面去核，將在能源峰會上與產學官三方代表進行討論。以日本豐
田和南韓現代汽車為首的日韓車系，2005年在美國市場交出了亮眼的
銷售成績單，日韓車系聯手在美國拿下36%的市佔率，將美國三大車商
固有本土城池逼退到只剩下一半，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。攤開美國12月車市銷售紀錄，再度展現日韓車系向美國本土三大車
商進逼的野心，豐田12月在美國銷售成長了8.2%，全年銷售量達到
226萬輛的歷史新高，比前一年成長將近一成。而現代12月的銷售也
成長了9%，累計全年，和豐田本田日產等日韓車商，聯手在美國市場聯
手拿下了36.5%紀錄新高的市佔率，通用、福特和戴姆勒克萊斯勒的
市場率掉到55.2%，而豐田汽車更看好今年的銷售前景，分析師預估
，已經穩坐全球最大車商寶座70多年的通用，最快今年就會被豐田趕上
，將全球最大車商的頭銜拱手讓給豐田。美國傳統基金會在四號公佈了全
球經濟自由度報告，在161個接受評比的國家或是經濟體中，香港連續
12年獲選為全球最自由經濟體，新加坡和愛爾蘭則分居二，台灣退步十
名，排名37，而中國經濟自由度則名列第111位。俄羅斯和烏克蘭四
號終於就天然氣價格爭議達成協議，及時化解了歐洲天然氣供應可能中斷
的危機，為了避免類似爭議可能造成斷氣的風險，歐盟各國紛紛未雨綢繆
尋找替代能源方案，特別是84%天然氣都仰賴進口的德國，主要進口國
就是俄羅斯，德國經濟部長表示，可能考慮使用核能，是否在2020年
前全面去核，將在能源峰會上與產學官三方代表進行討論。以日本豐田和
南韓現代汽車為首的日韓車系，2005年在美國市場交出了亮眼的銷售
成績單，日韓車系聯手在美國拿下36%的市佔率，將美國三大車商固有
本土城池逼退到只剩下一半，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
攤開美國12月車市銷售紀錄，再度展現日韓車系向美國本土三大車商進
逼的野心，豐田12月在美國銷售成長了8.2%，全年銷售量達到22
6萬輛的歷史新高，比前一年成長將近一成。而現代12月的銷售也成長
了9%，累計全年，和豐田本田日產等日韓車商，聯手在美國市場聯手拿
下了36.5%紀錄新高的市佔率，通用、福特和戴姆勒克萊斯勒的市場
率掉到55.2%，而豐田汽車更看好今年的銷售前景，分析師預估，已
經穩坐全球最大車商寶座70多年的通用，最快今年就會被豐田趕上，將
全球最大車商的頭銜拱手讓給豐田。美國傳統基金會在四號公佈了全球經
濟自由度報告，在161個接受評比的國家或是經濟體中，香港連續12
年獲選為全球最自由經濟體，新加坡和愛爾蘭則分居二，台灣退步十名，
排名37，而中國經濟自由度則名列第111位。俄羅斯和烏克蘭四號終
於就天然氣價格爭議達成協議，及時化解了歐洲天然氣供應可能中斷的危
機，為了避免類似爭議可能造成斷氣的風險，歐盟各國紛紛未雨綢繆尋找
替代能源方案，特別是84%天然氣都仰賴進口的德國，主要進口國就是
俄羅斯，德國經濟部長表示，可能考慮使用核能，是否在2020年前全
面去核，將在能源峰會上與產學官三方代表進行討論。以日本豐田和南韓
現代汽車為首的日韓車系，2005年在美國市場交出了亮眼的銷售成績
單，日韓車系聯手在美國拿下36%的市佔率，將美國三大車商固有本土
城池逼退到只剩下一半，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。攤開
美國12月車市銷售紀錄，再度展現日韓車系向美國本土三大車商進逼的
野心，豐田12月在美國銷售成長了8.2%，全年銷售量達到226萬
輛的歷史新高，比前一年成長將近一成。而現代12月的銷售也成長了9
%，累計全年，和豐田本田日產等日韓車商，聯手在美國市場聯手拿下了
36.5%紀錄新高的市佔率，通用、福特和戴姆勒克萊斯勒的市場率掉
到55.2%，而豐田汽車更看好今年的銷售前景，分析師預估，已經穩
坐全球最大車商寶座70多年的通用，最快今年就會被豐田趕上，將全球
最大車商的頭銜拱手讓給豐田。美國傳統基金會在四號公佈了全球經濟自
由度報告，在161個接受評比的國家或是經濟體中，香港連續12年獲
選為全球最自由經濟體，新加坡和愛爾蘭則分居二，台灣退步十名，排名
37，而中國經濟自由度則名列第111位。俄羅斯和烏克蘭四號終於就
天然氣價格爭議達成協議，及時化解了歐洲天然氣供應可能中斷的危機，
為了避免類似爭議可能造成斷氣的風險，歐盟各國紛紛未雨綢繆尋找替代
能源方案，特別是84%天然氣都仰賴進口的德國，主要進口國就是俄羅
斯，德國經濟部長表示，可能考慮使用核能，是否在2020年前全面去
核，將在能源峰會上與產學官三方代表進行討論。
