到非洲來一趟野生動物之旅、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用
、馬上就被澆了一盆冷水。
而為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特別打造了一片
非洲大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，讓遊客近
距離觀察動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。
一望無際的草原，長頸鹿、班馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不
是非洲，而是位在英國肯特郡的，林普尼港野生動物園。
這裡是全歐洲第一個，提供遊客非洲狩獵過夜之旅的動物園。
林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所有人都能夠負擔得起非洲之旅
，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造一個非洲經驗的回憶。
600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途可以看到各式各樣，
只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛，大象，偶爾還
可以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡住了為數一
而園區的餐廳有專業的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住
宿的帳篷，裡頭精美的設施，更是讓遊客大呼不可思議。
英國遊客，史帝文斯夫婦：喔我的老天啊，你看看這兒，真是太美了，
是很好又很溫暖，喔實在是太可愛了。
這整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食宿在內，每人
要價150英鎊，相當於新台幣7513元。
