至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
德國南部小鎮雷臣哈爾，在二號發生的溜冰場屋頂坍塌事件，經過連日
的搜救後，救難人員在五號從瓦礫堆中挖出第15具，也很可能是最
後一名的罹難者遺體。
這個屋齡高達36年的溜冰場，由於承受不住大雪積壓的重量，屋頂才
會崩塌。
在新年一開始就發生這種不幸事件，引起各地民眾的批評和擔心。
為此德國政府已經表示，會要求全國16省更加注意現存公共建築物的
安全，避免類似悲劇再度重演。
連日豪雨在印尼中爪哇地區引發土石流，位在首都雅加達以東370公
里的西吉魯村，有數十棟民房被土石流淹沒。
救難人員和民眾五號持續在瓦礫堆中搜尋生還者。
目前已挖出19具屍體，但當地官員估計，有超過200人死亡或失蹤
。
而居民的撤離行動也因為惡劣的天候受到影響。
幾天前，印尼東爪哇地區也面臨同樣災情，印尼總統尤多約諾將在5號
前往部分災區視察。
鏡頭轉到日本。
日本本州濱臨日本海的部份地區，五號再度降下大雪。
在新潟縣，由於鏟雪車來不及清除高速公路和火車鐵軌上的積雪，導致
許多城鎮交通受阻。
而在秋田縣，上千名準備搭乘新幹線的旅客，也因為大雪而影響行程。
有不少民眾認為這是近幾年來最寒冷的一個冬天。
而日本氣象廳表示，這場雪恐怕會持續到6號才會停止。
