根據財政部統計，四月份的出口達到148億美元，其中、電子產品比上
個月增加9.6%，主要是受到急單效應、以及庫存回補影響，財政部預
估、五月份以後的總出口值、應該會逐漸回穩。生產線上忙個不停，受到
急單效應影響，許多大廠召回員工趕工，效益也反映在四月份的出口值上
。財政部統計四月份的出口總值148.5億美元，儘管比上個月少4.
8%，也比去年同期少34.3%，但是比起今年第一季，衰退幅度已經
明顯減緩。（第一季比去年同期少36...減緩了）電子產品需求增加
，讓出口回溫，不過四月份我國對美國和日本的出口則是持續減少，財政
部分析應該是金融海嘯的後遺症，不過中國大陸和香港復甦較快，訂單可
望持續增加。財政部預估，隨著全球經濟復甦，五月份開始，出口可望止
跌，後勢看好。記者薛宜家林志堅台北報導根據財政部統計，四月份的出
口達到148億美元，其中、電子產品比上個月增加9.6%，主要是受
到急單效應、以及庫存回補影響，財政部預估、五月份以後的總出口值、
應該會逐漸回穩。生產線上忙個不停，受到急單效應影響，許多大廠召回
員工趕工，效益也反映在四月份的出口值上。財政部統計四月份的出口總
值148.5億美元，儘管比上個月少4.8%，也比去年同期少34.
3%，但是比起今年第一季，衰退幅度已經明顯減緩。（第一季比去年同
期少36...減緩了）電子產品需求增加，讓出口回溫，不過四月份我
國對美國和日本的出口則是持續減少，財政部分析應該是金融海嘯的後遺
症，不過中國大陸和香港復甦較快，訂單可望持續增加。財政部預估，隨
著全球經濟復甦，五月份開始，出口可望止跌，後勢看好。記者薛宜家林
志堅台北報導根據財政部統計，四月份的出口達到148億美元，其中、
電子產品比上個月增加9.6%，主要是受到急單效應、以及庫存回補影
響，財政部預估、五月份以後的總出口值、應該會逐漸回穩。生產線上忙
個不停，受到急單效應影響，許多大廠召回員工趕工，效益也反映在四月
份的出口值上。財政部統計四月份的出口總值148.5億美元，儘管比
上個月少4.8%，也比去年同期少34.3%，但是比起今年第一季，
衰退幅度已經明顯減緩。（第一季比去年同期少36...減緩了）電子
產品需求增加，讓出口回溫，不過四月份我國對美國和日本的出口則是持
續減少，財政部分析應該是金融海嘯的後遺症，不過中國大陸和香港復甦
較快，訂單可望持續增加。財政部預估，隨著全球經濟復甦，五月份開始
，出口可望止跌，後勢看好。記者薛宜家林志堅台北報導根據財政部統計
，四月份的出口達到148億美元，其中、電子產品比上個月增加9.6
%，主要是受到急單效應、以及庫存回補影響，財政部預估、五月份以後
的總出口值、應該會逐漸回穩。生產線上忙個不停，受到急單效應影響，
許多大廠召回員工趕工，效益也反映在四月份的出口值上。財政部統計四
月份的出口總值148.5億美元，儘管比上個月少4.8%，也比去年
同期少34.3%，但是比起今年第一季，衰退幅度已經明顯減緩。（第
一季比去年同期少36...減緩了）電子產品需求增加，讓出口回溫，
不過四月份我國對美國和日本的出口則是持續減少，財政部分析應該是金
融海嘯的後遺症，不過中國大陸和香港復甦較快，訂單可望持續增加。財
政部預估，隨著全球經濟復甦，五月份開始，出口可望止跌，後勢看好。
記者薛宜家林志堅台北報導根據財政部統計，四月份的出口達到148億
美元，其中、電子產品比上個月增加9.6%，主要是受到急單效應、以
及庫存回補影響，財政部預估、五月份以後的總出口值、應該會逐漸回穩
。生產線上忙個不停，受到急單效應影響，許多大廠召回員工趕工，效益
也反映在四月份的出口值上。財政部統計四月份的出口總值148.5億
美元，儘管比上個月少4.8%，也比去年同期少34.3%，但是比起
今年第一季，衰退幅度已經明顯減緩。（第一季比去年同期少36...
減緩了）電子產品需求增加，讓出口回溫，不過四月份我國對美國和日本
的出口則是持續減少，財政部分析應該是金融海嘯的後遺症，不過中國大
陸和香港復甦較快，訂單可望持續增加。財政部預估，隨著全球經濟復甦
，五月份開始，出口可望止跌，後勢看好。記者薛宜家林志堅台北報導根
據財政部統計，四月份的出口達到148億美元，其中、電子產品比上個
月增加9.6%，主要是受到急單效應、以及庫存回補影響，財政部預估
、五月份以後的總出口值、應該會逐漸回穩。生產線上忙個不停，受到急
單效應影響，許多大廠召回員工趕工，效益也反映在四月份的出口值上。
財政部統計四月份的出口總值148.5億美元，儘管比上個月少4.8
%，也比去年同期少34.3%，但是比起今年第一季，衰退幅度已經明
顯減緩。（第一季比去年同期少36...減緩了）電子產品需求增加，
讓出口回溫，不過四月份我國對美國和日本的出口則是持續減少，財政部
分析應該是金融海嘯的後遺症，不過中國大陸和香港復甦較快，訂單可望
持續增加。財政部預估，隨著全球經濟復甦，五月份開始，出口可望止跌
，後勢看好。記者薛宜家林志堅台北報導
