一位來自印度的國寶級音樂大師、帶來了相當罕見的沙羅琴，這個星期六
晚上、他將和台北市立國樂團同台合奏、進行一場台灣和印度傳統音樂的
對話。原木加上虎皮做成的琴身，上頭有十九根弦，只見演奏者熟練地撥
弦，不時還低頭吟唱，這種相當特別的沙羅琴，在印度音樂界的地位十分
崇高.六歲就開上台表演的國寶級大師、烏塔安札阿里罕說，沙羅琴的音
色帶著平靜心靈的特色，是可以帶來和平的音樂。沙羅琴原本源自於古代
阿富汗，在印度經過了數百年的變革，為了推廣這項特殊音樂，阿里罕這
幾年來不斷改編傳統曲目，把原本艱澀難懂的古典音樂，變成了通俗又引
人入勝的歌曲，不但在印度當地深受歡迎，還曾受邀到美國卡內基音樂廳
、澳洲雪梨歌劇院等地演出，和多個知名的大型交響樂團合奏，而他這次
來台最大的願望，就是希望找到和中國音樂共通的地方。一家三代都是沙
羅琴演奏者，阿里罕說，沙羅琴最大的特色、就是很即興，同樣一首曲子
，但每次演奏出來的感覺都不一樣，首度來台，他將和台北市立國樂團合
奏，希望把這項特殊的印度國寶樂器，介紹給台灣聽眾。記者蘇玲瑤、林
國煌　台北報導一位來自印度的國寶級音樂大師、帶來了相當罕見的沙羅
琴，這個星期六晚上、他將和台北市立國樂團同台合奏、進行一場台灣和
印度傳統音樂的對話。原木加上虎皮做成的琴身，上頭有十九根弦，只見
演奏者熟練地撥弦，不時還低頭吟唱，這種相當特別的沙羅琴，在印度音
樂界的地位十分崇高.六歲就開上台表演的國寶級大師、烏塔安札阿里罕
說，沙羅琴的音色帶著平靜心靈的特色，是可以帶來和平的音樂。沙羅琴
原本源自於古代阿富汗，在印度經過了數百年的變革，為了推廣這項特殊
音樂，阿里罕這幾年來不斷改編傳統曲目，把原本艱澀難懂的古典音樂，
變成了通俗又引人入勝的歌曲，不但在印度當地深受歡迎，還曾受邀到美
國卡內基音樂廳、澳洲雪梨歌劇院等地演出，和多個知名的大型交響樂團
合奏，而他這次來台最大的願望，就是希望找到和中國音樂共通的地方。
一家三代都是沙羅琴演奏者，阿里罕說，沙羅琴最大的特色、就是很即興
，同樣一首曲子，但每次演奏出來的感覺都不一樣，首度來台，他將和台
北市立國樂團合奏，希望把這項特殊的印度國寶樂器，介紹給台灣聽眾。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導一位來自印度的國寶級音樂大師、帶來了
相當罕見的沙羅琴，這個星期六晚上、他將和台北市立國樂團同台合奏、
進行一場台灣和印度傳統音樂的對話。原木加上虎皮做成的琴身，上頭有
十九根弦，只見演奏者熟練地撥弦，不時還低頭吟唱，這種相當特別的沙
羅琴，在印度音樂界的地位十分崇高.六歲就開上台表演的國寶級大師、
烏塔安札阿里罕說，沙羅琴的音色帶著平靜心靈的特色，是可以帶來和平
的音樂。沙羅琴原本源自於古代阿富汗，在印度經過了數百年的變革，為
了推廣這項特殊音樂，阿里罕這幾年來不斷改編傳統曲目，把原本艱澀難
懂的古典音樂，變成了通俗又引人入勝的歌曲，不但在印度當地深受歡迎
，還曾受邀到美國卡內基音樂廳、澳洲雪梨歌劇院等地演出，和多個知名
的大型交響樂團合奏，而他這次來台最大的願望，就是希望找到和中國音
樂共通的地方。一家三代都是沙羅琴演奏者，阿里罕說，沙羅琴最大的特
色、就是很即興，同樣一首曲子，但每次演奏出來的感覺都不一樣，首度
來台，他將和台北市立國樂團合奏，希望把這項特殊的印度國寶樂器，介
紹給台灣聽眾。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導一位來自印度的國寶級音
樂大師、帶來了相當罕見的沙羅琴，這個星期六晚上、他將和台北市立國
樂團同台合奏、進行一場台灣和印度傳統音樂的對話。原木加上虎皮做成
的琴身，上頭有十九根弦，只見演奏者熟練地撥弦，不時還低頭吟唱，這
種相當特別的沙羅琴，在印度音樂界的地位十分崇高.六歲就開上台表演
的國寶級大師、烏塔安札阿里罕說，沙羅琴的音色帶著平靜心靈的特色，
是可以帶來和平的音樂。沙羅琴原本源自於古代阿富汗，在印度經過了數
百年的變革，為了推廣這項特殊音樂，阿里罕這幾年來不斷改編傳統曲目
，把原本艱澀難懂的古典音樂，變成了通俗又引人入勝的歌曲，不但在印
度當地深受歡迎，還曾受邀到美國卡內基音樂廳、澳洲雪梨歌劇院等地演
出，和多個知名的大型交響樂團合奏，而他這次來台最大的願望，就是希
望找到和中國音樂共通的地方。一家三代都是沙羅琴演奏者，阿里罕說，
沙羅琴最大的特色、就是很即興，同樣一首曲子，但每次演奏出來的感覺
都不一樣，首度來台，他將和台北市立國樂團合奏，希望把這項特殊的印
度國寶樂器，介紹給台灣聽眾。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導一位來自
印度的國寶級音樂大師、帶來了相當罕見的沙羅琴，這個星期六晚上、他
將和台北市立國樂團同台合奏、進行一場台灣和印度傳統音樂的對話。原
木加上虎皮做成的琴身，上頭有十九根弦，只見演奏者熟練地撥弦，不時
還低頭吟唱，這種相當特別的沙羅琴，在印度音樂界的地位十分崇高.六
歲就開上台表演的國寶級大師、烏塔安札阿里罕說，沙羅琴的音色帶著平
靜心靈的特色，是可以帶來和平的音樂。沙羅琴原本源自於古代阿富汗，
在印度經過了數百年的變革，為了推廣這項特殊音樂，阿里罕這幾年來不
斷改編傳統曲目，把原本艱澀難懂的古典音樂，變成了通俗又引人入勝的
歌曲，不但在印度當地深受歡迎，還曾受邀到美國卡內基音樂廳、澳洲雪
梨歌劇院等地演出，和多個知名的大型交響樂團合奏，而他這次來台最大
的願望，就是希望找到和中國音樂共通的地方。一家三代都是沙羅琴演奏
者，阿里罕說，沙羅琴最大的特色、就是很即興，同樣一首曲子，但每次
演奏出來的感覺都不一樣，首度來台，他將和台北市立國樂團合奏，希望
把這項特殊的印度國寶樂器，介紹給台灣聽眾。記者蘇玲瑤、林國煌　台
北報導
