新聞一開始，首先要帶您關心、前總統陳水扁的延押庭昨天召開，陳水
扁在庭上陳述時、不但全身發抖、還幾度哽咽、強調自己被關得太久
、身體越來越不行了。
而法官最後裁定、先把他暫時還押台北看守所；是否延押，最快今天下
午就會做出裁定得知陳前總統身體不適，還要還押看守所，場外挺扁
民眾大聲抗議。
今天陳水扁在庭上陳述時，對於已經被押了161天終於情緒崩潰，因
為身體不適，審判長蔡守訓裁示將陳水扁還押，再擇期評議。
而原本期望丈夫能被釋放的吳淑珍，下午因為審理南港及龍潭案要與蔡
銘哲對質而來到法庭，罕見地對媒體發言，為丈夫抱屈。
前總統夫人吳淑珍：143058總統今天身體很不好，他真的是心臟
病的症狀嘛，他現在是被告，可是被告的人權也要顧及啊！所以他既
然人關在北所裡面，他的健康，法院應該讓我們戒護就醫嘛。
而陳水扁下午回到看守所後，透過律師鄭文龍，將聲明交由扁辦對外發
布，表示自己除了拒絕非法羈押、非法起訴、非法審判外，並即起解
除辯護律師的委任，撤回所有證人的傳訊，請審判長蔡守訓立即判他
而為了集中資源及力量，陳水扁也呼籲本土社團應該全部參加台北敳道
的遊行，而陳水扁也說雖然他人在看守所，但他將從即日起絕食到五
一七看到台灣的鄉親全國串連，嗆馬護台成功為止。
記者冉瑞雯彭耀祖台北報導
