再過幾天就是母親節，但是有一項針對高雄市母親的問卷調查、發現港都
的媽媽們、有超過五成對目前的生活不滿意。婦女團體想要把調查結果、
送給高雄市政府參考，沒想到在市政府大廳、卻有一大群警察拿著攝影機
進行蒐證、還說她們違反了集會遊行法。這樣執法會不會太超過？高雄市
政府下午很快就出來道歉了。高雄市府大廳經常有許多活動在舉辦，不過
十多位媽媽想要在這裡演出行動劇表達心聲，迎接她們的卻是警方的蒐證
攝影機。媽媽們生平第一次被警察這樣盯著看，最後決定把活動移到大廳
的外面。婦女團體調查發現，高雄市的媽媽有五成對生活不滿意，其中最
大的壓力來自工作和經濟問題。不過原本單純想到市府遞交調查結果，卻
遇上這麼多警察，意見無法順利表達，媽媽的生活壓力又再加一條。雖然
最後市民服務專線的主任象徵性接受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過曾經
擔任警官的法律系教授陳正根看了現場錄影畫面之後認為，陳情民眾顯然
沒有攻擊性也沒有蓄意製造衝突，警方已經執法過當。市政府承諾要了解
處理流程，不過警方對軟性表達意見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，學者
認為恐怕會傷害人民的基本人權。記者呂宗芬孟昭權高雄報導再過幾天就
是母親節，但是有一項針對高雄市母親的問卷調查、發現港都的媽媽們、
有超過五成對目前的生活不滿意。婦女團體想要把調查結果、送給高雄市
政府參考，沒想到在市政府大廳、卻有一大群警察拿著攝影機進行蒐證、
還說她們違反了集會遊行法。這樣執法會不會太超過？高雄市政府下午很
快就出來道歉了。高雄市府大廳經常有許多活動在舉辦，不過十多位媽媽
想要在這裡演出行動劇表達心聲，迎接她們的卻是警方的蒐證攝影機。媽
媽們生平第一次被警察這樣盯著看，最後決定把活動移到大廳的外面。婦
女團體調查發現，高雄市的媽媽有五成對生活不滿意，其中最大的壓力來
自工作和經濟問題。不過原本單純想到市府遞交調查結果，卻遇上這麼多
警察，意見無法順利表達，媽媽的生活壓力又再加一條。雖然最後市民服
務專線的主任象徵性接受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過曾經擔任警官的
法律系教授陳正根看了現場錄影畫面之後認為，陳情民眾顯然沒有攻擊性
也沒有蓄意製造衝突，警方已經執法過當。市政府承諾要了解處理流程，
不過警方對軟性表達意見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，學者認為恐怕會
傷害人民的基本人權。記者呂宗芬孟昭權高雄報導再過幾天就是母親節，
但是有一項針對高雄市母親的問卷調查、發現港都的媽媽們、有超過五成
對目前的生活不滿意。婦女團體想要把調查結果、送給高雄市政府參考，
沒想到在市政府大廳、卻有一大群警察拿著攝影機進行蒐證、還說她們違
反了集會遊行法。這樣執法會不會太超過？高雄市政府下午很快就出來道
歉了。高雄市府大廳經常有許多活動在舉辦，不過十多位媽媽想要在這裡
演出行動劇表達心聲，迎接她們的卻是警方的蒐證攝影機。媽媽們生平第
一次被警察這樣盯著看，最後決定把活動移到大廳的外面。婦女團體調查
發現，高雄市的媽媽有五成對生活不滿意，其中最大的壓力來自工作和經
濟問題。不過原本單純想到市府遞交調查結果，卻遇上這麼多警察，意見
無法順利表達，媽媽的生活壓力又再加一條。雖然最後市民服務專線的主
任象徵性接受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過曾經擔任警官的法律系教授
陳正根看了現場錄影畫面之後認為，陳情民眾顯然沒有攻擊性也沒有蓄意
製造衝突，警方已經執法過當。市政府承諾要了解處理流程，不過警方對
軟性表達意見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，學者認為恐怕會傷害人民的
基本人權。記者呂宗芬孟昭權高雄報導再過幾天就是母親節，但是有一項
針對高雄市母親的問卷調查、發現港都的媽媽們、有超過五成對目前的生
活不滿意。婦女團體想要把調查結果、送給高雄市政府參考，沒想到在市
政府大廳、卻有一大群警察拿著攝影機進行蒐證、還說她們違反了集會遊
行法。這樣執法會不會太超過？高雄市政府下午很快就出來道歉了。高雄
市府大廳經常有許多活動在舉辦，不過十多位媽媽想要在這裡演出行動劇
表達心聲，迎接她們的卻是警方的蒐證攝影機。媽媽們生平第一次被警察
這樣盯著看，最後決定把活動移到大廳的外面。婦女團體調查發現，高雄
市的媽媽有五成對生活不滿意，其中最大的壓力來自工作和經濟問題。不
過原本單純想到市府遞交調查結果，卻遇上這麼多警察，意見無法順利表
達，媽媽的生活壓力又再加一條。雖然最後市民服務專線的主任象徵性接
受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過曾經擔任警官的法律系教授陳正根看了
現場錄影畫面之後認為，陳情民眾顯然沒有攻擊性也沒有蓄意製造衝突，
警方已經執法過當。市政府承諾要了解處理流程，不過警方對軟性表達意
見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，學者認為恐怕會傷害人民的基本人權。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導再過幾天就是母親節，但是有一項針對高雄市
母親的問卷調查、發現港都的媽媽們、有超過五成對目前的生活不滿意。
婦女團體想要把調查結果、送給高雄市政府參考，沒想到在市政府大廳、
卻有一大群警察拿著攝影機進行蒐證、還說她們違反了集會遊行法。這樣
執法會不會太超過？高雄市政府下午很快就出來道歉了。高雄市府大廳經
常有許多活動在舉辦，不過十多位媽媽想要在這裡演出行動劇表達心聲，
迎接她們的卻是警方的蒐證攝影機。媽媽們生平第一次被警察這樣盯著看
，最後決定把活動移到大廳的外面。婦女團體調查發現，高雄市的媽媽有
五成對生活不滿意，其中最大的壓力來自工作和經濟問題。不過原本單純
想到市府遞交調查結果，卻遇上這麼多警察，意見無法順利表達，媽媽的
生活壓力又再加一條。雖然最後市民服務專線的主任象徵性接受陳情，現
場氣氛稍為放鬆，不過曾經擔任警官的法律系教授陳正根看了現場錄影畫
面之後認為，陳情民眾顯然沒有攻擊性也沒有蓄意製造衝突，警方已經執
法過當。市政府承諾要了解處理流程，不過警方對軟性表達意見的婦女團
體，大陣仗錄影蒐證，學者認為恐怕會傷害人民的基本人權。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導再過幾天就是母親節，但是有一項針對高雄市母親的問卷
調查、發現港都的媽媽們、有超過五成對目前的生活不滿意。婦女團體想
要把調查結果、送給高雄市政府參考，沒想到在市政府大廳、卻有一大群
警察拿著攝影機進行蒐證、還說她們違反了集會遊行法。這樣執法會不會
太超過？高雄市政府下午很快就出來道歉了。高雄市府大廳經常有許多活
動在舉辦，不過十多位媽媽想要在這裡演出行動劇表達心聲，迎接她們的
卻是警方的蒐證攝影機。媽媽們生平第一次被警察這樣盯著看，最後決定
把活動移到大廳的外面。婦女團體調查發現，高雄市的媽媽有五成對生活
不滿意，其中最大的壓力來自工作和經濟問題。不過原本單純想到市府遞
交調查結果，卻遇上這麼多警察，意見無法順利表達，媽媽的生活壓力又
再加一條。雖然最後市民服務專線的主任象徵性接受陳情，現場氣氛稍為
放鬆，不過曾經擔任警官的法律系教授陳正根看了現場錄影畫面之後認為
，陳情民眾顯然沒有攻擊性也沒有蓄意製造衝突，警方已經執法過當。市
政府承諾要了解處理流程，不過警方對軟性表達意見的婦女團體，大陣仗
錄影蒐證，學者認為恐怕會傷害人民的基本人權。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導再過幾天就是母親節，但是有一項針對高雄市母親的問卷調查、發現
港都的媽媽們、有超過五成對目前的生活不滿意。婦女團體想要把調查結
果、送給高雄市政府參考，沒想到在市政府大廳、卻有一大群警察拿著攝
影機進行蒐證、還說她們違反了集會遊行法。這樣執法會不會太超過？高
雄市政府下午很快就出來道歉了。高雄市府大廳經常有許多活動在舉辦，
不過十多位媽媽想要在這裡演出行動劇表達心聲，迎接她們的卻是警方的
蒐證攝影機。媽媽們生平第一次被警察這樣盯著看，最後決定把活動移到
大廳的外面。婦女團體調查發現，高雄市的媽媽有五成對生活不滿意，其
中最大的壓力來自工作和經濟問題。不過原本單純想到市府遞交調查結果
，卻遇上這麼多警察，意見無法順利表達，媽媽的生活壓力又再加一條。
雖然最後市民服務專線的主任象徵性接受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過
曾經擔任警官的法律系教授陳正根看了現場錄影畫面之後認為，陳情民眾
顯然沒有攻擊性也沒有蓄意製造衝突，警方已經執法過當。市政府承諾要
了解處理流程，不過警方對軟性表達意見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，
學者認為恐怕會傷害人民的基本人權。記者呂宗芬孟昭權高雄報導再過幾
天就是母親節，但是有一項針對高雄市母親的問卷調查、發現港都的媽媽
們、有超過五成對目前的生活不滿意。婦女團體想要把調查結果、送給高
雄市政府參考，沒想到在市政府大廳、卻有一大群警察拿著攝影機進行蒐
證、還說她們違反了集會遊行法。這樣執法會不會太超過？高雄市政府下
午很快就出來道歉了。高雄市府大廳經常有許多活動在舉辦，不過十多位
媽媽想要在這裡演出行動劇表達心聲，迎接她們的卻是警方的蒐證攝影機
。媽媽們生平第一次被警察這樣盯著看，最後決定把活動移到大廳的外面
。婦女團體調查發現，高雄市的媽媽有五成對生活不滿意，其中最大的壓
力來自工作和經濟問題。不過原本單純想到市府遞交調查結果，卻遇上這
麼多警察，意見無法順利表達，媽媽的生活壓力又再加一條。雖然最後市
民服務專線的主任象徵性接受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過曾經擔任警
官的法律系教授陳正根看了現場錄影畫面之後認為，陳情民眾顯然沒有攻
擊性也沒有蓄意製造衝突，警方已經執法過當。市政府承諾要了解處理流
程，不過警方對軟性表達意見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，學者認為恐
怕會傷害人民的基本人權。記者呂宗芬孟昭權高雄報導再過幾天就是母親
節，但是有一項針對高雄市母親的問卷調查、發現港都的媽媽們、有超過
五成對目前的生活不滿意。婦女團體想要把調查結果、送給高雄市政府參
考，沒想到在市政府大廳、卻有一大群警察拿著攝影機進行蒐證、還說她
們違反了集會遊行法。這樣執法會不會太超過？高雄市政府下午很快就出
來道歉了。高雄市府大廳經常有許多活動在舉辦，不過十多位媽媽想要在
這裡演出行動劇表達心聲，迎接她們的卻是警方的蒐證攝影機。媽媽們生
平第一次被警察這樣盯著看，最後決定把活動移到大廳的外面。婦女團體
調查發現，高雄市的媽媽有五成對生活不滿意，其中最大的壓力來自工作
和經濟問題。不過原本單純想到市府遞交調查結果，卻遇上這麼多警察，
意見無法順利表達，媽媽的生活壓力又再加一條。雖然最後市民服務專線
的主任象徵性接受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過曾經擔任警官的法律系
教授陳正根看了現場錄影畫面之後認為，陳情民眾顯然沒有攻擊性也沒有
蓄意製造衝突，警方已經執法過當。市政府承諾要了解處理流程，不過警
方對軟性表達意見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，學者認為恐怕會傷害人
民的基本人權。記者呂宗芬孟昭權高雄報導再過幾天就是母親節，但是有
一項針對高雄市母親的問卷調查、發現港都的媽媽們、有超過五成對目前
的生活不滿意。婦女團體想要把調查結果、送給高雄市政府參考，沒想到
在市政府大廳、卻有一大群警察拿著攝影機進行蒐證、還說她們違反了集
會遊行法。這樣執法會不會太超過？高雄市政府下午很快就出來道歉了。
高雄市府大廳經常有許多活動在舉辦，不過十多位媽媽想要在這裡演出行
動劇表達心聲，迎接她們的卻是警方的蒐證攝影機。媽媽們生平第一次被
警察這樣盯著看，最後決定把活動移到大廳的外面。婦女團體調查發現，
高雄市的媽媽有五成對生活不滿意，其中最大的壓力來自工作和經濟問題
。不過原本單純想到市府遞交調查結果，卻遇上這麼多警察，意見無法順
利表達，媽媽的生活壓力又再加一條。雖然最後市民服務專線的主任象徵
性接受陳情，現場氣氛稍為放鬆，不過曾經擔任警官的法律系教授陳正根
看了現場錄影畫面之後認為，陳情民眾顯然沒有攻擊性也沒有蓄意製造衝
突，警方已經執法過當。市政府承諾要了解處理流程，不過警方對軟性表
達意見的婦女團體，大陣仗錄影蒐證，學者認為恐怕會傷害人民的基本人
權。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
