「精神障礙患者」也可以投入職場，小珊就是一個成功的例子，透過訓練
及治療，現在她已經可以在放射櫃台指引病患，媽媽在母親節最大的希望
，就是希望小珊和同時也罹患自閉症的弟弟柯南，有一天都能「獨立自主
」。放射科櫃台前，小珊可以很明確的指引病患，到正確診間做檢查，就
算遇上脾氣差的「奧客」，小珊也可以應付得很好。小珊讀大一時被診斷
出「精神分裂」，幻聽、幻覺讓她極度退縮，經過長達六年的治療，現在
小珊每天可以工作二小時，也可以面對人群，對媽媽來說，這是最好的母
親節禮物。小珊弟弟柯南，則是中度自閉症患者，家中同時出現兩個「身
心障礙」的孩子，作母親的一度想不開，也曾經想把孩子「關在家裡」，
最後還是在家人和信仰的支持下走出來，帶著孩子治療，讓他們有機會重
新投入人群。這幾年在勞委會帶頭釋出工作機會的政策下，精障者終於有
投入職場的機會，精神科醫師指出，事實上只要多一些包容和肯定，加上
正確的治療,精障者也有機會重回社會,過正常的生活。「精神障礙患者
」也可以投入職場，小珊就是一個成功的例子，透過訓練及治療，現在她
已經可以在放射櫃台指引病患，媽媽在母親節最大的希望，就是希望小珊
和同時也罹患自閉症的弟弟柯南，有一天都能「獨立自主」。放射科櫃台
前，小珊可以很明確的指引病患，到正確診間做檢查，就算遇上脾氣差的
「奧客」，小珊也可以應付得很好。小珊讀大一時被診斷出「精神分裂」
，幻聽、幻覺讓她極度退縮，經過長達六年的治療，現在小珊每天可以工
作二小時，也可以面對人群，對媽媽來說，這是最好的母親節禮物。小珊
弟弟柯南，則是中度自閉症患者，家中同時出現兩個「身心障礙」的孩子
，作母親的一度想不開，也曾經想把孩子「關在家裡」，最後還是在家人
和信仰的支持下走出來，帶著孩子治療，讓他們有機會重新投入人群。這
幾年在勞委會帶頭釋出工作機會的政策下，精障者終於有投入職場的機會
，精神科醫師指出，事實上只要多一些包容和肯定，加上正確的治療,精
障者也有機會重回社會,過正常的生活。「精神障礙患者」也可以投入職
場，小珊就是一個成功的例子，透過訓練及治療，現在她已經可以在放射
櫃台指引病患，媽媽在母親節最大的希望，就是希望小珊和同時也罹患自
閉症的弟弟柯南，有一天都能「獨立自主」。放射科櫃台前，小珊可以很
明確的指引病患，到正確診間做檢查，就算遇上脾氣差的「奧客」，小珊
也可以應付得很好。小珊讀大一時被診斷出「精神分裂」，幻聽、幻覺讓
她極度退縮，經過長達六年的治療，現在小珊每天可以工作二小時，也可
以面對人群，對媽媽來說，這是最好的母親節禮物。小珊弟弟柯南，則是
中度自閉症患者，家中同時出現兩個「身心障礙」的孩子，作母親的一度
想不開，也曾經想把孩子「關在家裡」，最後還是在家人和信仰的支持下
走出來，帶著孩子治療，讓他們有機會重新投入人群。這幾年在勞委會帶
頭釋出工作機會的政策下，精障者終於有投入職場的機會，精神科醫師指
出，事實上只要多一些包容和肯定，加上正確的治療,精障者也有機會重
回社會,過正常的生活。「精神障礙患者」也可以投入職場，小珊就是一
個成功的例子，透過訓練及治療，現在她已經可以在放射櫃台指引病患，
媽媽在母親節最大的希望，就是希望小珊和同時也罹患自閉症的弟弟柯南
，有一天都能「獨立自主」。放射科櫃台前，小珊可以很明確的指引病患
，到正確診間做檢查，就算遇上脾氣差的「奧客」，小珊也可以應付得很
好。小珊讀大一時被診斷出「精神分裂」，幻聽、幻覺讓她極度退縮，經
過長達六年的治療，現在小珊每天可以工作二小時，也可以面對人群，對
媽媽來說，這是最好的母親節禮物。小珊弟弟柯南，則是中度自閉症患者
，家中同時出現兩個「身心障礙」的孩子，作母親的一度想不開，也曾經
想把孩子「關在家裡」，最後還是在家人和信仰的支持下走出來，帶著孩
子治療，讓他們有機會重新投入人群。這幾年在勞委會帶頭釋出工作機會
的政策下，精障者終於有投入職場的機會，精神科醫師指出，事實上只要
多一些包容和肯定，加上正確的治療,精障者也有機會重回社會,過正常
的生活。「精神障礙患者」也可以投入職場，小珊就是一個成功的例子，
透過訓練及治療，現在她已經可以在放射櫃台指引病患，媽媽在母親節最
大的希望，就是希望小珊和同時也罹患自閉症的弟弟柯南，有一天都能「
獨立自主」。放射科櫃台前，小珊可以很明確的指引病患，到正確診間做
檢查，就算遇上脾氣差的「奧客」，小珊也可以應付得很好。小珊讀大一
時被診斷出「精神分裂」，幻聽、幻覺讓她極度退縮，經過長達六年的治
療，現在小珊每天可以工作二小時，也可以面對人群，對媽媽來說，這是
最好的母親節禮物。小珊弟弟柯南，則是中度自閉症患者，家中同時出現
兩個「身心障礙」的孩子，作母親的一度想不開，也曾經想把孩子「關在
家裡」，最後還是在家人和信仰的支持下走出來，帶著孩子治療，讓他們
有機會重新投入人群。這幾年在勞委會帶頭釋出工作機會的政策下，精障
者終於有投入職場的機會，精神科醫師指出，事實上只要多一些包容和肯
定，加上正確的治療,精障者也有機會重回社會,過正常的生活。
