疾管局今天決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局
、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便
利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩
，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這30
0萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥
局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。
至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前
為止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感，還有
9例正在檢驗當中。疾管局今天決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給
全國八千家社區藥局、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬
片口罩給全國四大便利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別
釋出150萬片口罩，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計
三百萬片。而這300萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片
等於六塊錢。每家藥局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國
各藥師公會來決定。至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也
做出說明。而到目前為止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排
除感染新流感，還有9例正在檢驗當中。疾管局今天決定、再釋出三百萬
片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局、以及基層的醫護人員。雖然，
疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便利超商販賣,但還是供不應求，
所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩，給全國八千家社區藥局，還有
基層醫護人員，總計三百萬片。而這300萬片口罩一樣是5片裝，售價
新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥局都可以拿到250片口罩。而
舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。至於外界質疑，政府釋出的口罩
太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前為止，國內累積的調查病例為9
4例，85例已經排除感染新流感，還有9例正在檢驗當中。疾管局今天
決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局、以及基層
的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便利超商販賣
,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩，給全國八
千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這300萬片口罩
一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥局都可以拿
到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。至於外界質
疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前為止，國內
累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流感，還有9例正在檢
驗當中。疾管局今天決定、再釋出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家
社區藥局、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全
國四大便利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局將再分別釋出150
萬片口罩，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。
而這300萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢
。每家藥局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會
來決定。至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。
而到目前為止，國內累積的調查病例為94例，85例已經排除感染新流
感，還有9例正在檢驗當中。疾管局今天決定、再釋出三百萬片口罩、分
別提供給全國八千家社區藥局、以及基層的醫護人員。雖然，疾管局釋出
200萬片口罩給全國四大便利超商販賣,但還是供不應求，所以疾管局
將再分別釋出150萬片口罩，給全國八千家社區藥局，還有基層醫護人
員，總計三百萬片。而這300萬片口罩一樣是5片裝，售價新台幣30
元，一片等於六塊錢。每家藥局都可以拿到250片口罩。而舖貨時間，
則由全國各藥師公會來決定。至於外界質疑，政府釋出的口罩太貴，疾管
局今天也做出說明。而到目前為止，國內累積的調查病例為94例，85
例已經排除感染新流感，還有9例正在檢驗當中。疾管局今天決定、再釋
出三百萬片口罩、分別提供給全國八千家社區藥局、以及基層的醫護人員
。雖然，疾管局釋出200萬片口罩給全國四大便利超商販賣,但還是供
不應求，所以疾管局將再分別釋出150萬片口罩，給全國八千家社區藥
局，還有基層醫護人員，總計三百萬片。而這300萬片口罩一樣是5片
裝，售價新台幣30元，一片等於六塊錢。每家藥局都可以拿到250片
口罩。而舖貨時間，則由全國各藥師公會來決定。至於外界質疑，政府釋
出的口罩太貴，疾管局今天也做出說明。而到目前為止，國內累積的調查
病例為94例，85例已經排除感染新流感，還有9例正在檢驗當中。
