可能有些觀眾朋友還記得、花蓮縣的中城國小、在兩年半前、有一名學
生被老師體罰、造成臀部嚴重淤青。
家長後來打官司聲請國家賠償，而花蓮地方法院昨天一審判決、學校應
該賠償二十五萬元，這也是教育基本法通過禁止體罰之後、第一個國
賠案例。
不過家長表示、賠錢也不能撫平孩子內心的傷痛，他們決定上訴、要求
學校登報道歉。
臀部上這嚴重的淤青，就是2006年12月、就讀花蓮中城國小的學
童，被林姓老師指責沒交作業，拿鋁棍打傷的。
對於老師不留情的體罰，學童家長決定提出國賠，官司判決週三出爐，
花蓮地方法院判學校必須賠償二十五萬元，但學童家長對於勝訴並沒
有太大的喜悅。
事發當時才五年級的受傷學童，後來轉學，現在已經上了國中，但當初
校方指他的傷勢是塗紫藥水，質疑他在說謊，讓學童至今耿耿於懷。
一路協助學童家庭的人本教育基金會說，他們要的不是賠償而是道歉。
而被判必須賠償二十五萬的中城國小，校長整個下午關機未接電話，上
級單位花蓮縣教育處則表示，尊重司法判決。
雖然這並不是第一件因體罰而得到國賠的案件，卻是2005年底教育
基本法通過明文禁止體罰後、第一個國賠案例，家長說，賠錢難以撫
平孩子內心的傷痛，他們決定上訴，希望老師登報道歉。
記者林靜梅許政俊綜合報導。
