遠傳電信跟大陸的中國移動策略聯盟、引發部分立委抨擊，認為遠傳沒有
把主管機關NCC看在眼裡，明知現有法令、中資不准投資第一類電信產
業，但卻利用這場簽名秀、炒作股票，而我們的政府機關完全束手無策。
四月二十九號，遠傳電信在香港大動作宣佈，中國移動入主遠傳，取得1
2%的股權，同時間也視訊對台灣媒體舉行記者會，立委痛批遠傳，無視
於現有的電信法規定，中資不得投資國內第一類電信產業，根本沒有把主
管機關看在眼裡，而我們的政府竟也束手無策。立委葉宜津也質疑，相關
主管機關NCC、經濟部投審會、陸委會、金管會等單位互踢皮球，立委
高志鵬也說，中國移動不只移動了遠傳的股票，也可能會移動台灣的命脈
。雖然NCC主委說，如果遠傳確定有違法，最嚴重可以撤消執照，不過
立委們還是要求，NCC應該拿出魄力來，不要不該管的管的多，該管的
卻又不管。記者陳姝君徐啟峰台北報導。遠傳電信跟大陸的中國移動策略
聯盟、引發部分立委抨擊，認為遠傳沒有把主管機關NCC看在眼裡，明
知現有法令、中資不准投資第一類電信產業，但卻利用這場簽名秀、炒作
股票，而我們的政府機關完全束手無策。四月二十九號，遠傳電信在香港
大動作宣佈，中國移動入主遠傳，取得12%的股權，同時間也視訊對台
灣媒體舉行記者會，立委痛批遠傳，無視於現有的電信法規定，中資不得
投資國內第一類電信產業，根本沒有把主管機關看在眼裡，而我們的政府
竟也束手無策。立委葉宜津也質疑，相關主管機關NCC、經濟部投審會
、陸委會、金管會等單位互踢皮球，立委高志鵬也說，中國移動不只移動
了遠傳的股票，也可能會移動台灣的命脈。雖然NCC主委說，如果遠傳
確定有違法，最嚴重可以撤消執照，不過立委們還是要求，NCC應該拿
出魄力來，不要不該管的管的多，該管的卻又不管。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。遠傳電信跟大陸的中國移動策略聯盟、引發部分立委抨擊，認為
遠傳沒有把主管機關NCC看在眼裡，明知現有法令、中資不准投資第一
類電信產業，但卻利用這場簽名秀、炒作股票，而我們的政府機關完全束
手無策。四月二十九號，遠傳電信在香港大動作宣佈，中國移動入主遠傳
，取得12%的股權，同時間也視訊對台灣媒體舉行記者會，立委痛批遠
傳，無視於現有的電信法規定，中資不得投資國內第一類電信產業，根本
沒有把主管機關看在眼裡，而我們的政府竟也束手無策。立委葉宜津也質
疑，相關主管機關NCC、經濟部投審會、陸委會、金管會等單位互踢皮
球，立委高志鵬也說，中國移動不只移動了遠傳的股票，也可能會移動台
灣的命脈。雖然NCC主委說，如果遠傳確定有違法，最嚴重可以撤消執
照，不過立委們還是要求，NCC應該拿出魄力來，不要不該管的管的多
，該管的卻又不管。記者陳姝君徐啟峰台北報導。遠傳電信跟大陸的中國
移動策略聯盟、引發部分立委抨擊，認為遠傳沒有把主管機關NCC看在
眼裡，明知現有法令、中資不准投資第一類電信產業，但卻利用這場簽名
秀、炒作股票，而我們的政府機關完全束手無策。四月二十九號，遠傳電
信在香港大動作宣佈，中國移動入主遠傳，取得12%的股權，同時間也
視訊對台灣媒體舉行記者會，立委痛批遠傳，無視於現有的電信法規定，
中資不得投資國內第一類電信產業，根本沒有把主管機關看在眼裡，而我
們的政府竟也束手無策。立委葉宜津也質疑，相關主管機關NCC、經濟
部投審會、陸委會、金管會等單位互踢皮球，立委高志鵬也說，中國移動
不只移動了遠傳的股票，也可能會移動台灣的命脈。雖然NCC主委說，
如果遠傳確定有違法，最嚴重可以撤消執照，不過立委們還是要求，NC
C應該拿出魄力來，不要不該管的管的多，該管的卻又不管。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。遠傳電信跟大陸的中國移動策略聯盟、引發部分立委抨
擊，認為遠傳沒有把主管機關NCC看在眼裡，明知現有法令、中資不准
投資第一類電信產業，但卻利用這場簽名秀、炒作股票，而我們的政府機
關完全束手無策。四月二十九號，遠傳電信在香港大動作宣佈，中國移動
入主遠傳，取得12%的股權，同時間也視訊對台灣媒體舉行記者會，立
委痛批遠傳，無視於現有的電信法規定，中資不得投資國內第一類電信產
業，根本沒有把主管機關看在眼裡，而我們的政府竟也束手無策。立委葉
宜津也質疑，相關主管機關NCC、經濟部投審會、陸委會、金管會等單
位互踢皮球，立委高志鵬也說，中國移動不只移動了遠傳的股票，也可能
會移動台灣的命脈。雖然NCC主委說，如果遠傳確定有違法，最嚴重可
以撤消執照，不過立委們還是要求，NCC應該拿出魄力來，不要不該管
的管的多，該管的卻又不管。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
