圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？
最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所
、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院出
面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的
技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏
有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術
學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過
，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵
的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技
術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫
作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物
畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。
圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是
假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏
龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中
國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家
王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院出面表示、這幅書法的
真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的技術真的太好了。圓
山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台幣
、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，以
他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給面
子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在故
宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進步。其實不
只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值不
斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒是
整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯店
裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假交給專家認定，賞
心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都
有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、
他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引
起各方的好奇；但故宮博物院出面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的
資料室裡面。只能說、複製品的技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁
，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的
親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的
頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁
薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯
誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，
圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓
山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設
風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是
為了收藏，只為了美化，是真是假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給
旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨
寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一
樓的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故
宮博物院出面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說
、複製品的技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落
，被認為藏有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪
的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是
真跡。不過，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方
面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製
品的開發技術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房
的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，
裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引
陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美
化，是真是假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店
真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台
灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了
明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院出面表示、
這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的技術真的
太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近
35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教
授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學
者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其
實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進
步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳
說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真
是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店
強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假交給專
家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁
所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家
薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書
法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院出面表示、這幅書法的真跡、其
實在他們的資料室裡面。只能說、複製品的技術真的太好了。圓山飯店地
下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台幣、明代書
畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術考
古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給面子，當場
跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有
人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發技術大有進步。其實不只王寵的
這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名家
作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古色
古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這
些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真是假交給專家認定，賞心悅目的
感覺就留給旅客體驗。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一
萬美金的墨寶真跡嗎？最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山
飯店地下一樓的男廁所、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的
好奇；但故宮博物院出面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡
面。只能說、複製品的技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不
起眼的角落，被認為藏有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品
，來台參訪的南京藝術學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保
，這絕對是真跡。不過，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說
法。故宮方面表示王寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明
故宮在複製品的開發技術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店
裡總統套房的這四幅畫作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都
不敢肯定，裡頭的文物畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真
的特別吸引陸客進住。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏
，只為了美化，是真是假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗
。圓山飯店真的臥虎藏龍、連廁所裡面、都有價值一萬美金的墨寶真跡嗎
？最近來台灣參訪的中國藝術家薛翔表示、他在圓山飯店地下一樓的男廁
所、看到了明代書畫家王寵的書法作品，引起各方的好奇；但故宮博物院
出面表示、這幅書法的真跡、其實在他們的資料室裡面。只能說、複製品
的技術真的太好了。圓山飯店地下一樓男廁，這毫不起眼的角落，被認為
藏有價值近35萬台幣、明代書畫家王寵的親筆作品，來台參訪的南京藝
術學院副教授薛翔，以他美術考古學專家的頭銜擔保，這絕對是真跡。不
過，台灣學者很不給面子，當場跳出來反駁薛翔的說法。故宮方面表示王
寵的真跡其實典藏在故宮裡，有人會判斷錯誤，證明故宮在複製品的開發
技術大有進步。其實不只王寵的這幅書畫，圓山飯店裡總統套房的這四幅
畫作也被傳說是價值不斐的名家作品。連圓山飯店都不敢肯定，裡頭的文
物畫作是真是假，倒是整體古色古香的擺設風格，真的特別吸引陸客進住
。圓山飯店強調，飯店裡掛上這些書畫不是為了收藏，只為了美化，是真
是假交給專家認定，賞心悅目的感覺就留給旅客體驗。
