美國西維吉尼亞州煤礦災變，十二名受困礦工慘遭活埋身亡的事件，是
近四年來，美國礦業最嚴重的一起死亡意外，政府的主管機關將著手
介入進行調查。
另一方面，罹難礦工家屬對救援過程曾經傳出多人生還的大烏龍，悲憤
的情緒仍是久久不能釋懷。
美國各大報四號的頭版頭條，都是西維吉尼亞州煤礦災變，礦工受困4
1小時，12人奇蹟生還的烏龍消息，由於截稿付印之後，消息才被
證實有誤，報社根本沒辦法回收已經發送的報紙，於是留下這樣的大
對讀者來說，這只是一則有待更正的新聞，但對十二名在災變現場被活
埋礦工的家屬來說，等同於承受了兩次死亡宣判，身心嚴重受創，根
本無法接受事實。
罹難礦工家屬:他們告訴我們他們還活著，正在查看他們確定他們沒事
，他們要把他們送上來，還準備給他們去醫院前先吃點食物。
然後警察出現了，我們以為是我們的家人，但結果不是。
我們家人死了，因為他們欺騙我們，沒錯！因為他們時間拖太久了。
礦業公司的執行長海特菲爾德，四號舉行了正式記者會，解釋會發生這
樣的錯誤，是因為溝通上出了錯所導致的，他對此感到非常遺憾，同
時也坦承十二人生還的錯誤消息，傳出四十五分鐘後，他們接到只有
這起不幸的礦災，是四年來美國礦業最慘重的死亡意外，布希總統代表
全國人民，向罹難者家屬表達哀悼，另一方面，聯邦礦業安全與健康
委員會，也準備著手調查這起事故。
事實上，事發前這個礦場就因為不當累積易燃物質，而接獲五十張傳票
，最近的一張還是在上個月21號開出的。
至於唯一被救出礦坑，逃出這一劫的27歲礦工藍道麥克勞伊，病況一
度十分危急，但在醫療人員緊急搶救之下，目前生命跡象已經穩定下
來，他的母親家人也都在醫院陪伴他渡過難關。
