陳水扁想要透過絕食、跟民進黨的517大遊行串連，而這場遊行在當天
結束後、還要繼續展開24個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到
晚上十點鐘，台北市政府該怎麼辦？市長郝龍斌今天說、將會採取柔性勸
離，但民進黨中央則強硬表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨5
17大遊行，計劃當天下午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚間十點，
但民進黨已經決定遊行結束後，將就地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦
？台北市府已經有因應腹案。特地到台聯爭取共同響應517遊行的民進
黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市府對民進黨不要有差別待遇。民進黨強調，
為挑戰不合理的集遊法修正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動
員，擔任黨公職黨員不到，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃以2
4小時靜坐為目標，並沒打算延長抗爭，就是要在總統馬英九520就職
滿周年前夕，好好表達在野黨的不滿。陳水扁想要透過絕食、跟民進黨的
517大遊行串連，而這場遊行在當天結束後、還要繼續展開24個小時
的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到晚上十點鐘，台北市政府該怎麼辦
？市長郝龍斌今天說、將會採取柔性勸離，但民進黨中央則強硬表示、打
死不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨517大遊行，計劃當天下午兩點展
開，雖然凱道申請只到當天晚間十點，但民進黨已經決定遊行結束後，將
就地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦？台北市府已經有因應腹案。特地
到台聯爭取共同響應517遊行的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市府對
民進黨不要有差別待遇。民進黨強調，為挑戰不合理的集遊法修正，將以
身試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動員，擔任黨公職黨員不到，將祭出
黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃以24小時靜坐為目標，並沒打算延長
抗爭，就是要在總統馬英九520就職滿周年前夕，好好表達在野黨的不
滿。陳水扁想要透過絕食、跟民進黨的517大遊行串連，而這場遊行在
當天結束後、還要繼續展開24個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請
只到晚上十點鐘，台北市政府該怎麼辦？市長郝龍斌今天說、將會採取柔
性勸離，但民進黨中央則強硬表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民進
黨517大遊行，計劃當天下午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚間十
點，但民進黨已經決定遊行結束後，將就地靜坐24小時，打死不退。怎
麼辦？台北市府已經有因應腹案。特地到台聯爭取共同響應517遊行的
民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市府對民進黨不要有差別待遇。民進黨強
調，為挑戰不合理的集遊法修正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且也擴
大動員，擔任黨公職黨員不到，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃
以24小時靜坐為目標，並沒打算延長抗爭，就是要在總統馬英九520
就職滿周年前夕，好好表達在野黨的不滿。陳水扁想要透過絕食、跟民進
黨的517大遊行串連，而這場遊行在當天結束後、還要繼續展開24個
小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到晚上十點鐘，台北市政府該怎
麼辦？市長郝龍斌今天說、將會採取柔性勸離，但民進黨中央則強硬表示
、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨517大遊行，計劃當天下午兩
點展開，雖然凱道申請只到當天晚間十點，但民進黨已經決定遊行結束後
，將就地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦？台北市府已經有因應腹案。
特地到台聯爭取共同響應517遊行的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市
府對民進黨不要有差別待遇。民進黨強調，為挑戰不合理的集遊法修正，
將以身試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動員，擔任黨公職黨員不到，將
祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃以24小時靜坐為目標，並沒打算
延長抗爭，就是要在總統馬英九520就職滿周年前夕，好好表達在野黨
的不滿。陳水扁想要透過絕食、跟民進黨的517大遊行串連，而這場遊
行在當天結束後、還要繼續展開24個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權
申請只到晚上十點鐘，台北市政府該怎麼辦？市長郝龍斌今天說、將會採
取柔性勸離，但民進黨中央則強硬表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，
民進黨517大遊行，計劃當天下午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚
間十點，但民進黨已經決定遊行結束後，將就地靜坐24小時，打死不退
。怎麼辦？台北市府已經有因應腹案。特地到台聯爭取共同響應517遊
行的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台北市府對民進黨不要有差別待遇。民進
黨強調，為挑戰不合理的集遊法修正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且
也擴大動員，擔任黨公職黨員不到，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍
計劃以24小時靜坐為目標，並沒打算延長抗爭，就是要在總統馬英九5
20就職滿周年前夕，好好表達在野黨的不滿。陳水扁想要透過絕食、跟
民進黨的517大遊行串連，而這場遊行在當天結束後、還要繼續展開2
4個小時的跨夜靜坐抗爭，但因為路權申請只到晚上十點鐘，台北市政府
該怎麼辦？市長郝龍斌今天說、將會採取柔性勸離，但民進黨中央則強硬
表示、打死不退。以嗆馬保台為訴求，民進黨517大遊行，計劃當天下
午兩點展開，雖然凱道申請只到當天晚間十點，但民進黨已經決定遊行結
束後，將就地靜坐24小時，打死不退。怎麼辦？台北市府已經有因應腹
案。特地到台聯爭取共同響應517遊行的民進黨秘書長吳乃仁，呼籲台
北市府對民進黨不要有差別待遇。民進黨強調，為挑戰不合理的集遊法修
正，將以身試法，堅持靜坐到底，而且也擴大動員，擔任黨公職黨員不到
，將祭出黨紀處分。目前民進黨中央仍計劃以24小時靜坐為目標，並沒
打算延長抗爭，就是要在總統馬英九520就職滿周年前夕，好好表達在
野黨的不滿。
