國際間最近連續發生重大天災，其中在美國加州的山林野火、快速延燒
，到目前為止、已經有12棟豪宅付之一炬，加州州長阿諾史瓦辛格
宣佈當地進入緊急狀態。
另外在南美洲的巴西、則因為連續幾個月下大雨、造成30多人死亡，
50萬人流離失所。
巴西北部19鄉鎮全淹沒在大水中，居民忙著把搶救出來的家當，用船
運往高處。
一名受困瓦礫堆中的婦女死裡逃生，幸運被搜救人員從遭到土石流掩埋
的住家救出，連下好幾個月的大雨，造成巴西從亞馬遜叢林地區到大
西洋沿岸，一片汪洋，目前已知有30多人死亡，50萬居民無家可
由於許多道路路基被掏空，增加搶救上的困難。
部份地區居民還因此斷水斷糧好幾天。
有些社區聯外道路完全中斷很難進入民眾完全跟外界隔絕了鏡頭轉到美
國，加州濱海城市聖塔芭芭拉，6號壟罩在陣陣濃煙當中，在時速8
0公里的強風助長下,一棟棟高級住宅，慘遭野火吞噬。
加州州長阿諾史瓦辛格，隨即宣佈當地進入緊急狀態，尋求美國聯邦緊
急應變總署，提供財務以及消防人力支援。
火場的地形相當陡峭溫度相當高很難接近不過我們的組員已經前往火線
撲救眼看大火越燒越近八千名居民漏夜撤離，不過還是有人堅持要死
守家園。
他們來過好幾次要居民撤離都被我們拒絕了事實上，半年前當地才因為
天乾物燥發生有史以來最嚴重的森林大火，造成兩百多棟房屋焚毀，
不過目前還未進入高溫季節就出現野火，有關當局懷疑是人為縱火引
