台東縣綠島石朗海域，最近被潛水客發現，消失一陣子的薯鰻又出現了，
而且長得跟人大腿一樣粗，潛水客叫牠「阿肥」，可是卻在部落格的討論
區裡，傳出牠咬傷潛水客的事件，怪罪是人類餵食的後果，但是後來證實
是另一種小一號的海鰻，專家說很少有魚類會主動攻擊人，而且餵食珊瑚
礁魚類可以帶動觀光發展不致於影響生態。─ｎｓ─綠島石朗海域一種俗
稱薯鰻的裸胸鯙，因為人為獵捕，有一兩年看不到牠們，一個月前出現了
一隻長得跟人大腿一樣粗的薯鰻，潛水客叫牠「阿肥」，看到這種魚類又
回來了，高興得跟牠擁抱在一起。─ｎｓ─但是最近在部落格裡盛傳「阿
肥」跑出洞穴咬傷潛水客，都是人類餵魚的後果，引來熱烈的討論，最後
被咬的潛水客畫了一張漫畫，澄清當時咬他的不是「阿肥」，而是另一種
小一號的海鰻，專家說，薯鰻是一種夜行性的魚類，不會主動攻擊人，而
且餵食珊瑚礁魚類也不至於破壞生態或是影響魚類的生存。─ｓｏ─水試
所東部海洋生物研究中心研究員何源興（左）：這些裸胸鯙牠就算去吃你
餵給牠的東西，但是牠到晚上牠還是會去找牠想吃的食物來吃，所以應該
不會去影響到牠整個活存的問題或者是以後生態的問題。沒想到好不容易
又出現在綠島石朗海域的薯鰻，被當成話題討論，但是這個海域因為被保
護才有這樣的生態，現在東部海洋生物研究中心，也打算把兩隻研究用的
薯鰻野放到石朗海域，豐富綠島的海底生態。記者章明哲台東報導台東縣
綠島石朗海域，最近被潛水客發現，消失一陣子的薯鰻又出現了，而且長
得跟人大腿一樣粗，潛水客叫牠「阿肥」，可是卻在部落格的討論區裡，
傳出牠咬傷潛水客的事件，怪罪是人類餵食的後果，但是後來證實是另一
種小一號的海鰻，專家說很少有魚類會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類
可以帶動觀光發展不致於影響生態。─ｎｓ─綠島石朗海域一種俗稱薯鰻
的裸胸鯙，因為人為獵捕，有一兩年看不到牠們，一個月前出現了一隻長
得跟人大腿一樣粗的薯鰻，潛水客叫牠「阿肥」，看到這種魚類又回來了
，高興得跟牠擁抱在一起。─ｎｓ─但是最近在部落格裡盛傳「阿肥」跑
出洞穴咬傷潛水客，都是人類餵魚的後果，引來熱烈的討論，最後被咬的
潛水客畫了一張漫畫，澄清當時咬他的不是「阿肥」，而是另一種小一號
的海鰻，專家說，薯鰻是一種夜行性的魚類，不會主動攻擊人，而且餵食
珊瑚礁魚類也不至於破壞生態或是影響魚類的生存。─ｓｏ─水試所東部
海洋生物研究中心研究員何源興（左）：這些裸胸鯙牠就算去吃你餵給牠
的東西，但是牠到晚上牠還是會去找牠想吃的食物來吃，所以應該不會去
影響到牠整個活存的問題或者是以後生態的問題。沒想到好不容易又出現
在綠島石朗海域的薯鰻，被當成話題討論，但是這個海域因為被保護才有
這樣的生態，現在東部海洋生物研究中心，也打算把兩隻研究用的薯鰻野
放到石朗海域，豐富綠島的海底生態。記者章明哲台東報導台東縣綠島石
朗海域，最近被潛水客發現，消失一陣子的薯鰻又出現了，而且長得跟人
大腿一樣粗，潛水客叫牠「阿肥」，可是卻在部落格的討論區裡，傳出牠
咬傷潛水客的事件，怪罪是人類餵食的後果，但是後來證實是另一種小一
號的海鰻，專家說很少有魚類會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類可以帶
動觀光發展不致於影響生態。─ｎｓ─綠島石朗海域一種俗稱薯鰻的裸胸
鯙，因為人為獵捕，有一兩年看不到牠們，一個月前出現了一隻長得跟人
大腿一樣粗的薯鰻，潛水客叫牠「阿肥」，看到這種魚類又回來了，高興
得跟牠擁抱在一起。─ｎｓ─但是最近在部落格裡盛傳「阿肥」跑出洞穴
咬傷潛水客，都是人類餵魚的後果，引來熱烈的討論，最後被咬的潛水客
畫了一張漫畫，澄清當時咬他的不是「阿肥」，而是另一種小一號的海鰻
，專家說，薯鰻是一種夜行性的魚類，不會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁
魚類也不至於破壞生態或是影響魚類的生存。─ｓｏ─水試所東部海洋生
物研究中心研究員何源興（左）：這些裸胸鯙牠就算去吃你餵給牠的東西
，但是牠到晚上牠還是會去找牠想吃的食物來吃，所以應該不會去影響到
牠整個活存的問題或者是以後生態的問題。沒想到好不容易又出現在綠島
石朗海域的薯鰻，被當成話題討論，但是這個海域因為被保護才有這樣的
生態，現在東部海洋生物研究中心，也打算把兩隻研究用的薯鰻野放到石
朗海域，豐富綠島的海底生態。記者章明哲台東報導台東縣綠島石朗海域
，最近被潛水客發現，消失一陣子的薯鰻又出現了，而且長得跟人大腿一
樣粗，潛水客叫牠「阿肥」，可是卻在部落格的討論區裡，傳出牠咬傷潛
水客的事件，怪罪是人類餵食的後果，但是後來證實是另一種小一號的海
鰻，專家說很少有魚類會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類可以帶動觀光
發展不致於影響生態。─ｎｓ─綠島石朗海域一種俗稱薯鰻的裸胸鯙，因
為人為獵捕，有一兩年看不到牠們，一個月前出現了一隻長得跟人大腿一
樣粗的薯鰻，潛水客叫牠「阿肥」，看到這種魚類又回來了，高興得跟牠
擁抱在一起。─ｎｓ─但是最近在部落格裡盛傳「阿肥」跑出洞穴咬傷潛
水客，都是人類餵魚的後果，引來熱烈的討論，最後被咬的潛水客畫了一
張漫畫，澄清當時咬他的不是「阿肥」，而是另一種小一號的海鰻，專家
說，薯鰻是一種夜行性的魚類，不會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類也
不至於破壞生態或是影響魚類的生存。─ｓｏ─水試所東部海洋生物研究
中心研究員何源興（左）：這些裸胸鯙牠就算去吃你餵給牠的東西，但是
牠到晚上牠還是會去找牠想吃的食物來吃，所以應該不會去影響到牠整個
活存的問題或者是以後生態的問題。沒想到好不容易又出現在綠島石朗海
域的薯鰻，被當成話題討論，但是這個海域因為被保護才有這樣的生態，
現在東部海洋生物研究中心，也打算把兩隻研究用的薯鰻野放到石朗海域
，豐富綠島的海底生態。記者章明哲台東報導台東縣綠島石朗海域，最近
被潛水客發現，消失一陣子的薯鰻又出現了，而且長得跟人大腿一樣粗，
潛水客叫牠「阿肥」，可是卻在部落格的討論區裡，傳出牠咬傷潛水客的
事件，怪罪是人類餵食的後果，但是後來證實是另一種小一號的海鰻，專
家說很少有魚類會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類可以帶動觀光發展不
致於影響生態。─ｎｓ─綠島石朗海域一種俗稱薯鰻的裸胸鯙，因為人為
獵捕，有一兩年看不到牠們，一個月前出現了一隻長得跟人大腿一樣粗的
薯鰻，潛水客叫牠「阿肥」，看到這種魚類又回來了，高興得跟牠擁抱在
一起。─ｎｓ─但是最近在部落格裡盛傳「阿肥」跑出洞穴咬傷潛水客，
都是人類餵魚的後果，引來熱烈的討論，最後被咬的潛水客畫了一張漫畫
，澄清當時咬他的不是「阿肥」，而是另一種小一號的海鰻，專家說，薯
鰻是一種夜行性的魚類，不會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類也不至於
破壞生態或是影響魚類的生存。─ｓｏ─水試所東部海洋生物研究中心研
究員何源興（左）：這些裸胸鯙牠就算去吃你餵給牠的東西，但是牠到晚
上牠還是會去找牠想吃的食物來吃，所以應該不會去影響到牠整個活存的
問題或者是以後生態的問題。沒想到好不容易又出現在綠島石朗海域的薯
鰻，被當成話題討論，但是這個海域因為被保護才有這樣的生態，現在東
部海洋生物研究中心，也打算把兩隻研究用的薯鰻野放到石朗海域，豐富
綠島的海底生態。記者章明哲台東報導台東縣綠島石朗海域，最近被潛水
客發現，消失一陣子的薯鰻又出現了，而且長得跟人大腿一樣粗，潛水客
叫牠「阿肥」，可是卻在部落格的討論區裡，傳出牠咬傷潛水客的事件，
怪罪是人類餵食的後果，但是後來證實是另一種小一號的海鰻，專家說很
少有魚類會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類可以帶動觀光發展不致於影
響生態。─ｎｓ─綠島石朗海域一種俗稱薯鰻的裸胸鯙，因為人為獵捕，
有一兩年看不到牠們，一個月前出現了一隻長得跟人大腿一樣粗的薯鰻，
潛水客叫牠「阿肥」，看到這種魚類又回來了，高興得跟牠擁抱在一起。
─ｎｓ─但是最近在部落格裡盛傳「阿肥」跑出洞穴咬傷潛水客，都是人
類餵魚的後果，引來熱烈的討論，最後被咬的潛水客畫了一張漫畫，澄清
當時咬他的不是「阿肥」，而是另一種小一號的海鰻，專家說，薯鰻是一
種夜行性的魚類，不會主動攻擊人，而且餵食珊瑚礁魚類也不至於破壞生
態或是影響魚類的生存。─ｓｏ─水試所東部海洋生物研究中心研究員何
源興（左）：這些裸胸鯙牠就算去吃你餵給牠的東西，但是牠到晚上牠還
是會去找牠想吃的食物來吃，所以應該不會去影響到牠整個活存的問題或
者是以後生態的問題。沒想到好不容易又出現在綠島石朗海域的薯鰻，被
當成話題討論，但是這個海域因為被保護才有這樣的生態，現在東部海洋
生物研究中心，也打算把兩隻研究用的薯鰻野放到石朗海域，豐富綠島的
海底生態。記者章明哲台東報導
