暴力攻擊頻傳的伊拉克，在四號度過了12月中大選以來最血腥的一天，
一連串的自殺炸彈攻擊事件，至少造成50人死亡，好幾十人受傷。最嚴
重的攻擊事件，發生在伊拉克首都巴格達東北方約一百公里遠的城鎮，當
時正在舉行什葉派葬禮，一名自殺炸彈客引爆身上的炸藥，造成至少36
人死亡，好幾十人受傷。而在巴格達南部的一個市場，則是發生了汽車炸
彈攻擊，至少七人在爆炸中死亡。其他一連串攻擊事件，還造成了石油部
一名高級官員喪生，加上油罐車隊遭到伏擊等一連串暴力事件，讓伊拉克
度過了12月中旬大選以來，最血腥的一天。暴力攻擊頻傳的伊拉克，在
四號度過了12月中大選以來最血腥的一天，一連串的自殺炸彈攻擊事件
，至少造成50人死亡，好幾十人受傷。最嚴重的攻擊事件，發生在伊拉
克首都巴格達東北方約一百公里遠的城鎮，當時正在舉行什葉派葬禮，一
名自殺炸彈客引爆身上的炸藥，造成至少36人死亡，好幾十人受傷。而
在巴格達南部的一個市場，則是發生了汽車炸彈攻擊，至少七人在爆炸中
死亡。其他一連串攻擊事件，還造成了石油部一名高級官員喪生，加上油
罐車隊遭到伏擊等一連串暴力事件，讓伊拉克度過了12月中旬大選以來
，最血腥的一天。暴力攻擊頻傳的伊拉克，在四號度過了12月中大選以
來最血腥的一天，一連串的自殺炸彈攻擊事件，至少造成50人死亡，好
幾十人受傷。最嚴重的攻擊事件，發生在伊拉克首都巴格達東北方約一百
公里遠的城鎮，當時正在舉行什葉派葬禮，一名自殺炸彈客引爆身上的炸
藥，造成至少36人死亡，好幾十人受傷。而在巴格達南部的一個市場，
則是發生了汽車炸彈攻擊，至少七人在爆炸中死亡。其他一連串攻擊事件
，還造成了石油部一名高級官員喪生，加上油罐車隊遭到伏擊等一連串暴
力事件，讓伊拉克度過了12月中旬大選以來，最血腥的一天。暴力攻擊
頻傳的伊拉克，在四號度過了12月中大選以來最血腥的一天，一連串的
自殺炸彈攻擊事件，至少造成50人死亡，好幾十人受傷。最嚴重的攻擊
事件，發生在伊拉克首都巴格達東北方約一百公里遠的城鎮，當時正在舉
行什葉派葬禮，一名自殺炸彈客引爆身上的炸藥，造成至少36人死亡，
好幾十人受傷。而在巴格達南部的一個市場，則是發生了汽車炸彈攻擊，
至少七人在爆炸中死亡。其他一連串攻擊事件，還造成了石油部一名高級
官員喪生，加上油罐車隊遭到伏擊等一連串暴力事件，讓伊拉克度過了1
2月中旬大選以來，最血腥的一天。
