不景氣，被棄養的狗狗也越來越多，樂活動物協會製作了一部3D動畫「
起初的愛」，故事改編自作家林清玄的文章，透過這個故事，告訴大家"
愛牠就不要棄養牠"，希望所有飼主，都能找回對狗狗的愛！(狼犬小黑
活潑好動，可是卻怎麼吃也吃不飽，受不了小黑的活動力和大食量，主人
決定丟掉牠。沒想到小黑記下了路程，跑了一百多公里，回到台北的家，
狠心的主人，卻再次丟掉牠，這次還不讓小黑有機會記下回家的路。裝進
布袋裡漸漸的，布袋裡的哀嚎聲消失了，主人以為小黑放棄掙扎，沒想到
小黑竟然選擇結束生命。故事裡的小黑，不想被二度遺棄，再失去主人的
疼愛，寧可咬舌自盡，現實生活裡，或許沒有自盡的狗狗，卻有很多狗被
丟棄，沒有謀生能力，只能在收容所裡，等待安樂死。吳嘉珍樂活動物協
會理事長樂活動物協會製作了這部3D動畫，名叫「起初的愛」，故事改
編自林清玄的文章「咬舌自盡的狼狗」，人不會拋棄愛自己的家人，也不
會讓家人在外流浪，放生就等於放死，希望藉著狼狗小黑的故事，告訴所
有養狗的人，就算遇到狗狗長大搗蛋，都能夠想起最初，對小狗的疼愛。
記者黃俊杰彭佳芸桃園報導不景氣，被棄養的狗狗也越來越多，樂活動物
協會製作了一部3D動畫「起初的愛」，故事改編自作家林清玄的文章，
透過這個故事，告訴大家"愛牠就不要棄養牠"，希望所有飼主，都能找
回對狗狗的愛！(狼犬小黑活潑好動，可是卻怎麼吃也吃不飽，受不了小
黑的活動力和大食量，主人決定丟掉牠。沒想到小黑記下了路程，跑了一
百多公里，回到台北的家，狠心的主人，卻再次丟掉牠，這次還不讓小黑
有機會記下回家的路。裝進布袋裡漸漸的，布袋裡的哀嚎聲消失了，主人
以為小黑放棄掙扎，沒想到小黑竟然選擇結束生命。故事裡的小黑，不想
被二度遺棄，再失去主人的疼愛，寧可咬舌自盡，現實生活裡，或許沒有
自盡的狗狗，卻有很多狗被丟棄，沒有謀生能力，只能在收容所裡，等待
安樂死。吳嘉珍樂活動物協會理事長樂活動物協會製作了這部3D動畫，
名叫「起初的愛」，故事改編自林清玄的文章「咬舌自盡的狼狗」，人不
會拋棄愛自己的家人，也不會讓家人在外流浪，放生就等於放死，希望藉
著狼狗小黑的故事，告訴所有養狗的人，就算遇到狗狗長大搗蛋，都能夠
想起最初，對小狗的疼愛。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導不景氣，被棄養的
狗狗也越來越多，樂活動物協會製作了一部3D動畫「起初的愛」，故事
改編自作家林清玄的文章，透過這個故事，告訴大家"愛牠就不要棄養牠
"，希望所有飼主，都能找回對狗狗的愛！(狼犬小黑活潑好動，可是卻
怎麼吃也吃不飽，受不了小黑的活動力和大食量，主人決定丟掉牠。沒想
到小黑記下了路程，跑了一百多公里，回到台北的家，狠心的主人，卻再
次丟掉牠，這次還不讓小黑有機會記下回家的路。裝進布袋裡漸漸的，布
袋裡的哀嚎聲消失了，主人以為小黑放棄掙扎，沒想到小黑竟然選擇結束
生命。故事裡的小黑，不想被二度遺棄，再失去主人的疼愛，寧可咬舌自
盡，現實生活裡，或許沒有自盡的狗狗，卻有很多狗被丟棄，沒有謀生能
力，只能在收容所裡，等待安樂死。吳嘉珍樂活動物協會理事長樂活動物
協會製作了這部3D動畫，名叫「起初的愛」，故事改編自林清玄的文章
「咬舌自盡的狼狗」，人不會拋棄愛自己的家人，也不會讓家人在外流浪
，放生就等於放死，希望藉著狼狗小黑的故事，告訴所有養狗的人，就算
遇到狗狗長大搗蛋，都能夠想起最初，對小狗的疼愛。記者黃俊杰彭佳芸
桃園報導不景氣，被棄養的狗狗也越來越多，樂活動物協會製作了一部3
D動畫「起初的愛」，故事改編自作家林清玄的文章，透過這個故事，告
訴大家"愛牠就不要棄養牠"，希望所有飼主，都能找回對狗狗的愛！(
狼犬小黑活潑好動，可是卻怎麼吃也吃不飽，受不了小黑的活動力和大食
量，主人決定丟掉牠。沒想到小黑記下了路程，跑了一百多公里，回到台
北的家，狠心的主人，卻再次丟掉牠，這次還不讓小黑有機會記下回家的
路。裝進布袋裡漸漸的，布袋裡的哀嚎聲消失了，主人以為小黑放棄掙扎
，沒想到小黑竟然選擇結束生命。故事裡的小黑，不想被二度遺棄，再失
去主人的疼愛，寧可咬舌自盡，現實生活裡，或許沒有自盡的狗狗，卻有
很多狗被丟棄，沒有謀生能力，只能在收容所裡，等待安樂死。吳嘉珍樂
活動物協會理事長樂活動物協會製作了這部3D動畫，名叫「起初的愛」
，故事改編自林清玄的文章「咬舌自盡的狼狗」，人不會拋棄愛自己的家
人，也不會讓家人在外流浪，放生就等於放死，希望藉著狼狗小黑的故事
，告訴所有養狗的人，就算遇到狗狗長大搗蛋，都能夠想起最初，對小狗
的疼愛。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導不景氣，被棄養的狗狗也越來越多，
樂活動物協會製作了一部3D動畫「起初的愛」，故事改編自作家林清玄
的文章，透過這個故事，告訴大家"愛牠就不要棄養牠"，希望所有飼主
，都能找回對狗狗的愛！(狼犬小黑活潑好動，可是卻怎麼吃也吃不飽，
受不了小黑的活動力和大食量，主人決定丟掉牠。沒想到小黑記下了路程
，跑了一百多公里，回到台北的家，狠心的主人，卻再次丟掉牠，這次還
不讓小黑有機會記下回家的路。裝進布袋裡漸漸的，布袋裡的哀嚎聲消失
了，主人以為小黑放棄掙扎，沒想到小黑竟然選擇結束生命。故事裡的小
黑，不想被二度遺棄，再失去主人的疼愛，寧可咬舌自盡，現實生活裡，
或許沒有自盡的狗狗，卻有很多狗被丟棄，沒有謀生能力，只能在收容所
裡，等待安樂死。吳嘉珍樂活動物協會理事長樂活動物協會製作了這部3
D動畫，名叫「起初的愛」，故事改編自林清玄的文章「咬舌自盡的狼狗
」，人不會拋棄愛自己的家人，也不會讓家人在外流浪，放生就等於放死
，希望藉著狼狗小黑的故事，告訴所有養狗的人，就算遇到狗狗長大搗蛋
，都能夠想起最初，對小狗的疼愛。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導不景氣，
被棄養的狗狗也越來越多，樂活動物協會製作了一部3D動畫「起初的愛
」，故事改編自作家林清玄的文章，透過這個故事，告訴大家"愛牠就不
要棄養牠"，希望所有飼主，都能找回對狗狗的愛！(狼犬小黑活潑好動
，可是卻怎麼吃也吃不飽，受不了小黑的活動力和大食量，主人決定丟掉
牠。沒想到小黑記下了路程，跑了一百多公里，回到台北的家，狠心的主
人，卻再次丟掉牠，這次還不讓小黑有機會記下回家的路。裝進布袋裡漸
漸的，布袋裡的哀嚎聲消失了，主人以為小黑放棄掙扎，沒想到小黑竟然
選擇結束生命。故事裡的小黑，不想被二度遺棄，再失去主人的疼愛，寧
可咬舌自盡，現實生活裡，或許沒有自盡的狗狗，卻有很多狗被丟棄，沒
有謀生能力，只能在收容所裡，等待安樂死。吳嘉珍樂活動物協會理事長
樂活動物協會製作了這部3D動畫，名叫「起初的愛」，故事改編自林清
玄的文章「咬舌自盡的狼狗」，人不會拋棄愛自己的家人，也不會讓家人
在外流浪，放生就等於放死，希望藉著狼狗小黑的故事，告訴所有養狗的
人，就算遇到狗狗長大搗蛋，都能夠想起最初，對小狗的疼愛。記者黃俊
杰彭佳芸桃園報導
