到非洲來一趟野生動物之旅、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、
馬上就被澆了一盆冷水。而為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動
物園、特別打造了一片非洲大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野
生動物，讓遊客近距離觀察動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一
望無際的草原，長頸鹿、班馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非
洲，而是位在英國肯特郡的，林普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個
，提供遊客非洲狩獵過夜之旅的動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶
：不是所有人都能夠負擔得起非洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的
就是創造一個非洲經驗的回憶。600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴
士，沿途可以看到各式各樣，只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危
的黑犀牛，大象，偶爾還可以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生
動物園裡住了為數一千頭、90種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的
觀賞。而園區的餐廳有專業的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至
於住宿的帳篷，裡頭精美的設施，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，
史帝文斯夫婦：喔我的老天啊，你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫
暖，喔實在是太可愛了。這整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩
人房的食宿在內，每人要價150英鎊，相當於新台幣7513元。到非
洲來一趟野生動物之旅、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上
就被澆了一盆冷水。而為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園
、特別打造了一片非洲大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動
物，讓遊客近距離觀察動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無
際的草原，長頸鹿、班馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，
而是位在英國肯特郡的，林普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提
供遊客非洲狩獵過夜之旅的動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不
是所有人都能夠負擔得起非洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是
創造一個非洲經驗的回憶。600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，
沿途可以看到各式各樣，只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑
犀牛，大象，偶爾還可以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物
園裡住了為數一千頭、90種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞
。而園區的餐廳有專業的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住
宿的帳篷，裡頭精美的設施，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝
文斯夫婦：喔我的老天啊，你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，
喔實在是太可愛了。這整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房
的食宿在內，每人要價150英鎊，相當於新台幣7513元。到非洲來
一趟野生動物之旅、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上就被
澆了一盆冷水。而為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特
別打造了一片非洲大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，
讓遊客近距離觀察動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無際的
草原，長頸鹿、班馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，而是
位在英國肯特郡的，林普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提供遊
客非洲狩獵過夜之旅的動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所
有人都能夠負擔得起非洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造
一個非洲經驗的回憶。600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途
可以看到各式各樣，只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛
，大象，偶爾還可以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡
住了為數一千頭、90種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞。而
園區的餐廳有專業的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住宿的
帳篷，裡頭精美的設施，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝文斯
夫婦：喔我的老天啊，你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，喔實
在是太可愛了。這整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食
宿在內，每人要價150英鎊，相當於新台幣7513元。到非洲來一趟
野生動物之旅、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上就被澆了
一盆冷水。而為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特別打
造了一片非洲大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，讓遊
客近距離觀察動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無際的草原
，長頸鹿、班馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，而是位在
英國肯特郡的，林普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提供遊客非
洲狩獵過夜之旅的動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所有人
都能夠負擔得起非洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造一個
非洲經驗的回憶。600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途可以
看到各式各樣，只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛，大
象，偶爾還可以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡住了
為數一千頭、90種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞。而園區
的餐廳有專業的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住宿的帳篷
，裡頭精美的設施，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝文斯夫婦
：喔我的老天啊，你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，喔實在是
太可愛了。這整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食宿在
內，每人要價150英鎊，相當於新台幣7513元。到非洲來一趟野生
動物之旅、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上就被澆了一盆
冷水。而為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特別打造了
一片非洲大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，讓遊客近
距離觀察動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無際的草原，長
頸鹿、班馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，而是位在英國
肯特郡的，林普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提供遊客非洲狩
獵過夜之旅的動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所有人都能
夠負擔得起非洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造一個非洲
經驗的回憶。600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途可以看到
各式各樣，只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛，大象，
偶爾還可以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡住了為數
一千頭、90種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞。而園區的餐
廳有專業的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住宿的帳篷，裡
頭精美的設施，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝文斯夫婦：喔
我的老天啊，你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，喔實在是太可
愛了。這整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食宿在內，
每人要價150英鎊，相當於新台幣7513元。到非洲來一趟野生動物
之旅、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上就被澆了一盆冷水
。而為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特別打造了一片
非洲大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，讓遊客近距離
觀察動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無際的草原，長頸鹿
、班馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，而是位在英國肯特
郡的，林普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提供遊客非洲狩獵過
夜之旅的動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所有人都能夠負
擔得起非洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造一個非洲經驗
的回憶。600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途可以看到各式
各樣，只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛，大象，偶爾
還可以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡住了為數一千
頭、90種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞。而園區的餐廳有
專業的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住宿的帳篷，裡頭精
美的設施，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝文斯夫婦：喔我的
老天啊，你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，喔實在是太可愛了
。這整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食宿在內，每人
要價150英鎊，相當於新台幣7513元。到非洲來一趟野生動物之旅
、是很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上就被澆了一盆冷水。而
為了滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特別打造了一片非洲
大草原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，讓遊客近距離觀察
動物生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無際的草原，長頸鹿、班
馬等動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，而是位在英國肯特郡的
，林普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提供遊客非洲狩獵過夜之
旅的動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所有人都能夠負擔得
起非洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造一個非洲經驗的回
憶。600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途可以看到各式各樣
，只有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛，大象，偶爾還可
以瞥見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡住了為數一千頭、
90種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞。而園區的餐廳有專業
的大廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住宿的帳篷，裡頭精美的
設施，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝文斯夫婦：喔我的老天
啊，你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，喔實在是太可愛了。這
整套的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食宿在內，每人要價
150英鎊，相當於新台幣7513元。到非洲來一趟野生動物之旅、是
很多人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上就被澆了一盆冷水。而為了
滿足普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特別打造了一片非洲大草
原，裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，讓遊客近距離觀察動物
生態、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無際的草原，長頸鹿、班馬等
動物，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，而是位在英國肯特郡的，林
普尼港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提供遊客非洲狩獵過夜之旅的
動物園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所有人都能夠負擔得起非
洲之旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造一個非洲經驗的回憶。
600英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途可以看到各式各樣，只
有在非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛，大象，偶爾還可以瞥
見英國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡住了為數一千頭、90
種的非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞。而園區的餐廳有專業的大
廚打理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住宿的帳篷，裡頭精美的設施
，更是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝文斯夫婦：喔我的老天啊，
你看看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，喔實在是太可愛了。這整套
的非洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食宿在內，每人要價15
0英鎊，相當於新台幣7513元。到非洲來一趟野生動物之旅、是很多
人的夢想，但是一聽到昂貴的費用、馬上就被澆了一盆冷水。而為了滿足
普羅大眾的心願、英國有一家野生動物園、特別打造了一片非洲大草原，
裡面有大約九十種、一千頭以上的野生動物，讓遊客近距離觀察動物生態
、還可以在動物園裡的帳篷過夜。一望無際的草原，長頸鹿、班馬等動物
，自由自在的四處閒晃，這裡不是非洲，而是位在英國肯特郡的，林普尼
港野生動物園。這裡是全歐洲第一個，提供遊客非洲狩獵過夜之旅的動物
園。林普尼港野生動物園，麥凱維耶：不是所有人都能夠負擔得起非洲之
旅，而這是人們的夢想，我們提供的就是創造一個非洲經驗的回憶。60
0英畝廣闊的園區，遊客搭上遊園巴士，沿途可以看到各式各樣，只有在
非洲才看得到的動物，像是數量瀕危的黑犀牛，大象，偶爾還可以瞥見英
國的兔子和海鷗冒出頭來，總計野生動物園裡住了為數一千頭、90種的
非洲野生動物，讓遊客可以近距離的觀賞。而園區的餐廳有專業的大廚打
理，菜色可以和五星級飯店媲美，至於住宿的帳篷，裡頭精美的設施，更
是讓遊客大呼不可思議。英國遊客，史帝文斯夫婦：喔我的老天啊，你看
看這兒，真是太美了，是很好又很溫暖，喔實在是太可愛了。這整套的非
洲野生動物之旅，一天的花費包含兩人房的食宿在內，每人要價150英
鎊，相當於新台幣7513元。
