再來關心政治新聞。馬英九政府大力推動募兵制,軍中士兵人數將從現在
27萬、精減為21萬!不過也有立委認為、軍中將官太多,因此向馬總
統建議刪減,也得到總統的正面回應。馬政府上任後,大力推動募兵制,
只是兵減少了,將官還是一樣多,讓立法院長和立委趁著與總統餐敘,將
滿天星星的問題通通點出來根據國防部98年預算員額資料,目前國軍總
數有27.5萬人,將官就有387個!其中有9個上將,64個中將,
314個少將,平均算一算,台灣每1千個兵力就有1.5個將官,比起
美國每千名士兵才0.6個將官的比例,高出2倍以上,加上從扁政府時
期大量升遷,導致將官最高曾有700多位!軍中將官星星滿天飛,國防
立委也提出,應裁撤總統府戰略顧問,參謀總長的4顆星星,也得改一改
由於將官的裁撤,涉及國防法和國防部組織法,甚至是總統府組織法也受
影響,國民黨立委也打算在近期提案,檢討將官員額,避免國軍沒因為將
官多而提升戰力,反而出現買官賣官等違背軍紀,有失武德的問題。記者
李曉儒陳信隆張梓嘉台北報導再來關心政治新聞。馬英九政府大力推動募
兵制,軍中士兵人數將從現在27萬、精減為21萬!不過也有立委認為
、軍中將官太多,因此向馬總統建議刪減,也得到總統的正面回應。馬政
府上任後,大力推動募兵制,只是兵減少了,將官還是一樣多,讓立法院
長和立委趁著與總統餐敘,將滿天星星的問題通通點出來根據國防部98
年預算員額資料,目前國軍總數有27.5萬人,將官就有387個!其
中有9個上將,64個中將,314個少將,平均算一算,台灣每1千個
兵力就有1.5個將官,比起美國每千名士兵才0.6個將官的比例,高
出2倍以上,加上從扁政府時期大量升遷,導致將官最高曾有700多位
!軍中將官星星滿天飛,國防立委也提出,應裁撤總統府戰略顧問,參謀
總長的4顆星星,也得改一改由於將官的裁撤,涉及國防法和國防部組織
法,甚至是總統府組織法也受影響,國民黨立委也打算在近期提案,檢討
將官員額,避免國軍沒因為將官多而提升戰力,反而出現買官賣官等違背
軍紀,有失武德的問題。記者李曉儒陳信隆張梓嘉台北報導再來關心政治
新聞。馬英九政府大力推動募兵制,軍中士兵人數將從現在27萬、精減
為21萬!不過也有立委認為、軍中將官太多,因此向馬總統建議刪減,
也得到總統的正面回應。馬政府上任後,大力推動募兵制,只是兵減少了
,將官還是一樣多,讓立法院長和立委趁著與總統餐敘,將滿天星星的問
題通通點出來根據國防部98年預算員額資料,目前國軍總數有27.5
萬人,將官就有387個!其中有9個上將,64個中將,314個少將
,平均算一算,台灣每1千個兵力就有1.5個將官,比起美國每千名士
兵才0.6個將官的比例,高出2倍以上,加上從扁政府時期大量升遷,
導致將官最高曾有700多位!軍中將官星星滿天飛,國防立委也提出,
應裁撤總統府戰略顧問,參謀總長的4顆星星,也得改一改由於將官的裁
撤,涉及國防法和國防部組織法,甚至是總統府組織法也受影響,國民黨
立委也打算在近期提案,檢討將官員額,避免國軍沒因為將官多而提升戰
力,反而出現買官賣官等違背軍紀,有失武德的問題。記者李曉儒陳信隆
張梓嘉台北報導再來關心政治新聞。馬英九政府大力推動募兵制,軍中士
兵人數將從現在27萬、精減為21萬!不過也有立委認為、軍中將官太
多,因此向馬總統建議刪減,也得到總統的正面回應。馬政府上任後,大
力推動募兵制,只是兵減少了,將官還是一樣多,讓立法院長和立委趁著
與總統餐敘,將滿天星星的問題通通點出來根據國防部98年預算員額資
料,目前國軍總數有27.5萬人,將官就有387個!其中有9個上將
,64個中將,314個少將,平均算一算,台灣每1千個兵力就有1.
5個將官,比起美國每千名士兵才0.6個將官的比例,高出2倍以上,
加上從扁政府時期大量升遷,導致將官最高曾有700多位!軍中將官星
星滿天飛,國防立委也提出,應裁撤總統府戰略顧問,參謀總長的4顆星
星,也得改一改由於將官的裁撤,涉及國防法和國防部組織法,甚至是總
統府組織法也受影響,國民黨立委也打算在近期提案,檢討將官員額,避
免國軍沒因為將官多而提升戰力,反而出現買官賣官等違背軍紀,有失武
德的問題。記者李曉儒陳信隆張梓嘉台北報導
