歡迎回到手語新聞的現場，這個禮拜就是母親節了，連續幾天，我們將
帶您看看聽奧選手們跟他們的媽媽之間的故事。
首先要位您介紹游泳選手謝宛錚。
為了讓聽障極重度的她學好說話，她的媽媽最後也轉換跑道成了一名語
言治療師。
##陪著謝宛錚參加大大小小比賽，謝媽媽當起宛錚的耳朵，讓她無能
後顧之憂的準備。
參加800公尺這種長距離的泳賽，最後一趟通常都會搖鈴提醒選手，
不過因為宛錚聽不到，所以要放浮板代替。
每一趟，媽媽都會幫她記下秒數，好讓宛錚參考改進。
宛錚國小游泳教練說，從她開始學游泳，媽媽就一直陪在身邊。
教練林明坤：有時候你聽不懂的話，可能他媽媽在旁邊翻譯的話，也會
比較容易跟她溝通。
其實一開始知道宛錚有聽障，媽媽也很無法接受。
謝媽媽：其實他剛第一次講的時候，我整個愣住了。
不過因為醫生說，只要把握時間進行早期療育，孩子就可以學會說話。
謝媽媽重新燃起了希望。
謝媽媽：在一歲兩個月就完全接受她是聽障的事實，一定要做早療，然
後我們就開始作語言的訓練。
謝宛錚：小時候就教我，不斷、每天、每個禮拜、每個月一直練，都她
教我。
從小教到到大。
不間斷的練習，讓聽障極重度的宛錚終於會說話了，媽媽甚至因此轉換
跑道，當起語言治療師。
謝媽媽：也希望說雖然把我們的孩子帶好，也能夠把別人的孩子帶好。
宛錚果然在父母的愛中，成長的很好，雖然聽不到，她可以藉由閱讀來
吸收。
喜歡研究昆蟲、親近大自然，還打BB槍，所有興趣父母都支持。
媽媽甚至還陪鐵道迷的她，去搭火車蒐集車票。
回想當初為了學說話增加肺活量才去學游泳，沒想到一路走來，謝宛錚
成了運動員，現在正準備要在台北聽障奧運中一展泳技；而媽媽也暫
時把工作擺一邊，全力協助。
跨過聽力障礙，我們看到了這家人更緊密的連結在一起。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
