雖然全球病例持續增加、但疫情已經有逐漸緩和的趨勢。
在墨西哥首都墨西哥市、為期五天的封城結束、恢復了正常運作；而在
中國的北京上海等地、今天也紛紛解除隔離措施。
五天的封城結束後，街頭湧現人潮，但員警依舊在街頭發放口罩。
路邊擦鞋匠開工擦鞋，餐廳也有了客人，情侶公開在餐聽接吻，象徵禁
令解除，為了防疫措施，餐廳門口則多了洗手的乳液。
能恢復營業相當好，但持續維持預防措施相當重要。
但按規定顧客入座前要填寫健康狀況問卷，不僅客人會抱怨，店家也很
為難。
我們接到命令。
但當我們要求他們洗手填寫問卷時顧客就會抱怨，所以我們在達到政府
要求時相當困難。
墨西哥目前除了小學繼續停課外，多數民間商業活動跟公家機關6號都
恢復營業和上班。
而亞洲方面，東協衛生部長7號在泰國呼籲亞洲國家，對新流感疫情，
依舊不能掉以輕心。
不過香港因新型流感而隔離的386人，7號進入第7天，其中36人
已結束隔離，而灣仔維景酒店近300名房客跟職員，也將在8號晚
間8點30分重獲自由，屆時維景酒店將繼續封閉進行徹底消毒。
而北京上海廣州吉林跟浙江省，7號陸續解除隔離措施。
此外，南韓在出現首宗亞洲人傳人的案例後，7號再度証實境內第三起
確診病例，患者是一名62歲的婦人，但已康復預計今晚出院。
而日本衛生當局7號表示，從5號到目前為止，日本境內共有8件疑似
感染新型流感的病例，在精密檢查後已全都排除可能性。
