一大早，台北內湖花市的生意就強強滾，老闆忙著把康乃馨往袋子裡面裝
，因為禮拜天就是母親節，不少民眾到花市購買應景的花卉。業者說，今
年康乃馨最受歡迎的花色，還是紅色的中康，一把零售價格只要120元
，雖然便宜，但是價格還是比去年貴，根據台北花卉產銷公司統計，今年
母親節前一周，康乃馨總到貨量是27萬把，以每把10支來計算，平均
每把批發價為48到49元，比去年同期大約上漲兩倍，不過台北花卉公
司表示，去年康乃馨價格不好，是因為產量過剩，今年價格算是回穩，不
能說是大漲。台北花卉表示，今年應景花卉產量充足，因此建議民眾，可
以依自己的預算，和母親喜好的色系，選購代表母親意涵的花禮，陪媽媽
度過一個花意盎然的母親節。記者賴淑敏林志堅台北報導一大早，台北內
湖花市的生意就強強滾，老闆忙著把康乃馨往袋子裡面裝，因為禮拜天就
是母親節，不少民眾到花市購買應景的花卉。業者說，今年康乃馨最受歡
迎的花色，還是紅色的中康，一把零售價格只要120元，雖然便宜，但
是價格還是比去年貴，根據台北花卉產銷公司統計，今年母親節前一周，
康乃馨總到貨量是27萬把，以每把10支來計算，平均每把批發價為4
8到49元，比去年同期大約上漲兩倍，不過台北花卉公司表示，去年康
乃馨價格不好，是因為產量過剩，今年價格算是回穩，不能說是大漲。台
北花卉表示，今年應景花卉產量充足，因此建議民眾，可以依自己的預算
，和母親喜好的色系，選購代表母親意涵的花禮，陪媽媽度過一個花意盎
然的母親節。記者賴淑敏林志堅台北報導一大早，台北內湖花市的生意就
強強滾，老闆忙著把康乃馨往袋子裡面裝，因為禮拜天就是母親節，不少
民眾到花市購買應景的花卉。業者說，今年康乃馨最受歡迎的花色，還是
紅色的中康，一把零售價格只要120元，雖然便宜，但是價格還是比去
年貴，根據台北花卉產銷公司統計，今年母親節前一周，康乃馨總到貨量
是27萬把，以每把10支來計算，平均每把批發價為48到49元，比
去年同期大約上漲兩倍，不過台北花卉公司表示，去年康乃馨價格不好，
是因為產量過剩，今年價格算是回穩，不能說是大漲。台北花卉表示，今
年應景花卉產量充足，因此建議民眾，可以依自己的預算，和母親喜好的
色系，選購代表母親意涵的花禮，陪媽媽度過一個花意盎然的母親節。記
者賴淑敏林志堅台北報導一大早，台北內湖花市的生意就強強滾，老闆忙
著把康乃馨往袋子裡面裝，因為禮拜天就是母親節，不少民眾到花市購買
應景的花卉。業者說，今年康乃馨最受歡迎的花色，還是紅色的中康，一
把零售價格只要120元，雖然便宜，但是價格還是比去年貴，根據台北
花卉產銷公司統計，今年母親節前一周，康乃馨總到貨量是27萬把，以
每把10支來計算，平均每把批發價為48到49元，比去年同期大約上
漲兩倍，不過台北花卉公司表示，去年康乃馨價格不好，是因為產量過剩
，今年價格算是回穩，不能說是大漲。台北花卉表示，今年應景花卉產量
充足，因此建議民眾，可以依自己的預算，和母親喜好的色系，選購代表
母親意涵的花禮，陪媽媽度過一個花意盎然的母親節。記者賴淑敏林志堅
台北報導
