台東盛產香丁，這位同學熟練的切下香丁皮，讓鮮美的果汁滴進鍋子裡，
果皮和果肉也都一起下鍋，最後淋上點了火的白酒，整個鍋子冒出藍色火
光，這就是火焰薄餅的創意料理。調酒也是學生必學的科目，穿著中國古
典服裝的女同學，大展身手，表演創意調酒。他們是國立台東專科學校二
專部餐旅管理科第二屆的畢業班同學，一共只有二十八名，人數很少，但
是他們的畢業成果展很豐富，用表演的方式把台東在地水果做成的十二道
可口點心料理呈現給來賓看。台東專科學校餐旅科畢業生林玉龍：台東的
觀光產業文化我覺得都還要再進一步，所以說我在這邊學到的真的比其他
地方還要多。這一班畢業生有一半要就業，有一半要繼續升學，不過還沒
領到畢業證書，台東知本五星級觀光飯店業者，就來這裡挑人才，眼睛盯
著同學們的手藝，仔細看他們投入的創意。觀光飯店業副總唐伯川：學生
慢慢做的跟業者的需求跟市場需求是相符合的。現在不好找工作，但是觀
光產業正需要人才，這一班畢業同學，學到了一技之長，很快的就能在觀
光產業上找到好工作。記者章明哲台東報導台東盛產香丁，這位同學熟練
的切下香丁皮，讓鮮美的果汁滴進鍋子裡，果皮和果肉也都一起下鍋，最
後淋上點了火的白酒，整個鍋子冒出藍色火光，這就是火焰薄餅的創意料
理。調酒也是學生必學的科目，穿著中國古典服裝的女同學，大展身手，
表演創意調酒。他們是國立台東專科學校二專部餐旅管理科第二屆的畢業
班同學，一共只有二十八名，人數很少，但是他們的畢業成果展很豐富，
用表演的方式把台東在地水果做成的十二道可口點心料理呈現給來賓看。
台東專科學校餐旅科畢業生林玉龍：台東的觀光產業文化我覺得都還要再
進一步，所以說我在這邊學到的真的比其他地方還要多。這一班畢業生有
一半要就業，有一半要繼續升學，不過還沒領到畢業證書，台東知本五星
級觀光飯店業者，就來這裡挑人才，眼睛盯著同學們的手藝，仔細看他們
投入的創意。觀光飯店業副總唐伯川：學生慢慢做的跟業者的需求跟市場
需求是相符合的。現在不好找工作，但是觀光產業正需要人才，這一班畢
業同學，學到了一技之長，很快的就能在觀光產業上找到好工作。記者章
明哲台東報導台東盛產香丁，這位同學熟練的切下香丁皮，讓鮮美的果汁
滴進鍋子裡，果皮和果肉也都一起下鍋，最後淋上點了火的白酒，整個鍋
子冒出藍色火光，這就是火焰薄餅的創意料理。調酒也是學生必學的科目
，穿著中國古典服裝的女同學，大展身手，表演創意調酒。他們是國立台
東專科學校二專部餐旅管理科第二屆的畢業班同學，一共只有二十八名，
人數很少，但是他們的畢業成果展很豐富，用表演的方式把台東在地水果
做成的十二道可口點心料理呈現給來賓看。台東專科學校餐旅科畢業生林
玉龍：台東的觀光產業文化我覺得都還要再進一步，所以說我在這邊學到
的真的比其他地方還要多。這一班畢業生有一半要就業，有一半要繼續升
學，不過還沒領到畢業證書，台東知本五星級觀光飯店業者，就來這裡挑
人才，眼睛盯著同學們的手藝，仔細看他們投入的創意。觀光飯店業副總
唐伯川：學生慢慢做的跟業者的需求跟市場需求是相符合的。現在不好找
工作，但是觀光產業正需要人才，這一班畢業同學，學到了一技之長，很
快的就能在觀光產業上找到好工作。記者章明哲台東報導台東盛產香丁，
這位同學熟練的切下香丁皮，讓鮮美的果汁滴進鍋子裡，果皮和果肉也都
一起下鍋，最後淋上點了火的白酒，整個鍋子冒出藍色火光，這就是火焰
薄餅的創意料理。調酒也是學生必學的科目，穿著中國古典服裝的女同學
，大展身手，表演創意調酒。他們是國立台東專科學校二專部餐旅管理科
第二屆的畢業班同學，一共只有二十八名，人數很少，但是他們的畢業成
果展很豐富，用表演的方式把台東在地水果做成的十二道可口點心料理呈
現給來賓看。台東專科學校餐旅科畢業生林玉龍：台東的觀光產業文化我
覺得都還要再進一步，所以說我在這邊學到的真的比其他地方還要多。這
一班畢業生有一半要就業，有一半要繼續升學，不過還沒領到畢業證書，
台東知本五星級觀光飯店業者，就來這裡挑人才，眼睛盯著同學們的手藝
，仔細看他們投入的創意。觀光飯店業副總唐伯川：學生慢慢做的跟業者
的需求跟市場需求是相符合的。現在不好找工作，但是觀光產業正需要人
才，這一班畢業同學，學到了一技之長，很快的就能在觀光產業上找到好
工作。記者章明哲台東報導台東盛產香丁，這位同學熟練的切下香丁皮，
讓鮮美的果汁滴進鍋子裡，果皮和果肉也都一起下鍋，最後淋上點了火的
白酒，整個鍋子冒出藍色火光，這就是火焰薄餅的創意料理。調酒也是學
生必學的科目，穿著中國古典服裝的女同學，大展身手，表演創意調酒。
他們是國立台東專科學校二專部餐旅管理科第二屆的畢業班同學，一共只
有二十八名，人數很少，但是他們的畢業成果展很豐富，用表演的方式把
台東在地水果做成的十二道可口點心料理呈現給來賓看。台東專科學校餐
旅科畢業生林玉龍：台東的觀光產業文化我覺得都還要再進一步，所以說
我在這邊學到的真的比其他地方還要多。這一班畢業生有一半要就業，有
一半要繼續升學，不過還沒領到畢業證書，台東知本五星級觀光飯店業者
，就來這裡挑人才，眼睛盯著同學們的手藝，仔細看他們投入的創意。觀
光飯店業副總唐伯川：學生慢慢做的跟業者的需求跟市場需求是相符合的
。現在不好找工作，但是觀光產業正需要人才，這一班畢業同學，學到了
一技之長，很快的就能在觀光產業上找到好工作。記者章明哲台東報導台
東盛產香丁，這位同學熟練的切下香丁皮，讓鮮美的果汁滴進鍋子裡，果
皮和果肉也都一起下鍋，最後淋上點了火的白酒，整個鍋子冒出藍色火光
，這就是火焰薄餅的創意料理。調酒也是學生必學的科目，穿著中國古典
服裝的女同學，大展身手，表演創意調酒。他們是國立台東專科學校二專
部餐旅管理科第二屆的畢業班同學，一共只有二十八名，人數很少，但是
他們的畢業成果展很豐富，用表演的方式把台東在地水果做成的十二道可
口點心料理呈現給來賓看。台東專科學校餐旅科畢業生林玉龍：台東的觀
光產業文化我覺得都還要再進一步，所以說我在這邊學到的真的比其他地
方還要多。這一班畢業生有一半要就業，有一半要繼續升學，不過還沒領
到畢業證書，台東知本五星級觀光飯店業者，就來這裡挑人才，眼睛盯著
同學們的手藝，仔細看他們投入的創意。觀光飯店業副總唐伯川：學生慢
慢做的跟業者的需求跟市場需求是相符合的。現在不好找工作，但是觀光
產業正需要人才，這一班畢業同學，學到了一技之長，很快的就能在觀光
產業上找到好工作。記者章明哲台東報導台東盛產香丁，這位同學熟練的
切下香丁皮，讓鮮美的果汁滴進鍋子裡，果皮和果肉也都一起下鍋，最後
淋上點了火的白酒，整個鍋子冒出藍色火光，這就是火焰薄餅的創意料理
。調酒也是學生必學的科目，穿著中國古典服裝的女同學，大展身手，表
演創意調酒。他們是國立台東專科學校二專部餐旅管理科第二屆的畢業班
同學，一共只有二十八名，人數很少，但是他們的畢業成果展很豐富，用
表演的方式把台東在地水果做成的十二道可口點心料理呈現給來賓看。台
東專科學校餐旅科畢業生林玉龍：台東的觀光產業文化我覺得都還要再進
一步，所以說我在這邊學到的真的比其他地方還要多。這一班畢業生有一
半要就業，有一半要繼續升學，不過還沒領到畢業證書，台東知本五星級
觀光飯店業者，就來這裡挑人才，眼睛盯著同學們的手藝，仔細看他們投
入的創意。觀光飯店業副總唐伯川：學生慢慢做的跟業者的需求跟市場需
求是相符合的。現在不好找工作，但是觀光產業正需要人才，這一班畢業
同學，學到了一技之長，很快的就能在觀光產業上找到好工作。記者章明
哲台東報導台東盛產香丁，這位同學熟練的切下香丁皮，讓鮮美的果汁滴
進鍋子裡，果皮和果肉也都一起下鍋，最後淋上點了火的白酒，整個鍋子
冒出藍色火光，這就是火焰薄餅的創意料理。調酒也是學生必學的科目，
穿著中國古典服裝的女同學，大展身手，表演創意調酒。他們是國立台東
專科學校二專部餐旅管理科第二屆的畢業班同學，一共只有二十八名，人
數很少，但是他們的畢業成果展很豐富，用表演的方式把台東在地水果做
成的十二道可口點心料理呈現給來賓看。台東專科學校餐旅科畢業生林玉
龍：台東的觀光產業文化我覺得都還要再進一步，所以說我在這邊學到的
真的比其他地方還要多。這一班畢業生有一半要就業，有一半要繼續升學
，不過還沒領到畢業證書，台東知本五星級觀光飯店業者，就來這裡挑人
才，眼睛盯著同學們的手藝，仔細看他們投入的創意。觀光飯店業副總唐
伯川：學生慢慢做的跟業者的需求跟市場需求是相符合的。現在不好找工
作，但是觀光產業正需要人才，這一班畢業同學，學到了一技之長，很快
的就能在觀光產業上找到好工作。記者章明哲台東報導
