世運七月中就要登場，要讓運動員能有最好的空氣品質，高雄市環保局開
始勸說高污染產業，像是鋼鐵、石化等五十家廠商，能從七月十六號到二
十六號，在世運舉辦的十一天期間，暫時停工，不過還是有很多工廠表示
難以配合。幸好根據環保署的資料，高雄七月的空氣品質還不算全年最糟
的時候，應該不必太擔心，只不過，高雄地區機車數量多、大卡車也多，
再加上石化產業，排放的污染物再加上太陽一曬，瞬間會產生超高濃度的
臭氧，而臭氧更容易影響選手的健康。要確保空氣品質良好，以免危害運
動員健康，去年北京舉辦奧運時，就祭出強制規定，從要求週邊工廠停工
，實施單雙號車減量、甚至部份大卡車禁止進城等措施，果然讓北京的空
氣大大改善，只不過北京當局直接命令、立刻見效的方式，在高雄恐怕還
是行不通。記者綜合報導。世運七月中就要登場，要讓運動員能有最好的
空氣品質，高雄市環保局開始勸說高污染產業，像是鋼鐵、石化等五十家
廠商，能從七月十六號到二十六號，在世運舉辦的十一天期間，暫時停工
，不過還是有很多工廠表示難以配合。幸好根據環保署的資料，高雄七月
的空氣品質還不算全年最糟的時候，應該不必太擔心，只不過，高雄地區
機車數量多、大卡車也多，再加上石化產業，排放的污染物再加上太陽一
曬，瞬間會產生超高濃度的臭氧，而臭氧更容易影響選手的健康。要確保
空氣品質良好，以免危害運動員健康，去年北京舉辦奧運時，就祭出強制
規定，從要求週邊工廠停工，實施單雙號車減量、甚至部份大卡車禁止進
城等措施，果然讓北京的空氣大大改善，只不過北京當局直接命令、立刻
見效的方式，在高雄恐怕還是行不通。記者綜合報導。世運七月中就要登
場，要讓運動員能有最好的空氣品質，高雄市環保局開始勸說高污染產業
，像是鋼鐵、石化等五十家廠商，能從七月十六號到二十六號，在世運舉
辦的十一天期間，暫時停工，不過還是有很多工廠表示難以配合。幸好根
據環保署的資料，高雄七月的空氣品質還不算全年最糟的時候，應該不必
太擔心，只不過，高雄地區機車數量多、大卡車也多，再加上石化產業，
排放的污染物再加上太陽一曬，瞬間會產生超高濃度的臭氧，而臭氧更容
易影響選手的健康。要確保空氣品質良好，以免危害運動員健康，去年北
京舉辦奧運時，就祭出強制規定，從要求週邊工廠停工，實施單雙號車減
量、甚至部份大卡車禁止進城等措施，果然讓北京的空氣大大改善，只不
過北京當局直接命令、立刻見效的方式，在高雄恐怕還是行不通。記者綜
合報導。世運七月中就要登場，要讓運動員能有最好的空氣品質，高雄市
環保局開始勸說高污染產業，像是鋼鐵、石化等五十家廠商，能從七月十
六號到二十六號，在世運舉辦的十一天期間，暫時停工，不過還是有很多
工廠表示難以配合。幸好根據環保署的資料，高雄七月的空氣品質還不算
全年最糟的時候，應該不必太擔心，只不過，高雄地區機車數量多、大卡
車也多，再加上石化產業，排放的污染物再加上太陽一曬，瞬間會產生超
高濃度的臭氧，而臭氧更容易影響選手的健康。要確保空氣品質良好，以
免危害運動員健康，去年北京舉辦奧運時，就祭出強制規定，從要求週邊
工廠停工，實施單雙號車減量、甚至部份大卡車禁止進城等措施，果然讓
北京的空氣大大改善，只不過北京當局直接命令、立刻見效的方式，在高
雄恐怕還是行不通。記者綜合報導。
