這段挺爆笑的演出，認得出來主角是誰嗎？沒錯，他就是海角七號的導演
、魏德聖二十幾歲的模樣，那時剛入行的他，因為找不到演員願意剃髮演
出這部短片，所以乾脆就自導自演，沒想到得到了金穗獎的優等影帶獎。
雖然當年默默無名，但魏德聖表現出的才華，還是讓很多人很欣賞，歌手
蔡琴就曾經不計片酬，為他跨刀演出過這部「黎明之前」。堪稱是金穗獎
常勝軍的魏德聖說，這個獎對他日後的創作，有很大的鼓舞。鼓勵實驗性
電影創作的金穗獎，可說是國內電影人才培育的搖籃，包括李安在內的許
多導演，人生中獲得的第一個獎、就是金穗獎。不過，也參與今年入圍作
品演出的資深演員李天柱認為，除了獎之外，政府應該想出更多的配套，
來扶植電影人才。去年國片票房上的好成績，意外讓今年參選的作品爆?
，有177件之多，入圍的三十多部短片將搶先放映，每部片的導演都發
揮著十足的創意，或許，這裡面說不定就有下一個、魏德聖。記者蘇玲瑤
、張國樑　台北報導這段挺爆笑的演出，認得出來主角是誰嗎？沒錯，他
就是海角七號的導演、魏德聖二十幾歲的模樣，那時剛入行的他，因為找
不到演員願意剃髮演出這部短片，所以乾脆就自導自演，沒想到得到了金
穗獎的優等影帶獎。雖然當年默默無名，但魏德聖表現出的才華，還是讓
很多人很欣賞，歌手蔡琴就曾經不計片酬，為他跨刀演出過這部「黎明之
前」。堪稱是金穗獎常勝軍的魏德聖說，這個獎對他日後的創作，有很大
的鼓舞。鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，可說是國內電影人才培育的搖籃
，包括李安在內的許多導演，人生中獲得的第一個獎、就是金穗獎。不過
，也參與今年入圍作品演出的資深演員李天柱認為，除了獎之外，政府應
該想出更多的配套，來扶植電影人才。去年國片票房上的好成績，意外讓
今年參選的作品爆?，有177件之多，入圍的三十多部短片將搶先放映
，每部片的導演都發揮著十足的創意，或許，這裡面說不定就有下一個、
魏德聖。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這段挺爆笑的演出，認得出來主
角是誰嗎？沒錯，他就是海角七號的導演、魏德聖二十幾歲的模樣，那時
剛入行的他，因為找不到演員願意剃髮演出這部短片，所以乾脆就自導自
演，沒想到得到了金穗獎的優等影帶獎。雖然當年默默無名，但魏德聖表
現出的才華，還是讓很多人很欣賞，歌手蔡琴就曾經不計片酬，為他跨刀
演出過這部「黎明之前」。堪稱是金穗獎常勝軍的魏德聖說，這個獎對他
日後的創作，有很大的鼓舞。鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，可說是國內
電影人才培育的搖籃，包括李安在內的許多導演，人生中獲得的第一個獎
、就是金穗獎。不過，也參與今年入圍作品演出的資深演員李天柱認為，
除了獎之外，政府應該想出更多的配套，來扶植電影人才。去年國片票房
上的好成績，意外讓今年參選的作品爆?，有177件之多，入圍的三十
多部短片將搶先放映，每部片的導演都發揮著十足的創意，或許，這裡面
說不定就有下一個、魏德聖。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這段挺爆笑
的演出，認得出來主角是誰嗎？沒錯，他就是海角七號的導演、魏德聖二
十幾歲的模樣，那時剛入行的他，因為找不到演員願意剃髮演出這部短片
，所以乾脆就自導自演，沒想到得到了金穗獎的優等影帶獎。雖然當年默
默無名，但魏德聖表現出的才華，還是讓很多人很欣賞，歌手蔡琴就曾經
不計片酬，為他跨刀演出過這部「黎明之前」。堪稱是金穗獎常勝軍的魏
德聖說，這個獎對他日後的創作，有很大的鼓舞。鼓勵實驗性電影創作的
金穗獎，可說是國內電影人才培育的搖籃，包括李安在內的許多導演，人
生中獲得的第一個獎、就是金穗獎。不過，也參與今年入圍作品演出的資
深演員李天柱認為，除了獎之外，政府應該想出更多的配套，來扶植電影
人才。去年國片票房上的好成績，意外讓今年參選的作品爆?，有177
件之多，入圍的三十多部短片將搶先放映，每部片的導演都發揮著十足的
創意，或許，這裡面說不定就有下一個、魏德聖。記者蘇玲瑤、張國樑
台北報導這段挺爆笑的演出，認得出來主角是誰嗎？沒錯，他就是海角七
號的導演、魏德聖二十幾歲的模樣，那時剛入行的他，因為找不到演員願
意剃髮演出這部短片，所以乾脆就自導自演，沒想到得到了金穗獎的優等
影帶獎。雖然當年默默無名，但魏德聖表現出的才華，還是讓很多人很欣
賞，歌手蔡琴就曾經不計片酬，為他跨刀演出過這部「黎明之前」。堪稱
是金穗獎常勝軍的魏德聖說，這個獎對他日後的創作，有很大的鼓舞。鼓
勵實驗性電影創作的金穗獎，可說是國內電影人才培育的搖籃，包括李安
在內的許多導演，人生中獲得的第一個獎、就是金穗獎。不過，也參與今
年入圍作品演出的資深演員李天柱認為，除了獎之外，政府應該想出更多
的配套，來扶植電影人才。去年國片票房上的好成績，意外讓今年參選的
作品爆?，有177件之多，入圍的三十多部短片將搶先放映，每部片的
導演都發揮著十足的創意，或許，這裡面說不定就有下一個、魏德聖。記
者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這段挺爆笑的演出，認得出來主角是誰嗎？
沒錯，他就是海角七號的導演、魏德聖二十幾歲的模樣，那時剛入行的他
，因為找不到演員願意剃髮演出這部短片，所以乾脆就自導自演，沒想到
得到了金穗獎的優等影帶獎。雖然當年默默無名，但魏德聖表現出的才華
，還是讓很多人很欣賞，歌手蔡琴就曾經不計片酬，為他跨刀演出過這部
「黎明之前」。堪稱是金穗獎常勝軍的魏德聖說，這個獎對他日後的創作
，有很大的鼓舞。鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，可說是國內電影人才培
育的搖籃，包括李安在內的許多導演，人生中獲得的第一個獎、就是金穗
獎。不過，也參與今年入圍作品演出的資深演員李天柱認為，除了獎之外
，政府應該想出更多的配套，來扶植電影人才。去年國片票房上的好成績
，意外讓今年參選的作品爆?，有177件之多，入圍的三十多部短片將
搶先放映，每部片的導演都發揮著十足的創意，或許，這裡面說不定就有
下一個、魏德聖。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這段挺爆笑的演出，認
得出來主角是誰嗎？沒錯，他就是海角七號的導演、魏德聖二十幾歲的模
樣，那時剛入行的他，因為找不到演員願意剃髮演出這部短片，所以乾脆
就自導自演，沒想到得到了金穗獎的優等影帶獎。雖然當年默默無名，但
魏德聖表現出的才華，還是讓很多人很欣賞，歌手蔡琴就曾經不計片酬，
為他跨刀演出過這部「黎明之前」。堪稱是金穗獎常勝軍的魏德聖說，這
個獎對他日後的創作，有很大的鼓舞。鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，可
說是國內電影人才培育的搖籃，包括李安在內的許多導演，人生中獲得的
第一個獎、就是金穗獎。不過，也參與今年入圍作品演出的資深演員李天
柱認為，除了獎之外，政府應該想出更多的配套，來扶植電影人才。去年
國片票房上的好成績，意外讓今年參選的作品爆?，有177件之多，入
圍的三十多部短片將搶先放映，每部片的導演都發揮著十足的創意，或許
，這裡面說不定就有下一個、魏德聖。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導
