這一顆顆像珍珠般的小白點，附著在綠羽珊瑚群的四周，這些都是綠羽珊
瑚的受精卵，台東一名潛水教練俞明宏，日前在綠島外海觀察綠羽珊瑚時
，意外拍下這些珍貴畫面，因為牠跟一般珊瑚、隨海流產卵的方式，有很
大不同。長期研究珊瑚生態的、中研院生物多樣中心研究員鄭明修表示，
綠羽珊瑚主要生長在亞潮帶波浪或海流較強的地方，牠用膠狀液體來固定
產下的珊瑚卵，不但可提高受精機率，也可防止被其他天敵吃掉，是一種
獨特的演化生殖策略。鄭明修說，台灣海域總共有350多種珊瑚，但是
目前有記錄的還不到30種，這次綠羽珊瑚產卵的畫面首度曝光，對台灣
珊瑚生態研究來說，將會有相當大的幫助。記者賴淑敏林志堅台北報導這
一顆顆像珍珠般的小白點，附著在綠羽珊瑚群的四周，這些都是綠羽珊瑚
的受精卵，台東一名潛水教練俞明宏，日前在綠島外海觀察綠羽珊瑚時，
意外拍下這些珍貴畫面，因為牠跟一般珊瑚、隨海流產卵的方式，有很大
不同。長期研究珊瑚生態的、中研院生物多樣中心研究員鄭明修表示，綠
羽珊瑚主要生長在亞潮帶波浪或海流較強的地方，牠用膠狀液體來固定產
下的珊瑚卵，不但可提高受精機率，也可防止被其他天敵吃掉，是一種獨
特的演化生殖策略。鄭明修說，台灣海域總共有350多種珊瑚，但是目
前有記錄的還不到30種，這次綠羽珊瑚產卵的畫面首度曝光，對台灣珊
瑚生態研究來說，將會有相當大的幫助。記者賴淑敏林志堅台北報導這一
顆顆像珍珠般的小白點，附著在綠羽珊瑚群的四周，這些都是綠羽珊瑚的
受精卵，台東一名潛水教練俞明宏，日前在綠島外海觀察綠羽珊瑚時，意
外拍下這些珍貴畫面，因為牠跟一般珊瑚、隨海流產卵的方式，有很大不
同。長期研究珊瑚生態的、中研院生物多樣中心研究員鄭明修表示，綠羽
珊瑚主要生長在亞潮帶波浪或海流較強的地方，牠用膠狀液體來固定產下
的珊瑚卵，不但可提高受精機率，也可防止被其他天敵吃掉，是一種獨特
的演化生殖策略。鄭明修說，台灣海域總共有350多種珊瑚，但是目前
有記錄的還不到30種，這次綠羽珊瑚產卵的畫面首度曝光，對台灣珊瑚
生態研究來說，將會有相當大的幫助。記者賴淑敏林志堅台北報導這一顆
顆像珍珠般的小白點，附著在綠羽珊瑚群的四周，這些都是綠羽珊瑚的受
精卵，台東一名潛水教練俞明宏，日前在綠島外海觀察綠羽珊瑚時，意外
拍下這些珍貴畫面，因為牠跟一般珊瑚、隨海流產卵的方式，有很大不同
。長期研究珊瑚生態的、中研院生物多樣中心研究員鄭明修表示，綠羽珊
瑚主要生長在亞潮帶波浪或海流較強的地方，牠用膠狀液體來固定產下的
珊瑚卵，不但可提高受精機率，也可防止被其他天敵吃掉，是一種獨特的
演化生殖策略。鄭明修說，台灣海域總共有350多種珊瑚，但是目前有
記錄的還不到30種，這次綠羽珊瑚產卵的畫面首度曝光，對台灣珊瑚生
態研究來說，將會有相當大的幫助。記者賴淑敏林志堅台北報導
