美國職棒大聯盟又爆出禁藥醜聞！繼洋基隊明星球員ARod之後，另一
個超級強打、道奇隊重砲手拉米瑞茲的藥檢結果、也呈現陽性反應，被大
聯盟重罰禁賽50場，今晚立刻生效。美國職棒大聯盟的藥檢結果，七號
宣佈拉米瑞茲曾經服用增強體能的藥品，接受藥檢呈現陽性反應，將予以
禁賽50場，相關禁令即刻生效。月底將滿37歲的拉米瑞茲，曾經12
度入選明星隊，也是道奇隊的招牌球星，如今遭到禁賽，對剛剛贏得主場
13連勝、改寫大聯盟紀錄的道奇隊來說，無異是晴天霹靂。大聯盟沒有
說明拉米瑞茲是服用哪種藥物，但根據ESPN的報導，拉米瑞茲服用的
是HCG人類絨毛膜性腺激素，原本是用來治療婦女不孕症的藥品，但是
國際奧會認為這類藥物會刺激睪丸激素的形成，達到強化體格的效果，被
列為禁用藥品，拉米瑞茲也發表聲明否認使用類固醇藥物，過去5個球季
15次藥檢通通過關，這次因為個人健康因素吃過醫生開的藥，導致藥檢
呈現陽性反應，而遭到大聯盟禁賽50場的處份，三分之一個球季因此報
銷，2500萬美元年薪馬上損失770萬美元，包括拉米瑞茲，還有洋
基隊的ARod，以及目前正在接受調查的巨人隊前球星邦茲，和洋基隊
前賽揚名投克萊門斯在內，陷入禁藥醜聞的球星，徹徹底底就是個明星隊
組合。美國職棒大聯盟又爆出禁藥醜聞！繼洋基隊明星球員ARod之後
，另一個超級強打、道奇隊重砲手拉米瑞茲的藥檢結果、也呈現陽性反應
，被大聯盟重罰禁賽50場，今晚立刻生效。美國職棒大聯盟的藥檢結果
，七號宣佈拉米瑞茲曾經服用增強體能的藥品，接受藥檢呈現陽性反應，
將予以禁賽50場，相關禁令即刻生效。月底將滿37歲的拉米瑞茲，曾
經12度入選明星隊，也是道奇隊的招牌球星，如今遭到禁賽，對剛剛贏
得主場13連勝、改寫大聯盟紀錄的道奇隊來說，無異是晴天霹靂。大聯
盟沒有說明拉米瑞茲是服用哪種藥物，但根據ESPN的報導，拉米瑞茲
服用的是HCG人類絨毛膜性腺激素，原本是用來治療婦女不孕症的藥品
，但是國際奧會認為這類藥物會刺激睪丸激素的形成，達到強化體格的效
果，被列為禁用藥品，拉米瑞茲也發表聲明否認使用類固醇藥物，過去5
個球季15次藥檢通通過關，這次因為個人健康因素吃過醫生開的藥，導
致藥檢呈現陽性反應，而遭到大聯盟禁賽50場的處份，三分之一個球季
因此報銷，2500萬美元年薪馬上損失770萬美元，包括拉米瑞茲，
還有洋基隊的ARod，以及目前正在接受調查的巨人隊前球星邦茲，和
洋基隊前賽揚名投克萊門斯在內，陷入禁藥醜聞的球星，徹徹底底就是個
明星隊組合。美國職棒大聯盟又爆出禁藥醜聞！繼洋基隊明星球員ARo
d之後，另一個超級強打、道奇隊重砲手拉米瑞茲的藥檢結果、也呈現陽
性反應，被大聯盟重罰禁賽50場，今晚立刻生效。美國職棒大聯盟的藥
檢結果，七號宣佈拉米瑞茲曾經服用增強體能的藥品，接受藥檢呈現陽性
反應，將予以禁賽50場，相關禁令即刻生效。月底將滿37歲的拉米瑞
茲，曾經12度入選明星隊，也是道奇隊的招牌球星，如今遭到禁賽，對
剛剛贏得主場13連勝、改寫大聯盟紀錄的道奇隊來說，無異是晴天霹靂
。大聯盟沒有說明拉米瑞茲是服用哪種藥物，但根據ESPN的報導，拉
米瑞茲服用的是HCG人類絨毛膜性腺激素，原本是用來治療婦女不孕症
的藥品，但是國際奧會認為這類藥物會刺激睪丸激素的形成，達到強化體
格的效果，被列為禁用藥品，拉米瑞茲也發表聲明否認使用類固醇藥物，
過去5個球季15次藥檢通通過關，這次因為個人健康因素吃過醫生開的
藥，導致藥檢呈現陽性反應，而遭到大聯盟禁賽50場的處份，三分之一
個球季因此報銷，2500萬美元年薪馬上損失770萬美元，包括拉米
瑞茲，還有洋基隊的ARod，以及目前正在接受調查的巨人隊前球星邦
茲，和洋基隊前賽揚名投克萊門斯在內，陷入禁藥醜聞的球星，徹徹底底
就是個明星隊組合。美國職棒大聯盟又爆出禁藥醜聞！繼洋基隊明星球員
ARod之後，另一個超級強打、道奇隊重砲手拉米瑞茲的藥檢結果、也
呈現陽性反應，被大聯盟重罰禁賽50場，今晚立刻生效。美國職棒大聯
盟的藥檢結果，七號宣佈拉米瑞茲曾經服用增強體能的藥品，接受藥檢呈
現陽性反應，將予以禁賽50場，相關禁令即刻生效。月底將滿37歲的
拉米瑞茲，曾經12度入選明星隊，也是道奇隊的招牌球星，如今遭到禁
賽，對剛剛贏得主場13連勝、改寫大聯盟紀錄的道奇隊來說，無異是晴
天霹靂。大聯盟沒有說明拉米瑞茲是服用哪種藥物，但根據ESPN的報
導，拉米瑞茲服用的是HCG人類絨毛膜性腺激素，原本是用來治療婦女
不孕症的藥品，但是國際奧會認為這類藥物會刺激睪丸激素的形成，達到
強化體格的效果，被列為禁用藥品，拉米瑞茲也發表聲明否認使用類固醇
藥物，過去5個球季15次藥檢通通過關，這次因為個人健康因素吃過醫
生開的藥，導致藥檢呈現陽性反應，而遭到大聯盟禁賽50場的處份，三
分之一個球季因此報銷，2500萬美元年薪馬上損失770萬美元，包
括拉米瑞茲，還有洋基隊的ARod，以及目前正在接受調查的巨人隊前
球星邦茲，和洋基隊前賽揚名投克萊門斯在內，陷入禁藥醜聞的球星，徹
徹底底就是個明星隊組合。
