位在南半球的巴西、阿根廷出現新流感確定病例，我國也把這兩個國家列
為黃色旅遊警戒。新流感H1N1病毒南遷，疾管局認為，這是未來疫情
變化的重大觀察指標。疾管局發言人施文儀：未來這個病毒在南半球是不
是有很大的基因突變，這一個才是真正的焦點，那它在南半球如果沒有很
大的變化，我想大家就不必太擔心。雖然目前看似疫情有趨緩的現象，不
過世界衛生組織還是維持在第五級的警戒等級。感染科醫師表示，正在變
熱的北半球，不利於病毒存活，但南半球天氣正逐漸轉冷，病毒有可能慢
慢向南移動，未來在秋冬時，是有可能再爆發第二波新流感疫情。台大兒
童感染科主任黃立民：病毒在目前這些國家傳得很慢，慢慢傳然後呢不被
發現，等到今年冬天的時候在這些國再爆發流行，第二種可能性它傳到南
半球，因為這個病毒會往冷的地方跑，然後到南半球造成南半球的流行，
到了今年冬天再從南半球傳回北半球，這兩種可能性都有。醫師說，病毒
勢必會繼續存在，尤其是天冷季節，更是感染高峰。所以國內民眾不能掉
以輕心，平常要多洗手，有類流感症狀時，就要就醫治療。而政府也要趕
緊自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流感危機！記者冉瑞雯陳
昌維台北報導位在南半球的巴西、阿根廷出現新流感確定病例，我國也把
這兩個國家列為黃色旅遊警戒。新流感H1N1病毒南遷，疾管局認為，
這是未來疫情變化的重大觀察指標。疾管局發言人施文儀：未來這個病毒
在南半球是不是有很大的基因突變，這一個才是真正的焦點，那它在南半
球如果沒有很大的變化，我想大家就不必太擔心。雖然目前看似疫情有趨
緩的現象，不過世界衛生組織還是維持在第五級的警戒等級。感染科醫師
表示，正在變熱的北半球，不利於病毒存活，但南半球天氣正逐漸轉冷，
病毒有可能慢慢向南移動，未來在秋冬時，是有可能再爆發第二波新流感
疫情。台大兒童感染科主任黃立民：病毒在目前這些國家傳得很慢，慢慢
傳然後呢不被發現，等到今年冬天的時候在這些國再爆發流行，第二種可
能性它傳到南半球，因為這個病毒會往冷的地方跑，然後到南半球造成南
半球的流行，到了今年冬天再從南半球傳回北半球，這兩種可能性都有。
醫師說，病毒勢必會繼續存在，尤其是天冷季節，更是感染高峰。所以國
內民眾不能掉以輕心，平常要多洗手，有類流感症狀時，就要就醫治療。
而政府也要趕緊自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流感危機！
記者冉瑞雯陳昌維台北報導位在南半球的巴西、阿根廷出現新流感確定病
例，我國也把這兩個國家列為黃色旅遊警戒。新流感H1N1病毒南遷，
疾管局認為，這是未來疫情變化的重大觀察指標。疾管局發言人施文儀：
未來這個病毒在南半球是不是有很大的基因突變，這一個才是真正的焦點
，那它在南半球如果沒有很大的變化，我想大家就不必太擔心。雖然目前
看似疫情有趨緩的現象，不過世界衛生組織還是維持在第五級的警戒等級
。感染科醫師表示，正在變熱的北半球，不利於病毒存活，但南半球天氣
正逐漸轉冷，病毒有可能慢慢向南移動，未來在秋冬時，是有可能再爆發
第二波新流感疫情。台大兒童感染科主任黃立民：病毒在目前這些國家傳
得很慢，慢慢傳然後呢不被發現，等到今年冬天的時候在這些國再爆發流
行，第二種可能性它傳到南半球，因為這個病毒會往冷的地方跑，然後到
南半球造成南半球的流行，到了今年冬天再從南半球傳回北半球，這兩種
可能性都有。醫師說，病毒勢必會繼續存在，尤其是天冷季節，更是感染
高峰。所以國內民眾不能掉以輕心，平常要多洗手，有類流感症狀時，就
要就醫治療。而政府也要趕緊自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波
新流感危機！記者冉瑞雯陳昌維台北報導位在南半球的巴西、阿根廷出現
新流感確定病例，我國也把這兩個國家列為黃色旅遊警戒。新流感H1N
1病毒南遷，疾管局認為，這是未來疫情變化的重大觀察指標。疾管局發
言人施文儀：未來這個病毒在南半球是不是有很大的基因突變，這一個才
是真正的焦點，那它在南半球如果沒有很大的變化，我想大家就不必太擔
心。雖然目前看似疫情有趨緩的現象，不過世界衛生組織還是維持在第五
級的警戒等級。感染科醫師表示，正在變熱的北半球，不利於病毒存活，
但南半球天氣正逐漸轉冷，病毒有可能慢慢向南移動，未來在秋冬時，是
有可能再爆發第二波新流感疫情。台大兒童感染科主任黃立民：病毒在目
前這些國家傳得很慢，慢慢傳然後呢不被發現，等到今年冬天的時候在這
些國再爆發流行，第二種可能性它傳到南半球，因為這個病毒會往冷的地
方跑，然後到南半球造成南半球的流行，到了今年冬天再從南半球傳回北
半球，這兩種可能性都有。醫師說，病毒勢必會繼續存在，尤其是天冷季
節，更是感染高峰。所以國內民眾不能掉以輕心，平常要多洗手，有類流
感症狀時，就要就醫治療。而政府也要趕緊自製新流感疫苗，以應變可能
來臨的第二波新流感危機！記者冉瑞雯陳昌維台北報導位在南半球的巴西
、阿根廷出現新流感確定病例，我國也把這兩個國家列為黃色旅遊警戒。
新流感H1N1病毒南遷，疾管局認為，這是未來疫情變化的重大觀察指
標。疾管局發言人施文儀：未來這個病毒在南半球是不是有很大的基因突
變，這一個才是真正的焦點，那它在南半球如果沒有很大的變化，我想大
家就不必太擔心。雖然目前看似疫情有趨緩的現象，不過世界衛生組織還
是維持在第五級的警戒等級。感染科醫師表示，正在變熱的北半球，不利
於病毒存活，但南半球天氣正逐漸轉冷，病毒有可能慢慢向南移動，未來
在秋冬時，是有可能再爆發第二波新流感疫情。台大兒童感染科主任黃立
民：病毒在目前這些國家傳得很慢，慢慢傳然後呢不被發現，等到今年冬
天的時候在這些國再爆發流行，第二種可能性它傳到南半球，因為這個病
毒會往冷的地方跑，然後到南半球造成南半球的流行，到了今年冬天再從
南半球傳回北半球，這兩種可能性都有。醫師說，病毒勢必會繼續存在，
尤其是天冷季節，更是感染高峰。所以國內民眾不能掉以輕心，平常要多
洗手，有類流感症狀時，就要就醫治療。而政府也要趕緊自製新流感疫苗
，以應變可能來臨的第二波新流感危機！記者冉瑞雯陳昌維台北報導位在
南半球的巴西、阿根廷出現新流感確定病例，我國也把這兩個國家列為黃
色旅遊警戒。新流感H1N1病毒南遷，疾管局認為，這是未來疫情變化
的重大觀察指標。疾管局發言人施文儀：未來這個病毒在南半球是不是有
很大的基因突變，這一個才是真正的焦點，那它在南半球如果沒有很大的
變化，我想大家就不必太擔心。雖然目前看似疫情有趨緩的現象，不過世
界衛生組織還是維持在第五級的警戒等級。感染科醫師表示，正在變熱的
北半球，不利於病毒存活，但南半球天氣正逐漸轉冷，病毒有可能慢慢向
南移動，未來在秋冬時，是有可能再爆發第二波新流感疫情。台大兒童感
染科主任黃立民：病毒在目前這些國家傳得很慢，慢慢傳然後呢不被發現
，等到今年冬天的時候在這些國再爆發流行，第二種可能性它傳到南半球
，因為這個病毒會往冷的地方跑，然後到南半球造成南半球的流行，到了
今年冬天再從南半球傳回北半球，這兩種可能性都有。醫師說，病毒勢必
會繼續存在，尤其是天冷季節，更是感染高峰。所以國內民眾不能掉以輕
心，平常要多洗手，有類流感症狀時，就要就醫治療。而政府也要趕緊自
製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流感危機！記者冉瑞雯陳昌維
台北報導位在南半球的巴西、阿根廷出現新流感確定病例，我國也把這兩
個國家列為黃色旅遊警戒。新流感H1N1病毒南遷，疾管局認為，這是
未來疫情變化的重大觀察指標。疾管局發言人施文儀：未來這個病毒在南
半球是不是有很大的基因突變，這一個才是真正的焦點，那它在南半球如
果沒有很大的變化，我想大家就不必太擔心。雖然目前看似疫情有趨緩的
現象，不過世界衛生組織還是維持在第五級的警戒等級。感染科醫師表示
，正在變熱的北半球，不利於病毒存活，但南半球天氣正逐漸轉冷，病毒
有可能慢慢向南移動，未來在秋冬時，是有可能再爆發第二波新流感疫情
。台大兒童感染科主任黃立民：病毒在目前這些國家傳得很慢，慢慢傳然
後呢不被發現，等到今年冬天的時候在這些國再爆發流行，第二種可能性
它傳到南半球，因為這個病毒會往冷的地方跑，然後到南半球造成南半球
的流行，到了今年冬天再從南半球傳回北半球，這兩種可能性都有。醫師
說，病毒勢必會繼續存在，尤其是天冷季節，更是感染高峰。所以國內民
眾不能掉以輕心，平常要多洗手，有類流感症狀時，就要就醫治療。而政
府也要趕緊自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流感危機！記者
冉瑞雯陳昌維台北報導位在南半球的巴西、阿根廷出現新流感確定病例，
我國也把這兩個國家列為黃色旅遊警戒。新流感H1N1病毒南遷，疾管
局認為，這是未來疫情變化的重大觀察指標。疾管局發言人施文儀：未來
這個病毒在南半球是不是有很大的基因突變，這一個才是真正的焦點，那
它在南半球如果沒有很大的變化，我想大家就不必太擔心。雖然目前看似
疫情有趨緩的現象，不過世界衛生組織還是維持在第五級的警戒等級。感
染科醫師表示，正在變熱的北半球，不利於病毒存活，但南半球天氣正逐
漸轉冷，病毒有可能慢慢向南移動，未來在秋冬時，是有可能再爆發第二
波新流感疫情。台大兒童感染科主任黃立民：病毒在目前這些國家傳得很
慢，慢慢傳然後呢不被發現，等到今年冬天的時候在這些國再爆發流行，
第二種可能性它傳到南半球，因為這個病毒會往冷的地方跑，然後到南半
球造成南半球的流行，到了今年冬天再從南半球傳回北半球，這兩種可能
性都有。醫師說，病毒勢必會繼續存在，尤其是天冷季節，更是感染高峰
。所以國內民眾不能掉以輕心，平常要多洗手，有類流感症狀時，就要就
醫治療。而政府也要趕緊自製新流感疫苗，以應變可能來臨的第二波新流
感危機！記者冉瑞雯陳昌維台北報導位在南半球的巴西、阿根廷出現新流
感確定病例，我國也把這兩個國家列為黃色旅遊警戒。新流感H1N1病
毒南遷，疾管局認為，這是未來疫情變化的重大觀察指標。疾管局發言人
施文儀：未來這個病毒在南半球是不是有很大的基因突變，這一個才是真
正的焦點，那它在南半球如果沒有很大的變化，我想大家就不必太擔心。
雖然目前看似疫情有趨緩的現象，不過世界衛生組織還是維持在第五級的
警戒等級。感染科醫師表示，正在變熱的北半球，不利於病毒存活，但南
半球天氣正逐漸轉冷，病毒有可能慢慢向南移動，未來在秋冬時，是有可
能再爆發第二波新流感疫情。台大兒童感染科主任黃立民：病毒在目前這
些國家傳得很慢，慢慢傳然後呢不被發現，等到今年冬天的時候在這些國
再爆發流行，第二種可能性它傳到南半球，因為這個病毒會往冷的地方跑
，然後到南半球造成南半球的流行，到了今年冬天再從南半球傳回北半球
，這兩種可能性都有。醫師說，病毒勢必會繼續存在，尤其是天冷季節，
更是感染高峰。所以國內民眾不能掉以輕心，平常要多洗手，有類流感症
狀時，就要就醫治療。而政府也要趕緊自製新流感疫苗，以應變可能來臨
的第二波新流感危機！記者冉瑞雯陳昌維台北報導
