提到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城
市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的
人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會
氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上
最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本
篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連
續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來
選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導
，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別
人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五
百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠
就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。
時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到
教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什
著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十
二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常
常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。
這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯
大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬
蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉
鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這
種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。
在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡
迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士
。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年
得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也
有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有
獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這
個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷
史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不
到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充
足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最
頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常
獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了
我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看
外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活
動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜
，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育
，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有
一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動
帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭
首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人
，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是
一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這
項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是
有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也
沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂
已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古
物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水
她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話
，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的
大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最
受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道
不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，
例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導
民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很
能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育，今天
我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很
特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民
眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫
爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想
像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧
師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮
。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些
機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派
系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有
五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(
沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但
對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有
特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡
面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎
的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人
也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有
一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思
考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來
快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育，今天我們來
看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很特殊的
選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常
想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基
東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能
是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也
是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種
活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主
導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波
，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年
歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計
算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史
很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導
覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。
她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也
是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這
是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長
得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默
默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與
滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育，今天我們來看一個
學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，
就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要
欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六
十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼
樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位
傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在
芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通
常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是
透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，
很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道
)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉
，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會
讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待
訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此
。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因
吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好
看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築
社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以
外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每
年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別
人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里
的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人
呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的
古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很
普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到
的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活
動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人
喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須
講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能
以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客
走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總
是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常
和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧
(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動
又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價
值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新
聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社
會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選
出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為
很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落
坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結
果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導
覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，
有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵
就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大
家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經
由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩
小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演
讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百
年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄
微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾
接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭
文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方
便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既
不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳
久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育
故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位
該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地
方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普
要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案
揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員
。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地
方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一
束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年
一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的
導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如
果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客
體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃
避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以
對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我
在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票
選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人
卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放
煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬
蘭的報導。提到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。
芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方
最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承
溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選
一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，
就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤
女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全
鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或
者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學
習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來
認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的
時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古
物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人
的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即
使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡
待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受
歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾
次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，
也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。提到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許
多城市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡
迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的
社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地
方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這
位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已
經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民
眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體
報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣
賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這
些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量
不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命
力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道
，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到
為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久
三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的
人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選
，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用
吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提
到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市
或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人
，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣
氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最
受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤
女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續
幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選
，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，
沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人
。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百
年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就
拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時
間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教
堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著
常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二
年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常
不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這
種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大
拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭
教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮
，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種
活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在
芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎
的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。
她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得
到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有
的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎
金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個
教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史
的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到
薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足
的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂
端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲
選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我
知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外
表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動
引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，
卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。提到芬蘭教育，
今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。芬蘭許多城市或鄉鎮，有一
種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶
領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首
都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，
您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一
位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項
殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有
某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒
有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已
經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物
。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她
不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，
還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大
樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受
歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不
少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例
如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民
眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能
帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
