警方趕到驅離激動的民眾，但是已經來不及，銀行拉下的鐵門被踹凹，還
有蛋洗之後留下的痕跡，連動債受害人上街遊行，沿路看到銷售商品的銀
行，就停下來抗議。連動債問題爆發至今半年多，受害人和銀行始終無法
達成共識，而這些投資損失的錢，不是退休老本，就是成家基金。儘管金
管會已經成立評議小組來受理，不過連動債自救會認為金管會不只立下條
件限縮求償權益，還有吃案的嫌疑。自救會希望金管會介入，協調銀行全
數買回連動債，再向原始發行單位求償，否則不排除發動更大規模抗爭，
對此金管會承諾會持續整理爭議案件，建立一致性補償成數基準，但官員
也私下透露，要拿回全部金額恐怕是不可能了。記者薛宜家林志堅台北報
導警方趕到驅離激動的民眾，但是已經來不及，銀行拉下的鐵門被踹凹，
還有蛋洗之後留下的痕跡，連動債受害人上街遊行，沿路看到銷售商品的
銀行，就停下來抗議。連動債問題爆發至今半年多，受害人和銀行始終無
法達成共識，而這些投資損失的錢，不是退休老本，就是成家基金。儘管
金管會已經成立評議小組來受理，不過連動債自救會認為金管會不只立下
條件限縮求償權益，還有吃案的嫌疑。自救會希望金管會介入，協調銀行
全數買回連動債，再向原始發行單位求償，否則不排除發動更大規模抗爭
，對此金管會承諾會持續整理爭議案件，建立一致性補償成數基準，但官
員也私下透露，要拿回全部金額恐怕是不可能了。記者薛宜家林志堅台北
報導警方趕到驅離激動的民眾，但是已經來不及，銀行拉下的鐵門被踹凹
，還有蛋洗之後留下的痕跡，連動債受害人上街遊行，沿路看到銷售商品
的銀行，就停下來抗議。連動債問題爆發至今半年多，受害人和銀行始終
無法達成共識，而這些投資損失的錢，不是退休老本，就是成家基金。儘
管金管會已經成立評議小組來受理，不過連動債自救會認為金管會不只立
下條件限縮求償權益，還有吃案的嫌疑。自救會希望金管會介入，協調銀
行全數買回連動債，再向原始發行單位求償，否則不排除發動更大規模抗
爭，對此金管會承諾會持續整理爭議案件，建立一致性補償成數基準，但
官員也私下透露，要拿回全部金額恐怕是不可能了。記者薛宜家林志堅台
北報導警方趕到驅離激動的民眾，但是已經來不及，銀行拉下的鐵門被踹
凹，還有蛋洗之後留下的痕跡，連動債受害人上街遊行，沿路看到銷售商
品的銀行，就停下來抗議。連動債問題爆發至今半年多，受害人和銀行始
終無法達成共識，而這些投資損失的錢，不是退休老本，就是成家基金。
儘管金管會已經成立評議小組來受理，不過連動債自救會認為金管會不只
立下條件限縮求償權益，還有吃案的嫌疑。自救會希望金管會介入，協調
銀行全數買回連動債，再向原始發行單位求償，否則不排除發動更大規模
抗爭，對此金管會承諾會持續整理爭議案件，建立一致性補償成數基準，
但官員也私下透露，要拿回全部金額恐怕是不可能了。記者薛宜家林志堅
台北報導警方趕到驅離激動的民眾，但是已經來不及，銀行拉下的鐵門被
踹凹，還有蛋洗之後留下的痕跡，連動債受害人上街遊行，沿路看到銷售
商品的銀行，就停下來抗議。連動債問題爆發至今半年多，受害人和銀行
始終無法達成共識，而這些投資損失的錢，不是退休老本，就是成家基金
。儘管金管會已經成立評議小組來受理，不過連動債自救會認為金管會不
只立下條件限縮求償權益，還有吃案的嫌疑。自救會希望金管會介入，協
調銀行全數買回連動債，再向原始發行單位求償，否則不排除發動更大規
模抗爭，對此金管會承諾會持續整理爭議案件，建立一致性補償成數基準
，但官員也私下透露，要拿回全部金額恐怕是不可能了。記者薛宜家林志
堅台北報導
