在教室裡大喇喇講手機、或是在上課時間傳簡訊，手機普及後，這樣的畫
面充斥在校園中，台北市弘道國中為了讓同學專心上課，杜絕邊上課邊玩
手機的風氣，要求學生在早自習一進教室，就要將手機交給學校，集中管
理。手機集中管理實施三年來，成效良好，除了可以讓同學專心上課，也
可以避免手機放在教室裡被偷，台北縣市好幾所國中打算仿效弘道國中集
中管理手機的辦法，學生和家長意見不一。學生覺得沒必要硬性規定，不
需要為了少部分不守規矩的人，就要求所有人繳交手機集中管理，而目前
台北縣市政府教育局也沒有明確規範學生使用手機的規定，未來會定期與
學校溝通，再考慮是不是要統一訂出管理原則。記者林欣儀謝其文台北報
導在教室裡大喇喇講手機、或是在上課時間傳簡訊，手機普及後，這樣的
畫面充斥在校園中，台北市弘道國中為了讓同學專心上課，杜絕邊上課邊
玩手機的風氣，要求學生在早自習一進教室，就要將手機交給學校，集中
管理。手機集中管理實施三年來，成效良好，除了可以讓同學專心上課，
也可以避免手機放在教室裡被偷，台北縣市好幾所國中打算仿效弘道國中
集中管理手機的辦法，學生和家長意見不一。學生覺得沒必要硬性規定，
不需要為了少部分不守規矩的人，就要求所有人繳交手機集中管理，而目
前台北縣市政府教育局也沒有明確規範學生使用手機的規定，未來會定期
與學校溝通，再考慮是不是要統一訂出管理原則。記者林欣儀謝其文台北
報導在教室裡大喇喇講手機、或是在上課時間傳簡訊，手機普及後，這樣
的畫面充斥在校園中，台北市弘道國中為了讓同學專心上課，杜絕邊上課
邊玩手機的風氣，要求學生在早自習一進教室，就要將手機交給學校，集
中管理。手機集中管理實施三年來，成效良好，除了可以讓同學專心上課
，也可以避免手機放在教室裡被偷，台北縣市好幾所國中打算仿效弘道國
中集中管理手機的辦法，學生和家長意見不一。學生覺得沒必要硬性規定
，不需要為了少部分不守規矩的人，就要求所有人繳交手機集中管理，而
目前台北縣市政府教育局也沒有明確規範學生使用手機的規定，未來會定
期與學校溝通，再考慮是不是要統一訂出管理原則。記者林欣儀謝其文台
北報導在教室裡大喇喇講手機、或是在上課時間傳簡訊，手機普及後，這
樣的畫面充斥在校園中，台北市弘道國中為了讓同學專心上課，杜絕邊上
課邊玩手機的風氣，要求學生在早自習一進教室，就要將手機交給學校，
集中管理。手機集中管理實施三年來，成效良好，除了可以讓同學專心上
課，也可以避免手機放在教室裡被偷，台北縣市好幾所國中打算仿效弘道
國中集中管理手機的辦法，學生和家長意見不一。學生覺得沒必要硬性規
定，不需要為了少部分不守規矩的人，就要求所有人繳交手機集中管理，
而目前台北縣市政府教育局也沒有明確規範學生使用手機的規定，未來會
定期與學校溝通，再考慮是不是要統一訂出管理原則。記者林欣儀謝其文
台北報導
