發生在三月底，桃園這名呂小姐，自己騎車到醫院，快要生了、羊水都破
了，卻被醫院拒絕，只好再騎車回家，在家生小孩。為了不讓孕婦再當人
球，婦女團體跟立委，呼籲政府設立【生育風險補償基金】，由政府承擔
風險，讓醫院不再拒收沒有產檢病例或是沒有健保的產婦。有孕婦也認為
，不只生小孩有風險，懷孕過程也處處充滿擔心，國家能分擔，是好事。
但也有人認為，應該檢討的是醫院拒收，目前有健保已經足夠，不用再花
一筆錢，成立基金。不過婦女團體認為，生育風險補償是馬總統的競選承
諾，應該趕快兌現，成立基金只需要12億元，建議採無關對錯，一旦發
生損害、就能補償，提供婦女一個安心的生產環境，就是最好的母親節禮
物。發生在三月底，桃園這名呂小姐，自己騎車到醫院，快要生了、羊水
都破了，卻被醫院拒絕，只好再騎車回家，在家生小孩。為了不讓孕婦再
當人球，婦女團體跟立委，呼籲政府設立【生育風險補償基金】，由政府
承擔風險，讓醫院不再拒收沒有產檢病例或是沒有健保的產婦。有孕婦也
認為，不只生小孩有風險，懷孕過程也處處充滿擔心，國家能分擔，是好
事。但也有人認為，應該檢討的是醫院拒收，目前有健保已經足夠，不用
再花一筆錢，成立基金。不過婦女團體認為，生育風險補償是馬總統的競
選承諾，應該趕快兌現，成立基金只需要12億元，建議採無關對錯，一
旦發生損害、就能補償，提供婦女一個安心的生產環境，就是最好的母親
節禮物。發生在三月底，桃園這名呂小姐，自己騎車到醫院，快要生了、
羊水都破了，卻被醫院拒絕，只好再騎車回家，在家生小孩。為了不讓孕
婦再當人球，婦女團體跟立委，呼籲政府設立【生育風險補償基金】，由
政府承擔風險，讓醫院不再拒收沒有產檢病例或是沒有健保的產婦。有孕
婦也認為，不只生小孩有風險，懷孕過程也處處充滿擔心，國家能分擔，
是好事。但也有人認為，應該檢討的是醫院拒收，目前有健保已經足夠，
不用再花一筆錢，成立基金。不過婦女團體認為，生育風險補償是馬總統
的競選承諾，應該趕快兌現，成立基金只需要12億元，建議採無關對錯
，一旦發生損害、就能補償，提供婦女一個安心的生產環境，就是最好的
母親節禮物。發生在三月底，桃園這名呂小姐，自己騎車到醫院，快要生
了、羊水都破了，卻被醫院拒絕，只好再騎車回家，在家生小孩。為了不
讓孕婦再當人球，婦女團體跟立委，呼籲政府設立【生育風險補償基金】
，由政府承擔風險，讓醫院不再拒收沒有產檢病例或是沒有健保的產婦。
有孕婦也認為，不只生小孩有風險，懷孕過程也處處充滿擔心，國家能分
擔，是好事。但也有人認為，應該檢討的是醫院拒收，目前有健保已經足
夠，不用再花一筆錢，成立基金。不過婦女團體認為，生育風險補償是馬
總統的競選承諾，應該趕快兌現，成立基金只需要12億元，建議採無關
對錯，一旦發生損害、就能補償，提供婦女一個安心的生產環境，就是最
好的母親節禮物。發生在三月底，桃園這名呂小姐，自己騎車到醫院，快
要生了、羊水都破了，卻被醫院拒絕，只好再騎車回家，在家生小孩。為
了不讓孕婦再當人球，婦女團體跟立委，呼籲政府設立【生育風險補償基
金】，由政府承擔風險，讓醫院不再拒收沒有產檢病例或是沒有健保的產
婦。有孕婦也認為，不只生小孩有風險，懷孕過程也處處充滿擔心，國家
能分擔，是好事。但也有人認為，應該檢討的是醫院拒收，目前有健保已
經足夠，不用再花一筆錢，成立基金。不過婦女團體認為，生育風險補償
是馬總統的競選承諾，應該趕快兌現，成立基金只需要12億元，建議採
無關對錯，一旦發生損害、就能補償，提供婦女一個安心的生產環境，就
是最好的母親節禮物。
