東京的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北各地的海產
全都聚集在這裡。
而築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場，其中一尾
重達190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合台幣超過
一百萬元。
五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者，仔細檢視排了滿
地的大鮪魚。
五點一到，拍賣正式開始。
upsound鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，
是一尾190公斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。
382萬日幣，合台幣106萬的價格看似驚人，不過如果跟去年底最
後一次的拍賣相比，還是便宜很多。
當時由於供給不足，賣出了千萬日幣的天價。
既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是最低的因為到貨量很多業者買得起
勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧氣氛。
我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會錯過
一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍
鰭鮪魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。
雖然日本的經濟逐漸復甦，漁業的春天似乎還沒到來。
日本的經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁業總是第一個受打擊最
後一個才復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍賣，業者仍然踴躍
參加，希望搏個好彩頭。
