成功慰留江丙坤後,馬總統順勢拋出兩岸新議題。兩岸互設機構,會不會
列入第4次江陳會談議題,是否由海基海協來互設,陸委會態度都很保留
!只是馬總統既然拋出風向球,兩岸議題立委當然有意見。另外，馬總統
也在8號接受新加坡聯合早報專訪時表示，在他任期內的未來三年，台海
兩岸還是先經濟、後政治，對於簽署ECFA兩岸經濟合作架構協議，總
統說有急迫感，但沒有時間表，他希望越快越好。馬總統也表示，如果2
012年他能夠連任的話，兩岸若有政治議題協商的迫切需要，他不排除
觸及政治議題的協商。記者台北綜合報導成功慰留江丙坤後,馬總統順勢
拋出兩岸新議題。兩岸互設機構,會不會列入第4次江陳會談議題,是否
由海基海協來互設,陸委會態度都很保留!只是馬總統既然拋出風向球,
兩岸議題立委當然有意見。另外，馬總統也在8號接受新加坡聯合早報專
訪時表示，在他任期內的未來三年，台海兩岸還是先經濟、後政治，對於
簽署ECFA兩岸經濟合作架構協議，總統說有急迫感，但沒有時間表，
他希望越快越好。馬總統也表示，如果2012年他能夠連任的話，兩岸
若有政治議題協商的迫切需要，他不排除觸及政治議題的協商。記者台北
綜合報導成功慰留江丙坤後,馬總統順勢拋出兩岸新議題。兩岸互設機構
,會不會列入第4次江陳會談議題,是否由海基海協來互設,陸委會態度
都很保留!只是馬總統既然拋出風向球,兩岸議題立委當然有意見。另外
，馬總統也在8號接受新加坡聯合早報專訪時表示，在他任期內的未來三
年，台海兩岸還是先經濟、後政治，對於簽署ECFA兩岸經濟合作架構
協議，總統說有急迫感，但沒有時間表，他希望越快越好。馬總統也表示
，如果2012年他能夠連任的話，兩岸若有政治議題協商的迫切需要，
他不排除觸及政治議題的協商。記者台北綜合報導成功慰留江丙坤後,馬
總統順勢拋出兩岸新議題。兩岸互設機構,會不會列入第4次江陳會談議
題,是否由海基海協來互設,陸委會態度都很保留!只是馬總統既然拋出
風向球,兩岸議題立委當然有意見。另外，馬總統也在8號接受新加坡聯
合早報專訪時表示，在他任期內的未來三年，台海兩岸還是先經濟、後政
治，對於簽署ECFA兩岸經濟合作架構協議，總統說有急迫感，但沒有
時間表，他希望越快越好。馬總統也表示，如果2012年他能夠連任的
話，兩岸若有政治議題協商的迫切需要，他不排除觸及政治議題的協商。
記者台北綜合報導成功慰留江丙坤後,馬總統順勢拋出兩岸新議題。兩岸
互設機構,會不會列入第4次江陳會談議題,是否由海基海協來互設,陸
委會態度都很保留!只是馬總統既然拋出風向球,兩岸議題立委當然有意
見。另外，馬總統也在8號接受新加坡聯合早報專訪時表示，在他任期內
的未來三年，台海兩岸還是先經濟、後政治，對於簽署ECFA兩岸經濟
合作架構協議，總統說有急迫感，但沒有時間表，他希望越快越好。馬總
統也表示，如果2012年他能夠連任的話，兩岸若有政治議題協商的迫
切需要，他不排除觸及政治議題的協商。記者台北綜合報導
