伊拉克三大族裔的政治領袖，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都
巴格達以及中部兩個大城，五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了
120多條性命，是自去年七月以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的
攻擊事件。第一起自殺攻擊事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造
成六十人死亡，超過一百人受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另
一個位在中部地區的城市拉馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲
響，奪走了六十條人命，六十多人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連
環汽車炸彈攻擊，其中兩起同樣也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻
擊，創下了去年七月以來，單日最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個
中部城市，一個是伊斯蘭什葉派的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的
勢力區，不難看出肇事者是企圖想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底
國會大選順利結束之後，伊拉克三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組
聯合政府的問題。伊拉克總統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外
表示叛軍想要在各宗教團體或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是
行不通的。塔拉巴尼還稱這類恐佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些
層出不窮的恐怖攻擊，顯示出伊拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的
事實。無獨有偶的，就在這一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，
橫跨民主共和兩黨的國務卿和國防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布
希:我要再次感謝各位的出席感謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信
賴的公民。這是布希就任總統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不
過，會議中到底談了些什麼，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方
面只願意透露會中冒出的一項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何
命令，都必須確定是交由軍方做決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉
克三大族裔的政治領袖，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格
達以及中部兩個大城，五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了12
0多條性命，是自去年七月以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊
事件。第一起自殺攻擊事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六
十人死亡，超過一百人受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個
位在中部地區的城市拉馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，
奪走了六十條人命，六十多人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽
車炸彈攻擊，其中兩起同樣也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，
創下了去年七月以來，單日最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部
城市，一個是伊斯蘭什葉派的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力
區，不難看出肇事者是企圖想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會
大選順利結束之後，伊拉克三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合
政府的問題。伊拉克總統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示
叛軍想要在各宗教團體或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不
通的。塔拉巴尼還稱這類恐佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出
不窮的恐怖攻擊，顯示出伊拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實
。無獨有偶的，就在這一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨
民主共和兩黨的國務卿和國防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:
我要再次感謝各位的出席感謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的
公民。這是布希就任總統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，
會議中到底談了些什麼，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只
願意透露會中冒出的一項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令
，都必須確定是交由軍方做決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三
大族裔的政治領袖，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以
及中部兩個大城，五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多
條性命，是自去年七月以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件
。第一起自殺攻擊事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人
死亡，超過一百人受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在
中部地區的城市拉馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走
了六十條人命，六十多人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸
彈攻擊，其中兩起同樣也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下
了去年七月以來，單日最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市
，一個是伊斯蘭什葉派的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，
不難看出肇事者是企圖想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選
順利結束之後，伊拉克三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府
的問題。伊拉克總統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍
想要在各宗教團體或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的
。塔拉巴尼還稱這類恐佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮
的恐怖攻擊，顯示出伊拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無
獨有偶的，就在這一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主
共和兩黨的國務卿和國防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要
再次感謝各位的出席感謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民
。這是布希就任總統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議
中到底談了些什麼，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意
透露會中冒出的一項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都
必須確定是交由軍方做決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族
裔的政治領袖，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中
部兩個大城，五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性
命，是自去年七月以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第
一起自殺攻擊事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡
，超過一百人受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部
地區的城市拉馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六
十條人命，六十多人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻
擊，其中兩起同樣也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去
年七月以來，單日最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一
個是伊斯蘭什葉派的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難
看出肇事者是企圖想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利
結束之後，伊拉克三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問
題。伊拉克總統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要
在各宗教團體或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔
拉巴尼還稱這類恐佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐
怖攻擊，顯示出伊拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有
偶的，就在這一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和
兩黨的國務卿和國防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次
感謝各位的出席感謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這
是布希就任總統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到
底談了些什麼，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露
會中冒出的一項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須
確定是交由軍方做決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族裔的
政治領袖，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中部兩
個大城，五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性命，
是自去年七月以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第一起
自殺攻擊事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡，超
過一百人受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部地區
的城市拉馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六十條
人命，六十多人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，
其中兩起同樣也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去年七
月以來，單日最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是
伊斯蘭什葉派的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出
肇事者是企圖想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利結束
之後，伊拉克三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問題。
伊拉克總統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在各
宗教團體或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔拉巴
尼還稱這類恐佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻
擊，顯示出伊拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有偶的
，就在這一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和兩黨
的國務卿和國防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次感謝
各位的出席感謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這是布
希就任總統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到底談
了些什麼，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露會中
冒出的一項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須確定
是交由軍方做決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族裔的政治
領袖，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中部兩個大
城，五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性命，是自
去年七月以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第一起自殺
攻擊事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡，超過一
百人受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部地區的城
市拉馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六十條人命
，六十多人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，其中
兩起同樣也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去年七月以
來，單日最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是伊斯
蘭什葉派的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出肇事
者是企圖想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利結束之後
，伊拉克三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問題。伊拉
克總統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在各宗教
團體或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔拉巴尼還
稱這類恐佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻擊，
顯示出伊拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有偶的，就
在這一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和兩黨的國
務卿和國防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次感謝各位
的出席感謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這是布希就
任總統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到底談了些
什麼，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露會中冒出
的一項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須確定是交
由軍方做決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族裔的政治領袖
，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中部兩個大城，
五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性命，是自去年
七月以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第一起自殺攻擊
事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡，超過一百人
受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部地區的城市拉
馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六十條人命，六
十多人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，其中兩起
同樣也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去年七月以來，
單日最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是伊斯蘭什
葉派的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出肇事者是
企圖想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利結束之後，伊
拉克三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問題。伊拉克總
統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在各宗教團體
或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔拉巴尼還稱這
類恐佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻擊，顯示
出伊拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有偶的，就在這
一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和兩黨的國務卿
和國防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次感謝各位的出
席感謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這是布希就任總
統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到底談了些什麼
，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露會中冒出的一
項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須確定是交由軍
方做決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族裔的政治領袖，正
忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中部兩個大城，五號
接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性命，是自去年七月
以來，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第一起自殺攻擊事件
發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡，超過一百人受傷
，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部地區的城市拉馬迪
，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六十條人命，六十多
人受傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，其中兩起同樣
也是自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去年七月以來，單日
最高死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是伊斯蘭什葉派
的聖地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出肇事者是企圖
想要挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利結束之後，伊拉克
三大族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問題。伊拉克總統塔
拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在各宗教團體或是
政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔拉巴尼還稱這類恐
佈行為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻擊，顯示出伊
拉克的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有偶的，就在這一天
，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和兩黨的國務卿和國
防部長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次感謝各位的出席感
謝您的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這是布希就任總統五
年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到底談了些什麼，與
會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露會中冒出的一項有
建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須確定是交由軍方做
決定，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族裔的政治領袖，正忙著
商討籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中部兩個大城，五號接連
傳出自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性命，是自去年七月以來
，伊拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第一起自殺攻擊事件發生
在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡，超過一百人受傷，爆
炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部地區的城市拉馬迪，一
棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六十條人命，六十多人受
傷。接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，其中兩起同樣也是
自殺炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去年七月以來，單日最高
死傷數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是伊斯蘭什葉派的聖
地之一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出肇事者是企圖想要
挑撥兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利結束之後，伊拉克三大
族裔的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問題。伊拉克總統塔拉巴
尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在各宗教團體或是政治
組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔拉巴尼還稱這類恐佈行
為是懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻擊，顯示出伊拉克
的安全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有偶的，就在這一天，美
國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和兩黨的國務卿和國防部
長，商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次感謝各位的出席感謝您
的參與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這是布希就任總統五年多
來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到底談了些什麼，與會人
士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露會中冒出的一項有建設
性的意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須確定是交由軍方做決定
，而非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族裔的政治領袖，正忙著商討
籌組聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中部兩個大城，五號接連傳出
自殺炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性命，是自去年七月以來，伊
拉克境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第一起自殺攻擊事件發生在卡
巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡，超過一百人受傷，爆炸現
場一片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部地區的城市拉馬迪，一棟軍
警募集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六十條人命，六十多人受傷。
接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，其中兩起同樣也是自殺
炸彈客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去年七月以來，單日最高死傷
數字新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是伊斯蘭什葉派的聖地之
一;另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出肇事者是企圖想要挑撥
兩大族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利結束之後，伊拉克三大族裔
的政治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問題。伊拉克總統塔拉巴尼在
得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在各宗教團體或是政治組織
之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔拉巴尼還稱這類恐佈行為是
懦夫的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻擊，顯示出伊拉克的安
全問題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有偶的，就在這一天，美國總
統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和兩黨的國務卿和國防部長，
商討伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次感謝各位的出席感謝您的參
與，感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這是布希就任總統五年多來，
第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到底談了些什麼，與會人士全
都三緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露會中冒出的一項有建設性的
意見，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須確定是交由軍方做決定，而
非華府的政治人物做決定。伊拉克三大族裔的政治領袖，正忙著商討籌組
聯合政府問題的時候，首都巴格達以及中部兩個大城，五號接連傳出自殺
炸彈攻擊事件，總計奪走了120多條性命，是自去年七月以來，伊拉克
境內單日死傷數字最慘重的攻擊事件。第一起自殺攻擊事件發生在卡巴拉
，一個什葉派神殿附近，造成六十人死亡，超過一百人受傷，爆炸現場一
片混亂;五十五分鐘過後另一個位在中部地區的城市拉馬迪，一棟軍警募
集中心也傳出巨大的爆炸聲響，奪走了六十條人命，六十多人受傷。接著
首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，其中兩起同樣也是自殺炸彈
客所為。這一連串的血腥攻擊，創下了去年七月以來，單日最高死傷數字
新的紀錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是伊斯蘭什葉派的聖地之一;
另一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出肇事者是企圖想要挑撥兩大
族裔的紛爭。因為去年年底國會大選順利結束之後，伊拉克三大族裔的政
治領袖目前正忙著商討籌組聯合政府的問題。伊拉克總統塔拉巴尼在得知
這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在各宗教團體或是政治組織之間
，製造不穩定局勢的作法是行不通的。塔拉巴尼還稱這類恐佈行為是懦夫
的行徑。儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻擊，顯示出伊拉克的安全問
題還是亮紅燈，卻是不爭的事實。無獨有偶的，就在這一天，美國總統布
希邀請了十幾名前任政府，橫跨民主共和兩黨的國務卿和國防部長，商討
伊拉克問題。美國總統，布希:我要再次感謝各位的出席感謝您的參與，
感謝各位都是我們國家可信賴的公民。這是布希就任總統五年多來，第一
次召開跨黨派的討論會，不過，會議中到底談了些什麼，與會人士全都三
緘其口不願透露，而白宮方面只願意透露會中冒出的一項有建設性的意見
，那就是伊拉克前線的任何命令，都必須確定是交由軍方做決定，而非華
府的政治人物做決定。
