智利國營銅業公司上千名契約工人，4號走上街頭抗爭，要求發放50萬
披索，相當新台幣三萬多塊的獎金。不料最後和鎮暴警察爆發衝突，有4
2人遭到逮捕。看到國際銅價節節攀升，全球第一大地下銅礦，智利銅業
公司的上千名約聘工人，決定為自己爭取額外的獎金。抗議員工盤據通往
礦坑的道路，進行抗爭，由於影響到一般員工的正常作業，最後鎮暴警察
動用催淚瓦斯和強力水柱，強行驅離抗議的員工，並逮捕42名滋事的人
。對於約聘礦工採取激烈方式，爭取紅利，智利政府堅持不接受要求。但
願意和這些員工，就改善勞動環境，進行討論。智利國營銅業公司上千名
契約工人，4號走上街頭抗爭，要求發放50萬披索，相當新台幣三萬多
塊的獎金。不料最後和鎮暴警察爆發衝突，有42人遭到逮捕。看到國際
銅價節節攀升，全球第一大地下銅礦，智利銅業公司的上千名約聘工人，
決定為自己爭取額外的獎金。抗議員工盤據通往礦坑的道路，進行抗爭，
由於影響到一般員工的正常作業，最後鎮暴警察動用催淚瓦斯和強力水柱
，強行驅離抗議的員工，並逮捕42名滋事的人。對於約聘礦工採取激烈
方式，爭取紅利，智利政府堅持不接受要求。但願意和這些員工，就改善
勞動環境，進行討論。智利國營銅業公司上千名契約工人，4號走上街頭
抗爭，要求發放50萬披索，相當新台幣三萬多塊的獎金。不料最後和鎮
暴警察爆發衝突，有42人遭到逮捕。看到國際銅價節節攀升，全球第一
大地下銅礦，智利銅業公司的上千名約聘工人，決定為自己爭取額外的獎
金。抗議員工盤據通往礦坑的道路，進行抗爭，由於影響到一般員工的正
常作業，最後鎮暴警察動用催淚瓦斯和強力水柱，強行驅離抗議的員工，
並逮捕42名滋事的人。對於約聘礦工採取激烈方式，爭取紅利，智利政
府堅持不接受要求。但願意和這些員工，就改善勞動環境，進行討論。智
利國營銅業公司上千名契約工人，4號走上街頭抗爭，要求發放50萬披
索，相當新台幣三萬多塊的獎金。不料最後和鎮暴警察爆發衝突，有42
人遭到逮捕。看到國際銅價節節攀升，全球第一大地下銅礦，智利銅業公
司的上千名約聘工人，決定為自己爭取額外的獎金。抗議員工盤據通往礦
坑的道路，進行抗爭，由於影響到一般員工的正常作業，最後鎮暴警察動
用催淚瓦斯和強力水柱，強行驅離抗議的員工，並逮捕42名滋事的人。
對於約聘礦工採取激烈方式，爭取紅利，智利政府堅持不接受要求。但願
意和這些員工，就改善勞動環境，進行討論。智利國營銅業公司上千名契
約工人，4號走上街頭抗爭，要求發放50萬披索，相當新台幣三萬多塊
的獎金。不料最後和鎮暴警察爆發衝突，有42人遭到逮捕。看到國際銅
價節節攀升，全球第一大地下銅礦，智利銅業公司的上千名約聘工人，決
定為自己爭取額外的獎金。抗議員工盤據通往礦坑的道路，進行抗爭，由
於影響到一般員工的正常作業，最後鎮暴警察動用催淚瓦斯和強力水柱，
強行驅離抗議的員工，並逮捕42名滋事的人。對於約聘礦工採取激烈方
式，爭取紅利，智利政府堅持不接受要求。但願意和這些員工，就改善勞
動環境，進行討論。智利國營銅業公司上千名契約工人，4號走上街頭抗
爭，要求發放50萬披索，相當新台幣三萬多塊的獎金。不料最後和鎮暴
警察爆發衝突，有42人遭到逮捕。看到國際銅價節節攀升，全球第一大
地下銅礦，智利銅業公司的上千名約聘工人，決定為自己爭取額外的獎金
。抗議員工盤據通往礦坑的道路，進行抗爭，由於影響到一般員工的正常
作業，最後鎮暴警察動用催淚瓦斯和強力水柱，強行驅離抗議的員工，並
逮捕42名滋事的人。對於約聘礦工採取激烈方式，爭取紅利，智利政府
堅持不接受要求。但願意和這些員工，就改善勞動環境，進行討論。
