部落格「南方璀璨的星星」收集許多關於「亞斯伯格症」的文章，分類清
楚條理分明的資料背後，是一位亞斯伯格媽媽體貼的心。部落格一天的點
閱率高達四、五百人，讀者遍及中國和香港等華文世界，更重要的是，不
少媽媽在這裡獲得情緒的支持。許鈺玲的兒子幼稚園時就會自己看書，跟
同學講述深奧的天文知識，不過卻不太懂得人際應對，老是不按牌理出牌
，讓當媽媽的她傷透腦筋。後來許鈺玲才知道孩子有"亞斯伯格症候群"
，屬於自閉症的一種,天生不擅長察言觀色，需要特別的方法，引導他們
和別人好好相處。許鈺玲用正面的態度，看重孩子的優點，鼓勵孩子成長
。四年前她還擔任自閉症協會南區家長會的創會會長，希望在部落格之外
，直接協助其他家長。目前,家長會成員除了南部幾個縣市，甚至遠及雲
林台中，最近更著手準備，要為亞斯伯格孩子和他們的父母,開辦教育課
程。眼看孩子漸漸長大，儘管還是調皮，不過和朋友的相處越來越融洽，
還會不時撒嬌討媽媽開心,許鈺玲好安慰!她說，儘管教育這樣的孩子充
滿挑戰,但她會樂觀面對,接下來,她要去找大學教授一起研究，如何營
造出對成年的亞斯伯格患者也很友善的環境，好幫助更多的自閉症孩子,
順利長大,繼續進入社會發揮長才。記者呂宗芬孟昭權高雄報導部落格「
南方璀璨的星星」收集許多關於「亞斯伯格症」的文章，分類清楚條理分
明的資料背後，是一位亞斯伯格媽媽體貼的心。部落格一天的點閱率高達
四、五百人，讀者遍及中國和香港等華文世界，更重要的是，不少媽媽在
這裡獲得情緒的支持。許鈺玲的兒子幼稚園時就會自己看書，跟同學講述
深奧的天文知識，不過卻不太懂得人際應對，老是不按牌理出牌，讓當媽
媽的她傷透腦筋。後來許鈺玲才知道孩子有"亞斯伯格症候群"，屬於自
閉症的一種,天生不擅長察言觀色，需要特別的方法，引導他們和別人好
好相處。許鈺玲用正面的態度，看重孩子的優點，鼓勵孩子成長。四年前
她還擔任自閉症協會南區家長會的創會會長，希望在部落格之外，直接協
助其他家長。目前,家長會成員除了南部幾個縣市，甚至遠及雲林台中，
最近更著手準備，要為亞斯伯格孩子和他們的父母,開辦教育課程。眼看
孩子漸漸長大，儘管還是調皮，不過和朋友的相處越來越融洽，還會不時
撒嬌討媽媽開心,許鈺玲好安慰!她說，儘管教育這樣的孩子充滿挑戰,
但她會樂觀面對,接下來,她要去找大學教授一起研究，如何營造出對成
年的亞斯伯格患者也很友善的環境，好幫助更多的自閉症孩子,順利長大
,繼續進入社會發揮長才。記者呂宗芬孟昭權高雄報導部落格「南方璀璨
的星星」收集許多關於「亞斯伯格症」的文章，分類清楚條理分明的資料
背後，是一位亞斯伯格媽媽體貼的心。部落格一天的點閱率高達四、五百
人，讀者遍及中國和香港等華文世界，更重要的是，不少媽媽在這裡獲得
情緒的支持。許鈺玲的兒子幼稚園時就會自己看書，跟同學講述深奧的天
文知識，不過卻不太懂得人際應對，老是不按牌理出牌，讓當媽媽的她傷
透腦筋。後來許鈺玲才知道孩子有"亞斯伯格症候群"，屬於自閉症的一
種,天生不擅長察言觀色，需要特別的方法，引導他們和別人好好相處。
許鈺玲用正面的態度，看重孩子的優點，鼓勵孩子成長。四年前她還擔任
自閉症協會南區家長會的創會會長，希望在部落格之外，直接協助其他家
長。目前,家長會成員除了南部幾個縣市，甚至遠及雲林台中，最近更著
手準備，要為亞斯伯格孩子和他們的父母,開辦教育課程。眼看孩子漸漸
長大，儘管還是調皮，不過和朋友的相處越來越融洽，還會不時撒嬌討媽
媽開心,許鈺玲好安慰!她說，儘管教育這樣的孩子充滿挑戰,但她會樂
觀面對,接下來,她要去找大學教授一起研究，如何營造出對成年的亞斯
伯格患者也很友善的環境，好幫助更多的自閉症孩子,順利長大,繼續進
入社會發揮長才。記者呂宗芬孟昭權高雄報導部落格「南方璀璨的星星」
收集許多關於「亞斯伯格症」的文章，分類清楚條理分明的資料背後，是
一位亞斯伯格媽媽體貼的心。部落格一天的點閱率高達四、五百人，讀者
遍及中國和香港等華文世界，更重要的是，不少媽媽在這裡獲得情緒的支
持。許鈺玲的兒子幼稚園時就會自己看書，跟同學講述深奧的天文知識，
不過卻不太懂得人際應對，老是不按牌理出牌，讓當媽媽的她傷透腦筋。
後來許鈺玲才知道孩子有"亞斯伯格症候群"，屬於自閉症的一種,天生
不擅長察言觀色，需要特別的方法，引導他們和別人好好相處。許鈺玲用
正面的態度，看重孩子的優點，鼓勵孩子成長。四年前她還擔任自閉症協
會南區家長會的創會會長，希望在部落格之外，直接協助其他家長。目前
,家長會成員除了南部幾個縣市，甚至遠及雲林台中，最近更著手準備，
要為亞斯伯格孩子和他們的父母,開辦教育課程。眼看孩子漸漸長大，儘
管還是調皮，不過和朋友的相處越來越融洽，還會不時撒嬌討媽媽開心,
許鈺玲好安慰!她說，儘管教育這樣的孩子充滿挑戰,但她會樂觀面對,
接下來,她要去找大學教授一起研究，如何營造出對成年的亞斯伯格患者
也很友善的環境，好幫助更多的自閉症孩子,順利長大,繼續進入社會發
揮長才。記者呂宗芬孟昭權高雄報導部落格「南方璀璨的星星」收集許多
關於「亞斯伯格症」的文章，分類清楚條理分明的資料背後，是一位亞斯
伯格媽媽體貼的心。部落格一天的點閱率高達四、五百人，讀者遍及中國
和香港等華文世界，更重要的是，不少媽媽在這裡獲得情緒的支持。許鈺
玲的兒子幼稚園時就會自己看書，跟同學講述深奧的天文知識，不過卻不
太懂得人際應對，老是不按牌理出牌，讓當媽媽的她傷透腦筋。後來許鈺
玲才知道孩子有"亞斯伯格症候群"，屬於自閉症的一種,天生不擅長察
言觀色，需要特別的方法，引導他們和別人好好相處。許鈺玲用正面的態
度，看重孩子的優點，鼓勵孩子成長。四年前她還擔任自閉症協會南區家
長會的創會會長，希望在部落格之外，直接協助其他家長。目前,家長會
成員除了南部幾個縣市，甚至遠及雲林台中，最近更著手準備，要為亞斯
伯格孩子和他們的父母,開辦教育課程。眼看孩子漸漸長大，儘管還是調
皮，不過和朋友的相處越來越融洽，還會不時撒嬌討媽媽開心,許鈺玲好
安慰!她說，儘管教育這樣的孩子充滿挑戰,但她會樂觀面對,接下來,
她要去找大學教授一起研究，如何營造出對成年的亞斯伯格患者也很友善
的環境，好幫助更多的自閉症孩子,順利長大,繼續進入社會發揮長才。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導部落格「南方璀璨的星星」收集許多關於「亞
斯伯格症」的文章，分類清楚條理分明的資料背後，是一位亞斯伯格媽媽
體貼的心。部落格一天的點閱率高達四、五百人，讀者遍及中國和香港等
華文世界，更重要的是，不少媽媽在這裡獲得情緒的支持。許鈺玲的兒子
幼稚園時就會自己看書，跟同學講述深奧的天文知識，不過卻不太懂得人
際應對，老是不按牌理出牌，讓當媽媽的她傷透腦筋。後來許鈺玲才知道
孩子有"亞斯伯格症候群"，屬於自閉症的一種,天生不擅長察言觀色，
需要特別的方法，引導他們和別人好好相處。許鈺玲用正面的態度，看重
孩子的優點，鼓勵孩子成長。四年前她還擔任自閉症協會南區家長會的創
會會長，希望在部落格之外，直接協助其他家長。目前,家長會成員除了
南部幾個縣市，甚至遠及雲林台中，最近更著手準備，要為亞斯伯格孩子
和他們的父母,開辦教育課程。眼看孩子漸漸長大，儘管還是調皮，不過
和朋友的相處越來越融洽，還會不時撒嬌討媽媽開心,許鈺玲好安慰!她
說，儘管教育這樣的孩子充滿挑戰,但她會樂觀面對,接下來,她要去找
大學教授一起研究，如何營造出對成年的亞斯伯格患者也很友善的環境，
好幫助更多的自閉症孩子,順利長大,繼續進入社會發揮長才。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導部落格「南方璀璨的星星」收集許多關於「亞斯伯格症
」的文章，分類清楚條理分明的資料背後，是一位亞斯伯格媽媽體貼的心
。部落格一天的點閱率高達四、五百人，讀者遍及中國和香港等華文世界
，更重要的是，不少媽媽在這裡獲得情緒的支持。許鈺玲的兒子幼稚園時
就會自己看書，跟同學講述深奧的天文知識，不過卻不太懂得人際應對，
老是不按牌理出牌，讓當媽媽的她傷透腦筋。後來許鈺玲才知道孩子有"
亞斯伯格症候群"，屬於自閉症的一種,天生不擅長察言觀色，需要特別
的方法，引導他們和別人好好相處。許鈺玲用正面的態度，看重孩子的優
點，鼓勵孩子成長。四年前她還擔任自閉症協會南區家長會的創會會長，
希望在部落格之外，直接協助其他家長。目前,家長會成員除了南部幾個
縣市，甚至遠及雲林台中，最近更著手準備，要為亞斯伯格孩子和他們的
父母,開辦教育課程。眼看孩子漸漸長大，儘管還是調皮，不過和朋友的
相處越來越融洽，還會不時撒嬌討媽媽開心,許鈺玲好安慰!她說，儘管
教育這樣的孩子充滿挑戰,但她會樂觀面對,接下來,她要去找大學教授
一起研究，如何營造出對成年的亞斯伯格患者也很友善的環境，好幫助更
多的自閉症孩子,順利長大,繼續進入社會發揮長才。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導部落格「南方璀璨的星星」收集許多關於「亞斯伯格症」的文章
，分類清楚條理分明的資料背後，是一位亞斯伯格媽媽體貼的心。部落格
一天的點閱率高達四、五百人，讀者遍及中國和香港等華文世界，更重要
的是，不少媽媽在這裡獲得情緒的支持。許鈺玲的兒子幼稚園時就會自己
看書，跟同學講述深奧的天文知識，不過卻不太懂得人際應對，老是不按
牌理出牌，讓當媽媽的她傷透腦筋。後來許鈺玲才知道孩子有"亞斯伯格
症候群"，屬於自閉症的一種,天生不擅長察言觀色，需要特別的方法，
引導他們和別人好好相處。許鈺玲用正面的態度，看重孩子的優點，鼓勵
孩子成長。四年前她還擔任自閉症協會南區家長會的創會會長，希望在部
落格之外，直接協助其他家長。目前,家長會成員除了南部幾個縣市，甚
至遠及雲林台中，最近更著手準備，要為亞斯伯格孩子和他們的父母,開
辦教育課程。眼看孩子漸漸長大，儘管還是調皮，不過和朋友的相處越來
越融洽，還會不時撒嬌討媽媽開心,許鈺玲好安慰!她說，儘管教育這樣
的孩子充滿挑戰,但她會樂觀面對,接下來,她要去找大學教授一起研究
，如何營造出對成年的亞斯伯格患者也很友善的環境，好幫助更多的自閉
症孩子,順利長大,繼續進入社會發揮長才。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
部落格「南方璀璨的星星」收集許多關於「亞斯伯格症」的文章，分類清
楚條理分明的資料背後，是一位亞斯伯格媽媽體貼的心。部落格一天的點
閱率高達四、五百人，讀者遍及中國和香港等華文世界，更重要的是，不
少媽媽在這裡獲得情緒的支持。許鈺玲的兒子幼稚園時就會自己看書，跟
同學講述深奧的天文知識，不過卻不太懂得人際應對，老是不按牌理出牌
，讓當媽媽的她傷透腦筋。後來許鈺玲才知道孩子有"亞斯伯格症候群"
，屬於自閉症的一種,天生不擅長察言觀色，需要特別的方法，引導他們
和別人好好相處。許鈺玲用正面的態度，看重孩子的優點，鼓勵孩子成長
。四年前她還擔任自閉症協會南區家長會的創會會長，希望在部落格之外
，直接協助其他家長。目前,家長會成員除了南部幾個縣市，甚至遠及雲
林台中，最近更著手準備，要為亞斯伯格孩子和他們的父母,開辦教育課
程。眼看孩子漸漸長大，儘管還是調皮，不過和朋友的相處越來越融洽，
還會不時撒嬌討媽媽開心,許鈺玲好安慰!她說，儘管教育這樣的孩子充
滿挑戰,但她會樂觀面對,接下來,她要去找大學教授一起研究，如何營
造出對成年的亞斯伯格患者也很友善的環境，好幫助更多的自閉症孩子,
順利長大,繼續進入社會發揮長才。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
