東京的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北各地的海產全
都聚集在這裡。而築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登
場，其中一尾重達190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合
台幣超過一百萬元。五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者
，仔細檢視排了滿地的大鮪魚。五點一到，拍賣正式開始。upsoun
d鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，是一尾190公
斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。382萬日幣，合台幣106萬的價格看似
驚人，不過如果跟去年底最後一次的拍賣相比，還是便宜很多。當時由於
供給不足，賣出了千萬日幣的天價。既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是
最低的因為到貨量很多業者買得起勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧
氣氛。我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會
錯過一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍
鰭鮪魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。雖然日本的經濟逐漸復甦，漁
業的春天似乎還沒到來。日本的經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁
業總是第一個受打擊最後一個才復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍
賣，業者仍然踴躍參加，希望搏個好彩頭。東京的築地市場，是全日本生
鮮魚類的批發中心，從南到北各地的海產全都聚集在這裡。而築地市場今
年開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場，其中一尾重達190公斤
的鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合台幣超過一百萬元。五號天還
沒亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者，仔細檢視排了滿地的大鮪魚
。五點一到，拍賣正式開始。upsound鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊
價聲中，賣出最高價錢的，是一尾190公斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。
382萬日幣，合台幣106萬的價格看似驚人，不過如果跟去年底最後
一次的拍賣相比，還是便宜很多。當時由於供給不足，賣出了千萬日幣的
天價。既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是最低的因為到貨量很多業者買
得起勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧氣氛。我們聽很多人說這一天
非常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會錯過一切日本人平均每人每年
要吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為高級的生魚片
和壽司材料。雖然日本的經濟逐漸復甦，漁業的春天似乎還沒到來。日本
的經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁業總是第一個受打擊最後一個
才復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍賣，業者仍然踴躍參加，希望
搏個好彩頭。東京的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北
各地的海產全都聚集在這裡。而築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣
，五號熱鬧登場，其中一尾重達190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣
的最高價，合台幣超過一百萬元。五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了
兩百多個業者，仔細檢視排了滿地的大鮪魚。五點一到，拍賣正式開始。
upsound鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，是
一尾190公斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。382萬日幣，合台幣106
萬的價格看似驚人，不過如果跟去年底最後一次的拍賣相比，還是便宜很
多。當時由於供給不足，賣出了千萬日幣的天價。既然是新年第一場拍賣
價錢幾乎都是最低的因為到貨量很多業者買得起勁，許多觀光客也聞風而
來，感受熱鬧氣氛。我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很
早來不然就會錯過一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，
這次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。雖然日本的經濟
逐漸復甦，漁業的春天似乎還沒到來。日本的經濟的確在復甦不過還沒有
延伸到漁業漁業總是第一個受打擊最後一個才復甦無論景氣回春與否，開
年的第一場拍賣，業者仍然踴躍參加，希望搏個好彩頭。東京的築地市場
，是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北各地的海產全都聚集在這裡。
而築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場，其中一尾重
達190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合台幣超過一百萬
元。五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者，仔細檢視排了
滿地的大鮪魚。五點一到，拍賣正式開始。upsound鈴聲拍賣聲在
此起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，是一尾190公斤重，在青森縣
捕獲的鮪魚。382萬日幣，合台幣106萬的價格看似驚人，不過如果
跟去年底最後一次的拍賣相比，還是便宜很多。當時由於供給不足，賣出
了千萬日幣的天價。既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是最低的因為到貨
量很多業者買得起勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧氣氛。我們聽很
多人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會錯過一切日本人
平均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為
高級的生魚片和壽司材料。雖然日本的經濟逐漸復甦，漁業的春天似乎還
沒到來。日本的經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁業總是第一個受
打擊最後一個才復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍賣，業者仍然踴
躍參加，希望搏個好彩頭。東京的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中
心，從南到北各地的海產全都聚集在這裡。而築地市場今年開年的第一場
鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場，其中一尾重達190公斤的鮪魚，賣得了
382萬日幣的最高價，合台幣超過一百萬元。五號天還沒亮，築地內市
場已經聚集了兩百多個業者，仔細檢視排了滿地的大鮪魚。五點一到，拍
賣正式開始。upsound鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最
高價錢的，是一尾190公斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。382萬日幣，
合台幣106萬的價格看似驚人，不過如果跟去年底最後一次的拍賣相比
，還是便宜很多。當時由於供給不足，賣出了千萬日幣的天價。既然是新
年第一場拍賣價錢幾乎都是最低的因為到貨量很多業者買得起勁，許多觀
光客也聞風而來，感受熱鬧氣氛。我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而
且你要很早很早來不然就會錯過一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤
的魚類產品，這次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。雖
然日本的經濟逐漸復甦，漁業的春天似乎還沒到來。日本的經濟的確在復
甦不過還沒有延伸到漁業漁業總是第一個受打擊最後一個才復甦無論景氣
回春與否，開年的第一場拍賣，業者仍然踴躍參加，希望搏個好彩頭。東
京的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北各地的海產全都
聚集在這裡。而築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場
，其中一尾重達190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合台
幣超過一百萬元。五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者，
仔細檢視排了滿地的大鮪魚。五點一到，拍賣正式開始。upsound
鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，是一尾190公斤
重，在青森縣捕獲的鮪魚。382萬日幣，合台幣106萬的價格看似驚
人，不過如果跟去年底最後一次的拍賣相比，還是便宜很多。當時由於供
給不足，賣出了千萬日幣的天價。既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是最
低的因為到貨量很多業者買得起勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧氣
氛。我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會錯
過一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍鰭
鮪魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。雖然日本的經濟逐漸復甦，漁業
的春天似乎還沒到來。日本的經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁業
總是第一個受打擊最後一個才復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍賣
，業者仍然踴躍參加，希望搏個好彩頭。東京的築地市場，是全日本生鮮
魚類的批發中心，從南到北各地的海產全都聚集在這裡。而築地市場今年
開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場，其中一尾重達190公斤的
鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合台幣超過一百萬元。五號天還沒
亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者，仔細檢視排了滿地的大鮪魚。
五點一到，拍賣正式開始。upsound鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價
聲中，賣出最高價錢的，是一尾190公斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。3
82萬日幣，合台幣106萬的價格看似驚人，不過如果跟去年底最後一
次的拍賣相比，還是便宜很多。當時由於供給不足，賣出了千萬日幣的天
價。既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是最低的因為到貨量很多業者買得
起勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧氣氛。我們聽很多人說這一天非
常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會錯過一切日本人平均每人每年要
吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為高級的生魚片和
壽司材料。雖然日本的經濟逐漸復甦，漁業的春天似乎還沒到來。日本的
經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁業總是第一個受打擊最後一個才
復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍賣，業者仍然踴躍參加，希望搏
個好彩頭。東京的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北各
地的海產全都聚集在這裡。而築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣，
五號熱鬧登場，其中一尾重達190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣的
最高價，合台幣超過一百萬元。五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了兩
百多個業者，仔細檢視排了滿地的大鮪魚。五點一到，拍賣正式開始。u
psound鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，是一
尾190公斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。382萬日幣，合台幣106萬
的價格看似驚人，不過如果跟去年底最後一次的拍賣相比，還是便宜很多
。當時由於供給不足，賣出了千萬日幣的天價。既然是新年第一場拍賣價
錢幾乎都是最低的因為到貨量很多業者買得起勁，許多觀光客也聞風而來
，感受熱鬧氣氛。我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很早
來不然就會錯過一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，這
次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。雖然日本的經濟逐
漸復甦，漁業的春天似乎還沒到來。日本的經濟的確在復甦不過還沒有延
伸到漁業漁業總是第一個受打擊最後一個才復甦無論景氣回春與否，開年
的第一場拍賣，業者仍然踴躍參加，希望搏個好彩頭。東京的築地市場，
是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北各地的海產全都聚集在這裡。而
築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場，其中一尾重達
190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合台幣超過一百萬元
。五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者，仔細檢視排了滿
地的大鮪魚。五點一到，拍賣正式開始。upsound鈴聲拍賣聲在此
起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，是一尾190公斤重，在青森縣捕
獲的鮪魚。382萬日幣，合台幣106萬的價格看似驚人，不過如果跟
去年底最後一次的拍賣相比，還是便宜很多。當時由於供給不足，賣出了
千萬日幣的天價。既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是最低的因為到貨量
很多業者買得起勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧氣氛。我們聽很多
人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會錯過一切日本人平
均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為高
級的生魚片和壽司材料。雖然日本的經濟逐漸復甦，漁業的春天似乎還沒
到來。日本的經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁業總是第一個受打
擊最後一個才復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍賣，業者仍然踴躍
參加，希望搏個好彩頭。東京的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中心
，從南到北各地的海產全都聚集在這裡。而築地市場今年開年的第一場鮪
魚批發拍賣，五號熱鬧登場，其中一尾重達190公斤的鮪魚，賣得了3
82萬日幣的最高價，合台幣超過一百萬元。五號天還沒亮，築地內市場
已經聚集了兩百多個業者，仔細檢視排了滿地的大鮪魚。五點一到，拍賣
正式開始。upsound鈴聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最高
價錢的，是一尾190公斤重，在青森縣捕獲的鮪魚。382萬日幣，合
台幣106萬的價格看似驚人，不過如果跟去年底最後一次的拍賣相比，
還是便宜很多。當時由於供給不足，賣出了千萬日幣的天價。既然是新年
第一場拍賣價錢幾乎都是最低的因為到貨量很多業者買得起勁，許多觀光
客也聞風而來，感受熱鬧氣氛。我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而且
你要很早很早來不然就會錯過一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤的
魚類產品，這次拍賣的藍鰭鮪魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。雖然
日本的經濟逐漸復甦，漁業的春天似乎還沒到來。日本的經濟的確在復甦
不過還沒有延伸到漁業漁業總是第一個受打擊最後一個才復甦無論景氣回
春與否，開年的第一場拍賣，業者仍然踴躍參加，希望搏個好彩頭。東京
的築地市場，是全日本生鮮魚類的批發中心，從南到北各地的海產全都聚
集在這裡。而築地市場今年開年的第一場鮪魚批發拍賣，五號熱鬧登場，
其中一尾重達190公斤的鮪魚，賣得了382萬日幣的最高價，合台幣
超過一百萬元。五號天還沒亮，築地內市場已經聚集了兩百多個業者，仔
細檢視排了滿地的大鮪魚。五點一到，拍賣正式開始。upsound鈴
聲拍賣聲在此起彼落的喊價聲中，賣出最高價錢的，是一尾190公斤重
，在青森縣捕獲的鮪魚。382萬日幣，合台幣106萬的價格看似驚人
，不過如果跟去年底最後一次的拍賣相比，還是便宜很多。當時由於供給
不足，賣出了千萬日幣的天價。既然是新年第一場拍賣價錢幾乎都是最低
的因為到貨量很多業者買得起勁，許多觀光客也聞風而來，感受熱鬧氣氛
。我們聽很多人說這一天非常有趣刺激而且你要很早很早來不然就會錯過
一切日本人平均每人每年要吃掉41公斤的魚類產品，這次拍賣的藍鰭鮪
魚，被視為高級的生魚片和壽司材料。雖然日本的經濟逐漸復甦，漁業的
春天似乎還沒到來。日本的經濟的確在復甦不過還沒有延伸到漁業漁業總
是第一個受打擊最後一個才復甦無論景氣回春與否，開年的第一場拍賣，
業者仍然踴躍參加，希望搏個好彩頭。
