美國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者藍道麥克勞伊，5號轉往賓
州接受治療，不過他的腦部可能已經受損，醫生強調絕對盡全力搶救
。
至於事故現場，則是發現了一張罹難礦工寫有"天國相會"的遺言字條
。
26歲的藍道麥克勞伊是這次礦坑災變13人當中最年輕，也是唯一的
生還者，5號被送往鄰近賓州的醫院接受進一步治療，醫生表示，藍
道目前依舊昏迷不醒，顯示腦部可能嚴重受損，但情況略有改善。
西維吉尼亞大學昏迷中心羅柏茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道體內之後
，能夠協助包括腦部在內的體內組織吸收氧氣，並協助血球對抗感染
，治療傷口。
親友表示，藍道不喜歡礦工的工作，但這份薪水才足以養活妻子跟兩名
子女。
藍道的父親私下指出，他確信12名罹難的礦工，把剩餘的氧氣分給了
最年輕的藍道，讓他能夠活著出去。
而罹難礦工，51歲的馬丁托勒在臨終前以潦草字跡寫下的遺言，在事
故現場被發現，家屬也在5號將內容公開，字條上面寫著:告訴他們
，我會在另一邊(天堂)跟他們見面。
同時也安撫家人表示:這也不錯，我只是去睡一覺，我愛你們人。
目前關於礦工罹難的原因警方境展開全面調查，但一般認為，最致命的
傷害，應該還是礦坑當時劇烈爆炸所引起。
