沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料五號晚
間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在搜救工作
進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53人。倒塌的八層樓
建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局
立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重
聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬
，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。
據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙
烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防
單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌
。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，
前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2
003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生
。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入
麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，
還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇
發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料
五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在搜
救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53人。倒塌的
八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏
地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊
並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候
的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死
未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過
目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當
地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才
會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五
年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲
劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251
人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今
年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地
政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻
止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動
。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌
，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53人。
倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後
，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜
救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦
急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下
，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林
。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資
料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不
了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最
近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生
許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致
251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預
估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，
沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是
無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝
聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突
然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為5
3人。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發
生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還
者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有
許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦
礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的
穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國
籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，
負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的
事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾
多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外
，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地
當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的
客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不
料還是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一
度的朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊
旅館突然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增
加為53人。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。
悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能
的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一
旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被
埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲
各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，
以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太
多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最
重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為
人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏
的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。
沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群
阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設
備，不料還是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開
一年一度的朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年
的老舊旅館突然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的2
3人增加為53人。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的
地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶
救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位
置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親
人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲
，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的
身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子
住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一
生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但
卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推
擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被
踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款
待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和
醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即
將展開一年一度的朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過
30年的老舊旅館突然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原
先的23人增加為53人。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50
公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，
漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還
者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同
行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來
自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹
難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能
一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝
聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一
倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群
互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有142
6人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。
為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，
交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，
八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋
齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人
數從原先的23人增加為53人。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東
邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦
礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆
下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外
，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館
的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步
公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築
，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往
麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增
了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發
生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有
1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達25
0萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善
旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城
麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投
宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，
死亡人數從原先的23人增加為53人。倒塌的八層樓建築，就位在大清
真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，
清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出
瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這
場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這
家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有
進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老
舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說
，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人
，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活
動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴
重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高
達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元
，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉
伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝
聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在搜救工作進行了一天
之後，死亡人數從原先的23人增加為53人。倒塌的八層樓建築，就位
在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆
土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器
，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運
逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投
宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，
還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，
這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯
林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝
聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的
朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990
年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的
人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十
億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。沙烏
地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料五號晚間，
一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在搜救工作進行
了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53人。倒塌的八層樓建築
，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻
調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音
探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他
們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了
解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地
當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位
研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對
於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往
麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。200
3年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1
990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加
朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥
資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生
。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料五號
晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在搜救工
作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53人。倒塌的八層
樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當
局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借
重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家
屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜
。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前
沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民
防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩
塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來
，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。
2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪
生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧
入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府
，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲
劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。不
料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌，在
搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53人。倒塌
的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙
烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團
隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等
候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生
死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不
過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。
當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，
才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十
五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多
悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致25
1人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，
今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏
地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法
阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活
動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩
塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53人
。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之
後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。
搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多
焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆
下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯
林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等
資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷
不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。
最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍
生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導
致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局
預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人
，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還
是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的
朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館
突然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為
53人。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇
發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生
還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則
有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在
瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國
的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及
國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人
，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要
的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數
眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意
外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏
地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉
的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，
不料還是無法阻止悲劇發生。沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年
一度的朝聖活動。不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老
舊旅館突然崩塌，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人
增加為53人。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方
。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可
能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。
一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻
被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非
洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分
，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了
太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中
最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因
為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐
踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死
。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這
群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療
設備，不料還是無法阻止悲劇發生。
