網路廣告寫著免費職訓，不景氣很多民眾都會心動，還在唸大學的姚小姐
，就想在畢業前先學好電腦，但一到補習班，就被推銷五萬多元的課程。
上課短短96小時，就號稱終身學習，還要簽下貸款契約，明明是學生，
竟然年收入可以填24萬，事後反悔想退費還不行。這些市價兩三千塊的
贈品，業者就要扣上萬元，姚小姐找上市議員陳情，前往補習班稽查發現
，不但契約違反規定、業者根本也沒有獲得政府補助開職訓班。消保官認
為學程也有詐欺的嫌疑，奇怪的是，台北市這四年來接到的投訴案，已經
累積104件，如果早點開罰，或許可以別讓這麼多人花了冤枉錢。記者
林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導網路廣告寫著免費職訓，不景氣很多民眾都
會心動，還在唸大學的姚小姐，就想在畢業前先學好電腦，但一到補習班
，就被推銷五萬多元的課程。上課短短96小時，就號稱終身學習，還要
簽下貸款契約，明明是學生，竟然年收入可以填24萬，事後反悔想退費
還不行。這些市價兩三千塊的贈品，業者就要扣上萬元，姚小姐找上市議
員陳情，前往補習班稽查發現，不但契約違反規定、業者根本也沒有獲得
政府補助開職訓班。消保官認為學程也有詐欺的嫌疑，奇怪的是，台北市
這四年來接到的投訴案，已經累積104件，如果早點開罰，或許可以別
讓這麼多人花了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導網路廣告寫著
免費職訓，不景氣很多民眾都會心動，還在唸大學的姚小姐，就想在畢業
前先學好電腦，但一到補習班，就被推銷五萬多元的課程。上課短短96
小時，就號稱終身學習，還要簽下貸款契約，明明是學生，竟然年收入可
以填24萬，事後反悔想退費還不行。這些市價兩三千塊的贈品，業者就
要扣上萬元，姚小姐找上市議員陳情，前往補習班稽查發現，不但契約違
反規定、業者根本也沒有獲得政府補助開職訓班。消保官認為學程也有詐
欺的嫌疑，奇怪的是，台北市這四年來接到的投訴案，已經累積104件
，如果早點開罰，或許可以別讓這麼多人花了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟
陳信隆台北報導網路廣告寫著免費職訓，不景氣很多民眾都會心動，還在
唸大學的姚小姐，就想在畢業前先學好電腦，但一到補習班，就被推銷五
萬多元的課程。上課短短96小時，就號稱終身學習，還要簽下貸款契約
，明明是學生，竟然年收入可以填24萬，事後反悔想退費還不行。這些
市價兩三千塊的贈品，業者就要扣上萬元，姚小姐找上市議員陳情，前往
補習班稽查發現，不但契約違反規定、業者根本也沒有獲得政府補助開職
訓班。消保官認為學程也有詐欺的嫌疑，奇怪的是，台北市這四年來接到
的投訴案，已經累積104件，如果早點開罰，或許可以別讓這麼多人花
了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導網路廣告寫著免費職訓，不
景氣很多民眾都會心動，還在唸大學的姚小姐，就想在畢業前先學好電腦
，但一到補習班，就被推銷五萬多元的課程。上課短短96小時，就號稱
終身學習，還要簽下貸款契約，明明是學生，竟然年收入可以填24萬，
事後反悔想退費還不行。這些市價兩三千塊的贈品，業者就要扣上萬元，
姚小姐找上市議員陳情，前往補習班稽查發現，不但契約違反規定、業者
根本也沒有獲得政府補助開職訓班。消保官認為學程也有詐欺的嫌疑，奇
怪的是，台北市這四年來接到的投訴案，已經累積104件，如果早點開
罰，或許可以別讓這麼多人花了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報
導
