涉嫌哄抬口罩物價，嫌犯還對警方狡辯是上游原物料漲價，原價口罩一只
五元，在預期民眾恐慌新流感疫情引發口罩荒，竟然八塊錢價格賣出，漲
幅高達60%。這是日前消保官、檢警調聯合稽查的畫面，一盒進價35
0元，藥局賣價500元，檢警懷疑其中有鬼，循線追查上游，藥局業者
表示，自己也是受害者。嫌犯大發災難財，趁著民眾的恐慌心理，哄抬物
價，消保官指出，已經違反公平交易法，按照情節輕重，行政裁罰金額從
5萬到2500萬。由於台灣還不是新流感的疫區，未來如果防疫啟動，
哄抬或囤積物資的行為，還可能觸犯刑法，警方呼籲民眾，千萬別貪小利
，害己又害人。涉嫌哄抬口罩物價，嫌犯還對警方狡辯是上游原物料漲價
，原價口罩一只五元，在預期民眾恐慌新流感疫情引發口罩荒，竟然八塊
錢價格賣出，漲幅高達60%。這是日前消保官、檢警調聯合稽查的畫面
，一盒進價350元，藥局賣價500元，檢警懷疑其中有鬼，循線追查
上游，藥局業者表示，自己也是受害者。嫌犯大發災難財，趁著民眾的恐
慌心理，哄抬物價，消保官指出，已經違反公平交易法，按照情節輕重，
行政裁罰金額從5萬到2500萬。由於台灣還不是新流感的疫區，未來
如果防疫啟動，哄抬或囤積物資的行為，還可能觸犯刑法，警方呼籲民眾
，千萬別貪小利，害己又害人。涉嫌哄抬口罩物價，嫌犯還對警方狡辯是
上游原物料漲價，原價口罩一只五元，在預期民眾恐慌新流感疫情引發口
罩荒，竟然八塊錢價格賣出，漲幅高達60%。這是日前消保官、檢警調
聯合稽查的畫面，一盒進價350元，藥局賣價500元，檢警懷疑其中
有鬼，循線追查上游，藥局業者表示，自己也是受害者。嫌犯大發災難財
，趁著民眾的恐慌心理，哄抬物價，消保官指出，已經違反公平交易法，
按照情節輕重，行政裁罰金額從5萬到2500萬。由於台灣還不是新流
感的疫區，未來如果防疫啟動，哄抬或囤積物資的行為，還可能觸犯刑法
，警方呼籲民眾，千萬別貪小利，害己又害人。涉嫌哄抬口罩物價，嫌犯
還對警方狡辯是上游原物料漲價，原價口罩一只五元，在預期民眾恐慌新
流感疫情引發口罩荒，竟然八塊錢價格賣出，漲幅高達60%。這是日前
消保官、檢警調聯合稽查的畫面，一盒進價350元，藥局賣價500元
，檢警懷疑其中有鬼，循線追查上游，藥局業者表示，自己也是受害者。
嫌犯大發災難財，趁著民眾的恐慌心理，哄抬物價，消保官指出，已經違
反公平交易法，按照情節輕重，行政裁罰金額從5萬到2500萬。由於
台灣還不是新流感的疫區，未來如果防疫啟動，哄抬或囤積物資的行為，
還可能觸犯刑法，警方呼籲民眾，千萬別貪小利，害己又害人。
