美國紐約的賈維茲會議中心，在這個星期正進行著一項特別的船隻展覽，
曾於多部007電影中出現的高科技船隻以及小艇，全都集中到了這裡，
讓喜愛情報員電影、以及對高科技道具有興趣的影迷，大呼過癮。皮爾斯
布洛斯南在電影"縱橫天下"裡，就是靠著這台Qboat火箭船，演出
高難度的轉體360，船身尾端印著醒目的"危險:會噴火"字樣，可不
是寫寫而已。從這兒回溯20年，羅傑摩爾在電影"太空城裡"，則是利
用這一台亞馬遜小鋼砲，放出詭雷殲滅追兵。不過接下來這一台海王星潛
水艇，可沒有潛水功能，在電影"最高機密"中，特技演員帶著潛水裝備
躲在船隻背面，使勁兒用拖的，讓船隻在水面下移動。這些在龐德電影裡
，也搶盡鋒頭的帥氣船隻，其實只有少部分，真正具有行駛的功能，其他
幾乎都是裝飾性大於實用性;有些來觀展的民眾為此深感可惜，但也有很
多人覺得，即使是道具，這些船艇也帶給他們，極大的觀賞樂趣。基本上
大玩具就是給大男孩玩的這也是龐德電影的精髓之一在電影外窺得這些船
的真面目也非常的讚為了配合007的上流感以及冒險感，主辦單位還在
展裡擺出了，完全沒在電影裡出現過的促銷商品，像是一台4600萬的
豪華遊艇，或是讓一般人體會馳騁快感的滑板型水上摩托車，希望藉著民
眾掠美龐德的虛榮感，賺上一筆。美國紐約的賈維茲會議中心，在這個星
期正進行著一項特別的船隻展覽，曾於多部007電影中出現的高科技船
隻以及小艇，全都集中到了這裡，讓喜愛情報員電影、以及對高科技道具
有興趣的影迷，大呼過癮。皮爾斯布洛斯南在電影"縱橫天下"裡，就是
靠著這台Qboat火箭船，演出高難度的轉體360，船身尾端印著醒
目的"危險:會噴火"字樣，可不是寫寫而已。從這兒回溯20年，羅傑
摩爾在電影"太空城裡"，則是利用這一台亞馬遜小鋼砲，放出詭雷殲滅
追兵。不過接下來這一台海王星潛水艇，可沒有潛水功能，在電影"最高
機密"中，特技演員帶著潛水裝備躲在船隻背面，使勁兒用拖的，讓船隻
在水面下移動。這些在龐德電影裡，也搶盡鋒頭的帥氣船隻，其實只有少
部分，真正具有行駛的功能，其他幾乎都是裝飾性大於實用性;有些來觀
展的民眾為此深感可惜，但也有很多人覺得，即使是道具，這些船艇也帶
給他們，極大的觀賞樂趣。基本上大玩具就是給大男孩玩的這也是龐德電
影的精髓之一在電影外窺得這些船的真面目也非常的讚為了配合007的
上流感以及冒險感，主辦單位還在展裡擺出了，完全沒在電影裡出現過的
促銷商品，像是一台4600萬的豪華遊艇，或是讓一般人體會馳騁快感
的滑板型水上摩托車，希望藉著民眾掠美龐德的虛榮感，賺上一筆。美國
紐約的賈維茲會議中心，在這個星期正進行著一項特別的船隻展覽，曾於
多部007電影中出現的高科技船隻以及小艇，全都集中到了這裡，讓喜
愛情報員電影、以及對高科技道具有興趣的影迷，大呼過癮。皮爾斯布洛
斯南在電影"縱橫天下"裡，就是靠著這台Qboat火箭船，演出高難
度的轉體360，船身尾端印著醒目的"危險:會噴火"字樣，可不是寫
寫而已。從這兒回溯20年，羅傑摩爾在電影"太空城裡"，則是利用這
一台亞馬遜小鋼砲，放出詭雷殲滅追兵。不過接下來這一台海王星潛水艇
，可沒有潛水功能，在電影"最高機密"中，特技演員帶著潛水裝備躲在
船隻背面，使勁兒用拖的，讓船隻在水面下移動。這些在龐德電影裡，也
搶盡鋒頭的帥氣船隻，其實只有少部分，真正具有行駛的功能，其他幾乎
都是裝飾性大於實用性;有些來觀展的民眾為此深感可惜，但也有很多人
覺得，即使是道具，這些船艇也帶給他們，極大的觀賞樂趣。基本上大玩
具就是給大男孩玩的這也是龐德電影的精髓之一在電影外窺得這些船的真
面目也非常的讚為了配合007的上流感以及冒險感，主辦單位還在展裡
擺出了，完全沒在電影裡出現過的促銷商品，像是一台4600萬的豪華
遊艇，或是讓一般人體會馳騁快感的滑板型水上摩托車，希望藉著民眾掠
美龐德的虛榮感，賺上一筆。美國紐約的賈維茲會議中心，在這個星期正
進行著一項特別的船隻展覽，曾於多部007電影中出現的高科技船隻以
及小艇，全都集中到了這裡，讓喜愛情報員電影、以及對高科技道具有興
趣的影迷，大呼過癮。皮爾斯布洛斯南在電影"縱橫天下"裡，就是靠著
這台Qboat火箭船，演出高難度的轉體360，船身尾端印著醒目的
"危險:會噴火"字樣，可不是寫寫而已。從這兒回溯20年，羅傑摩爾
在電影"太空城裡"，則是利用這一台亞馬遜小鋼砲，放出詭雷殲滅追兵
。不過接下來這一台海王星潛水艇，可沒有潛水功能，在電影"最高機密
"中，特技演員帶著潛水裝備躲在船隻背面，使勁兒用拖的，讓船隻在水
面下移動。這些在龐德電影裡，也搶盡鋒頭的帥氣船隻，其實只有少部分
，真正具有行駛的功能，其他幾乎都是裝飾性大於實用性;有些來觀展的
民眾為此深感可惜，但也有很多人覺得，即使是道具，這些船艇也帶給他
們，極大的觀賞樂趣。基本上大玩具就是給大男孩玩的這也是龐德電影的
精髓之一在電影外窺得這些船的真面目也非常的讚為了配合007的上流
感以及冒險感，主辦單位還在展裡擺出了，完全沒在電影裡出現過的促銷
商品，像是一台4600萬的豪華遊艇，或是讓一般人體會馳騁快感的滑
板型水上摩托車，希望藉著民眾掠美龐德的虛榮感，賺上一筆。美國紐約
的賈維茲會議中心，在這個星期正進行著一項特別的船隻展覽，曾於多部
007電影中出現的高科技船隻以及小艇，全都集中到了這裡，讓喜愛情
報員電影、以及對高科技道具有興趣的影迷，大呼過癮。皮爾斯布洛斯南
在電影"縱橫天下"裡，就是靠著這台Qboat火箭船，演出高難度的
轉體360，船身尾端印著醒目的"危險:會噴火"字樣，可不是寫寫而
已。從這兒回溯20年，羅傑摩爾在電影"太空城裡"，則是利用這一台
亞馬遜小鋼砲，放出詭雷殲滅追兵。不過接下來這一台海王星潛水艇，可
沒有潛水功能，在電影"最高機密"中，特技演員帶著潛水裝備躲在船隻
背面，使勁兒用拖的，讓船隻在水面下移動。這些在龐德電影裡，也搶盡
鋒頭的帥氣船隻，其實只有少部分，真正具有行駛的功能，其他幾乎都是
裝飾性大於實用性;有些來觀展的民眾為此深感可惜，但也有很多人覺得
，即使是道具，這些船艇也帶給他們，極大的觀賞樂趣。基本上大玩具就
是給大男孩玩的這也是龐德電影的精髓之一在電影外窺得這些船的真面目
也非常的讚為了配合007的上流感以及冒險感，主辦單位還在展裡擺出
了，完全沒在電影裡出現過的促銷商品，像是一台4600萬的豪華遊艇
，或是讓一般人體會馳騁快感的滑板型水上摩托車，希望藉著民眾掠美龐
德的虛榮感，賺上一筆。美國紐約的賈維茲會議中心，在這個星期正進行
著一項特別的船隻展覽，曾於多部007電影中出現的高科技船隻以及小
艇，全都集中到了這裡，讓喜愛情報員電影、以及對高科技道具有興趣的
影迷，大呼過癮。皮爾斯布洛斯南在電影"縱橫天下"裡，就是靠著這台
Qboat火箭船，演出高難度的轉體360，船身尾端印著醒目的"危
險:會噴火"字樣，可不是寫寫而已。從這兒回溯20年，羅傑摩爾在電
影"太空城裡"，則是利用這一台亞馬遜小鋼砲，放出詭雷殲滅追兵。不
過接下來這一台海王星潛水艇，可沒有潛水功能，在電影"最高機密"中
，特技演員帶著潛水裝備躲在船隻背面，使勁兒用拖的，讓船隻在水面下
移動。這些在龐德電影裡，也搶盡鋒頭的帥氣船隻，其實只有少部分，真
正具有行駛的功能，其他幾乎都是裝飾性大於實用性;有些來觀展的民眾
為此深感可惜，但也有很多人覺得，即使是道具，這些船艇也帶給他們，
極大的觀賞樂趣。基本上大玩具就是給大男孩玩的這也是龐德電影的精髓
之一在電影外窺得這些船的真面目也非常的讚為了配合007的上流感以
及冒險感，主辦單位還在展裡擺出了，完全沒在電影裡出現過的促銷商品
，像是一台4600萬的豪華遊艇，或是讓一般人體會馳騁快感的滑板型
水上摩托車，希望藉著民眾掠美龐德的虛榮感，賺上一筆。
