提到芬蘭教育，今天我們來看一個學校以外的社會教育故事。
芬蘭許多城市或鄉鎮，有一種很特殊的選舉，就是每年要選出一位該地
方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地
方傳承溫馨的社會氣氛。
在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受
歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本
篤女士。
她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。
本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。
這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些
機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒
有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。
這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百
年歷史的古物。
(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她
不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。
時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，
到教堂最頂端的大樑裡面去。
她接待訪客總是含蓄微笑以對。
即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。
我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因
吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得
不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。
這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃
飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
