陳前總統還押看守所,卻傳出身體不適,基於人權考量,前中研院長李遠
哲站出來公開呼籲,應該儘快釋放陳前總統,不過他也建議陳水扁要道歉
,把錢送回來!不只李遠哲喊話,民進黨立委也和法務部長王清峰面對面
,除了捍衛陳前總統人權,要求保外就醫,也認為司法單位應檢討陳前總
統是否每次出庭都需要戴著手銬。只是王清峰經過了解證實,是陳水扁放
棄戒護就醫,民進黨立委認為這是要以死明志,加上挺扁民眾早就傳出"
一命賠一命"風聲,這股氣勢影響到民進黨即將舉辦的517嗆馬遊行,
雖然陳水扁呼籲南北合流,但本土社團為主的高雄場,還是決定辦到底本
土社團也強調,若517陳水扁還未被釋放,他們將號召挺扁民眾在5月
16號晚間,齊聚土城看守所舉辦祈福燭光晚會,表達本土社團挺扁的決
心。記者台北綜合報導陳前總統還押看守所,卻傳出身體不適,基於人權
考量,前中研院長李遠哲站出來公開呼籲,應該儘快釋放陳前總統,不過
他也建議陳水扁要道歉,把錢送回來!不只李遠哲喊話,民進黨立委也和
法務部長王清峰面對面,除了捍衛陳前總統人權,要求保外就醫,也認為
司法單位應檢討陳前總統是否每次出庭都需要戴著手銬。只是王清峰經過
了解證實,是陳水扁放棄戒護就醫,民進黨立委認為這是要以死明志,加
上挺扁民眾早就傳出"一命賠一命"風聲,這股氣勢影響到民進黨即將舉
辦的517嗆馬遊行,雖然陳水扁呼籲南北合流,但本土社團為主的高雄
場,還是決定辦到底本土社團也強調,若517陳水扁還未被釋放,他們
將號召挺扁民眾在5月16號晚間,齊聚土城看守所舉辦祈福燭光晚會,
表達本土社團挺扁的決心。記者台北綜合報導陳前總統還押看守所,卻傳
出身體不適,基於人權考量,前中研院長李遠哲站出來公開呼籲,應該儘
快釋放陳前總統,不過他也建議陳水扁要道歉,把錢送回來!不只李遠哲
喊話,民進黨立委也和法務部長王清峰面對面,除了捍衛陳前總統人權,
要求保外就醫,也認為司法單位應檢討陳前總統是否每次出庭都需要戴著
手銬。只是王清峰經過了解證實,是陳水扁放棄戒護就醫,民進黨立委認
為這是要以死明志,加上挺扁民眾早就傳出"一命賠一命"風聲,這股氣
勢影響到民進黨即將舉辦的517嗆馬遊行,雖然陳水扁呼籲南北合流,
但本土社團為主的高雄場,還是決定辦到底本土社團也強調,若517陳
水扁還未被釋放,他們將號召挺扁民眾在5月16號晚間,齊聚土城看守
所舉辦祈福燭光晚會,表達本土社團挺扁的決心。記者台北綜合報導
