至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。南韓跟北韓邊
境的京畿省，長年提供農業技術設備與人力，協助北韓改善農業品質，解
決饑荒問題，而北韓去年跟今年擺脫饑荒問題稻米大豐收，南韓統一部官
員證實，北韓在這個星期以1公噸的稻米作為回報，這也是1984年南
韓水患以來，北韓首度向南韓運送稻米。北韓因稻米豐收，已要求聯合國
世界糧食計劃停止糧食援助，不過國際社會普遍認為，北韓境內大批兒童
營養不良，靠自己的力量恐怕撐不了多久。南美的祕魯，4號以委內瑞拉
干涉內政為由，緊急召回該國駐委內瑞拉大使烏魯提亞。委內瑞拉總統查
維茲，3號接見來訪的秘魯反對派總統候選人胡瑪拉，查維茲公開力挺胡
瑪拉競選總統觸怒秘魯當局。最新民調顯示，胡瑪拉的支持率正逐步攀升
，外傳胡瑪拉也收受查維茲的選舉經費，對此雙方則是一再否認。土耳其
的禽流感疫情有惡化趨勢。土耳其醫院6號證實，東部城市梵恩一家3名
孩童紛紛因為感染H5N1病毒，分別在1號，5號跟6號死亡，這也是
禽流感在東南亞跟中國之外，首度傳出致死案例，也證實了H5N1病毒
往西方快速擴散的趨勢。梵恩位於伊朗土耳其跟亞美尼亞的交界處，是否
有越境擴散的情況，世界衛生組織正嚴密監控中。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。南韓跟北韓邊境的京畿省，長年提供
農業技術設備與人力，協助北韓改善農業品質，解決饑荒問題，而北韓去
年跟今年擺脫饑荒問題稻米大豐收，南韓統一部官員證實，北韓在這個星
期以1公噸的稻米作為回報，這也是1984年南韓水患以來，北韓首度
向南韓運送稻米。北韓因稻米豐收，已要求聯合國世界糧食計劃停止糧食
援助，不過國際社會普遍認為，北韓境內大批兒童營養不良，靠自己的力
量恐怕撐不了多久。南美的祕魯，4號以委內瑞拉干涉內政為由，緊急召
回該國駐委內瑞拉大使烏魯提亞。委內瑞拉總統查維茲，3號接見來訪的
秘魯反對派總統候選人胡瑪拉，查維茲公開力挺胡瑪拉競選總統觸怒秘魯
當局。最新民調顯示，胡瑪拉的支持率正逐步攀升，外傳胡瑪拉也收受查
維茲的選舉經費，對此雙方則是一再否認。土耳其的禽流感疫情有惡化趨
勢。土耳其醫院6號證實，東部城市梵恩一家3名孩童紛紛因為感染H5
N1病毒，分別在1號，5號跟6號死亡，這也是禽流感在東南亞跟中國
之外，首度傳出致死案例，也證實了H5N1病毒往西方快速擴散的趨勢
。梵恩位於伊朗土耳其跟亞美尼亞的交界處，是否有越境擴散的情況，世
界衛生組織正嚴密監控中。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。南韓跟北韓邊境的京畿省，長年提供農業技術設備與人力，
協助北韓改善農業品質，解決饑荒問題，而北韓去年跟今年擺脫饑荒問題
稻米大豐收，南韓統一部官員證實，北韓在這個星期以1公噸的稻米作為
回報，這也是1984年南韓水患以來，北韓首度向南韓運送稻米。北韓
因稻米豐收，已要求聯合國世界糧食計劃停止糧食援助，不過國際社會普
遍認為，北韓境內大批兒童營養不良，靠自己的力量恐怕撐不了多久。南
美的祕魯，4號以委內瑞拉干涉內政為由，緊急召回該國駐委內瑞拉大使
烏魯提亞。委內瑞拉總統查維茲，3號接見來訪的秘魯反對派總統候選人
胡瑪拉，查維茲公開力挺胡瑪拉競選總統觸怒秘魯當局。最新民調顯示，
胡瑪拉的支持率正逐步攀升，外傳胡瑪拉也收受查維茲的選舉經費，對此
雙方則是一再否認。土耳其的禽流感疫情有惡化趨勢。土耳其醫院6號證
實，東部城市梵恩一家3名孩童紛紛因為感染H5N1病毒，分別在1號
，5號跟6號死亡，這也是禽流感在東南亞跟中國之外，首度傳出致死案
例，也證實了H5N1病毒往西方快速擴散的趨勢。梵恩位於伊朗土耳其
跟亞美尼亞的交界處，是否有越境擴散的情況，世界衛生組織正嚴密監控
中。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。南韓跟北
韓邊境的京畿省，長年提供農業技術設備與人力，協助北韓改善農業品質
，解決饑荒問題，而北韓去年跟今年擺脫饑荒問題稻米大豐收，南韓統一
部官員證實，北韓在這個星期以1公噸的稻米作為回報，這也是1984
年南韓水患以來，北韓首度向南韓運送稻米。北韓因稻米豐收，已要求聯
合國世界糧食計劃停止糧食援助，不過國際社會普遍認為，北韓境內大批
兒童營養不良，靠自己的力量恐怕撐不了多久。南美的祕魯，4號以委內
瑞拉干涉內政為由，緊急召回該國駐委內瑞拉大使烏魯提亞。委內瑞拉總
統查維茲，3號接見來訪的秘魯反對派總統候選人胡瑪拉，查維茲公開力
挺胡瑪拉競選總統觸怒秘魯當局。最新民調顯示，胡瑪拉的支持率正逐步
攀升，外傳胡瑪拉也收受查維茲的選舉經費，對此雙方則是一再否認。土
耳其的禽流感疫情有惡化趨勢。土耳其醫院6號證實，東部城市梵恩一家
3名孩童紛紛因為感染H5N1病毒，分別在1號，5號跟6號死亡，這
也是禽流感在東南亞跟中國之外，首度傳出致死案例，也證實了H5N1
病毒往西方快速擴散的趨勢。梵恩位於伊朗土耳其跟亞美尼亞的交界處，
是否有越境擴散的情況，世界衛生組織正嚴密監控中。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。南韓跟北韓邊境的京畿省，長年
提供農業技術設備與人力，協助北韓改善農業品質，解決饑荒問題，而北
韓去年跟今年擺脫饑荒問題稻米大豐收，南韓統一部官員證實，北韓在這
個星期以1公噸的稻米作為回報，這也是1984年南韓水患以來，北韓
首度向南韓運送稻米。北韓因稻米豐收，已要求聯合國世界糧食計劃停止
糧食援助，不過國際社會普遍認為，北韓境內大批兒童營養不良，靠自己
的力量恐怕撐不了多久。南美的祕魯，4號以委內瑞拉干涉內政為由，緊
急召回該國駐委內瑞拉大使烏魯提亞。委內瑞拉總統查維茲，3號接見來
訪的秘魯反對派總統候選人胡瑪拉，查維茲公開力挺胡瑪拉競選總統觸怒
秘魯當局。最新民調顯示，胡瑪拉的支持率正逐步攀升，外傳胡瑪拉也收
受查維茲的選舉經費，對此雙方則是一再否認。土耳其的禽流感疫情有惡
化趨勢。土耳其醫院6號證實，東部城市梵恩一家3名孩童紛紛因為感染
H5N1病毒，分別在1號，5號跟6號死亡，這也是禽流感在東南亞跟
中國之外，首度傳出致死案例，也證實了H5N1病毒往西方快速擴散的
趨勢。梵恩位於伊朗土耳其跟亞美尼亞的交界處，是否有越境擴散的情況
，世界衛生組織正嚴密監控中。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。南韓跟北韓邊境的京畿省，長年提供農業技術設備與人
力，協助北韓改善農業品質，解決饑荒問題，而北韓去年跟今年擺脫饑荒
問題稻米大豐收，南韓統一部官員證實，北韓在這個星期以1公噸的稻米
作為回報，這也是1984年南韓水患以來，北韓首度向南韓運送稻米。
北韓因稻米豐收，已要求聯合國世界糧食計劃停止糧食援助，不過國際社
會普遍認為，北韓境內大批兒童營養不良，靠自己的力量恐怕撐不了多久
。南美的祕魯，4號以委內瑞拉干涉內政為由，緊急召回該國駐委內瑞拉
大使烏魯提亞。委內瑞拉總統查維茲，3號接見來訪的秘魯反對派總統候
選人胡瑪拉，查維茲公開力挺胡瑪拉競選總統觸怒秘魯當局。最新民調顯
示，胡瑪拉的支持率正逐步攀升，外傳胡瑪拉也收受查維茲的選舉經費，
對此雙方則是一再否認。土耳其的禽流感疫情有惡化趨勢。土耳其醫院6
號證實，東部城市梵恩一家3名孩童紛紛因為感染H5N1病毒，分別在
1號，5號跟6號死亡，這也是禽流感在東南亞跟中國之外，首度傳出致
死案例，也證實了H5N1病毒往西方快速擴散的趨勢。梵恩位於伊朗土
耳其跟亞美尼亞的交界處，是否有越境擴散的情況，世界衛生組織正嚴密
監控中。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。南韓
跟北韓邊境的京畿省，長年提供農業技術設備與人力，協助北韓改善農業
品質，解決饑荒問題，而北韓去年跟今年擺脫饑荒問題稻米大豐收，南韓
統一部官員證實，北韓在這個星期以1公噸的稻米作為回報，這也是19
84年南韓水患以來，北韓首度向南韓運送稻米。北韓因稻米豐收，已要
求聯合國世界糧食計劃停止糧食援助，不過國際社會普遍認為，北韓境內
大批兒童營養不良，靠自己的力量恐怕撐不了多久。南美的祕魯，4號以
委內瑞拉干涉內政為由，緊急召回該國駐委內瑞拉大使烏魯提亞。委內瑞
拉總統查維茲，3號接見來訪的秘魯反對派總統候選人胡瑪拉，查維茲公
開力挺胡瑪拉競選總統觸怒秘魯當局。最新民調顯示，胡瑪拉的支持率正
逐步攀升，外傳胡瑪拉也收受查維茲的選舉經費，對此雙方則是一再否認
。土耳其的禽流感疫情有惡化趨勢。土耳其醫院6號證實，東部城市梵恩
一家3名孩童紛紛因為感染H5N1病毒，分別在1號，5號跟6號死亡
，這也是禽流感在東南亞跟中國之外，首度傳出致死案例，也證實了H5
N1病毒往西方快速擴散的趨勢。梵恩位於伊朗土耳其跟亞美尼亞的交界
處，是否有越境擴散的情況，世界衛生組織正嚴密監控中。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。南韓跟北韓邊境的京畿省，
長年提供農業技術設備與人力，協助北韓改善農業品質，解決饑荒問題，
而北韓去年跟今年擺脫饑荒問題稻米大豐收，南韓統一部官員證實，北韓
在這個星期以1公噸的稻米作為回報，這也是1984年南韓水患以來，
北韓首度向南韓運送稻米。北韓因稻米豐收，已要求聯合國世界糧食計劃
停止糧食援助，不過國際社會普遍認為，北韓境內大批兒童營養不良，靠
自己的力量恐怕撐不了多久。南美的祕魯，4號以委內瑞拉干涉內政為由
，緊急召回該國駐委內瑞拉大使烏魯提亞。委內瑞拉總統查維茲，3號接
見來訪的秘魯反對派總統候選人胡瑪拉，查維茲公開力挺胡瑪拉競選總統
觸怒秘魯當局。最新民調顯示，胡瑪拉的支持率正逐步攀升，外傳胡瑪拉
也收受查維茲的選舉經費，對此雙方則是一再否認。土耳其的禽流感疫情
有惡化趨勢。土耳其醫院6號證實，東部城市梵恩一家3名孩童紛紛因為
感染H5N1病毒，分別在1號，5號跟6號死亡，這也是禽流感在東南
亞跟中國之外，首度傳出致死案例，也證實了H5N1病毒往西方快速擴
散的趨勢。梵恩位於伊朗土耳其跟亞美尼亞的交界處，是否有越境擴散的
情況，世界衛生組織正嚴密監控中。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。南韓跟北韓邊境的京畿省，長年提供農業技術設備
與人力，協助北韓改善農業品質，解決饑荒問題，而北韓去年跟今年擺脫
饑荒問題稻米大豐收，南韓統一部官員證實，北韓在這個星期以1公噸的
稻米作為回報，這也是1984年南韓水患以來，北韓首度向南韓運送稻
米。北韓因稻米豐收，已要求聯合國世界糧食計劃停止糧食援助，不過國
際社會普遍認為，北韓境內大批兒童營養不良，靠自己的力量恐怕撐不了
多久。南美的祕魯，4號以委內瑞拉干涉內政為由，緊急召回該國駐委內
瑞拉大使烏魯提亞。委內瑞拉總統查維茲，3號接見來訪的秘魯反對派總
統候選人胡瑪拉，查維茲公開力挺胡瑪拉競選總統觸怒秘魯當局。最新民
調顯示，胡瑪拉的支持率正逐步攀升，外傳胡瑪拉也收受查維茲的選舉經
費，對此雙方則是一再否認。土耳其的禽流感疫情有惡化趨勢。土耳其醫
院6號證實，東部城市梵恩一家3名孩童紛紛因為感染H5N1病毒，分
別在1號，5號跟6號死亡，這也是禽流感在東南亞跟中國之外，首度傳
出致死案例，也證實了H5N1病毒往西方快速擴散的趨勢。梵恩位於伊
朗土耳其跟亞美尼亞的交界處，是否有越境擴散的情況，世界衛生組織正
嚴密監控中。
