俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給
的重要性。
法國總統席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐，
而德國保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。
在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣
之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。
當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。
而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。
當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，
不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。
法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油
能源的依賴。
法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變
化的需求。
法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。
他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內
不再使用石油。
從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為
全球第二大核能生產國，僅次於美國。
另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的
辯論。
之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。
不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。
而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核
能問題列入主要議題討論。
