死亡的是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月2
8號死亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家人被診斷罹患新型流感
，當地衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，結果確定她也感染新流
感。截至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新流感病例已經達到22
4人。兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受
到感染，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離
，經過檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診病例。除了日本，中美
洲的巴拿馬，也出現第一起確診病例。感染新流感的是一名剛從美國回來
的年輕男性。目前巴拿馬已經完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰
性，另外還有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩
爾瓦多、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美洲國家。新流感疫情還
擴散到南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確診病例。大洋洲的澳洲
也傳出首宗確診病例。至於最嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，
讓停課將近兩星期的學生，回到學校上課。對於新流感為何會在墨西哥造
成45人死亡，而且死亡病人中有許多年輕人，世界衛生組織在深入調查
後發現，病患延誤就醫是導致死亡的重要因素。死亡的是一名30歲的婦
女,由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月28號死亡的時候，並沒有
被通報，直到後來她的家人被診斷罹患新型流感，當地衛生單位才在5號
，對死亡婦女進行檢驗，結果確定她也感染新流感。截至目前為止，包括
這名死者在內，加拿大新流感病例已經達到224人。兩名日本高中生跟
他們的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受到感染，在回到成田機場
時，出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離，經過檢驗呈現陽性，成
為日本第一批新流感確診病例。除了日本，中美洲的巴拿馬，也出現第一
起確診病例。感染新流感的是一名剛從美國回來的年輕男性。目前巴拿馬
已經完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰性，另外還有7件可疑病
例還在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉之後，
第四個發現新流感的中美洲國家。新流感疫情還擴散到南美洲，阿根廷跟
巴西，陸續傳出第一起確診病例。大洋洲的澳洲也傳出首宗確診病例。至
於最嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，讓停課將近兩星期的學生
，回到學校上課。對於新流感為何會在墨西哥造成45人死亡，而且死亡
病人中有許多年輕人，世界衛生組織在深入調查後發現，病患延誤就醫是
導致死亡的重要因素。死亡的是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢
性病，因此她在4月28號死亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家
人被診斷罹患新型流感，當地衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，
結果確定她也感染新流感。截至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新
流感病例已經達到224人。兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加
拿大安大略省旅行時受到感染，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀
,立刻被送往醫院隔離，經過檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診
病例。除了日本，中美洲的巴拿馬，也出現第一起確診病例。感染新流感
的是一名剛從美國回來的年輕男性。目前巴拿馬已經完成34件疑似案例
的檢驗，結果都呈現陰性，另外還有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬
也是在哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美
洲國家。新流感疫情還擴散到南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確
診病例。大洋洲的澳洲也傳出首宗確診病例。至於最嚴重的墨西哥，已經
在疫情趨向緩和之後，讓停課將近兩星期的學生，回到學校上課。對於新
流感為何會在墨西哥造成45人死亡，而且死亡病人中有許多年輕人，世
界衛生組織在深入調查後發現，病患延誤就醫是導致死亡的重要因素。死
亡的是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月28
號死亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家人被診斷罹患新型流感，
當地衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，結果確定她也感染新流感
。截至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新流感病例已經達到224
人。兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受到
感染，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離，
經過檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診病例。除了日本，中美洲
的巴拿馬，也出現第一起確診病例。感染新流感的是一名剛從美國回來的
年輕男性。目前巴拿馬已經完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰性
，另外還有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩爾
瓦多、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美洲國家。新流感疫情還擴
散到南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確診病例。大洋洲的澳洲也
傳出首宗確診病例。至於最嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，讓
停課將近兩星期的學生，回到學校上課。對於新流感為何會在墨西哥造成
45人死亡，而且死亡病人中有許多年輕人，世界衛生組織在深入調查後
發現，病患延誤就醫是導致死亡的重要因素。死亡的是一名30歲的婦女
,由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月28號死亡的時候，並沒有被
通報，直到後來她的家人被診斷罹患新型流感，當地衛生單位才在5號，
對死亡婦女進行檢驗，結果確定她也感染新流感。截至目前為止，包括這
名死者在內，加拿大新流感病例已經達到224人。兩名日本高中生跟他
們的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受到感染，在回到成田機場時
，出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離，經過檢驗呈現陽性，成為
日本第一批新流感確診病例。除了日本，中美洲的巴拿馬，也出現第一起
確診病例。感染新流感的是一名剛從美國回來的年輕男性。目前巴拿馬已
經完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰性，另外還有7件可疑病例
還在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉之後，第
四個發現新流感的中美洲國家。新流感疫情還擴散到南美洲，阿根廷跟巴
西，陸續傳出第一起確診病例。大洋洲的澳洲也傳出首宗確診病例。至於
最嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，讓停課將近兩星期的學生，
回到學校上課。對於新流感為何會在墨西哥造成45人死亡，而且死亡病
人中有許多年輕人，世界衛生組織在深入調查後發現，病患延誤就醫是導
致死亡的重要因素。死亡的是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢性
病，因此她在4月28號死亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家人
被診斷罹患新型流感，當地衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，結
果確定她也感染新流感。截至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新流
感病例已經達到224人。兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加拿
大安大略省旅行時受到感染，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀,
立刻被送往醫院隔離，經過檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診病
例。除了日本，中美洲的巴拿馬，也出現第一起確診病例。感染新流感的
是一名剛從美國回來的年輕男性。目前巴拿馬已經完成34件疑似案例的
檢驗，結果都呈現陰性，另外還有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬也
是在哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美洲
國家。新流感疫情還擴散到南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確診
病例。大洋洲的澳洲也傳出首宗確診病例。至於最嚴重的墨西哥，已經在
疫情趨向緩和之後，讓停課將近兩星期的學生，回到學校上課。對於新流
感為何會在墨西哥造成45人死亡，而且死亡病人中有許多年輕人，世界
衛生組織在深入調查後發現，病患延誤就醫是導致死亡的重要因素。死亡
的是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月28號
死亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家人被診斷罹患新型流感，當
地衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，結果確定她也感染新流感。
截至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新流感病例已經達到224人
。兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受到感
染，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離，經
過檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診病例。除了日本，中美洲的
巴拿馬，也出現第一起確診病例。感染新流感的是一名剛從美國回來的年
輕男性。目前巴拿馬已經完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰性，
另外還有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩爾瓦
多、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美洲國家。新流感疫情還擴散
到南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確診病例。大洋洲的澳洲也傳
出首宗確診病例。至於最嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，讓停
課將近兩星期的學生，回到學校上課。對於新流感為何會在墨西哥造成4
5人死亡，而且死亡病人中有許多年輕人，世界衛生組織在深入調查後發
現，病患延誤就醫是導致死亡的重要因素。死亡的是一名30歲的婦女,
由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月28號死亡的時候，並沒有被通
報，直到後來她的家人被診斷罹患新型流感，當地衛生單位才在5號，對
死亡婦女進行檢驗，結果確定她也感染新流感。截至目前為止，包括這名
死者在內，加拿大新流感病例已經達到224人。兩名日本高中生跟他們
的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受到感染，在回到成田機場時，
出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離，經過檢驗呈現陽性，成為日
本第一批新流感確診病例。除了日本，中美洲的巴拿馬，也出現第一起確
診病例。感染新流感的是一名剛從美國回來的年輕男性。目前巴拿馬已經
完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰性，另外還有7件可疑病例還
在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉之後，第四
個發現新流感的中美洲國家。新流感疫情還擴散到南美洲，阿根廷跟巴西
，陸續傳出第一起確診病例。大洋洲的澳洲也傳出首宗確診病例。至於最
嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，讓停課將近兩星期的學生，回
到學校上課。對於新流感為何會在墨西哥造成45人死亡，而且死亡病人
中有許多年輕人，世界衛生組織在深入調查後發現，病患延誤就醫是導致
死亡的重要因素。死亡的是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢性病
，因此她在4月28號死亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家人被
診斷罹患新型流感，當地衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，結果
確定她也感染新流感。截至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新流感
病例已經達到224人。兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加拿大
安大略省旅行時受到感染，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀,立
刻被送往醫院隔離，經過檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診病例
。除了日本，中美洲的巴拿馬，也出現第一起確診病例。感染新流感的是
一名剛從美國回來的年輕男性。目前巴拿馬已經完成34件疑似案例的檢
驗，結果都呈現陰性，另外還有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬也是
在哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美洲國
家。新流感疫情還擴散到南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確診病
例。大洋洲的澳洲也傳出首宗確診病例。至於最嚴重的墨西哥，已經在疫
情趨向緩和之後，讓停課將近兩星期的學生，回到學校上課。對於新流感
為何會在墨西哥造成45人死亡，而且死亡病人中有許多年輕人，世界衛
生組織在深入調查後發現，病患延誤就醫是導致死亡的重要因素。死亡的
是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月28號死
亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家人被診斷罹患新型流感，當地
衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，結果確定她也感染新流感。截
至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新流感病例已經達到224人。
兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受到感染
，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離，經過
檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診病例。除了日本，中美洲的巴
拿馬，也出現第一起確診病例。感染新流感的是一名剛從美國回來的年輕
男性。目前巴拿馬已經完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰性，另
外還有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩爾瓦多
、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美洲國家。新流感疫情還擴散到
南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確診病例。大洋洲的澳洲也傳出
首宗確診病例。至於最嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，讓停課
將近兩星期的學生，回到學校上課。對於新流感為何會在墨西哥造成45
人死亡，而且死亡病人中有許多年輕人，世界衛生組織在深入調查後發現
，病患延誤就醫是導致死亡的重要因素。
