就是像這樣，老師把學生制服外套罩在霸凌的男同學身上，要求其它七位
曾經被欺負過的同學「打一下」，感受挨打的滋味，這名劉姓班導師說這
是「角色扮演」，不過挨打和打人的，都覺得這樣讓人「很不舒服」。這
起老師帶頭，要求同學用「以暴制暴」的方式來懲罰霸凌的同學，發生在
台中市某所公立綜合明星高中國中部，校方轉述老師說法是進行「角色扮
演」教學，不過原本力挺的態度，也轉趨保守，已經將老師移送教評會處
理。台中市教育處則是嚴正批評，老師這種做法，無關教學技巧，只會讓
學生產生「價值混淆」。學校強調老師十分投入教學，甚至還陪著孩子課
輔到晚上八點，發生這件事，校方已經對同學進行輔導教育，目前這八名
同學都沒有轉班的打算。未來如果調查屬實，老師可能面臨教育處考績評
等上的懲處。就是像這樣，老師把學生制服外套罩在霸凌的男同學身上，
要求其它七位曾經被欺負過的同學「打一下」，感受挨打的滋味，這名劉
姓班導師說這是「角色扮演」，不過挨打和打人的，都覺得這樣讓人「很
不舒服」。這起老師帶頭，要求同學用「以暴制暴」的方式來懲罰霸凌的
同學，發生在台中市某所公立綜合明星高中國中部，校方轉述老師說法是
進行「角色扮演」教學，不過原本力挺的態度，也轉趨保守，已經將老師
移送教評會處理。台中市教育處則是嚴正批評，老師這種做法，無關教學
技巧，只會讓學生產生「價值混淆」。學校強調老師十分投入教學，甚至
還陪著孩子課輔到晚上八點，發生這件事，校方已經對同學進行輔導教育
，目前這八名同學都沒有轉班的打算。未來如果調查屬實，老師可能面臨
教育處考績評等上的懲處。就是像這樣，老師把學生制服外套罩在霸凌的
男同學身上，要求其它七位曾經被欺負過的同學「打一下」，感受挨打的
滋味，這名劉姓班導師說這是「角色扮演」，不過挨打和打人的，都覺得
這樣讓人「很不舒服」。這起老師帶頭，要求同學用「以暴制暴」的方式
來懲罰霸凌的同學，發生在台中市某所公立綜合明星高中國中部，校方轉
述老師說法是進行「角色扮演」教學，不過原本力挺的態度，也轉趨保守
，已經將老師移送教評會處理。台中市教育處則是嚴正批評，老師這種做
法，無關教學技巧，只會讓學生產生「價值混淆」。學校強調老師十分投
入教學，甚至還陪著孩子課輔到晚上八點，發生這件事，校方已經對同學
進行輔導教育，目前這八名同學都沒有轉班的打算。未來如果調查屬實，
老師可能面臨教育處考績評等上的懲處。就是像這樣，老師把學生制服外
套罩在霸凌的男同學身上，要求其它七位曾經被欺負過的同學「打一下」
，感受挨打的滋味，這名劉姓班導師說這是「角色扮演」，不過挨打和打
人的，都覺得這樣讓人「很不舒服」。這起老師帶頭，要求同學用「以暴
制暴」的方式來懲罰霸凌的同學，發生在台中市某所公立綜合明星高中國
中部，校方轉述老師說法是進行「角色扮演」教學，不過原本力挺的態度
，也轉趨保守，已經將老師移送教評會處理。台中市教育處則是嚴正批評
，老師這種做法，無關教學技巧，只會讓學生產生「價值混淆」。學校強
調老師十分投入教學，甚至還陪著孩子課輔到晚上八點，發生這件事，校
方已經對同學進行輔導教育，目前這八名同學都沒有轉班的打算。未來如
果調查屬實，老師可能面臨教育處考績評等上的懲處。就是像這樣，老師
把學生制服外套罩在霸凌的男同學身上，要求其它七位曾經被欺負過的同
學「打一下」，感受挨打的滋味，這名劉姓班導師說這是「角色扮演」，
不過挨打和打人的，都覺得這樣讓人「很不舒服」。這起老師帶頭，要求
同學用「以暴制暴」的方式來懲罰霸凌的同學，發生在台中市某所公立綜
合明星高中國中部，校方轉述老師說法是進行「角色扮演」教學，不過原
本力挺的態度，也轉趨保守，已經將老師移送教評會處理。台中市教育處
則是嚴正批評，老師這種做法，無關教學技巧，只會讓學生產生「價值混
淆」。學校強調老師十分投入教學，甚至還陪著孩子課輔到晚上八點，發
生這件事，校方已經對同學進行輔導教育，目前這八名同學都沒有轉班的
打算。未來如果調查屬實，老師可能面臨教育處考績評等上的懲處。
