推動採認中國學歷，教育部長鄭瑞城這個禮拜一曾經表示，傾向不溯及既
往，今天在北京有超過50位的台灣留學生站出來，要求政府不要歧視他
們，他們認為，中國學歷只有一個，不該有兩套認證標準，台生也是台灣
人，強烈要求學歷採認溯及既往。聽聞教育部推動採認中國學歷傾向不溯
及既往的原則,也就是以2009年為分界點,先前的都不採認,在北京
的台灣留學生9號下午集結北京大學,呼籲政府不要歧視他們.台生們說
,學歷採認不該有溯不溯及既往的問題,政府的重點應該放在採認的標準
與如何檢覈.不到三天,在北京的台生們幾乎都站出來,發起的北京大學
台灣校友會說,接下來還要串連其他地方的台生,找機會向教育部與海基
會溝通,才不會讓所學白白浪費,也才能回到台灣貢獻一己之力.記者林
曉慧王興中北京報導.推動採認中國學歷，教育部長鄭瑞城這個禮拜一曾
經表示，傾向不溯及既往，今天在北京有超過50位的台灣留學生站出來
，要求政府不要歧視他們，他們認為，中國學歷只有一個，不該有兩套認
證標準，台生也是台灣人，強烈要求學歷採認溯及既往。聽聞教育部推動
採認中國學歷傾向不溯及既往的原則,也就是以2009年為分界點,先
前的都不採認,在北京的台灣留學生9號下午集結北京大學,呼籲政府不
要歧視他們.台生們說,學歷採認不該有溯不溯及既往的問題,政府的重
點應該放在採認的標準與如何檢覈.不到三天,在北京的台生們幾乎都站
出來,發起的北京大學台灣校友會說,接下來還要串連其他地方的台生,
找機會向教育部與海基會溝通,才不會讓所學白白浪費,也才能回到台灣
貢獻一己之力.記者林曉慧王興中北京報導.
