荷蘭國會大選22號揭曉，執政的基督教民主黨以些微差距險勝工黨，現
任總理可望繼續執政，不過由於國會席次沒有過半，因此聯合政府的組成
勢必得經過一番談判協商。基督教民主黨黨部22號晚間在大選揭曉後，
湧入了大批人潮，慶祝贏得國會多數席次，偕同夫人到場的現任總理巴克
奈德，可望繼續留任(我非常滿意選舉結果原本我們就預期這會是社民黨
與基民黨互相拉鋸的局面)根據接近完成的計票統計，執政黨基督教民主
黨贏得44個國會席次，只比工黨多了兩席，自由黨贏得28席，上次大
選一舉成為國會第二大黨的極右派佛杜恩黨，則只拿下8席。由於席次並
沒有過半，基督教民主黨打算與自由黨及第三個政黨組成聯合政府，目前
已經排除再度與佛杜恩黨合作，因為去年十月，由這三個黨合組的聯合政
府，曾因為內鬥而解散。不過席次幾乎躍升為兩倍的工黨，卻興致勃勃，
希望能成為基督教民主黨合作的對象，改走中間路線，工黨在慶祝選舉大
勝的同時，還提出阿姆斯特丹市長作為總理人選。至於反移民的佛杜恩黨
雖然在這次選舉失利，但它限制移民的政策已經廣被其他政黨所採用。荷
蘭國會大選22號揭曉，執政的基督教民主黨以些微差距險勝工黨，現任
總理可望繼續執政，不過由於國會席次沒有過半，因此聯合政府的組成勢
必得經過一番談判協商。基督教民主黨黨部22號晚間在大選揭曉後，湧
入了大批人潮，慶祝贏得國會多數席次，偕同夫人到場的現任總理巴克奈
德，可望繼續留任(我非常滿意選舉結果原本我們就預期這會是社民黨與
基民黨互相拉鋸的局面)根據接近完成的計票統計，執政黨基督教民主黨
贏得44個國會席次，只比工黨多了兩席，自由黨贏得28席，上次大選
一舉成為國會第二大黨的極右派佛杜恩黨，則只拿下8席。由於席次並沒
有過半，基督教民主黨打算與自由黨及第三個政黨組成聯合政府，目前已
經排除再度與佛杜恩黨合作，因為去年十月，由這三個黨合組的聯合政府
，曾因為內鬥而解散。不過席次幾乎躍升為兩倍的工黨，卻興致勃勃，希
望能成為基督教民主黨合作的對象，改走中間路線，工黨在慶祝選舉大勝
的同時，還提出阿姆斯特丹市長作為總理人選。至於反移民的佛杜恩黨雖
然在這次選舉失利，但它限制移民的政策已經廣被其他政黨所採用。荷蘭
國會大選22號揭曉，執政的基督教民主黨以些微差距險勝工黨，現任總
理可望繼續執政，不過由於國會席次沒有過半，因此聯合政府的組成勢必
得經過一番談判協商。基督教民主黨黨部22號晚間在大選揭曉後，湧入
了大批人潮，慶祝贏得國會多數席次，偕同夫人到場的現任總理巴克奈德
，可望繼續留任(我非常滿意選舉結果原本我們就預期這會是社民黨與基
民黨互相拉鋸的局面)根據接近完成的計票統計，執政黨基督教民主黨贏
得44個國會席次，只比工黨多了兩席，自由黨贏得28席，上次大選一
舉成為國會第二大黨的極右派佛杜恩黨，則只拿下8席。由於席次並沒有
過半，基督教民主黨打算與自由黨及第三個政黨組成聯合政府，目前已經
排除再度與佛杜恩黨合作，因為去年十月，由這三個黨合組的聯合政府，
曾因為內鬥而解散。不過席次幾乎躍升為兩倍的工黨，卻興致勃勃，希望
能成為基督教民主黨合作的對象，改走中間路線，工黨在慶祝選舉大勝的
同時，還提出阿姆斯特丹市長作為總理人選。至於反移民的佛杜恩黨雖然
在這次選舉失利，但它限制移民的政策已經廣被其他政黨所採用。荷蘭國
會大選22號揭曉，執政的基督教民主黨以些微差距險勝工黨，現任總理
可望繼續執政，不過由於國會席次沒有過半，因此聯合政府的組成勢必得
經過一番談判協商。基督教民主黨黨部22號晚間在大選揭曉後，湧入了
大批人潮，慶祝贏得國會多數席次，偕同夫人到場的現任總理巴克奈德，
可望繼續留任(我非常滿意選舉結果原本我們就預期這會是社民黨與基民
黨互相拉鋸的局面)根據接近完成的計票統計，執政黨基督教民主黨贏得
44個國會席次，只比工黨多了兩席，自由黨贏得28席，上次大選一舉
成為國會第二大黨的極右派佛杜恩黨，則只拿下8席。由於席次並沒有過
半，基督教民主黨打算與自由黨及第三個政黨組成聯合政府，目前已經排
除再度與佛杜恩黨合作，因為去年十月，由這三個黨合組的聯合政府，曾
因為內鬥而解散。不過席次幾乎躍升為兩倍的工黨，卻興致勃勃，希望能
成為基督教民主黨合作的對象，改走中間路線，工黨在慶祝選舉大勝的同
時，還提出阿姆斯特丹市長作為總理人選。至於反移民的佛杜恩黨雖然在
這次選舉失利，但它限制移民的政策已經廣被其他政黨所採用。荷蘭國會
大選22號揭曉，執政的基督教民主黨以些微差距險勝工黨，現任總理可
望繼續執政，不過由於國會席次沒有過半，因此聯合政府的組成勢必得經
過一番談判協商。基督教民主黨黨部22號晚間在大選揭曉後，湧入了大
批人潮，慶祝贏得國會多數席次，偕同夫人到場的現任總理巴克奈德，可
望繼續留任(我非常滿意選舉結果原本我們就預期這會是社民黨與基民黨
互相拉鋸的局面)根據接近完成的計票統計，執政黨基督教民主黨贏得4
4個國會席次，只比工黨多了兩席，自由黨贏得28席，上次大選一舉成
為國會第二大黨的極右派佛杜恩黨，則只拿下8席。由於席次並沒有過半
，基督教民主黨打算與自由黨及第三個政黨組成聯合政府，目前已經排除
再度與佛杜恩黨合作，因為去年十月，由這三個黨合組的聯合政府，曾因
為內鬥而解散。不過席次幾乎躍升為兩倍的工黨，卻興致勃勃，希望能成
為基督教民主黨合作的對象，改走中間路線，工黨在慶祝選舉大勝的同時
，還提出阿姆斯特丹市長作為總理人選。至於反移民的佛杜恩黨雖然在這
次選舉失利，但它限制移民的政策已經廣被其他政黨所採用。
