死亡的是一名30歲的婦女,由於她原本就罹患慢性病，因此她在4月
28號死亡的時候，並沒有被通報，直到後來她的家人被診斷罹患新
型流感，當地衛生單位才在5號，對死亡婦女進行檢驗，結果確定她
截至目前為止，包括這名死者在內，加拿大新流感病例已經達到224
人。
兩名日本高中生跟他們的老師，也在前往加拿大安大略省旅行時受到感
染，在回到成田機場時，出現咳嗽發燒等症狀,立刻被送往醫院隔離
，經過檢驗呈現陽性，成為日本第一批新流感確診病例。
除了日本，中美洲的巴拿馬，也出現第一起確診病例。
感染新流感的是一名剛從美國回來的年輕男性。
目前巴拿馬已經完成34件疑似案例的檢驗，結果都呈現陰性，另外還
有7件可疑病例還在檢驗當中.巴拿馬也是在哥斯大黎加、薩爾瓦多
、瓜地馬拉之後，第四個發現新流感的中美洲國家。
新流感疫情還擴散到南美洲，阿根廷跟巴西，陸續傳出第一起確診病例
。
大洋洲的澳洲也傳出首宗確診病例。
至於最嚴重的墨西哥，已經在疫情趨向緩和之後，讓停課將近兩星期的
學生，回到學校上課。
對於新流感為何會在墨西哥造成45人死亡，而且死亡病人中有許多年
輕人，世界衛生組織在深入調查後發現，病患延誤就醫是導致死亡的
重要因素。
