陳前總統還押台北看守所後，8號一大早前副總統呂秀蓮及前客委會主委
羅文嘉前往探視，不過，陳水扁只同意與呂秀蓮單獨會面。陳水扁未來除
了不見任何人之外，也決定要立即解除辯護律師的委任。石宜琳表示，要
解除委任，必須要被告陳水扁或是辯護律師報達法院才能正式生效，也透
露7號出庭時，陳水扁的身體真的不太好，不時抽蓄，而陳水扁還押北所
後，所方8號表示，一整天下來陳水扁都斜躺在床上，很少走動，不只身
體虛弱，心情更低落，問什麼都不回答，也拒絕了所方安排的檢查項目。
所方表示，目前還不會將陳水扁強制就醫，但會持續觀察，而為了避免陳
水扁做出傷害自己的行為，所方也在舍房附近增加警力戒護。記者林欣儀
謝其文張梓嘉台北報導陳前總統還押台北看守所後，8號一大早前副總統
呂秀蓮及前客委會主委羅文嘉前往探視，不過，陳水扁只同意與呂秀蓮單
獨會面。陳水扁未來除了不見任何人之外，也決定要立即解除辯護律師的
委任。石宜琳表示，要解除委任，必須要被告陳水扁或是辯護律師報達法
院才能正式生效，也透露7號出庭時，陳水扁的身體真的不太好，不時抽
蓄，而陳水扁還押北所後，所方8號表示，一整天下來陳水扁都斜躺在床
上，很少走動，不只身體虛弱，心情更低落，問什麼都不回答，也拒絕了
所方安排的檢查項目。所方表示，目前還不會將陳水扁強制就醫，但會持
續觀察，而為了避免陳水扁做出傷害自己的行為，所方也在舍房附近增加
警力戒護。記者林欣儀謝其文張梓嘉台北報導陳前總統還押台北看守所後
，8號一大早前副總統呂秀蓮及前客委會主委羅文嘉前往探視，不過，陳
水扁只同意與呂秀蓮單獨會面。陳水扁未來除了不見任何人之外，也決定
要立即解除辯護律師的委任。石宜琳表示，要解除委任，必須要被告陳水
扁或是辯護律師報達法院才能正式生效，也透露7號出庭時，陳水扁的身
體真的不太好，不時抽蓄，而陳水扁還押北所後，所方8號表示，一整天
下來陳水扁都斜躺在床上，很少走動，不只身體虛弱，心情更低落，問什
麼都不回答，也拒絕了所方安排的檢查項目。所方表示，目前還不會將陳
水扁強制就醫，但會持續觀察，而為了避免陳水扁做出傷害自己的行為，
所方也在舍房附近增加警力戒護。記者林欣儀謝其文張梓嘉台北報導陳前
總統還押台北看守所後，8號一大早前副總統呂秀蓮及前客委會主委羅文
嘉前往探視，不過，陳水扁只同意與呂秀蓮單獨會面。陳水扁未來除了不
見任何人之外，也決定要立即解除辯護律師的委任。石宜琳表示，要解除
委任，必須要被告陳水扁或是辯護律師報達法院才能正式生效，也透露7
號出庭時，陳水扁的身體真的不太好，不時抽蓄，而陳水扁還押北所後，
所方8號表示，一整天下來陳水扁都斜躺在床上，很少走動，不只身體虛
弱，心情更低落，問什麼都不回答，也拒絕了所方安排的檢查項目。所方
表示，目前還不會將陳水扁強制就醫，但會持續觀察，而為了避免陳水扁
做出傷害自己的行為，所方也在舍房附近增加警力戒護。記者林欣儀謝其
文張梓嘉台北報導陳前總統還押台北看守所後，8號一大早前副總統呂秀
蓮及前客委會主委羅文嘉前往探視，不過，陳水扁只同意與呂秀蓮單獨會
面。陳水扁未來除了不見任何人之外，也決定要立即解除辯護律師的委任
。石宜琳表示，要解除委任，必須要被告陳水扁或是辯護律師報達法院才
能正式生效，也透露7號出庭時，陳水扁的身體真的不太好，不時抽蓄，
而陳水扁還押北所後，所方8號表示，一整天下來陳水扁都斜躺在床上，
很少走動，不只身體虛弱，心情更低落，問什麼都不回答，也拒絕了所方
安排的檢查項目。所方表示，目前還不會將陳水扁強制就醫，但會持續觀
察，而為了避免陳水扁做出傷害自己的行為，所方也在舍房附近增加警力
戒護。記者林欣儀謝其文張梓嘉台北報導
