媽媽戴著陽傘、墨鏡，小朋友的帽子也不可少，台北市中午兩點出現32
度的高溫，太陽大得擋都擋不住，而且全台紫外線都達到過量級，北部、
竹苗及中部甚至提升到了危險級。才五月份，太陽怎麼就這麼大?環保署
表示，根據過去的資料，五月份有三分一的時間，紫外線都達到危險級，
尤其最近台灣附近雲量少，這樣的晴朗天氣可能還會持續一個禮拜。氣象
局表示，昌鴻颱風上午已經減弱為熱帶性低氣壓，對台威脅降低，讓天氣
更加穩定，因此這幾天要出門，一定要做好防曬工作。記者林珍汝沈志明
台北報導媽媽戴著陽傘、墨鏡，小朋友的帽子也不可少，台北市中午兩點
出現32度的高溫，太陽大得擋都擋不住，而且全台紫外線都達到過量級
，北部、竹苗及中部甚至提升到了危險級。才五月份，太陽怎麼就這麼大
?環保署表示，根據過去的資料，五月份有三分一的時間，紫外線都達到
危險級，尤其最近台灣附近雲量少，這樣的晴朗天氣可能還會持續一個禮
拜。氣象局表示，昌鴻颱風上午已經減弱為熱帶性低氣壓，對台威脅降低
，讓天氣更加穩定，因此這幾天要出門，一定要做好防曬工作。記者林珍
汝沈志明台北報導媽媽戴著陽傘、墨鏡，小朋友的帽子也不可少，台北市
中午兩點出現32度的高溫，太陽大得擋都擋不住，而且全台紫外線都達
到過量級，北部、竹苗及中部甚至提升到了危險級。才五月份，太陽怎麼
就這麼大?環保署表示，根據過去的資料，五月份有三分一的時間，紫外
線都達到危險級，尤其最近台灣附近雲量少，這樣的晴朗天氣可能還會持
續一個禮拜。氣象局表示，昌鴻颱風上午已經減弱為熱帶性低氣壓，對台
威脅降低，讓天氣更加穩定，因此這幾天要出門，一定要做好防曬工作。
記者林珍汝沈志明台北報導媽媽戴著陽傘、墨鏡，小朋友的帽子也不可少
，台北市中午兩點出現32度的高溫，太陽大得擋都擋不住，而且全台紫
外線都達到過量級，北部、竹苗及中部甚至提升到了危險級。才五月份，
太陽怎麼就這麼大?環保署表示，根據過去的資料，五月份有三分一的時
間，紫外線都達到危險級，尤其最近台灣附近雲量少，這樣的晴朗天氣可
能還會持續一個禮拜。氣象局表示，昌鴻颱風上午已經減弱為熱帶性低氣
壓，對台威脅降低，讓天氣更加穩定，因此這幾天要出門，一定要做好防
曬工作。記者林珍汝沈志明台北報導
