男童的家屬是在他住院之後，通知日本駐芝加哥領事館這個消息，至於他
為什麼染上新流感，目前還在調查。日本主要機場港口，近日已經分別加
強防疫措施。新流感的起源國墨西哥，七號如期恢復大學上課，宣示情勢
已經受到控制，但是南美洲的阿根廷和巴西分別確診新流感病例，患者都
是從墨西哥或美國回來的旅客。目前南美洲已經有四個國家出現病例，其
中瓜地馬拉宣佈進入30天的緊急狀態。世界衛生組織七號表示，從歷史
紀錄來看，如果新流感爆發大流行，全球可能有三分之一，也就是大約2
0億人口受到感染。世衛組織強調，現在跟過去是不一樣的時空，醫療條
件技術都不同，過去的感染比例也不一定適用於現在，三分之一的數字只
是一個參考。男童的家屬是在他住院之後，通知日本駐芝加哥領事館這個
消息，至於他為什麼染上新流感，目前還在調查。日本主要機場港口，近
日已經分別加強防疫措施。新流感的起源國墨西哥，七號如期恢復大學上
課，宣示情勢已經受到控制，但是南美洲的阿根廷和巴西分別確診新流感
病例，患者都是從墨西哥或美國回來的旅客。目前南美洲已經有四個國家
出現病例，其中瓜地馬拉宣佈進入30天的緊急狀態。世界衛生組織七號
表示，從歷史紀錄來看，如果新流感爆發大流行，全球可能有三分之一，
也就是大約20億人口受到感染。世衛組織強調，現在跟過去是不一樣的
時空，醫療條件技術都不同，過去的感染比例也不一定適用於現在，三分
之一的數字只是一個參考。男童的家屬是在他住院之後，通知日本駐芝加
哥領事館這個消息，至於他為什麼染上新流感，目前還在調查。日本主要
機場港口，近日已經分別加強防疫措施。新流感的起源國墨西哥，七號如
期恢復大學上課，宣示情勢已經受到控制，但是南美洲的阿根廷和巴西分
別確診新流感病例，患者都是從墨西哥或美國回來的旅客。目前南美洲已
經有四個國家出現病例，其中瓜地馬拉宣佈進入30天的緊急狀態。世界
衛生組織七號表示，從歷史紀錄來看，如果新流感爆發大流行，全球可能
有三分之一，也就是大約20億人口受到感染。世衛組織強調，現在跟過
去是不一樣的時空，醫療條件技術都不同，過去的感染比例也不一定適用
於現在，三分之一的數字只是一個參考。男童的家屬是在他住院之後，通
知日本駐芝加哥領事館這個消息，至於他為什麼染上新流感，目前還在調
查。日本主要機場港口，近日已經分別加強防疫措施。新流感的起源國墨
西哥，七號如期恢復大學上課，宣示情勢已經受到控制，但是南美洲的阿
根廷和巴西分別確診新流感病例，患者都是從墨西哥或美國回來的旅客。
目前南美洲已經有四個國家出現病例，其中瓜地馬拉宣佈進入30天的緊
急狀態。世界衛生組織七號表示，從歷史紀錄來看，如果新流感爆發大流
行，全球可能有三分之一，也就是大約20億人口受到感染。世衛組織強
調，現在跟過去是不一樣的時空，醫療條件技術都不同，過去的感染比例
也不一定適用於現在，三分之一的數字只是一個參考。男童的家屬是在他
住院之後，通知日本駐芝加哥領事館這個消息，至於他為什麼染上新流感
，目前還在調查。日本主要機場港口，近日已經分別加強防疫措施。新流
感的起源國墨西哥，七號如期恢復大學上課，宣示情勢已經受到控制，但
是南美洲的阿根廷和巴西分別確診新流感病例，患者都是從墨西哥或美國
回來的旅客。目前南美洲已經有四個國家出現病例，其中瓜地馬拉宣佈進
入30天的緊急狀態。世界衛生組織七號表示，從歷史紀錄來看，如果新
流感爆發大流行，全球可能有三分之一，也就是大約20億人口受到感染
。世衛組織強調，現在跟過去是不一樣的時空，醫療條件技術都不同，過
去的感染比例也不一定適用於現在，三分之一的數字只是一個參考。男童
的家屬是在他住院之後，通知日本駐芝加哥領事館這個消息，至於他為什
麼染上新流感，目前還在調查。日本主要機場港口，近日已經分別加強防
疫措施。新流感的起源國墨西哥，七號如期恢復大學上課，宣示情勢已經
受到控制，但是南美洲的阿根廷和巴西分別確診新流感病例，患者都是從
墨西哥或美國回來的旅客。目前南美洲已經有四個國家出現病例，其中瓜
地馬拉宣佈進入30天的緊急狀態。世界衛生組織七號表示，從歷史紀錄
來看，如果新流感爆發大流行，全球可能有三分之一，也就是大約20億
人口受到感染。世衛組織強調，現在跟過去是不一樣的時空，醫療條件技
術都不同，過去的感染比例也不一定適用於現在，三分之一的數字只是一
個參考。
