俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的
重要性。法國總統席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四代核子反
應爐，而德國保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭
四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克
蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾
並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民
眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了
避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五
號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總
統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求
。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法
國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油
。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為
全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭
議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在
2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展
核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將
在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克
蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國
總統席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐，而德國
保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每
立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然
氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶
購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇
雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況
再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將
啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一
方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2
050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公
司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代
的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核
能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是
否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前
關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對
外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的
能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然
氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克，
五號宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐，而德國保守派人士，
也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95
美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已
經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況
。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然
氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各
國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的
核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克
也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，
將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大
都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後
，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅
次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁
抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有
核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依
賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，
將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後
，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克，五號宣布將在
2020年前興建第四代核子反應爐，而德國保守派人士，也重提不應關
閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，
向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正
常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民
眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，
讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋
找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，
降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計
畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排
放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統
，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了
58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另
外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論
。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過
保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國
政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列
入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家
意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克，五號宣布將在2020年前
興建第四代核子反應爐，而德國保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐
的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買
天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦
斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲
價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷
氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。
法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能
源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因
應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分
之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20
年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反
應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也
因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的
社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認
為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表
示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討
論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供
給的重要性。法國總統席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四代核
子反應爐，而德國保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏
克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，
烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，
民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當
地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過
為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈
克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法
國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的
需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表
示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用
石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國
成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然
氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布
將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新
發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克
爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和
烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。
法國總統席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐，而
德國保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意
以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的
天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出
現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛
維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似
情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布
，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克
另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將
在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵
路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70
年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二
大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引
發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020
年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降
低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉
辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的
天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈
克，五號宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐，而德國保守派人
士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺
95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五
號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的
情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏
天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生
，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四
代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席
哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年
時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴
黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危
機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國
，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重
新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內
所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源
的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議
中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落
幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克，五號宣布
將在2020年前興建第四代核子反應爐，而德國保守派人士，也重提不
應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價
格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢
復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克
蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落
幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積
極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應
爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這
項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣
體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸
系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興
建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國
。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的
辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。
不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而
德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問
題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲
國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克，五號宣布將在2020
年前興建第四代核子反應爐，而德國保守派人士，也重提不應關閉核子反
應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯
購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地
的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接
受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免
於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能
源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石
油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為
了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少
四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在
20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核
子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政
壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執
政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人
士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言
人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議
題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能
源供給的重要性。法國總統席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四
代核子反應爐，而德國保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。
在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之
後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表
示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求
。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，
不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統
席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴
。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變
化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他
也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再
使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使
法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏
天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾
宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該
重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理
梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅
斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要
性。法國總統席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐
，而德國保守派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號
同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地
區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒
有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米
凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免
類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就
宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席
哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法
國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國
營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從
70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球
第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，
而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在20
20年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能
，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三
月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之
間的天然氣爭議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統
席哈克，五號宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐，而德國保守
派人士，也重提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方
公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供
應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦
斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然
俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度
發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用
第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面
，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在205
0年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，
和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石
油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生
產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應
該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉
境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國
能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源
會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭
議落幕後，讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克，五號
宣布將在2020年前興建第四代核子反應爐，而德國保守派人士，也重
提不應關閉核子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元
的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐
漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而
烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭
議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開
始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能
反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強
調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫
室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會
運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法
國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於
美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核
能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電
廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度
。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核
能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議落幕後，讓
歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克，五號宣布將在20
20年前興建第四代核子反應爐，而德國保守派人士，也重提不應關閉核
子反應爐的決定。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄
羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。
當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也
能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐
洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替
代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低
對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，
是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量
減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應
該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58
個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德
國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之
前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守
派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府
發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主
要議題討論。
