到加油站加油,除了油費外,民眾未來還要負擔一筆能源稅！未來，能源
稅將取代現行的貨物稅和汽燃費。目前汽油每公升貨物稅6.83元、汽
燃費2.5元,一共課稅9.33元,以後在開徵能源稅後,第一年汽油
每公升課11.13元,每年調升1.8元,第10年每公升課稅27.
33元。也就是說，將來開車用油量越多的人，要負擔的能源稅就越重。
另外，目前處於免稅的核能、煤炭以及天然氣也將納入課稅.開徵能源稅
後,賦改會預估10年後，大約可增加稅收三千億元,而國庫收入增加後
,未來也將廢除橡膠等4項產品的貨物稅、取消印花稅以及部分娛樂稅,
還會調降營所稅以及綜所稅以減輕民眾和企業負擔.而行政院賦改會今天
針對開徵能源稅等細節，舉行第一次會議，往後也將陸續加開會議,草擬
詳細稅收,由於牽涉的稅金範圍太廣,所以預估最快今年年底才會有具體
結果,之後還要送交行政院和立法院.通過後才會公告實施.記者陳曉卿
王威雄台北報導到加油站加油,除了油費外,民眾未來還要負擔一筆能源
稅！未來，能源稅將取代現行的貨物稅和汽燃費。目前汽油每公升貨物稅
6.83元、汽燃費2.5元,一共課稅9.33元,以後在開徵能源稅
後,第一年汽油每公升課11.13元,每年調升1.8元,第10年每
公升課稅27.33元。也就是說，將來開車用油量越多的人，要負擔的
能源稅就越重。另外，目前處於免稅的核能、煤炭以及天然氣也將納入課
稅.開徵能源稅後,賦改會預估10年後，大約可增加稅收三千億元,而
國庫收入增加後,未來也將廢除橡膠等4項產品的貨物稅、取消印花稅以
及部分娛樂稅,還會調降營所稅以及綜所稅以減輕民眾和企業負擔.而行
政院賦改會今天針對開徵能源稅等細節，舉行第一次會議，往後也將陸續
加開會議,草擬詳細稅收,由於牽涉的稅金範圍太廣,所以預估最快今年
年底才會有具體結果,之後還要送交行政院和立法院.通過後才會公告實
施.記者陳曉卿王威雄台北報導到加油站加油,除了油費外,民眾未來還
要負擔一筆能源稅！未來，能源稅將取代現行的貨物稅和汽燃費。目前汽
油每公升貨物稅6.83元、汽燃費2.5元,一共課稅9.33元,以
後在開徵能源稅後,第一年汽油每公升課11.13元,每年調升1.8
元,第10年每公升課稅27.33元。也就是說，將來開車用油量越多
的人，要負擔的能源稅就越重。另外，目前處於免稅的核能、煤炭以及天
然氣也將納入課稅.開徵能源稅後,賦改會預估10年後，大約可增加稅
收三千億元,而國庫收入增加後,未來也將廢除橡膠等4項產品的貨物稅
、取消印花稅以及部分娛樂稅,還會調降營所稅以及綜所稅以減輕民眾和
企業負擔.而行政院賦改會今天針對開徵能源稅等細節，舉行第一次會議
，往後也將陸續加開會議,草擬詳細稅收,由於牽涉的稅金範圍太廣,所
以預估最快今年年底才會有具體結果,之後還要送交行政院和立法院.通
過後才會公告實施.記者陳曉卿王威雄台北報導到加油站加油,除了油費
外,民眾未來還要負擔一筆能源稅！未來，能源稅將取代現行的貨物稅和
汽燃費。目前汽油每公升貨物稅6.83元、汽燃費2.5元,一共課稅
9.33元,以後在開徵能源稅後,第一年汽油每公升課11.13元,
每年調升1.8元,第10年每公升課稅27.33元。也就是說，將來
開車用油量越多的人，要負擔的能源稅就越重。另外，目前處於免稅的核
能、煤炭以及天然氣也將納入課稅.開徵能源稅後,賦改會預估10年後
，大約可增加稅收三千億元,而國庫收入增加後,未來也將廢除橡膠等4
項產品的貨物稅、取消印花稅以及部分娛樂稅,還會調降營所稅以及綜所
稅以減輕民眾和企業負擔.而行政院賦改會今天針對開徵能源稅等細節，
舉行第一次會議，往後也將陸續加開會議,草擬詳細稅收,由於牽涉的稅
金範圍太廣,所以預估最快今年年底才會有具體結果,之後還要送交行政
院和立法院.通過後才會公告實施.記者陳曉卿王威雄台北報導
