垂下我愛香港的布條，隔離進入第八天，旅客情緒似乎從緊張轉為興奮，
因為量過體溫、拿到健康證明之後，8號晚間八點半就可以重獲自由，甚
至還有人在大廳喝酒慶祝，連住在對面的人都感受到興奮的情緒。外電報
導，維景酒店隔離期間，甚至還促成了兩對情侶，下午週遭已經有警察開
始交管，準備八點半解除封鎖，而被隔離的19名台灣遊客，有兩位明天
就要前往中國洽商，其他17位考慮接受香港政府招待、繼續留在當地。
連小姐一家七口，對於即將解禁相當興奮，不過因為隔離者受到當地媒體
高度關注，他們也擔心出遊難以盡興，因此還在考慮是不是留在香港，不
過最慶幸的是全家人都能平安健康。記者林珍汝郭俊麟台北報導垂下我愛
香港的布條，隔離進入第八天，旅客情緒似乎從緊張轉為興奮，因為量過
體溫、拿到健康證明之後，8號晚間八點半就可以重獲自由，甚至還有人
在大廳喝酒慶祝，連住在對面的人都感受到興奮的情緒。外電報導，維景
酒店隔離期間，甚至還促成了兩對情侶，下午週遭已經有警察開始交管，
準備八點半解除封鎖，而被隔離的19名台灣遊客，有兩位明天就要前往
中國洽商，其他17位考慮接受香港政府招待、繼續留在當地。連小姐一
家七口，對於即將解禁相當興奮，不過因為隔離者受到當地媒體高度關注
，他們也擔心出遊難以盡興，因此還在考慮是不是留在香港，不過最慶幸
的是全家人都能平安健康。記者林珍汝郭俊麟台北報導垂下我愛香港的布
條，隔離進入第八天，旅客情緒似乎從緊張轉為興奮，因為量過體溫、拿
到健康證明之後，8號晚間八點半就可以重獲自由，甚至還有人在大廳喝
酒慶祝，連住在對面的人都感受到興奮的情緒。外電報導，維景酒店隔離
期間，甚至還促成了兩對情侶，下午週遭已經有警察開始交管，準備八點
半解除封鎖，而被隔離的19名台灣遊客，有兩位明天就要前往中國洽商
，其他17位考慮接受香港政府招待、繼續留在當地。連小姐一家七口，
對於即將解禁相當興奮，不過因為隔離者受到當地媒體高度關注，他們也
擔心出遊難以盡興，因此還在考慮是不是留在香港，不過最慶幸的是全家
人都能平安健康。記者林珍汝郭俊麟台北報導垂下我愛香港的布條，隔離
進入第八天，旅客情緒似乎從緊張轉為興奮，因為量過體溫、拿到健康證
明之後，8號晚間八點半就可以重獲自由，甚至還有人在大廳喝酒慶祝，
連住在對面的人都感受到興奮的情緒。外電報導，維景酒店隔離期間，甚
至還促成了兩對情侶，下午週遭已經有警察開始交管，準備八點半解除封
鎖，而被隔離的19名台灣遊客，有兩位明天就要前往中國洽商，其他1
7位考慮接受香港政府招待、繼續留在當地。連小姐一家七口，對於即將
解禁相當興奮，不過因為隔離者受到當地媒體高度關注，他們也擔心出遊
難以盡興，因此還在考慮是不是留在香港，不過最慶幸的是全家人都能平
安健康。記者林珍汝郭俊麟台北報導
