圍上層層的護欄，嘉義林管處斥資一千一百多萬，要整修阿里山森林遊樂
區的大門。不過舊大門沒什麼損壞，為什麼還要花錢重新整修?林管處表
示主要是要把大門加寬，減少大型遊覽車進出時擦撞。新大門的外觀用檜
木打造，營造森林的氣息，希望給遊客留下好印象，不過這樣精心設計，
居民卻很不以為然。當地居民批評，原有的大門從民國89年設計啟用到
現在不到十年，就要再花錢整修，卻放任阿里山最有價值的森林鐵道不管
，根本是本末倒置。阿里山鐵道樟腦寮路段，從去年十月颱風季坍方到現
在，都還沒有維修，原因就是林管處和民間經營包商宏都阿里山公司，都
不願意負擔維修費用。居民認為政府想發展阿里山觀光，就應該要有大格
局的規劃，而不只是花錢蓋硬體。記者嘉義綜合報導圍上層層的護欄，嘉
義林管處斥資一千一百多萬，要整修阿里山森林遊樂區的大門。不過舊大
門沒什麼損壞，為什麼還要花錢重新整修?林管處表示主要是要把大門加
寬，減少大型遊覽車進出時擦撞。新大門的外觀用檜木打造，營造森林的
氣息，希望給遊客留下好印象，不過這樣精心設計，居民卻很不以為然。
當地居民批評，原有的大門從民國89年設計啟用到現在不到十年，就要
再花錢整修，卻放任阿里山最有價值的森林鐵道不管，根本是本末倒置。
阿里山鐵道樟腦寮路段，從去年十月颱風季坍方到現在，都還沒有維修，
原因就是林管處和民間經營包商宏都阿里山公司，都不願意負擔維修費用
。居民認為政府想發展阿里山觀光，就應該要有大格局的規劃，而不只是
花錢蓋硬體。記者嘉義綜合報導圍上層層的護欄，嘉義林管處斥資一千一
百多萬，要整修阿里山森林遊樂區的大門。不過舊大門沒什麼損壞，為什
麼還要花錢重新整修?林管處表示主要是要把大門加寬，減少大型遊覽車
進出時擦撞。新大門的外觀用檜木打造，營造森林的氣息，希望給遊客留
下好印象，不過這樣精心設計，居民卻很不以為然。當地居民批評，原有
的大門從民國89年設計啟用到現在不到十年，就要再花錢整修，卻放任
阿里山最有價值的森林鐵道不管，根本是本末倒置。阿里山鐵道樟腦寮路
段，從去年十月颱風季坍方到現在，都還沒有維修，原因就是林管處和民
間經營包商宏都阿里山公司，都不願意負擔維修費用。居民認為政府想發
展阿里山觀光，就應該要有大格局的規劃，而不只是花錢蓋硬體。記者嘉
義綜合報導圍上層層的護欄，嘉義林管處斥資一千一百多萬，要整修阿里
山森林遊樂區的大門。不過舊大門沒什麼損壞，為什麼還要花錢重新整修
?林管處表示主要是要把大門加寬，減少大型遊覽車進出時擦撞。新大門
的外觀用檜木打造，營造森林的氣息，希望給遊客留下好印象，不過這樣
精心設計，居民卻很不以為然。當地居民批評，原有的大門從民國89年
設計啟用到現在不到十年，就要再花錢整修，卻放任阿里山最有價值的森
林鐵道不管，根本是本末倒置。阿里山鐵道樟腦寮路段，從去年十月颱風
季坍方到現在，都還沒有維修，原因就是林管處和民間經營包商宏都阿里
山公司，都不願意負擔維修費用。居民認為政府想發展阿里山觀光，就應
該要有大格局的規劃，而不只是花錢蓋硬體。記者嘉義綜合報導圍上層層
的護欄，嘉義林管處斥資一千一百多萬，要整修阿里山森林遊樂區的大門
。不過舊大門沒什麼損壞，為什麼還要花錢重新整修?林管處表示主要是
要把大門加寬，減少大型遊覽車進出時擦撞。新大門的外觀用檜木打造，
營造森林的氣息，希望給遊客留下好印象，不過這樣精心設計，居民卻很
不以為然。當地居民批評，原有的大門從民國89年設計啟用到現在不到
十年，就要再花錢整修，卻放任阿里山最有價值的森林鐵道不管，根本是
本末倒置。阿里山鐵道樟腦寮路段，從去年十月颱風季坍方到現在，都還
沒有維修，原因就是林管處和民間經營包商宏都阿里山公司，都不願意負
擔維修費用。居民認為政府想發展阿里山觀光，就應該要有大格局的規劃
，而不只是花錢蓋硬體。記者嘉義綜合報導圍上層層的護欄，嘉義林管處
斥資一千一百多萬，要整修阿里山森林遊樂區的大門。不過舊大門沒什麼
損壞，為什麼還要花錢重新整修?林管處表示主要是要把大門加寬，減少
大型遊覽車進出時擦撞。新大門的外觀用檜木打造，營造森林的氣息，希
望給遊客留下好印象，不過這樣精心設計，居民卻很不以為然。當地居民
批評，原有的大門從民國89年設計啟用到現在不到十年，就要再花錢整
修，卻放任阿里山最有價值的森林鐵道不管，根本是本末倒置。阿里山鐵
道樟腦寮路段，從去年十月颱風季坍方到現在，都還沒有維修，原因就是
林管處和民間經營包商宏都阿里山公司，都不願意負擔維修費用。居民認
為政府想發展阿里山觀光，就應該要有大格局的規劃，而不只是花錢蓋硬
體。記者嘉義綜合報導圍上層層的護欄，嘉義林管處斥資一千一百多萬，
要整修阿里山森林遊樂區的大門。不過舊大門沒什麼損壞，為什麼還要花
錢重新整修?林管處表示主要是要把大門加寬，減少大型遊覽車進出時擦
撞。新大門的外觀用檜木打造，營造森林的氣息，希望給遊客留下好印象
，不過這樣精心設計，居民卻很不以為然。當地居民批評，原有的大門從
民國89年設計啟用到現在不到十年，就要再花錢整修，卻放任阿里山最
有價值的森林鐵道不管，根本是本末倒置。阿里山鐵道樟腦寮路段，從去
年十月颱風季坍方到現在，都還沒有維修，原因就是林管處和民間經營包
商宏都阿里山公司，都不願意負擔維修費用。居民認為政府想發展阿里山
觀光，就應該要有大格局的規劃，而不只是花錢蓋硬體。記者嘉義綜合報
導
