沙烏地阿拉伯聖城麥加，八號即將展開一年一度的朝聖活動。
不料五號晚間，一棟朝聖者投宿、屋齡超過30年的老舊旅館突然崩塌
，在搜救工作進行了一天之後，死亡人數從原先的23人增加為53
人。
倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。
悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可
能的生還者。
搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。
一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人
卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。
據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。
不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資
料。
當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了
，才會崩塌。
對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。
最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。
但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。
2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人
喪生。
1990年更嚴重，有1426人被踩死。
沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。
為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館
，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。
