布里斯托大學，羅賓森博士所率領的研究團隊，在這些小螞蟻的身上，裝
設三公釐大小的無線電發報器，來搜集這群螞蟻尋找合適地點築巢的習性
，同時觀察每一隻不同的螞蟻，在這個過程中的角色扮演。布里斯托大學
，羅賓森博士：一旦它們發現了一個好的巢穴，它們會馬上把其它螞蟻聚
集到那個窩，而如果它們發現的是一個不好的窩，它們會立刻離開，把它
拋諸腦後，繼續尋找，這意味著它們最終會找到一個好窩過活。實驗過程
，研究人員刻意把一個較好的巢穴，擺在距離較不好的巢穴九倍遠的地方
，結果發現螞蟻完全不會受騙，蟻群會先派出先遣部隊，然後等小尖兵的
報告再來決定腳地點。布里斯托大學，羅賓森博士：我們人類太容易過度
比較所有的訊息，是有點計算的太多了，特別是處理多方的資訊時，所以
螞蟻的例子告訴我們，最簡單的方法就可以行得通。這項研究除了證明，
螞蟻是天生的找窩高手之外，研究人員指出這項計畫的結果，還將可以用
在精進電腦演算的程式設計上，有助於加速電腦網絡的資料處理。布里斯
托大學，羅賓森博士所率領的研究團隊，在這些小螞蟻的身上，裝設三公
釐大小的無線電發報器，來搜集這群螞蟻尋找合適地點築巢的習性，同時
觀察每一隻不同的螞蟻，在這個過程中的角色扮演。布里斯托大學，羅賓
森博士：一旦它們發現了一個好的巢穴，它們會馬上把其它螞蟻聚集到那
個窩，而如果它們發現的是一個不好的窩，它們會立刻離開，把它拋諸腦
後，繼續尋找，這意味著它們最終會找到一個好窩過活。實驗過程，研究
人員刻意把一個較好的巢穴，擺在距離較不好的巢穴九倍遠的地方，結果
發現螞蟻完全不會受騙，蟻群會先派出先遣部隊，然後等小尖兵的報告再
來決定腳地點。布里斯托大學，羅賓森博士：我們人類太容易過度比較所
有的訊息，是有點計算的太多了，特別是處理多方的資訊時，所以螞蟻的
例子告訴我們，最簡單的方法就可以行得通。這項研究除了證明，螞蟻是
天生的找窩高手之外，研究人員指出這項計畫的結果，還將可以用在精進
電腦演算的程式設計上，有助於加速電腦網絡的資料處理。布里斯托大學
，羅賓森博士所率領的研究團隊，在這些小螞蟻的身上，裝設三公釐大小
的無線電發報器，來搜集這群螞蟻尋找合適地點築巢的習性，同時觀察每
一隻不同的螞蟻，在這個過程中的角色扮演。布里斯托大學，羅賓森博士
：一旦它們發現了一個好的巢穴，它們會馬上把其它螞蟻聚集到那個窩，
而如果它們發現的是一個不好的窩，它們會立刻離開，把它拋諸腦後，繼
續尋找，這意味著它們最終會找到一個好窩過活。實驗過程，研究人員刻
意把一個較好的巢穴，擺在距離較不好的巢穴九倍遠的地方，結果發現螞
蟻完全不會受騙，蟻群會先派出先遣部隊，然後等小尖兵的報告再來決定
腳地點。布里斯托大學，羅賓森博士：我們人類太容易過度比較所有的訊
息，是有點計算的太多了，特別是處理多方的資訊時，所以螞蟻的例子告
訴我們，最簡單的方法就可以行得通。這項研究除了證明，螞蟻是天生的
找窩高手之外，研究人員指出這項計畫的結果，還將可以用在精進電腦演
算的程式設計上，有助於加速電腦網絡的資料處理。布里斯托大學，羅賓
森博士所率領的研究團隊，在這些小螞蟻的身上，裝設三公釐大小的無線
電發報器，來搜集這群螞蟻尋找合適地點築巢的習性，同時觀察每一隻不
同的螞蟻，在這個過程中的角色扮演。布里斯托大學，羅賓森博士：一旦
它們發現了一個好的巢穴，它們會馬上把其它螞蟻聚集到那個窩，而如果
它們發現的是一個不好的窩，它們會立刻離開，把它拋諸腦後，繼續尋找
，這意味著它們最終會找到一個好窩過活。實驗過程，研究人員刻意把一
個較好的巢穴，擺在距離較不好的巢穴九倍遠的地方，結果發現螞蟻完全
不會受騙，蟻群會先派出先遣部隊，然後等小尖兵的報告再來決定腳地點
。布里斯托大學，羅賓森博士：我們人類太容易過度比較所有的訊息，是
有點計算的太多了，特別是處理多方的資訊時，所以螞蟻的例子告訴我們
，最簡單的方法就可以行得通。這項研究除了證明，螞蟻是天生的找窩高
手之外，研究人員指出這項計畫的結果，還將可以用在精進電腦演算的程
式設計上，有助於加速電腦網絡的資料處理。布里斯托大學，羅賓森博士
所率領的研究團隊，在這些小螞蟻的身上，裝設三公釐大小的無線電發報
器，來搜集這群螞蟻尋找合適地點築巢的習性，同時觀察每一隻不同的螞
蟻，在這個過程中的角色扮演。布里斯托大學，羅賓森博士：一旦它們發
現了一個好的巢穴，它們會馬上把其它螞蟻聚集到那個窩，而如果它們發
現的是一個不好的窩，它們會立刻離開，把它拋諸腦後，繼續尋找，這意
味著它們最終會找到一個好窩過活。實驗過程，研究人員刻意把一個較好
的巢穴，擺在距離較不好的巢穴九倍遠的地方，結果發現螞蟻完全不會受
騙，蟻群會先派出先遣部隊，然後等小尖兵的報告再來決定腳地點。布里
斯托大學，羅賓森博士：我們人類太容易過度比較所有的訊息，是有點計
算的太多了，特別是處理多方的資訊時，所以螞蟻的例子告訴我們，最簡
單的方法就可以行得通。這項研究除了證明，螞蟻是天生的找窩高手之外
，研究人員指出這項計畫的結果，還將可以用在精進電腦演算的程式設計
上，有助於加速電腦網絡的資料處理。
