就是這架西北航空NW25班機，載著三名感染新流感的日本高中師生，
同班機坐在他們附近的49個人已經被隔離，但其他乘客各自轉機，其中
有16位已經入境台灣。這架飛機是從美國底特律起飛，編號NW25，
載著410人，五月八號下午四點半抵達東京成田機場，檢疫後有49人
被隔離，但16人轉搭NW21班機，於九點45抵達桃園機場。中央流
行疫情指揮中心正在全力尋找這16名旅客，找到之後將讓他們在居住地
隔離，因為這回的風險，比上回香港班機還要高。而日本首度傳出確診病
例，外交部也發布黃色旅遊警示，如果民眾想取消日本旅遊，將按照距離
出發日的時間，收取不同比例的賠償金，如果當天才取消，將賠償100
%。記者林珍汝沈志明台北報導就是這架西北航空NW25班機，載著三
名感染新流感的日本高中師生，同班機坐在他們附近的49個人已經被隔
離，但其他乘客各自轉機，其中有16位已經入境台灣。這架飛機是從美
國底特律起飛，編號NW25，載著410人，五月八號下午四點半抵達
東京成田機場，檢疫後有49人被隔離，但16人轉搭NW21班機，於
九點45抵達桃園機場。中央流行疫情指揮中心正在全力尋找這16名旅
客，找到之後將讓他們在居住地隔離，因為這回的風險，比上回香港班機
還要高。而日本首度傳出確診病例，外交部也發布黃色旅遊警示，如果民
眾想取消日本旅遊，將按照距離出發日的時間，收取不同比例的賠償金，
如果當天才取消，將賠償100%。記者林珍汝沈志明台北報導就是這架
西北航空NW25班機，載著三名感染新流感的日本高中師生，同班機坐
在他們附近的49個人已經被隔離，但其他乘客各自轉機，其中有16位
已經入境台灣。這架飛機是從美國底特律起飛，編號NW25，載著41
0人，五月八號下午四點半抵達東京成田機場，檢疫後有49人被隔離，
但16人轉搭NW21班機，於九點45抵達桃園機場。中央流行疫情指
揮中心正在全力尋找這16名旅客，找到之後將讓他們在居住地隔離，因
為這回的風險，比上回香港班機還要高。而日本首度傳出確診病例，外交
部也發布黃色旅遊警示，如果民眾想取消日本旅遊，將按照距離出發日的
時間，收取不同比例的賠償金，如果當天才取消，將賠償100%。記者
林珍汝沈志明台北報導就是這架西北航空NW25班機，載著三名感染新
流感的日本高中師生，同班機坐在他們附近的49個人已經被隔離，但其
他乘客各自轉機，其中有16位已經入境台灣。這架飛機是從美國底特律
起飛，編號NW25，載著410人，五月八號下午四點半抵達東京成田
機場，檢疫後有49人被隔離，但16人轉搭NW21班機，於九點45
抵達桃園機場。中央流行疫情指揮中心正在全力尋找這16名旅客，找到
之後將讓他們在居住地隔離，因為這回的風險，比上回香港班機還要高。
而日本首度傳出確診病例，外交部也發布黃色旅遊警示，如果民眾想取消
日本旅遊，將按照距離出發日的時間，收取不同比例的賠償金，如果當天
才取消，將賠償100%。記者林珍汝沈志明台北報導就是這架西北航空
NW25班機，載著三名感染新流感的日本高中師生，同班機坐在他們附
近的49個人已經被隔離，但其他乘客各自轉機，其中有16位已經入境
台灣。這架飛機是從美國底特律起飛，編號NW25，載著410人，五
月八號下午四點半抵達東京成田機場，檢疫後有49人被隔離，但16人
轉搭NW21班機，於九點45抵達桃園機場。中央流行疫情指揮中心正
在全力尋找這16名旅客，找到之後將讓他們在居住地隔離，因為這回的
風險，比上回香港班機還要高。而日本首度傳出確診病例，外交部也發布
黃色旅遊警示，如果民眾想取消日本旅遊，將按照距離出發日的時間，收
取不同比例的賠償金，如果當天才取消，將賠償100%。記者林珍汝沈
志明台北報導
