絕食第三天，陳前總統在9號被強制送醫，上午10點20分被抬下救護
車，全程戴著口罩，雙眼緊閉躺在擔架上，台北看守所表示，因為考量他
的身體狀況，這回沒有戴上戒具，就在大批警力戒護下，送進台北縣立醫
院板橋院區，院方表示陳前總統除了輕微脫水與咳嗽、有痰音，其他沒有
嚴重異常，下午也為他做了心臟超音波檢查。院方表示，把檢查的結果跟
去年比對，沒有太大的差異，但因為多日禁食的關係，陳前總統有脫水的
現象，院方持續用點滴為他補充體力。他太太吳淑珍原本想到醫院探視，
但因為週末不是探親日，不符規定，最快也只能等到星期一了。這次送醫
前，法務部長王清峰曾經親自撥電話通知民進黨立委，不過接到電話的立
委高志鵬說，他不想領情。民進黨立委高志鵬：為什麼一定要等到絕食身
體出狀況，她才要關心，為什麼要等民進黨團幾個立委這樣輪番炮轟，讓
她覺得這個不只是人權的問題，是人道問題的時候，她才願意關心。陳前
總統到醫院之後，大門就聚集部分民眾要來聲援，還有民代到場為他加油
。至於會留院幾天，院方說還要視他身體檢查的情況，和北所討論後再做
決定。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導絕食第三天，陳前總統在9號被強制送
醫，上午10點20分被抬下救護車，全程戴著口罩，雙眼緊閉躺在擔架
上，台北看守所表示，因為考量他的身體狀況，這回沒有戴上戒具，就在
大批警力戒護下，送進台北縣立醫院板橋院區，院方表示陳前總統除了輕
微脫水與咳嗽、有痰音，其他沒有嚴重異常，下午也為他做了心臟超音波
檢查。院方表示，把檢查的結果跟去年比對，沒有太大的差異，但因為多
日禁食的關係，陳前總統有脫水的現象，院方持續用點滴為他補充體力。
他太太吳淑珍原本想到醫院探視，但因為週末不是探親日，不符規定，最
快也只能等到星期一了。這次送醫前，法務部長王清峰曾經親自撥電話通
知民進黨立委，不過接到電話的立委高志鵬說，他不想領情。民進黨立委
高志鵬：為什麼一定要等到絕食身體出狀況，她才要關心，為什麼要等民
進黨團幾個立委這樣輪番炮轟，讓她覺得這個不只是人權的問題，是人道
問題的時候，她才願意關心。陳前總統到醫院之後，大門就聚集部分民眾
要來聲援，還有民代到場為他加油。至於會留院幾天，院方說還要視他身
體檢查的情況，和北所討論後再做決定。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導絕食
第三天，陳前總統在9號被強制送醫，上午10點20分被抬下救護車，
全程戴著口罩，雙眼緊閉躺在擔架上，台北看守所表示，因為考量他的身
體狀況，這回沒有戴上戒具，就在大批警力戒護下，送進台北縣立醫院板
橋院區，院方表示陳前總統除了輕微脫水與咳嗽、有痰音，其他沒有嚴重
異常，下午也為他做了心臟超音波檢查。院方表示，把檢查的結果跟去年
比對，沒有太大的差異，但因為多日禁食的關係，陳前總統有脫水的現象
，院方持續用點滴為他補充體力。他太太吳淑珍原本想到醫院探視，但因
為週末不是探親日，不符規定，最快也只能等到星期一了。這次送醫前，
法務部長王清峰曾經親自撥電話通知民進黨立委，不過接到電話的立委高
志鵬說，他不想領情。民進黨立委高志鵬：為什麼一定要等到絕食身體出
狀況，她才要關心，為什麼要等民進黨團幾個立委這樣輪番炮轟，讓她覺
得這個不只是人權的問題，是人道問題的時候，她才願意關心。陳前總統
到醫院之後，大門就聚集部分民眾要來聲援，還有民代到場為他加油。至
於會留院幾天，院方說還要視他身體檢查的情況，和北所討論後再做決定
。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導絕食第三天，陳前總統在9號被強制送醫，
上午10點20分被抬下救護車，全程戴著口罩，雙眼緊閉躺在擔架上，
台北看守所表示，因為考量他的身體狀況，這回沒有戴上戒具，就在大批
警力戒護下，送進台北縣立醫院板橋院區，院方表示陳前總統除了輕微脫
水與咳嗽、有痰音，其他沒有嚴重異常，下午也為他做了心臟超音波檢查
。院方表示，把檢查的結果跟去年比對，沒有太大的差異，但因為多日禁
食的關係，陳前總統有脫水的現象，院方持續用點滴為他補充體力。他太
太吳淑珍原本想到醫院探視，但因為週末不是探親日，不符規定，最快也
只能等到星期一了。這次送醫前，法務部長王清峰曾經親自撥電話通知民
進黨立委，不過接到電話的立委高志鵬說，他不想領情。民進黨立委高志
鵬：為什麼一定要等到絕食身體出狀況，她才要關心，為什麼要等民進黨
團幾個立委這樣輪番炮轟，讓她覺得這個不只是人權的問題，是人道問題
的時候，她才願意關心。陳前總統到醫院之後，大門就聚集部分民眾要來
聲援，還有民代到場為他加油。至於會留院幾天，院方說還要視他身體檢
查的情況，和北所討論後再做決定。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導絕食第三
天，陳前總統在9號被強制送醫，上午10點20分被抬下救護車，全程
戴著口罩，雙眼緊閉躺在擔架上，台北看守所表示，因為考量他的身體狀
況，這回沒有戴上戒具，就在大批警力戒護下，送進台北縣立醫院板橋院
區，院方表示陳前總統除了輕微脫水與咳嗽、有痰音，其他沒有嚴重異常
，下午也為他做了心臟超音波檢查。院方表示，把檢查的結果跟去年比對
，沒有太大的差異，但因為多日禁食的關係，陳前總統有脫水的現象，院
方持續用點滴為他補充體力。他太太吳淑珍原本想到醫院探視，但因為週
末不是探親日，不符規定，最快也只能等到星期一了。這次送醫前，法務
部長王清峰曾經親自撥電話通知民進黨立委，不過接到電話的立委高志鵬
說，他不想領情。民進黨立委高志鵬：為什麼一定要等到絕食身體出狀況
，她才要關心，為什麼要等民進黨團幾個立委這樣輪番炮轟，讓她覺得這
個不只是人權的問題，是人道問題的時候，她才願意關心。陳前總統到醫
院之後，大門就聚集部分民眾要來聲援，還有民代到場為他加油。至於會
留院幾天，院方說還要視他身體檢查的情況，和北所討論後再做決定。記
者冉瑞雯陳柏諭台北報導絕食第三天，陳前總統在9號被強制送醫，上午
10點20分被抬下救護車，全程戴著口罩，雙眼緊閉躺在擔架上，台北
看守所表示，因為考量他的身體狀況，這回沒有戴上戒具，就在大批警力
戒護下，送進台北縣立醫院板橋院區，院方表示陳前總統除了輕微脫水與
咳嗽、有痰音，其他沒有嚴重異常，下午也為他做了心臟超音波檢查。院
方表示，把檢查的結果跟去年比對，沒有太大的差異，但因為多日禁食的
關係，陳前總統有脫水的現象，院方持續用點滴為他補充體力。他太太吳
淑珍原本想到醫院探視，但因為週末不是探親日，不符規定，最快也只能
等到星期一了。這次送醫前，法務部長王清峰曾經親自撥電話通知民進黨
立委，不過接到電話的立委高志鵬說，他不想領情。民進黨立委高志鵬：
為什麼一定要等到絕食身體出狀況，她才要關心，為什麼要等民進黨團幾
個立委這樣輪番炮轟，讓她覺得這個不只是人權的問題，是人道問題的時
候，她才願意關心。陳前總統到醫院之後，大門就聚集部分民眾要來聲援
，還有民代到場為他加油。至於會留院幾天，院方說還要視他身體檢查的
情況，和北所討論後再做決定。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導絕食第三天，
陳前總統在9號被強制送醫，上午10點20分被抬下救護車，全程戴著
口罩，雙眼緊閉躺在擔架上，台北看守所表示，因為考量他的身體狀況，
這回沒有戴上戒具，就在大批警力戒護下，送進台北縣立醫院板橋院區，
院方表示陳前總統除了輕微脫水與咳嗽、有痰音，其他沒有嚴重異常，下
午也為他做了心臟超音波檢查。院方表示，把檢查的結果跟去年比對，沒
有太大的差異，但因為多日禁食的關係，陳前總統有脫水的現象，院方持
續用點滴為他補充體力。他太太吳淑珍原本想到醫院探視，但因為週末不
是探親日，不符規定，最快也只能等到星期一了。這次送醫前，法務部長
王清峰曾經親自撥電話通知民進黨立委，不過接到電話的立委高志鵬說，
他不想領情。民進黨立委高志鵬：為什麼一定要等到絕食身體出狀況，她
才要關心，為什麼要等民進黨團幾個立委這樣輪番炮轟，讓她覺得這個不
只是人權的問題，是人道問題的時候，她才願意關心。陳前總統到醫院之
後，大門就聚集部分民眾要來聲援，還有民代到場為他加油。至於會留院
幾天，院方說還要視他身體檢查的情況，和北所討論後再做決定。記者冉
瑞雯陳柏諭台北報導絕食第三天，陳前總統在9號被強制送醫，上午10
點20分被抬下救護車，全程戴著口罩，雙眼緊閉躺在擔架上，台北看守
所表示，因為考量他的身體狀況，這回沒有戴上戒具，就在大批警力戒護
下，送進台北縣立醫院板橋院區，院方表示陳前總統除了輕微脫水與咳嗽
、有痰音，其他沒有嚴重異常，下午也為他做了心臟超音波檢查。院方表
示，把檢查的結果跟去年比對，沒有太大的差異，但因為多日禁食的關係
，陳前總統有脫水的現象，院方持續用點滴為他補充體力。他太太吳淑珍
原本想到醫院探視，但因為週末不是探親日，不符規定，最快也只能等到
星期一了。這次送醫前，法務部長王清峰曾經親自撥電話通知民進黨立委
，不過接到電話的立委高志鵬說，他不想領情。民進黨立委高志鵬：為什
麼一定要等到絕食身體出狀況，她才要關心，為什麼要等民進黨團幾個立
委這樣輪番炮轟，讓她覺得這個不只是人權的問題，是人道問題的時候，
她才願意關心。陳前總統到醫院之後，大門就聚集部分民眾要來聲援，還
有民代到場為他加油。至於會留院幾天，院方說還要視他身體檢查的情況
，和北所討論後再做決定。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
