伊拉克三大族裔的政治領袖，正忙著商討籌組聯合政府問題的時候，首
都巴格達以及中部兩個大城，五號接連傳出自殺炸彈攻擊事件，總計
奪走了120多條性命，是自去年七月以來，伊拉克境內單日死傷數
第一起自殺攻擊事件發生在卡巴拉，一個什葉派神殿附近，造成六十人
死亡，超過一百人受傷，爆炸現場一片混亂;五十五分鐘過後另一個
位在中部地區的城市拉馬迪，一棟軍警募集中心也傳出巨大的爆炸聲
接著首都巴格達也傳出了三起連環汽車炸彈攻擊，其中兩起同樣也是自
殺炸彈客所為。
這一連串的血腥攻擊，創下了去年七月以來，單日最高死傷數字新的紀
錄;從被攻擊的兩個中部城市，一個是伊斯蘭什葉派的聖地之一;另
一個是遜尼派阿拉伯人的勢力區，不難看出肇事者是企圖想要挑撥兩
因為去年年底國會大選順利結束之後，伊拉克三大族裔的政治領袖目前
正忙著商討籌組聯合政府的問題。
伊拉克總統塔拉巴尼在得知這幾起爆炸意外之後，對外表示叛軍想要在
各宗教團體或是政治組織之間，製造不穩定局勢的作法是行不通的。
塔拉巴尼還稱這類恐佈行為是懦夫的行徑。
儘管如此，但這些層出不窮的恐怖攻擊，顯示出伊拉克的安全問題還是
亮紅燈，卻是不爭的事實。
無獨有偶的，就在這一天，美國總統布希邀請了十幾名前任政府，橫跨
民主共和兩黨的國務卿和國防部長，商討伊拉克問題。
美國總統，布希:我要再次感謝各位的出席感謝您的參與，感謝各位都
是我們國家可信賴的公民。
這是布希就任總統五年多來，第一次召開跨黨派的討論會，不過，會議
中到底談了些什麼，與會人士全都三緘其口不願透露，而白宮方面只
願意透露會中冒出的一項有建設性的意見，那就是伊拉克前線的任何
