馬總統上任以來，第一次來到海基會，肯定海基會這一年來促成兩岸會談
結果的表現，但主要目的還是為了向海基會董事長江丙坤表達強力慰留之
意。聽完總統這一席話，江丙坤當場承諾為了顧全大局，會做最後決定，
送走了總統，江丙坤也拿定了心意。江丙坤吐露這幾天陷入天人交戰的心
情，上午還向陸委會再度提出辭呈，如今總統親自登門慰留，他也考慮到
在南京第三次江陳會上，曾當面邀請海協會會長陳雲林來台參加第四次江
陳會，這樣的承諾一定要完成。另外，他也要為海基會找一個窩，因此決
定留下。江丙坤請辭風波告一段落，國民黨人事內鬥的聲浪也暫時平息。
記者王琪如許政俊台北報導馬總統上任以來，第一次來到海基會，肯定海
基會這一年來促成兩岸會談結果的表現，但主要目的還是為了向海基會董
事長江丙坤表達強力慰留之意。聽完總統這一席話，江丙坤當場承諾為了
顧全大局，會做最後決定，送走了總統，江丙坤也拿定了心意。江丙坤吐
露這幾天陷入天人交戰的心情，上午還向陸委會再度提出辭呈，如今總統
親自登門慰留，他也考慮到在南京第三次江陳會上，曾當面邀請海協會會
長陳雲林來台參加第四次江陳會，這樣的承諾一定要完成。另外，他也要
為海基會找一個窩，因此決定留下。江丙坤請辭風波告一段落，國民黨人
事內鬥的聲浪也暫時平息。記者王琪如許政俊台北報導馬總統上任以來，
第一次來到海基會，肯定海基會這一年來促成兩岸會談結果的表現，但主
要目的還是為了向海基會董事長江丙坤表達強力慰留之意。聽完總統這一
席話，江丙坤當場承諾為了顧全大局，會做最後決定，送走了總統，江丙
坤也拿定了心意。江丙坤吐露這幾天陷入天人交戰的心情，上午還向陸委
會再度提出辭呈，如今總統親自登門慰留，他也考慮到在南京第三次江陳
會上，曾當面邀請海協會會長陳雲林來台參加第四次江陳會，這樣的承諾
一定要完成。另外，他也要為海基會找一個窩，因此決定留下。江丙坤請
辭風波告一段落，國民黨人事內鬥的聲浪也暫時平息。記者王琪如許政俊
台北報導馬總統上任以來，第一次來到海基會，肯定海基會這一年來促成
兩岸會談結果的表現，但主要目的還是為了向海基會董事長江丙坤表達強
力慰留之意。聽完總統這一席話，江丙坤當場承諾為了顧全大局，會做最
後決定，送走了總統，江丙坤也拿定了心意。江丙坤吐露這幾天陷入天人
交戰的心情，上午還向陸委會再度提出辭呈，如今總統親自登門慰留，他
也考慮到在南京第三次江陳會上，曾當面邀請海協會會長陳雲林來台參加
第四次江陳會，這樣的承諾一定要完成。另外，他也要為海基會找一個窩
，因此決定留下。江丙坤請辭風波告一段落，國民黨人事內鬥的聲浪也暫
時平息。記者王琪如許政俊台北報導馬總統上任以來，第一次來到海基會
，肯定海基會這一年來促成兩岸會談結果的表現，但主要目的還是為了向
海基會董事長江丙坤表達強力慰留之意。聽完總統這一席話，江丙坤當場
承諾為了顧全大局，會做最後決定，送走了總統，江丙坤也拿定了心意。
江丙坤吐露這幾天陷入天人交戰的心情，上午還向陸委會再度提出辭呈，
如今總統親自登門慰留，他也考慮到在南京第三次江陳會上，曾當面邀請
海協會會長陳雲林來台參加第四次江陳會，這樣的承諾一定要完成。另外
，他也要為海基會找一個窩，因此決定留下。江丙坤請辭風波告一段落，
國民黨人事內鬥的聲浪也暫時平息。記者王琪如許政俊台北報導馬總統上
任以來，第一次來到海基會，肯定海基會這一年來促成兩岸會談結果的表
現，但主要目的還是為了向海基會董事長江丙坤表達強力慰留之意。聽完
總統這一席話，江丙坤當場承諾為了顧全大局，會做最後決定，送走了總
統，江丙坤也拿定了心意。江丙坤吐露這幾天陷入天人交戰的心情，上午
還向陸委會再度提出辭呈，如今總統親自登門慰留，他也考慮到在南京第
三次江陳會上，曾當面邀請海協會會長陳雲林來台參加第四次江陳會，這
樣的承諾一定要完成。另外，他也要為海基會找一個窩，因此決定留下。
江丙坤請辭風波告一段落，國民黨人事內鬥的聲浪也暫時平息。記者王琪
如許政俊台北報導
