位在台北的五分埔以日本、韓國服飾量販批發聞名，有許多的服飾店、網
路賣家都常常到這裡批貨回去賣，就連一般民眾有時也都會來這邊尋寶。
大家一定不知道，五分埔並不是一開始就從事服飾銷售，現在我們所看到
的店面，當年全都是製造成衣的小型工廠，回顧台灣成衣紡織業的歷史，
這個游牧的產業吸引了大批來自於中南部農村的農民，幫世界各地的的人
縫製衣服，除了內銷市場外，還有專賣歐美的外銷成衣。這個風光一時的
產業，當時曾經為台灣帶來光明的希望，但1980年代之後，產業逐漸
外移，台灣的紡織業無法站上設計和創意的龍頭，剩下的只是失業的工人
及空蕩蕩的廠房。本片導演利用五分埔成衣廠做為脈絡，帶領大家了解台
灣成衣產業的興衰史，一窺台灣近40年來社會與產業的轉變，想了解更
多精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。位
在台北的五分埔以日本、韓國服飾量販批發聞名，有許多的服飾店、網路
賣家都常常到這裡批貨回去賣，就連一般民眾有時也都會來這邊尋寶。大
家一定不知道，五分埔並不是一開始就從事服飾銷售，現在我們所看到的
店面，當年全都是製造成衣的小型工廠，回顧台灣成衣紡織業的歷史，這
個游牧的產業吸引了大批來自於中南部農村的農民，幫世界各地的的人縫
製衣服，除了內銷市場外，還有專賣歐美的外銷成衣。這個風光一時的產
業，當時曾經為台灣帶來光明的希望，但1980年代之後，產業逐漸外
移，台灣的紡織業無法站上設計和創意的龍頭，剩下的只是失業的工人及
空蕩蕩的廠房。本片導演利用五分埔成衣廠做為脈絡，帶領大家了解台灣
成衣產業的興衰史，一窺台灣近40年來社會與產業的轉變，想了解更多
精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。位在
台北的五分埔以日本、韓國服飾量販批發聞名，有許多的服飾店、網路賣
家都常常到這裡批貨回去賣，就連一般民眾有時也都會來這邊尋寶。大家
一定不知道，五分埔並不是一開始就從事服飾銷售，現在我們所看到的店
面，當年全都是製造成衣的小型工廠，回顧台灣成衣紡織業的歷史，這個
游牧的產業吸引了大批來自於中南部農村的農民，幫世界各地的的人縫製
衣服，除了內銷市場外，還有專賣歐美的外銷成衣。這個風光一時的產業
，當時曾經為台灣帶來光明的希望，但1980年代之後，產業逐漸外移
，台灣的紡織業無法站上設計和創意的龍頭，剩下的只是失業的工人及空
蕩蕩的廠房。本片導演利用五分埔成衣廠做為脈絡，帶領大家了解台灣成
衣產業的興衰史，一窺台灣近40年來社會與產業的轉變，想了解更多精
彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。位在台
北的五分埔以日本、韓國服飾量販批發聞名，有許多的服飾店、網路賣家
都常常到這裡批貨回去賣，就連一般民眾有時也都會來這邊尋寶。大家一
定不知道，五分埔並不是一開始就從事服飾銷售，現在我們所看到的店面
，當年全都是製造成衣的小型工廠，回顧台灣成衣紡織業的歷史，這個游
牧的產業吸引了大批來自於中南部農村的農民，幫世界各地的的人縫製衣
服，除了內銷市場外，還有專賣歐美的外銷成衣。這個風光一時的產業，
當時曾經為台灣帶來光明的希望，但1980年代之後，產業逐漸外移，
台灣的紡織業無法站上設計和創意的龍頭，剩下的只是失業的工人及空蕩
蕩的廠房。本片導演利用五分埔成衣廠做為脈絡，帶領大家了解台灣成衣
產業的興衰史，一窺台灣近40年來社會與產業的轉變，想了解更多精彩
的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。
