菲國氣象單位表示，颱風昌鴻每小時最大風速達120公里，7號在首都
馬尼拉北部登陸，越過當地山脈後，威力迅速減弱。昌鴻夾帶豪雨引發土
石坍方，造成兩人死亡，另一人則死於心臟病發，此外還有三人下落不明
，另外五人受傷。災區許多道路都因淹水而無法通行。菲國當地多個城市
斷電，三座城市湧入大量洪水，數百人被撤離到高地。8號上午昌鴻已漸
遠離菲國，以每小時15公里的速度朝東北方移動，往日本方向前進。熊
熊大火不斷從森林竄出，濃煙迷漫整個聖塔芭芭拉山區，加州州長阿諾指
出，儘管經費不足，但搶救森林大火的行動不受影響。時速高達100公
里的強風跟將近攝氏38度的高溫，讓三天火勢燒掉了526公頃的林地
，相當於20座大安森林公園，同時造成10名打火弟兄受傷。當局加派
1400名消防員，並緊急撤離1萬3500位居民跟5400棟民房，
但還是有3500棟隨時可能被火舌吞噬。菲國氣象單位表示，颱風昌鴻
每小時最大風速達120公里，7號在首都馬尼拉北部登陸，越過當地山
脈後，威力迅速減弱。昌鴻夾帶豪雨引發土石坍方，造成兩人死亡，另一
人則死於心臟病發，此外還有三人下落不明，另外五人受傷。災區許多道
路都因淹水而無法通行。菲國當地多個城市斷電，三座城市湧入大量洪水
，數百人被撤離到高地。8號上午昌鴻已漸遠離菲國，以每小時15公里
的速度朝東北方移動，往日本方向前進。熊熊大火不斷從森林竄出，濃煙
迷漫整個聖塔芭芭拉山區，加州州長阿諾指出，儘管經費不足，但搶救森
林大火的行動不受影響。時速高達100公里的強風跟將近攝氏38度的
高溫，讓三天火勢燒掉了526公頃的林地，相當於20座大安森林公園
，同時造成10名打火弟兄受傷。當局加派1400名消防員，並緊急撤
離1萬3500位居民跟5400棟民房，但還是有3500棟隨時可能
被火舌吞噬。菲國氣象單位表示，颱風昌鴻每小時最大風速達120公里
，7號在首都馬尼拉北部登陸，越過當地山脈後，威力迅速減弱。昌鴻夾
帶豪雨引發土石坍方，造成兩人死亡，另一人則死於心臟病發，此外還有
三人下落不明，另外五人受傷。災區許多道路都因淹水而無法通行。菲國
當地多個城市斷電，三座城市湧入大量洪水，數百人被撤離到高地。8號
上午昌鴻已漸遠離菲國，以每小時15公里的速度朝東北方移動，往日本
方向前進。熊熊大火不斷從森林竄出，濃煙迷漫整個聖塔芭芭拉山區，加
州州長阿諾指出，儘管經費不足，但搶救森林大火的行動不受影響。時速
高達100公里的強風跟將近攝氏38度的高溫，讓三天火勢燒掉了52
6公頃的林地，相當於20座大安森林公園，同時造成10名打火弟兄受
傷。當局加派1400名消防員，並緊急撤離1萬3500位居民跟54
00棟民房，但還是有3500棟隨時可能被火舌吞噬。菲國氣象單位表
示，颱風昌鴻每小時最大風速達120公里，7號在首都馬尼拉北部登陸
，越過當地山脈後，威力迅速減弱。昌鴻夾帶豪雨引發土石坍方，造成兩
人死亡，另一人則死於心臟病發，此外還有三人下落不明，另外五人受傷
。災區許多道路都因淹水而無法通行。菲國當地多個城市斷電，三座城市
湧入大量洪水，數百人被撤離到高地。8號上午昌鴻已漸遠離菲國，以每
小時15公里的速度朝東北方移動，往日本方向前進。熊熊大火不斷從森
林竄出，濃煙迷漫整個聖塔芭芭拉山區，加州州長阿諾指出，儘管經費不
足，但搶救森林大火的行動不受影響。時速高達100公里的強風跟將近
攝氏38度的高溫，讓三天火勢燒掉了526公頃的林地，相當於20座
大安森林公園，同時造成10名打火弟兄受傷。當局加派1400名消防
員，並緊急撤離1萬3500位居民跟5400棟民房，但還是有350
0棟隨時可能被火舌吞噬。菲國氣象單位表示，颱風昌鴻每小時最大風速
達120公里，7號在首都馬尼拉北部登陸，越過當地山脈後，威力迅速
減弱。昌鴻夾帶豪雨引發土石坍方，造成兩人死亡，另一人則死於心臟病
發，此外還有三人下落不明，另外五人受傷。災區許多道路都因淹水而無
法通行。菲國當地多個城市斷電，三座城市湧入大量洪水，數百人被撤離
到高地。8號上午昌鴻已漸遠離菲國，以每小時15公里的速度朝東北方
移動，往日本方向前進。熊熊大火不斷從森林竄出，濃煙迷漫整個聖塔芭
芭拉山區，加州州長阿諾指出，儘管經費不足，但搶救森林大火的行動不
受影響。時速高達100公里的強風跟將近攝氏38度的高溫，讓三天火
勢燒掉了526公頃的林地，相當於20座大安森林公園，同時造成10
名打火弟兄受傷。當局加派1400名消防員，並緊急撤離1萬3500
位居民跟5400棟民房，但還是有3500棟隨時可能被火舌吞噬。菲
國氣象單位表示，颱風昌鴻每小時最大風速達120公里，7號在首都馬
尼拉北部登陸，越過當地山脈後，威力迅速減弱。昌鴻夾帶豪雨引發土石
坍方，造成兩人死亡，另一人則死於心臟病發，此外還有三人下落不明，
另外五人受傷。災區許多道路都因淹水而無法通行。菲國當地多個城市斷
電，三座城市湧入大量洪水，數百人被撤離到高地。8號上午昌鴻已漸遠
離菲國，以每小時15公里的速度朝東北方移動，往日本方向前進。熊熊
大火不斷從森林竄出，濃煙迷漫整個聖塔芭芭拉山區，加州州長阿諾指出
，儘管經費不足，但搶救森林大火的行動不受影響。時速高達100公里
的強風跟將近攝氏38度的高溫，讓三天火勢燒掉了526公頃的林地，
相當於20座大安森林公園，同時造成10名打火弟兄受傷。當局加派1
400名消防員，並緊急撤離1萬3500位居民跟5400棟民房，但
還是有3500棟隨時可能被火舌吞噬。菲國氣象單位表示，颱風昌鴻每
小時最大風速達120公里，7號在首都馬尼拉北部登陸，越過當地山脈
後，威力迅速減弱。昌鴻夾帶豪雨引發土石坍方，造成兩人死亡，另一人
則死於心臟病發，此外還有三人下落不明，另外五人受傷。災區許多道路
都因淹水而無法通行。菲國當地多個城市斷電，三座城市湧入大量洪水，
數百人被撤離到高地。8號上午昌鴻已漸遠離菲國，以每小時15公里的
速度朝東北方移動，往日本方向前進。熊熊大火不斷從森林竄出，濃煙迷
漫整個聖塔芭芭拉山區，加州州長阿諾指出，儘管經費不足，但搶救森林
大火的行動不受影響。時速高達100公里的強風跟將近攝氏38度的高
溫，讓三天火勢燒掉了526公頃的林地，相當於20座大安森林公園，
同時造成10名打火弟兄受傷。當局加派1400名消防員，並緊急撤離
1萬3500位居民跟5400棟民房，但還是有3500棟隨時可能被
火舌吞噬。菲國氣象單位表示，颱風昌鴻每小時最大風速達120公里，
7號在首都馬尼拉北部登陸，越過當地山脈後，威力迅速減弱。昌鴻夾帶
豪雨引發土石坍方，造成兩人死亡，另一人則死於心臟病發，此外還有三
人下落不明，另外五人受傷。災區許多道路都因淹水而無法通行。菲國當
地多個城市斷電，三座城市湧入大量洪水，數百人被撤離到高地。8號上
午昌鴻已漸遠離菲國，以每小時15公里的速度朝東北方移動，往日本方
向前進。熊熊大火不斷從森林竄出，濃煙迷漫整個聖塔芭芭拉山區，加州
州長阿諾指出，儘管經費不足，但搶救森林大火的行動不受影響。時速高
達100公里的強風跟將近攝氏38度的高溫，讓三天火勢燒掉了526
公頃的林地，相當於20座大安森林公園，同時造成10名打火弟兄受傷
。當局加派1400名消防員，並緊急撤離1萬3500位居民跟540
0棟民房，但還是有3500棟隨時可能被火舌吞噬。
