各國美食愛好者所喜歡的魚子醬，未來將面臨減產問題，因為近年來生產
魚子醬的鱘魚遭到非法濫捕，導致魚源枯竭，聯合國3號下令，禁止裏海
和黑海週邊國家出口魚子醬，不過這項禁令是否真能杜絕非法交易，還很
難說漁夫們從鱘魚肚子裡挖出的，有如黑珍珠般晶瑩剔透的魚卵，就是歐
美饕客的桌上佳餚魚子醬，魚子醬號稱人間美味，主要產自裏海，價格最
高每公斤可以飆到7千多美元，由於利潤豐厚，濫捕濫殺的情形越來越嚴
重。聯合國瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約組織，從1998年開始實
施捕魚配額，管制魚子醬交易，不過非法獵捕仍然猖獗，因此不得不祭出
禁止出口魚子醬的鐵腕措施sb拿裏海來說如果非法濫捕高出合法配額8
到10倍的情形還存在的話那麼檢討配額時就應該把非法的部份列入考量
根據保守估計，黑市魚子醬的產量，跟合法配額量相當，一年都在100
噸左右。裏海附近的亞塞拜然，哈薩克，俄羅斯及伊朗，都名列這次禁止
出口魚子醬的黑名單，環保組織則指出，亞塞拜然違法濫捕的情形幾乎是
人盡皆知sb每個在亞塞拜然的人都知道包括警察跟一般人都了解鱘魚是
怎麼抓的在哪裡賣有誰買每個過程都是非法的獵捕鱘魚的旺季，即將在二
月下旬登場，聯合國希望這道禁令，能為鱘魚留下生機，也希望魚子醬主
要消費市場歐盟及美國能作出同步努力，禁止非法的魚子醬交易。但成效
如何，有待觀察。各國美食愛好者所喜歡的魚子醬，未來將面臨減產問題
，因為近年來生產魚子醬的鱘魚遭到非法濫捕，導致魚源枯竭，聯合國3
號下令，禁止裏海和黑海週邊國家出口魚子醬，不過這項禁令是否真能杜
絕非法交易，還很難說漁夫們從鱘魚肚子裡挖出的，有如黑珍珠般晶瑩剔
透的魚卵，就是歐美饕客的桌上佳餚魚子醬，魚子醬號稱人間美味，主要
產自裏海，價格最高每公斤可以飆到7千多美元，由於利潤豐厚，濫捕濫
殺的情形越來越嚴重。聯合國瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約組織，從
1998年開始實施捕魚配額，管制魚子醬交易，不過非法獵捕仍然猖獗
，因此不得不祭出禁止出口魚子醬的鐵腕措施sb拿裏海來說如果非法濫
捕高出合法配額8到10倍的情形還存在的話那麼檢討配額時就應該把非
法的部份列入考量根據保守估計，黑市魚子醬的產量，跟合法配額量相當
，一年都在100噸左右。裏海附近的亞塞拜然，哈薩克，俄羅斯及伊朗
，都名列這次禁止出口魚子醬的黑名單，環保組織則指出，亞塞拜然違法
濫捕的情形幾乎是人盡皆知sb每個在亞塞拜然的人都知道包括警察跟一
般人都了解鱘魚是怎麼抓的在哪裡賣有誰買每個過程都是非法的獵捕鱘魚
的旺季，即將在二月下旬登場，聯合國希望這道禁令，能為鱘魚留下生機
，也希望魚子醬主要消費市場歐盟及美國能作出同步努力，禁止非法的魚
子醬交易。但成效如何，有待觀察。各國美食愛好者所喜歡的魚子醬，未
來將面臨減產問題，因為近年來生產魚子醬的鱘魚遭到非法濫捕，導致魚
源枯竭，聯合國3號下令，禁止裏海和黑海週邊國家出口魚子醬，不過這
項禁令是否真能杜絕非法交易，還很難說漁夫們從鱘魚肚子裡挖出的，有
如黑珍珠般晶瑩剔透的魚卵，就是歐美饕客的桌上佳餚魚子醬，魚子醬號
稱人間美味，主要產自裏海，價格最高每公斤可以飆到7千多美元，由於
利潤豐厚，濫捕濫殺的情形越來越嚴重。聯合國瀕臨絕種野生動植物國際
貿易公約組織，從1998年開始實施捕魚配額，管制魚子醬交易，不過
非法獵捕仍然猖獗，因此不得不祭出禁止出口魚子醬的鐵腕措施sb拿裏
海來說如果非法濫捕高出合法配額8到10倍的情形還存在的話那麼檢討
配額時就應該把非法的部份列入考量根據保守估計，黑市魚子醬的產量，
跟合法配額量相當，一年都在100噸左右。裏海附近的亞塞拜然，哈薩
克，俄羅斯及伊朗，都名列這次禁止出口魚子醬的黑名單，環保組織則指
出，亞塞拜然違法濫捕的情形幾乎是人盡皆知sb每個在亞塞拜然的人都
知道包括警察跟一般人都了解鱘魚是怎麼抓的在哪裡賣有誰買每個過程都
是非法的獵捕鱘魚的旺季，即將在二月下旬登場，聯合國希望這道禁令，
能為鱘魚留下生機，也希望魚子醬主要消費市場歐盟及美國能作出同步努
力，禁止非法的魚子醬交易。但成效如何，有待觀察。各國美食愛好者所
喜歡的魚子醬，未來將面臨減產問題，因為近年來生產魚子醬的鱘魚遭到
非法濫捕，導致魚源枯竭，聯合國3號下令，禁止裏海和黑海週邊國家出
口魚子醬，不過這項禁令是否真能杜絕非法交易，還很難說漁夫們從鱘魚
肚子裡挖出的，有如黑珍珠般晶瑩剔透的魚卵，就是歐美饕客的桌上佳餚
魚子醬，魚子醬號稱人間美味，主要產自裏海，價格最高每公斤可以飆到
7千多美元，由於利潤豐厚，濫捕濫殺的情形越來越嚴重。聯合國瀕臨絕
種野生動植物國際貿易公約組織，從1998年開始實施捕魚配額，管制
魚子醬交易，不過非法獵捕仍然猖獗，因此不得不祭出禁止出口魚子醬的
鐵腕措施sb拿裏海來說如果非法濫捕高出合法配額8到10倍的情形還
存在的話那麼檢討配額時就應該把非法的部份列入考量根據保守估計，黑
市魚子醬的產量，跟合法配額量相當，一年都在100噸左右。裏海附近
的亞塞拜然，哈薩克，俄羅斯及伊朗，都名列這次禁止出口魚子醬的黑名
單，環保組織則指出，亞塞拜然違法濫捕的情形幾乎是人盡皆知sb每個
在亞塞拜然的人都知道包括警察跟一般人都了解鱘魚是怎麼抓的在哪裡賣
有誰買每個過程都是非法的獵捕鱘魚的旺季，即將在二月下旬登場，聯合
國希望這道禁令，能為鱘魚留下生機，也希望魚子醬主要消費市場歐盟及
美國能作出同步努力，禁止非法的魚子醬交易。但成效如何，有待觀察。
