美國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者藍道麥克勞伊，5號轉往賓州
接受治療，不過他的腦部可能已經受損，醫生強調絕對盡全力搶救。至於
事故現場，則是發現了一張罹難礦工寫有"天國相會"的遺言字條。26
歲的藍道麥克勞伊是這次礦坑災變13人當中最年輕，也是唯一的生還者
，5號被送往鄰近賓州的醫院接受進一步治療，醫生表示，藍道目前依舊
昏迷不醒，顯示腦部可能嚴重受損，但情況略有改善。西維吉尼亞大學昏
迷中心羅柏茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道體內之後，能夠協助包括腦部
在內的體內組織吸收氧氣，並協助血球對抗感染，治療傷口。親友表示，
藍道不喜歡礦工的工作，但這份薪水才足以養活妻子跟兩名子女。藍道的
父親私下指出，他確信12名罹難的礦工，把剩餘的氧氣分給了最年輕的
藍道，讓他能夠活著出去。而罹難礦工，51歲的馬丁托勒在臨終前以潦
草字跡寫下的遺言，在事故現場被發現，家屬也在5號將內容公開，字條
上面寫著:告訴他們，我會在另一邊(天堂)跟他們見面。同時也安撫家
人表示:這也不錯，我只是去睡一覺，我愛你們人。目前關於礦工罹難的
原因警方境展開全面調查，但一般認為，最致命的傷害，應該還是礦坑當
時劇烈爆炸所引起。美國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者藍道麥克
勞伊，5號轉往賓州接受治療，不過他的腦部可能已經受損，醫生強調絕
對盡全力搶救。至於事故現場，則是發現了一張罹難礦工寫有"天國相會
"的遺言字條。26歲的藍道麥克勞伊是這次礦坑災變13人當中最年輕
，也是唯一的生還者，5號被送往鄰近賓州的醫院接受進一步治療，醫生
表示，藍道目前依舊昏迷不醒，顯示腦部可能嚴重受損，但情況略有改善
。西維吉尼亞大學昏迷中心羅柏茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道體內之後
，能夠協助包括腦部在內的體內組織吸收氧氣，並協助血球對抗感染，治
療傷口。親友表示，藍道不喜歡礦工的工作，但這份薪水才足以養活妻子
跟兩名子女。藍道的父親私下指出，他確信12名罹難的礦工，把剩餘的
氧氣分給了最年輕的藍道，讓他能夠活著出去。而罹難礦工，51歲的馬
丁托勒在臨終前以潦草字跡寫下的遺言，在事故現場被發現，家屬也在5
號將內容公開，字條上面寫著:告訴他們，我會在另一邊(天堂)跟他們
見面。同時也安撫家人表示:這也不錯，我只是去睡一覺，我愛你們人。
目前關於礦工罹難的原因警方境展開全面調查，但一般認為，最致命的傷
害，應該還是礦坑當時劇烈爆炸所引起。美國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯
一的生還者藍道麥克勞伊，5號轉往賓州接受治療，不過他的腦部可能已
經受損，醫生強調絕對盡全力搶救。至於事故現場，則是發現了一張罹難
礦工寫有"天國相會"的遺言字條。26歲的藍道麥克勞伊是這次礦坑災
變13人當中最年輕，也是唯一的生還者，5號被送往鄰近賓州的醫院接
受進一步治療，醫生表示，藍道目前依舊昏迷不醒，顯示腦部可能嚴重受
損，但情況略有改善。西維吉尼亞大學昏迷中心羅柏茲醫生表示，高壓氧
氣注入藍道體內之後，能夠協助包括腦部在內的體內組織吸收氧氣，並協
助血球對抗感染，治療傷口。親友表示，藍道不喜歡礦工的工作，但這份
薪水才足以養活妻子跟兩名子女。藍道的父親私下指出，他確信12名罹
難的礦工，把剩餘的氧氣分給了最年輕的藍道，讓他能夠活著出去。而罹
難礦工，51歲的馬丁托勒在臨終前以潦草字跡寫下的遺言，在事故現場
被發現，家屬也在5號將內容公開，字條上面寫著:告訴他們，我會在另
一邊(天堂)跟他們見面。同時也安撫家人表示:這也不錯，我只是去睡
一覺，我愛你們人。目前關於礦工罹難的原因警方境展開全面調查，但一
般認為，最致命的傷害，應該還是礦坑當時劇烈爆炸所引起。美國西維吉
尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者藍道麥克勞伊，5號轉往賓州接受治療，
不過他的腦部可能已經受損，醫生強調絕對盡全力搶救。至於事故現場，
則是發現了一張罹難礦工寫有"天國相會"的遺言字條。26歲的藍道麥
克勞伊是這次礦坑災變13人當中最年輕，也是唯一的生還者，5號被送
往鄰近賓州的醫院接受進一步治療，醫生表示，藍道目前依舊昏迷不醒，
顯示腦部可能嚴重受損，但情況略有改善。西維吉尼亞大學昏迷中心羅柏
茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道體內之後，能夠協助包括腦部在內的體內
組織吸收氧氣，並協助血球對抗感染，治療傷口。親友表示，藍道不喜歡
礦工的工作，但這份薪水才足以養活妻子跟兩名子女。藍道的父親私下指
出，他確信12名罹難的礦工，把剩餘的氧氣分給了最年輕的藍道，讓他
能夠活著出去。而罹難礦工，51歲的馬丁托勒在臨終前以潦草字跡寫下
的遺言，在事故現場被發現，家屬也在5號將內容公開，字條上面寫著:
告訴他們，我會在另一邊(天堂)跟他們見面。同時也安撫家人表示:這
也不錯，我只是去睡一覺，我愛你們人。目前關於礦工罹難的原因警方境
展開全面調查，但一般認為，最致命的傷害，應該還是礦坑當時劇烈爆炸
所引起。美國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者藍道麥克勞伊，5號
轉往賓州接受治療，不過他的腦部可能已經受損，醫生強調絕對盡全力搶
救。至於事故現場，則是發現了一張罹難礦工寫有"天國相會"的遺言字
條。26歲的藍道麥克勞伊是這次礦坑災變13人當中最年輕，也是唯一
的生還者，5號被送往鄰近賓州的醫院接受進一步治療，醫生表示，藍道
目前依舊昏迷不醒，顯示腦部可能嚴重受損，但情況略有改善。西維吉尼
亞大學昏迷中心羅柏茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道體內之後，能夠協助
包括腦部在內的體內組織吸收氧氣，並協助血球對抗感染，治療傷口。親
友表示，藍道不喜歡礦工的工作，但這份薪水才足以養活妻子跟兩名子女
。藍道的父親私下指出，他確信12名罹難的礦工，把剩餘的氧氣分給了
最年輕的藍道，讓他能夠活著出去。而罹難礦工，51歲的馬丁托勒在臨
終前以潦草字跡寫下的遺言，在事故現場被發現，家屬也在5號將內容公
開，字條上面寫著:告訴他們，我會在另一邊(天堂)跟他們見面。同時
也安撫家人表示:這也不錯，我只是去睡一覺，我愛你們人。目前關於礦
工罹難的原因警方境展開全面調查，但一般認為，最致命的傷害，應該還
是礦坑當時劇烈爆炸所引起。美國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者
藍道麥克勞伊，5號轉往賓州接受治療，不過他的腦部可能已經受損，醫
生強調絕對盡全力搶救。至於事故現場，則是發現了一張罹難礦工寫有"
天國相會"的遺言字條。26歲的藍道麥克勞伊是這次礦坑災變13人當
中最年輕，也是唯一的生還者，5號被送往鄰近賓州的醫院接受進一步治
療，醫生表示，藍道目前依舊昏迷不醒，顯示腦部可能嚴重受損，但情況
略有改善。西維吉尼亞大學昏迷中心羅柏茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道
體內之後，能夠協助包括腦部在內的體內組織吸收氧氣，並協助血球對抗
感染，治療傷口。親友表示，藍道不喜歡礦工的工作，但這份薪水才足以
養活妻子跟兩名子女。藍道的父親私下指出，他確信12名罹難的礦工，
把剩餘的氧氣分給了最年輕的藍道，讓他能夠活著出去。而罹難礦工，5
1歲的馬丁托勒在臨終前以潦草字跡寫下的遺言，在事故現場被發現，家
屬也在5號將內容公開，字條上面寫著:告訴他們，我會在另一邊(天堂
)跟他們見面。同時也安撫家人表示:這也不錯，我只是去睡一覺，我愛
你們人。目前關於礦工罹難的原因警方境展開全面調查，但一般認為，最
致命的傷害，應該還是礦坑當時劇烈爆炸所引起。美國西維吉尼亞礦坑爆
炸意外唯一的生還者藍道麥克勞伊，5號轉往賓州接受治療，不過他的腦
部可能已經受損，醫生強調絕對盡全力搶救。至於事故現場，則是發現了
一張罹難礦工寫有"天國相會"的遺言字條。26歲的藍道麥克勞伊是這
次礦坑災變13人當中最年輕，也是唯一的生還者，5號被送往鄰近賓州
的醫院接受進一步治療，醫生表示，藍道目前依舊昏迷不醒，顯示腦部可
能嚴重受損，但情況略有改善。西維吉尼亞大學昏迷中心羅柏茲醫生表示
，高壓氧氣注入藍道體內之後，能夠協助包括腦部在內的體內組織吸收氧
氣，並協助血球對抗感染，治療傷口。親友表示，藍道不喜歡礦工的工作
，但這份薪水才足以養活妻子跟兩名子女。藍道的父親私下指出，他確信
12名罹難的礦工，把剩餘的氧氣分給了最年輕的藍道，讓他能夠活著出
去。而罹難礦工，51歲的馬丁托勒在臨終前以潦草字跡寫下的遺言，在
事故現場被發現，家屬也在5號將內容公開，字條上面寫著:告訴他們，
我會在另一邊(天堂)跟他們見面。同時也安撫家人表示:這也不錯，我
只是去睡一覺，我愛你們人。目前關於礦工罹難的原因警方境展開全面調
查，但一般認為，最致命的傷害，應該還是礦坑當時劇烈爆炸所引起。美
國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者藍道麥克勞伊，5號轉往賓州接
受治療，不過他的腦部可能已經受損，醫生強調絕對盡全力搶救。至於事
故現場，則是發現了一張罹難礦工寫有"天國相會"的遺言字條。26歲
的藍道麥克勞伊是這次礦坑災變13人當中最年輕，也是唯一的生還者，
5號被送往鄰近賓州的醫院接受進一步治療，醫生表示，藍道目前依舊昏
迷不醒，顯示腦部可能嚴重受損，但情況略有改善。西維吉尼亞大學昏迷
中心羅柏茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道體內之後，能夠協助包括腦部在
內的體內組織吸收氧氣，並協助血球對抗感染，治療傷口。親友表示，藍
道不喜歡礦工的工作，但這份薪水才足以養活妻子跟兩名子女。藍道的父
親私下指出，他確信12名罹難的礦工，把剩餘的氧氣分給了最年輕的藍
道，讓他能夠活著出去。而罹難礦工，51歲的馬丁托勒在臨終前以潦草
字跡寫下的遺言，在事故現場被發現，家屬也在5號將內容公開，字條上
面寫著:告訴他們，我會在另一邊(天堂)跟他們見面。同時也安撫家人
表示:這也不錯，我只是去睡一覺，我愛你們人。目前關於礦工罹難的原
因警方境展開全面調查，但一般認為，最致命的傷害，應該還是礦坑當時
劇烈爆炸所引起。美國西維吉尼亞礦坑爆炸意外唯一的生還者藍道麥克勞
伊，5號轉往賓州接受治療，不過他的腦部可能已經受損，醫生強調絕對
盡全力搶救。至於事故現場，則是發現了一張罹難礦工寫有"天國相會"
的遺言字條。26歲的藍道麥克勞伊是這次礦坑災變13人當中最年輕，
也是唯一的生還者，5號被送往鄰近賓州的醫院接受進一步治療，醫生表
示，藍道目前依舊昏迷不醒，顯示腦部可能嚴重受損，但情況略有改善。
西維吉尼亞大學昏迷中心羅柏茲醫生表示，高壓氧氣注入藍道體內之後，
能夠協助包括腦部在內的體內組織吸收氧氣，並協助血球對抗感染，治療
傷口。親友表示，藍道不喜歡礦工的工作，但這份薪水才足以養活妻子跟
兩名子女。藍道的父親私下指出，他確信12名罹難的礦工，把剩餘的氧
氣分給了最年輕的藍道，讓他能夠活著出去。而罹難礦工，51歲的馬丁
托勒在臨終前以潦草字跡寫下的遺言，在事故現場被發現，家屬也在5號
將內容公開，字條上面寫著:告訴他們，我會在另一邊(天堂)跟他們見
面。同時也安撫家人表示:這也不錯，我只是去睡一覺，我愛你們人。目
前關於礦工罹難的原因警方境展開全面調查，但一般認為，最致命的傷害
，應該還是礦坑當時劇烈爆炸所引起。
