美國財經官員排排座，正式宣佈19大銀行壓力測試結果。壓力測試假設
失業率上升到10.3%，房價繼續下跌22%，經濟持續衰退到明年等
等情況，銀行業者挺不挺得住，結果顯示9家銀行有足夠的資本緩衝，1
0家銀行沒有過關，其中花旗要增加55億美元，美國銀行339億美元
，富國銀行137億美元，10家銀行資金缺口高達746億美元，必須
在6個月內找到資金，除了可以透過私人部門籌錢，也能出售資產，不然
就提高政府股份，最壞的打算就是直接跟政府要錢。不過多數經濟學家認
為，這份壓力測試並沒有把最壞情況考慮進去，說穿了，只是銀行的遮羞
布，粉飾太平成分居多。再來看看最近整併動作頻頻的汽車產業，從20
05年就開始對德國福斯汽車發動收購戰的保時捷，6號宣佈放棄收購改
以合併，兩家公司董事會同意組成一個汽車集團，只要工會和握有福斯兩
成股權的德國下薩克森邦點頭，將成為一個擁有包括奧迪、藍寶基尼等1
0大汽車品牌的歐洲最大汽車集團。而歐洲經濟持續低迷，一向作風保守
的歐洲央行也首度推動形同印鈔票的量化寬鬆貨幣政策來救經濟，宣佈將
動用600億歐元，購買在歐元區發行、以歐元計價的擔保債券，並降息
一碼到1%的歷史新低，由於內外需求持續疲弱，歐元區可能要到明年才
會復甦，歐洲央行總裁特里榭表示，不排除繼續降息。美國財經官員排排
座，正式宣佈19大銀行壓力測試結果。壓力測試假設失業率上升到10
.3%，房價繼續下跌22%，經濟持續衰退到明年等等情況，銀行業者
挺不挺得住，結果顯示9家銀行有足夠的資本緩衝，10家銀行沒有過關
，其中花旗要增加55億美元，美國銀行339億美元，富國銀行137
億美元，10家銀行資金缺口高達746億美元，必須在6個月內找到資
金，除了可以透過私人部門籌錢，也能出售資產，不然就提高政府股份，
最壞的打算就是直接跟政府要錢。不過多數經濟學家認為，這份壓力測試
並沒有把最壞情況考慮進去，說穿了，只是銀行的遮羞布，粉飾太平成分
居多。再來看看最近整併動作頻頻的汽車產業，從2005年就開始對德
國福斯汽車發動收購戰的保時捷，6號宣佈放棄收購改以合併，兩家公司
董事會同意組成一個汽車集團，只要工會和握有福斯兩成股權的德國下薩
克森邦點頭，將成為一個擁有包括奧迪、藍寶基尼等10大汽車品牌的歐
洲最大汽車集團。而歐洲經濟持續低迷，一向作風保守的歐洲央行也首度
推動形同印鈔票的量化寬鬆貨幣政策來救經濟，宣佈將動用600億歐元
，購買在歐元區發行、以歐元計價的擔保債券，並降息一碼到1%的歷史
新低，由於內外需求持續疲弱，歐元區可能要到明年才會復甦，歐洲央行
總裁特里榭表示，不排除繼續降息。美國財經官員排排座，正式宣佈19
大銀行壓力測試結果。壓力測試假設失業率上升到10.3%，房價繼續
下跌22%，經濟持續衰退到明年等等情況，銀行業者挺不挺得住，結果
顯示9家銀行有足夠的資本緩衝，10家銀行沒有過關，其中花旗要增加
55億美元，美國銀行339億美元，富國銀行137億美元，10家銀
行資金缺口高達746億美元，必須在6個月內找到資金，除了可以透過
私人部門籌錢，也能出售資產，不然就提高政府股份，最壞的打算就是直
接跟政府要錢。不過多數經濟學家認為，這份壓力測試並沒有把最壞情況
考慮進去，說穿了，只是銀行的遮羞布，粉飾太平成分居多。再來看看最
近整併動作頻頻的汽車產業，從2005年就開始對德國福斯汽車發動收
購戰的保時捷，6號宣佈放棄收購改以合併，兩家公司董事會同意組成一
個汽車集團，只要工會和握有福斯兩成股權的德國下薩克森邦點頭，將成
為一個擁有包括奧迪、藍寶基尼等10大汽車品牌的歐洲最大汽車集團。
而歐洲經濟持續低迷，一向作風保守的歐洲央行也首度推動形同印鈔票的
量化寬鬆貨幣政策來救經濟，宣佈將動用600億歐元，購買在歐元區發
行、以歐元計價的擔保債券，並降息一碼到1%的歷史新低，由於內外需
求持續疲弱，歐元區可能要到明年才會復甦，歐洲央行總裁特里榭表示，
不排除繼續降息。美國財經官員排排座，正式宣佈19大銀行壓力測試結
果。壓力測試假設失業率上升到10.3%，房價繼續下跌22%，經濟
持續衰退到明年等等情況，銀行業者挺不挺得住，結果顯示9家銀行有足
夠的資本緩衝，10家銀行沒有過關，其中花旗要增加55億美元，美國
銀行339億美元，富國銀行137億美元，10家銀行資金缺口高達7
46億美元，必須在6個月內找到資金，除了可以透過私人部門籌錢，也
能出售資產，不然就提高政府股份，最壞的打算就是直接跟政府要錢。不
過多數經濟學家認為，這份壓力測試並沒有把最壞情況考慮進去，說穿了
，只是銀行的遮羞布，粉飾太平成分居多。再來看看最近整併動作頻頻的
汽車產業，從2005年就開始對德國福斯汽車發動收購戰的保時捷，6
號宣佈放棄收購改以合併，兩家公司董事會同意組成一個汽車集團，只要
工會和握有福斯兩成股權的德國下薩克森邦點頭，將成為一個擁有包括奧
迪、藍寶基尼等10大汽車品牌的歐洲最大汽車集團。而歐洲經濟持續低
迷，一向作風保守的歐洲央行也首度推動形同印鈔票的量化寬鬆貨幣政策
來救經濟，宣佈將動用600億歐元，購買在歐元區發行、以歐元計價的
擔保債券，並降息一碼到1%的歷史新低，由於內外需求持續疲弱，歐元
區可能要到明年才會復甦，歐洲央行總裁特里榭表示，不排除繼續降息。
美國財經官員排排座，正式宣佈19大銀行壓力測試結果。壓力測試假設
失業率上升到10.3%，房價繼續下跌22%，經濟持續衰退到明年等
等情況，銀行業者挺不挺得住，結果顯示9家銀行有足夠的資本緩衝，1
0家銀行沒有過關，其中花旗要增加55億美元，美國銀行339億美元
，富國銀行137億美元，10家銀行資金缺口高達746億美元，必須
在6個月內找到資金，除了可以透過私人部門籌錢，也能出售資產，不然
就提高政府股份，最壞的打算就是直接跟政府要錢。不過多數經濟學家認
為，這份壓力測試並沒有把最壞情況考慮進去，說穿了，只是銀行的遮羞
布，粉飾太平成分居多。再來看看最近整併動作頻頻的汽車產業，從20
05年就開始對德國福斯汽車發動收購戰的保時捷，6號宣佈放棄收購改
以合併，兩家公司董事會同意組成一個汽車集團，只要工會和握有福斯兩
成股權的德國下薩克森邦點頭，將成為一個擁有包括奧迪、藍寶基尼等1
0大汽車品牌的歐洲最大汽車集團。而歐洲經濟持續低迷，一向作風保守
的歐洲央行也首度推動形同印鈔票的量化寬鬆貨幣政策來救經濟，宣佈將
動用600億歐元，購買在歐元區發行、以歐元計價的擔保債券，並降息
一碼到1%的歷史新低，由於內外需求持續疲弱，歐元區可能要到明年才
會復甦，歐洲央行總裁特里榭表示，不排除繼續降息。
