紐約市這家專門販賣14號尺吋以上，大號服裝的流行服飾店，從復古的
性感內衣、可愛的短裙、到各式各樣的配件，裡頭應有盡有。這家店最初
成立的目的，是要讓體重過重的女性消費者開心，但現在它還肩負起倡導
「胖就是美」新社會運動的重責大任。店裡的牆上四處都掛著，以身材胖
嘟嘟圓滾滾的女性，為主題的海報或是畫像，網路上還有五十幾個部落格
，為胖美人運動發聲，相關的書籍出版品也不少，從「胖的健康」到「胖
女孩生活指南」，或是「危險的曲線」這類羅曼史小說都有。此外，還向
車廠爭取到了大尺寸的安全帶，就連航空業者要求體重過重的乘客，得購
買二張機票的規定，都在她們的抗爭下，讓航空公司在加拿大最高法院吃
了敗仗。美國有三分之二的人體重過重，肥胖症相關的醫療費用，一年高
達一千億美元，有越來越多的城市，將肥胖視為重大的公共健康危機，而
展開減胖大作戰。但倡導「胖就是美」的人士認為，肥胖和健康和平共存
也不是不可能的事。紐約市這家專門販賣14號尺吋以上，大號服裝的流
行服飾店，從復古的性感內衣、可愛的短裙、到各式各樣的配件，裡頭應
有盡有。這家店最初成立的目的，是要讓體重過重的女性消費者開心，但
現在它還肩負起倡導「胖就是美」新社會運動的重責大任。店裡的牆上四
處都掛著，以身材胖嘟嘟圓滾滾的女性，為主題的海報或是畫像，網路上
還有五十幾個部落格，為胖美人運動發聲，相關的書籍出版品也不少，從
「胖的健康」到「胖女孩生活指南」，或是「危險的曲線」這類羅曼史小
說都有。此外，還向車廠爭取到了大尺寸的安全帶，就連航空業者要求體
重過重的乘客，得購買二張機票的規定，都在她們的抗爭下，讓航空公司
在加拿大最高法院吃了敗仗。美國有三分之二的人體重過重，肥胖症相關
的醫療費用，一年高達一千億美元，有越來越多的城市，將肥胖視為重大
的公共健康危機，而展開減胖大作戰。但倡導「胖就是美」的人士認為，
肥胖和健康和平共存也不是不可能的事。紐約市這家專門販賣14號尺吋
以上，大號服裝的流行服飾店，從復古的性感內衣、可愛的短裙、到各式
各樣的配件，裡頭應有盡有。這家店最初成立的目的，是要讓體重過重的
女性消費者開心，但現在它還肩負起倡導「胖就是美」新社會運動的重責
大任。店裡的牆上四處都掛著，以身材胖嘟嘟圓滾滾的女性，為主題的海
報或是畫像，網路上還有五十幾個部落格，為胖美人運動發聲，相關的書
籍出版品也不少，從「胖的健康」到「胖女孩生活指南」，或是「危險的
曲線」這類羅曼史小說都有。此外，還向車廠爭取到了大尺寸的安全帶，
就連航空業者要求體重過重的乘客，得購買二張機票的規定，都在她們的
抗爭下，讓航空公司在加拿大最高法院吃了敗仗。美國有三分之二的人體
重過重，肥胖症相關的醫療費用，一年高達一千億美元，有越來越多的城
市，將肥胖視為重大的公共健康危機，而展開減胖大作戰。但倡導「胖就
是美」的人士認為，肥胖和健康和平共存也不是不可能的事。紐約市這家
專門販賣14號尺吋以上，大號服裝的流行服飾店，從復古的性感內衣、
可愛的短裙、到各式各樣的配件，裡頭應有盡有。這家店最初成立的目的
，是要讓體重過重的女性消費者開心，但現在它還肩負起倡導「胖就是美
」新社會運動的重責大任。店裡的牆上四處都掛著，以身材胖嘟嘟圓滾滾
的女性，為主題的海報或是畫像，網路上還有五十幾個部落格，為胖美人
運動發聲，相關的書籍出版品也不少，從「胖的健康」到「胖女孩生活指
南」，或是「危險的曲線」這類羅曼史小說都有。此外，還向車廠爭取到
了大尺寸的安全帶，就連航空業者要求體重過重的乘客，得購買二張機票
的規定，都在她們的抗爭下，讓航空公司在加拿大最高法院吃了敗仗。美
國有三分之二的人體重過重，肥胖症相關的醫療費用，一年高達一千億美
元，有越來越多的城市，將肥胖視為重大的公共健康危機，而展開減胖大
作戰。但倡導「胖就是美」的人士認為，肥胖和健康和平共存也不是不可
能的事。紐約市這家專門販賣14號尺吋以上，大號服裝的流行服飾店，
從復古的性感內衣、可愛的短裙、到各式各樣的配件，裡頭應有盡有。這
家店最初成立的目的，是要讓體重過重的女性消費者開心，但現在它還肩
負起倡導「胖就是美」新社會運動的重責大任。店裡的牆上四處都掛著，
以身材胖嘟嘟圓滾滾的女性，為主題的海報或是畫像，網路上還有五十幾
個部落格，為胖美人運動發聲，相關的書籍出版品也不少，從「胖的健康
」到「胖女孩生活指南」，或是「危險的曲線」這類羅曼史小說都有。此
外，還向車廠爭取到了大尺寸的安全帶，就連航空業者要求體重過重的乘
客，得購買二張機票的規定，都在她們的抗爭下，讓航空公司在加拿大最
高法院吃了敗仗。美國有三分之二的人體重過重，肥胖症相關的醫療費用
，一年高達一千億美元，有越來越多的城市，將肥胖視為重大的公共健康
危機，而展開減胖大作戰。但倡導「胖就是美」的人士認為，肥胖和健康
和平共存也不是不可能的事。紐約市這家專門販賣14號尺吋以上，大號
服裝的流行服飾店，從復古的性感內衣、可愛的短裙、到各式各樣的配件
，裡頭應有盡有。這家店最初成立的目的，是要讓體重過重的女性消費者
開心，但現在它還肩負起倡導「胖就是美」新社會運動的重責大任。店裡
的牆上四處都掛著，以身材胖嘟嘟圓滾滾的女性，為主題的海報或是畫像
，網路上還有五十幾個部落格，為胖美人運動發聲，相關的書籍出版品也
不少，從「胖的健康」到「胖女孩生活指南」，或是「危險的曲線」這類
羅曼史小說都有。此外，還向車廠爭取到了大尺寸的安全帶，就連航空業
者要求體重過重的乘客，得購買二張機票的規定，都在她們的抗爭下，讓
航空公司在加拿大最高法院吃了敗仗。美國有三分之二的人體重過重，肥
胖症相關的醫療費用，一年高達一千億美元，有越來越多的城市，將肥胖
視為重大的公共健康危機，而展開減胖大作戰。但倡導「胖就是美」的人
士認為，肥胖和健康和平共存也不是不可能的事。
