加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林大火，延燒四天已，焚毀348
0公頃的林地，大約是147座大安森林公園。加州進入緊急狀態，撤離
3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超過80棟豪宅付之一炬，還有9
000戶受大火威脅，至少2萬3000人受影響。8號晚間為止整個火
場只有10%的面積受到控制。目前當地共投入2500人全力打火，但
也有11名消防員被大火所傷。當局派出DC10運輸機噴灑粉紅色乾粉
，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱為熱帶低氣壓的昌鴻，儘管遠離
菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島後，原本只有三人死亡，一夕間
死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三人依舊下落不明。豪雨引發土石
流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重。至於南美洲巴西的水患，災區
持續擴大中，至少有10到26個省，過去兩個月的連續降雨，全部成為
水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸。氣象專家認為，大西洋氣候異
常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患的主要元兇。專家警告，未來幾
週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位，可能超過1953年的最高紀
錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林大火，延燒四天已，焚毀3
480公頃的林地，大約是147座大安森林公園。加州進入緊急狀態，
撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超過80棟豪宅付之一炬，還
有9000戶受大火威脅，至少2萬3000人受影響。8號晚間為止整
個火場只有10%的面積受到控制。目前當地共投入2500人全力打火
，但也有11名消防員被大火所傷。當局派出DC10運輸機噴灑粉紅色
乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱為熱帶低氣壓的昌鴻，儘管
遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島後，原本只有三人死亡，一
夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三人依舊下落不明。豪雨引發
土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重。至於南美洲巴西的水患，
災區持續擴大中，至少有10到26個省，過去兩個月的連續降雨，全部
成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸。氣象專家認為，大西洋氣
候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患的主要元兇。專家警告，未
來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位，可能超過1953年的最
高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林大火，延燒四天已，焚
毀3480公頃的林地，大約是147座大安森林公園。加州進入緊急狀
態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超過80棟豪宅付之一炬
，還有9000戶受大火威脅，至少2萬3000人受影響。8號晚間為
止整個火場只有10%的面積受到控制。目前當地共投入2500人全力
打火，但也有11名消防員被大火所傷。當局派出DC10運輸機噴灑粉
紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱為熱帶低氣壓的昌鴻，
儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島後，原本只有三人死亡
，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三人依舊下落不明。豪雨
引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重。至於南美洲巴西的水
患，災區持續擴大中，至少有10到26個省，過去兩個月的連續降雨，
全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸。氣象專家認為，大西
洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患的主要元兇。專家警告
，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位，可能超過1953年
的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林大火，延燒四天已
，焚毀3480公頃的林地，大約是147座大安森林公園。加州進入緊
急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超過80棟豪宅付之
一炬，還有9000戶受大火威脅，至少2萬3000人受影響。8號晚
間為止整個火場只有10%的面積受到控制。目前當地共投入2500人
全力打火，但也有11名消防員被大火所傷。當局派出DC10運輸機噴
灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱為熱帶低氣壓的昌
鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島後，原本只有三人
死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三人依舊下落不明。
豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重。至於南美洲巴西
的水患，災區持續擴大中，至少有10到26個省，過去兩個月的連續降
雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸。氣象專家認為，
大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患的主要元兇。專家
警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位，可能超過195
3年的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林大火，延燒四
天已，焚毀3480公頃的林地，大約是147座大安森林公園。加州進
入緊急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超過80棟豪宅
付之一炬，還有9000戶受大火威脅，至少2萬3000人受影響。8
號晚間為止整個火場只有10%的面積受到控制。目前當地共投入250
0人全力打火，但也有11名消防員被大火所傷。當局派出DC10運輸
機噴灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱為熱帶低氣壓
的昌鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島後，原本只有
三人死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三人依舊下落不
明。豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重。至於南美洲
巴西的水患，災區持續擴大中，至少有10到26個省，過去兩個月的連
續降雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸。氣象專家認
為，大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患的主要元兇。
專家警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位，可能超過1
953年的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林大火，延
燒四天已，焚毀3480公頃的林地，大約是147座大安森林公園。加
州進入緊急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超過80棟
豪宅付之一炬，還有9000戶受大火威脅，至少2萬3000人受影響
。8號晚間為止整個火場只有10%的面積受到控制。目前當地共投入2
500人全力打火，但也有11名消防員被大火所傷。當局派出DC10
運輸機噴灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱為熱帶低
氣壓的昌鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島後，原本
只有三人死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三人依舊下
落不明。豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重。至於南
美洲巴西的水患，災區持續擴大中，至少有10到26個省，過去兩個月
的連續降雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸。氣象專
家認為，大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患的主要元
兇。專家警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位，可能超
過1953年的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林大火
，延燒四天已，焚毀3480公頃的林地，大約是147座大安森林公園
。加州進入緊急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超過8
0棟豪宅付之一炬，還有9000戶受大火威脅，至少2萬3000人受
影響。8號晚間為止整個火場只有10%的面積受到控制。目前當地共投
入2500人全力打火，但也有11名消防員被大火所傷。當局派出DC
10運輸機噴灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱為熱
帶低氣壓的昌鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島後，
原本只有三人死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三人依
舊下落不明。豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重。至
於南美洲巴西的水患，災區持續擴大中，至少有10到26個省，過去兩
個月的連續降雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸。氣
象專家認為，大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患的主
要元兇。專家警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位，可
能超過1953年的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場森林
大火，延燒四天已，焚毀3480公頃的林地，大約是147座大安森林
公園。加州進入緊急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當地超
過80棟豪宅付之一炬，還有9000戶受大火威脅，至少2萬3000
人受影響。8號晚間為止整個火場只有10%的面積受到控制。目前當地
共投入2500人全力打火，但也有11名消防員被大火所傷。當局派出
DC10運輸機噴灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經減弱
為熱帶低氣壓的昌鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂宋島
後，原本只有三人死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤的三
人依舊下落不明。豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失慘重
。至於南美洲巴西的水患，災區持續擴大中，至少有10到26個省，過
去兩個月的連續降雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家可歸
。氣象專家認為，大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重水患
的主要元兇。專家警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的水位
，可能超過1953年的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第一場
森林大火，延燒四天已，焚毀3480公頃的林地，大約是147座大安
森林公園。加州進入緊急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難。當
地超過80棟豪宅付之一炬，還有9000戶受大火威脅，至少2萬30
00人受影響。8號晚間為止整個火場只有10%的面積受到控制。目前
當地共投入2500人全力打火，但也有11名消防員被大火所傷。當局
派出DC10運輸機噴灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而已經
減弱為熱帶低氣壓的昌鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北部呂
宋島後，原本只有三人死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外失蹤
的三人依舊下落不明。豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，損失
慘重。至於南美洲巴西的水患，災區持續擴大中，至少有10到26個省
，過去兩個月的連續降雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人無家
可歸。氣象專家認為，大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最嚴重
水患的主要元兇。專家警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜河的
水位，可能超過1953年的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今年第
一場森林大火，延燒四天已，焚毀3480公頃的林地，大約是147座
大安森林公園。加州進入緊急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館避難
。當地超過80棟豪宅付之一炬，還有9000戶受大火威脅，至少2萬
3000人受影響。8號晚間為止整個火場只有10%的面積受到控制。
目前當地共投入2500人全力打火，但也有11名消防員被大火所傷。
當局派出DC10運輸機噴灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延。而
已經減弱為熱帶低氣壓的昌鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲國北
部呂宋島後，原本只有三人死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，另外
失蹤的三人依舊下落不明。豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋樑，
損失慘重。至於南美洲巴西的水患，災區持續擴大中，至少有10到26
個省，過去兩個月的連續降雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27萬人
無家可歸。氣象專家認為，大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年來最
嚴重水患的主要元兇。專家警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞馬遜
河的水位，可能超過1953年的最高紀錄。加州聖塔芭芭拉山區這場今
年第一場森林大火，延燒四天已，焚毀3480公頃的林地，大約是14
7座大安森林公園。加州進入緊急狀態，撤離3萬多位居民到鄰近體育館
避難。當地超過80棟豪宅付之一炬，還有9000戶受大火威脅，至少
2萬3000人受影響。8號晚間為止整個火場只有10%的面積受到控
制。目前當地共投入2500人全力打火，但也有11名消防員被大火所
傷。當局派出DC10運輸機噴灑粉紅色乾粉，希望能有效控制火勢蔓延
。而已經減弱為熱帶低氣壓的昌鴻，儘管遠離菲律賓，但昌鴻橫8號掃菲
國北部呂宋島後，原本只有三人死亡，一夕間死亡人數卻暴增到24人，
另外失蹤的三人依舊下落不明。豪雨引發土石流跟洪水，淹沒到路衝斷橋
樑，損失慘重。至於南美洲巴西的水患，災區持續擴大中，至少有10到
26個省，過去兩個月的連續降雨，全部成為水鄉澤國，至少已造成27
萬人無家可歸。氣象專家認為，大西洋氣候異常，是導致這場巴西20年
來最嚴重水患的主要元兇。專家警告，未來幾週的天氣依舊持續降雨，亞
馬遜河的水位，可能超過1953年的最高紀錄。
