台灣排除感染，可是在中國現在已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學
的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1
N1新流感疑似病例，不過中國拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國
衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新
型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日
本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川
U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞
、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結
果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果
，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川
U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前
這150人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患
，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，
醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌
也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導台灣排除感染，可是在中
國現在已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學的男子，從美國回到四川
成都的途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1N1新流感疑似病例，不
過中國拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國衛生單位昨晚十點左右向
世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名3
0歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，
回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途
中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下
機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病
毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1
疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150
名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找到1
30人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患，則已轉至成都市傳染病
醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進
的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散
播。記者綜合中國報導台灣排除感染，可是在中國現在已經傳出疑似病例
。他是一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症
狀，經初步診斷為H1N1新流感疑似病例，不過中國拒絕媒體採訪，最
新狀況並不明朗。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川
省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，
七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從
北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒
、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過
兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床
症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告
，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔
離、觀察、治療。目前這150人當中只找到130人，另外20人仍在
全力搜尋中。至於病患，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂
擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體
採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導台
灣排除感染，可是在中國現在已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學的
男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1N
1新流感疑似病例，不過中國拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國衛
生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型
流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本
東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U
8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、
流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果
都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，
初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U
8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這
150人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患，
則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫
院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也
因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導台灣排除感染，可是在中國
現在已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學的男子，從美國回到四川成
都的途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1N1新流感疑似病例，不過
中國拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國衛生單位昨晚十點左右向世
界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30
歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回
到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中
，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機
後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒
弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑
似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名
旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找到13
0人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患，則已轉至成都市傳染病醫
院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的
管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播
。記者綜合中國報導台灣排除感染，可是在中國現在已經傳出疑似病例。
他是一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀
，經初步診斷為H1N1新流感疑似病例，不過中國拒絕媒體採訪，最新
狀況並不明朗。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省
出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七
號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北
京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、
喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩
度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症
狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，
所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離
、觀察、治療。目前這150人當中只找到130人，另外20人仍在全
力搜尋中。至於病患，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁
而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採
訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導台灣
排除感染，可是在中國現在已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學的男
子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1N1
新流感疑似病例，不過中國拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國衛生
單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流
感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東
京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8
882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流
鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都
呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初
步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8
882班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這1
50人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患，則
已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院
方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因
訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導台灣排除感染，可是在中國現
在已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都
的途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1N1新流感疑似病例，不過中
國拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國衛生單位昨晚十點左右向世界
衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲
在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到
四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，
自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後
就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱
陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似
病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅
客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找到130
人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患，則已轉至成都市傳染病醫院
治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管
制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。
記者綜合中國報導台灣排除感染，可是在中國現在已經傳出疑似病例。他
是一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，
經初步診斷為H1N1新流感疑似病例，不過中國拒絕媒體採訪，最新狀
況並不明朗。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出
現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號
從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京
、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉
嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度
檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀
和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所
有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離、
觀察、治療。目前這150人當中只找到130人，另外20人仍在全力
搜尋中。至於病患，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而
至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪
。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導台灣排
除感染，可是在中國現在已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學的男子
，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1N1新
流感疑似病例，不過中國拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國衛生單
位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感
移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京
、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U88
82班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻
涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈
現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步
判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U88
82班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這15
0人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患，則已
轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方
面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊
息不透明，開始散播。記者綜合中國報導台灣排除感染，可是在中國現在
已經傳出疑似病例。他是一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的
途中，出現流感症狀，經初步診斷為H1N1新流感疑似病例，不過中國
拒絕媒體採訪，最新狀況並不明朗。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛
生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲在
美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四
川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，自
已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就
到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽
性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病
例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅客
和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找到130人
，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患，則已轉至成都市傳染病醫院治
療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制
措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記
者綜合中國報導
