盧銘世已經有八年的時間，年年帶著朋友前往東吉，透過親密的接觸，希
望幫這座島嶼做些事情。東吉島面積約有140多公頃，村落集中在港口
旁，因為漁業沒落，加上交通不便，三十多年來，人口嚴重流失，目前只
有十戶左右居民長住島上。但是島上海洋生態、地質景觀，以及人文特色
相當珍貴，無異是人們心中的夢土，一塊最美的離島樂園。當望見東吉的
自然美景，以及純樸生活，也許該換個思考方式，如何留下珍貴的離島風
情，而不是以無價值的功利想法，讓它走入無盡的悲傷。盧銘世已經有八
年的時間，年年帶著朋友前往東吉，透過親密的接觸，希望幫這座島嶼做
些事情。東吉島面積約有140多公頃，村落集中在港口旁，因為漁業沒
落，加上交通不便，三十多年來，人口嚴重流失，目前只有十戶左右居民
長住島上。但是島上海洋生態、地質景觀，以及人文特色相當珍貴，無異
是人們心中的夢土，一塊最美的離島樂園。當望見東吉的自然美景，以及
純樸生活，也許該換個思考方式，如何留下珍貴的離島風情，而不是以無
價值的功利想法，讓它走入無盡的悲傷。盧銘世已經有八年的時間，年年
帶著朋友前往東吉，透過親密的接觸，希望幫這座島嶼做些事情。東吉島
面積約有140多公頃，村落集中在港口旁，因為漁業沒落，加上交通不
便，三十多年來，人口嚴重流失，目前只有十戶左右居民長住島上。但是
島上海洋生態、地質景觀，以及人文特色相當珍貴，無異是人們心中的夢
土，一塊最美的離島樂園。當望見東吉的自然美景，以及純樸生活，也許
該換個思考方式，如何留下珍貴的離島風情，而不是以無價值的功利想法
，讓它走入無盡的悲傷。盧銘世已經有八年的時間，年年帶著朋友前往東
吉，透過親密的接觸，希望幫這座島嶼做些事情。東吉島面積約有140
多公頃，村落集中在港口旁，因為漁業沒落，加上交通不便，三十多年來
，人口嚴重流失，目前只有十戶左右居民長住島上。但是島上海洋生態、
地質景觀，以及人文特色相當珍貴，無異是人們心中的夢土，一塊最美的
離島樂園。當望見東吉的自然美景，以及純樸生活，也許該換個思考方式
，如何留下珍貴的離島風情，而不是以無價值的功利想法，讓它走入無盡
的悲傷。
