台北縣今天啟用第一座太陽能公車亭。這座公車亭全都可以透過太陽能來
發電，不過唯一的缺點就是，造價不便宜。揭開紅色布幕，台北縣長周錫
瑋正式宣布縣內第一座太陽能公車亭、開始啟用，公車站裡面包括24個
LED燈等照明設備，全靠兩塊太陽能板吸收陽光、轉換成電能，儲存在
蓄電箱裡面，只要電池充滿了之後，至少可以供應40個小時的電力。不
過太陽能板與模組造價昂貴，算一算建立一座太陽能公車亭，成本要花四
十五萬元，另外，在都會區，高樓大廈林立的地方，要找到一個適合裝設
太陽能板的地方，角度很關鍵。雖然發展太陽能發電、成本超高，現階段
還是需要政府補助，不過台北縣政府表示，政府還是應該帶頭示範，鼓勵
使用再生能源，因此還會在縣內再設置十座太陽能公車亭。記者林靜梅陳
昌維台北報導。台北縣今天啟用第一座太陽能公車亭。這座公車亭全都可
以透過太陽能來發電，不過唯一的缺點就是，造價不便宜。揭開紅色布幕
，台北縣長周錫瑋正式宣布縣內第一座太陽能公車亭、開始啟用，公車站
裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠兩塊太陽能板吸收陽光、轉換
成電能，儲存在蓄電箱裡面，只要電池充滿了之後，至少可以供應40個
小時的電力。不過太陽能板與模組造價昂貴，算一算建立一座太陽能公車
亭，成本要花四十五萬元，另外，在都會區，高樓大廈林立的地方，要找
到一個適合裝設太陽能板的地方，角度很關鍵。雖然發展太陽能發電、成
本超高，現階段還是需要政府補助，不過台北縣政府表示，政府還是應該
帶頭示範，鼓勵使用再生能源，因此還會在縣內再設置十座太陽能公車亭
。記者林靜梅陳昌維台北報導。台北縣今天啟用第一座太陽能公車亭。這
座公車亭全都可以透過太陽能來發電，不過唯一的缺點就是，造價不便宜
。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋正式宣布縣內第一座太陽能公車亭、開
始啟用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠兩塊太陽能板
吸收陽光、轉換成電能，儲存在蓄電箱裡面，只要電池充滿了之後，至少
可以供應40個小時的電力。不過太陽能板與模組造價昂貴，算一算建立
一座太陽能公車亭，成本要花四十五萬元，另外，在都會區，高樓大廈林
立的地方，要找到一個適合裝設太陽能板的地方，角度很關鍵。雖然發展
太陽能發電、成本超高，現階段還是需要政府補助，不過台北縣政府表示
，政府還是應該帶頭示範，鼓勵使用再生能源，因此還會在縣內再設置十
座太陽能公車亭。記者林靜梅陳昌維台北報導。台北縣今天啟用第一座太
陽能公車亭。這座公車亭全都可以透過太陽能來發電，不過唯一的缺點就
是，造價不便宜。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋正式宣布縣內第一座太
陽能公車亭、開始啟用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全
靠兩塊太陽能板吸收陽光、轉換成電能，儲存在蓄電箱裡面，只要電池充
滿了之後，至少可以供應40個小時的電力。不過太陽能板與模組造價昂
貴，算一算建立一座太陽能公車亭，成本要花四十五萬元，另外，在都會
區，高樓大廈林立的地方，要找到一個適合裝設太陽能板的地方，角度很
關鍵。雖然發展太陽能發電、成本超高，現階段還是需要政府補助，不過
台北縣政府表示，政府還是應該帶頭示範，鼓勵使用再生能源，因此還會
在縣內再設置十座太陽能公車亭。記者林靜梅陳昌維台北報導。台北縣今
天啟用第一座太陽能公車亭。這座公車亭全都可以透過太陽能來發電，不
過唯一的缺點就是，造價不便宜。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋正式宣
布縣內第一座太陽能公車亭、開始啟用，公車站裡面包括24個LED燈
等照明設備，全靠兩塊太陽能板吸收陽光、轉換成電能，儲存在蓄電箱裡
面，只要電池充滿了之後，至少可以供應40個小時的電力。不過太陽能
板與模組造價昂貴，算一算建立一座太陽能公車亭，成本要花四十五萬元
，另外，在都會區，高樓大廈林立的地方，要找到一個適合裝設太陽能板
的地方，角度很關鍵。雖然發展太陽能發電、成本超高，現階段還是需要
政府補助，不過台北縣政府表示，政府還是應該帶頭示範，鼓勵使用再生
能源，因此還會在縣內再設置十座太陽能公車亭。記者林靜梅陳昌維台北
報導。台北縣今天啟用第一座太陽能公車亭。這座公車亭全都可以透過太
陽能來發電，不過唯一的缺點就是，造價不便宜。揭開紅色布幕，台北縣
長周錫瑋正式宣布縣內第一座太陽能公車亭、開始啟用，公車站裡面包括
24個LED燈等照明設備，全靠兩塊太陽能板吸收陽光、轉換成電能，
儲存在蓄電箱裡面，只要電池充滿了之後，至少可以供應40個小時的電
力。不過太陽能板與模組造價昂貴，算一算建立一座太陽能公車亭，成本
要花四十五萬元，另外，在都會區，高樓大廈林立的地方，要找到一個適
合裝設太陽能板的地方，角度很關鍵。雖然發展太陽能發電、成本超高，
現階段還是需要政府補助，不過台北縣政府表示，政府還是應該帶頭示範
，鼓勵使用再生能源，因此還會在縣內再設置十座太陽能公車亭。記者林
靜梅陳昌維台北報導。
