日本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機
返回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機
上有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，
厚生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流
感，使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正
在醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為
嚴重的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了
2254人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛
頓都有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號
證實在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死
亡人數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資
料顯示，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星
期的，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清
潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包
買肥皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決
定將復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一
方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不
治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日
本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返
回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上
有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚
生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感
，使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在
醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴
重的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2
254人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓
都有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證
實在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡
人數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料
顯示，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期
的，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔
消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買
肥皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定
將復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方
面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治
死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本
一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回
日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有
49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生
省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，
使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫
院接受治療，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重
的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了22
54人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都
有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實
在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人
數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯
示，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的
，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消
毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥
皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將
復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面
，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死
亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本一
個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日
本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有4
9名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省
10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使
得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院
接受治療，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的
北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了225
4人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有
病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在
感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數
增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示
，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，
各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒
，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂
和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復
課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，
中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡
，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本一個
高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本
，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49
名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省1
0號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得
日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接
受治療，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的北
美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254
人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病
例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感
染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增
加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，
有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各
級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，
不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和
消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課
延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中
美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，
是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本一個高
中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，
機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名
乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10
號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日
本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受
治療，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的北美
地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人
，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例
，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染
H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加
為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有
1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級
學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不
過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消
毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延
到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美
洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是
繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本一個高中
遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機
場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘
客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號
一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本
確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治
療，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的北美地
區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，
有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，
西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H
1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為
三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有1
364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學
校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過
，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒
水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到
五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲
的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼
墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本一個高中遊
學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場
檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客
，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一
早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確
診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療
，病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的北美地區
，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有
104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西
岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1
N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三
人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有13
64宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校
將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，
位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水
的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五
月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的
哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨
西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本一個高中遊學
團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢
疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，
被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早
表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確診
病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，
病情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的北美地區，
美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有1
04人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸
的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N
1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人
。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有136
4宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將
在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位
在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的
事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月
十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥
斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西
哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。日本一個高中遊學團
，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢疫
人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，被
送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早表
示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確診病
例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病
情並不嚴重。在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的北美地區，美
國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有10
4人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的
華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N1
新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人。
至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有1364
宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將在
下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在
偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事
。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十
八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯
大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥
、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。
