雖然這對母女，最後證實沒有感染新流感，不過，其實母親在這個月七號
就出現發燒症狀，還自行帶著也是高燒咳嗽的女兒，到台大和仁愛醫院看
了三次門診。問題是直到第三次看診，醫師才通報疾管局。而從母親發燒
到通報，已經拖了三天，如果真的是確定病例，後果不堪設想。凡是由國
外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩
檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒
有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發
燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看
診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到
9號上午再度就診時，這時才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾
管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看
診時沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不
過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看
診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高
警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然這對母女，最後證實沒有感
染新流感，不過，其實母親在這個月七號就出現發燒症狀，還自行帶著也
是高燒咳嗽的女兒，到台大和仁愛醫院看了三次門診。問題是直到第三次
看診，醫師才通報疾管局。而從母親發燒到通報，已經拖了三天，如果真
的是確定病例，後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要
先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。
正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美
國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親
開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽
，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時，這時才由
仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒
有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時沒有主動告知旅遊史。雖然
這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏
洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方
面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者
綜合報導雖然這對母女，最後證實沒有感染新流感，不過，其實母親在這
個月七號就出現發燒症狀，還自行帶著也是高燒咳嗽的女兒，到台大和仁
愛醫院看了三次門診。問題是直到第三次看診，醫師才通報疾管局。而從
母親發燒到通報，已經拖了三天，如果真的是確定病例，後果不堪設想。
凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過
這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再
加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒
有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大
婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診
；一直到9號上午再度就診時，這時才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正
式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因
為母親看診時沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚
一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫
區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有
全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然這對母女，最後證
實沒有感染新流感，不過，其實母親在這個月七號就出現發燒症狀，還自
行帶著也是高燒咳嗽的女兒，到台大和仁愛醫院看了三次門診。問題是直
到第三次看診，醫師才通報疾管局。而從母親發燒到通報，已經拖了三天
，如果真的是確定病例，後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅
客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出
現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以
這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7
號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高
燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時，
這時才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，
醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時沒有主動告知旅遊
史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再
次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，
而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防
疫。記者綜合報導雖然這對母女，最後證實沒有感染新流感，不過，其實
母親在這個月七號就出現發燒症狀，還自行帶著也是高燒咳嗽的女兒，到
台大和仁愛醫院看了三次門診。問題是直到第三次看診，醫師才通報疾管
局。而從母親發燒到通報，已經拖了三天，如果真的是確定病例，後果不
堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測
。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳
染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下
機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下
午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛
醫院看診；一直到9號上午再度就診時，這時才由仁愛醫院小兒科醫師陳
大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表
示，是因為母親看診時沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證
實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，
如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩
檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然這對母女
，最後證實沒有感染新流感，不過，其實母親在這個月七號就出現發燒症
狀，還自行帶著也是高燒咳嗽的女兒，到台大和仁愛醫院看了三次門診。
問題是直到第三次看診，醫師才通報疾管局。而從母親發燒到通報，已經
拖了三天，如果真的是確定病例，後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境
台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是
有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏
期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過
第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒
也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度
就診時，這時才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼
這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時沒有主動
告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢
疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告
知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做
好安全防疫。記者綜合報導雖然這對母女，最後證實沒有感染新流感，不
過，其實母親在這個月七號就出現發燒症狀，還自行帶著也是高燒咳嗽的
女兒，到台大和仁愛醫院看了三次門診。問題是直到第三次看診，醫師才
通報疾管局。而從母親發燒到通報，已經拖了三天，如果真的是確定病例
，後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線
發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發
燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女
，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、
發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到
台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時，這時才由仁愛醫院小兒
科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，
疾管局表示，是因為母親看診時沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗
結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提
醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加
強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然
這對母女，最後證實沒有感染新流感，不過，其實母親在這個月七號就出
現發燒症狀，還自行帶著也是高燒咳嗽的女兒，到台大和仁愛醫院看了三
次門診。問題是直到第三次看診，醫師才通報疾管局。而從母親發燒到通
報，已經拖了三天，如果真的是確定病例，後果不堪設想。凡是由國外搭
飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關
卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七
天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症
狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；
後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號
上午再度就診時，這時才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局
，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時
沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為
了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，
要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺
，才能做好安全防疫。記者綜合報導
