中國國台辦今天舉行記者會，對陳水扁總統的元旦講話做出回應。
同時揭曉了計畫送給台灣的兩隻大貓熊，並隨即展開為貓熊公開徵名的
活動，入選名單將在農曆年的春節聯歡晚會讓觀眾投票表決。
中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給
台灣的兩隻大貓熊。
中國國家林業局，新聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸專家們218天的
共同努力，今天有了可喜的結果。
這隻大貓熊是19號，雄性年齡1歲零4個月，體重46公斤。
16號雌性，年齡1歲零5個月，體重48公斤。
這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一個月
，被官員戲稱是姐弟戀。
兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵
名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。
除了眾所囑目的貓熊話題之外，國台辦發言人李維一，也就陳水扁總統
的元旦演說，表達北京方面的看法。
其中對陳水扁提出的憲改時間表，李維一表示這顯示推動台灣法理獨立
的「危險性又在上升」。
中國國台辦發言人，李維一:這裡我還想說一句，任何與自己的民族同
胞為敵的人，最後都是自食惡果。
李維一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外
，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來看
，是負面多過於正面。
