高捷橘線去年九月通車，不過經過了七個月，鹽埕埔站二號出口的車站大
樓還是一個工地。附近居民說，這很危險,今天到捷運公司抗議。高捷橘
線通車已經七個月，不過鹽埕埔站的二號出口大樓卻還沒完工，附近的居
民很失望，週一聯袂到車站抗議。附近居民原本說要做警察局現在做什麼
也不知道這裡都很暗非常害怕車站大樓蓋到一半，還可以看到有工人走來
走去，乘客要從鷹架底下進出，安全問題讓人擔心。這棟車站大樓原本是
規劃為辦公室使用，後來因應附近居民要求，變更為商業大樓，希望帶動
鹽埕區的發展，沒想到捷運公司承諾三月可以復工的支票跳票，讓居民氣
得跳腳。謝文純外地人不知道這裡是捷運站甚至以為這裡是工地變更設計
要七個月那麼久嗎整個變更設計都沒有送件捷運公司表示會要求承包的廠
商做好安全維護，絕對不會影響乘客安全，不過目前無法確定何時重新動
工。期望車站大樓帶動鹽埕埔重新發展的民眾，雖然無奈但也只能再等一
等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高捷橘線去年九月通車，不過經過了七個
月，鹽埕埔站二號出口的車站大樓還是一個工地。附近居民說，這很危險
,今天到捷運公司抗議。高捷橘線通車已經七個月，不過鹽埕埔站的二號
出口大樓卻還沒完工，附近的居民很失望，週一聯袂到車站抗議。附近居
民原本說要做警察局現在做什麼也不知道這裡都很暗非常害怕車站大樓蓋
到一半，還可以看到有工人走來走去，乘客要從鷹架底下進出，安全問題
讓人擔心。這棟車站大樓原本是規劃為辦公室使用，後來因應附近居民要
求，變更為商業大樓，希望帶動鹽埕區的發展，沒想到捷運公司承諾三月
可以復工的支票跳票，讓居民氣得跳腳。謝文純外地人不知道這裡是捷運
站甚至以為這裡是工地變更設計要七個月那麼久嗎整個變更設計都沒有送
件捷運公司表示會要求承包的廠商做好安全維護，絕對不會影響乘客安全
，不過目前無法確定何時重新動工。期望車站大樓帶動鹽埕埔重新發展的
民眾，雖然無奈但也只能再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高捷橘線
去年九月通車，不過經過了七個月，鹽埕埔站二號出口的車站大樓還是一
個工地。附近居民說，這很危險,今天到捷運公司抗議。高捷橘線通車已
經七個月，不過鹽埕埔站的二號出口大樓卻還沒完工，附近的居民很失望
，週一聯袂到車站抗議。附近居民原本說要做警察局現在做什麼也不知道
這裡都很暗非常害怕車站大樓蓋到一半，還可以看到有工人走來走去，乘
客要從鷹架底下進出，安全問題讓人擔心。這棟車站大樓原本是規劃為辦
公室使用，後來因應附近居民要求，變更為商業大樓，希望帶動鹽埕區的
發展，沒想到捷運公司承諾三月可以復工的支票跳票，讓居民氣得跳腳。
謝文純外地人不知道這裡是捷運站甚至以為這裡是工地變更設計要七個月
那麼久嗎整個變更設計都沒有送件捷運公司表示會要求承包的廠商做好安
全維護，絕對不會影響乘客安全，不過目前無法確定何時重新動工。期望
車站大樓帶動鹽埕埔重新發展的民眾，雖然無奈但也只能再等一等。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高捷橘線去年九月通車，不過經過了七個月，鹽埕
埔站二號出口的車站大樓還是一個工地。附近居民說，這很危險,今天到
捷運公司抗議。高捷橘線通車已經七個月，不過鹽埕埔站的二號出口大樓
卻還沒完工，附近的居民很失望，週一聯袂到車站抗議。附近居民原本說
要做警察局現在做什麼也不知道這裡都很暗非常害怕車站大樓蓋到一半，
還可以看到有工人走來走去，乘客要從鷹架底下進出，安全問題讓人擔心
。這棟車站大樓原本是規劃為辦公室使用，後來因應附近居民要求，變更
為商業大樓，希望帶動鹽埕區的發展，沒想到捷運公司承諾三月可以復工
的支票跳票，讓居民氣得跳腳。謝文純外地人不知道這裡是捷運站甚至以
為這裡是工地變更設計要七個月那麼久嗎整個變更設計都沒有送件捷運公
司表示會要求承包的廠商做好安全維護，絕對不會影響乘客安全，不過目
前無法確定何時重新動工。期望車站大樓帶動鹽埕埔重新發展的民眾，雖
然無奈但也只能再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高捷橘線去年九月
通車，不過經過了七個月，鹽埕埔站二號出口的車站大樓還是一個工地。
附近居民說，這很危險,今天到捷運公司抗議。高捷橘線通車已經七個月
，不過鹽埕埔站的二號出口大樓卻還沒完工，附近的居民很失望，週一聯
袂到車站抗議。附近居民原本說要做警察局現在做什麼也不知道這裡都很
暗非常害怕車站大樓蓋到一半，還可以看到有工人走來走去，乘客要從鷹
架底下進出，安全問題讓人擔心。這棟車站大樓原本是規劃為辦公室使用
，後來因應附近居民要求，變更為商業大樓，希望帶動鹽埕區的發展，沒
想到捷運公司承諾三月可以復工的支票跳票，讓居民氣得跳腳。謝文純外
地人不知道這裡是捷運站甚至以為這裡是工地變更設計要七個月那麼久嗎
整個變更設計都沒有送件捷運公司表示會要求承包的廠商做好安全維護，
絕對不會影響乘客安全，不過目前無法確定何時重新動工。期望車站大樓
帶動鹽埕埔重新發展的民眾，雖然無奈但也只能再等一等。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高捷橘線去年九月通車，不過經過了七個月，鹽埕埔站二號
出口的車站大樓還是一個工地。附近居民說，這很危險,今天到捷運公司
抗議。高捷橘線通車已經七個月，不過鹽埕埔站的二號出口大樓卻還沒完
工，附近的居民很失望，週一聯袂到車站抗議。附近居民原本說要做警察
局現在做什麼也不知道這裡都很暗非常害怕車站大樓蓋到一半，還可以看
到有工人走來走去，乘客要從鷹架底下進出，安全問題讓人擔心。這棟車
站大樓原本是規劃為辦公室使用，後來因應附近居民要求，變更為商業大
樓，希望帶動鹽埕區的發展，沒想到捷運公司承諾三月可以復工的支票跳
票，讓居民氣得跳腳。謝文純外地人不知道這裡是捷運站甚至以為這裡是
工地變更設計要七個月那麼久嗎整個變更設計都沒有送件捷運公司表示會
要求承包的廠商做好安全維護，絕對不會影響乘客安全，不過目前無法確
定何時重新動工。期望車站大樓帶動鹽埕埔重新發展的民眾，雖然無奈但
也只能再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高捷橘線去年九月通車，不
過經過了七個月，鹽埕埔站二號出口的車站大樓還是一個工地。附近居民
說，這很危險,今天到捷運公司抗議。高捷橘線通車已經七個月，不過鹽
埕埔站的二號出口大樓卻還沒完工，附近的居民很失望，週一聯袂到車站
抗議。附近居民原本說要做警察局現在做什麼也不知道這裡都很暗非常害
怕車站大樓蓋到一半，還可以看到有工人走來走去，乘客要從鷹架底下進
出，安全問題讓人擔心。這棟車站大樓原本是規劃為辦公室使用，後來因
應附近居民要求，變更為商業大樓，希望帶動鹽埕區的發展，沒想到捷運
公司承諾三月可以復工的支票跳票，讓居民氣得跳腳。謝文純外地人不知
道這裡是捷運站甚至以為這裡是工地變更設計要七個月那麼久嗎整個變更
設計都沒有送件捷運公司表示會要求承包的廠商做好安全維護，絕對不會
影響乘客安全，不過目前無法確定何時重新動工。期望車站大樓帶動鹽埕
埔重新發展的民眾，雖然無奈但也只能再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導高捷橘線去年九月通車，不過經過了七個月，鹽埕埔站二號出口的車
站大樓還是一個工地。附近居民說，這很危險,今天到捷運公司抗議。高
捷橘線通車已經七個月，不過鹽埕埔站的二號出口大樓卻還沒完工，附近
的居民很失望，週一聯袂到車站抗議。附近居民原本說要做警察局現在做
什麼也不知道這裡都很暗非常害怕車站大樓蓋到一半，還可以看到有工人
走來走去，乘客要從鷹架底下進出，安全問題讓人擔心。這棟車站大樓原
本是規劃為辦公室使用，後來因應附近居民要求，變更為商業大樓，希望
帶動鹽埕區的發展，沒想到捷運公司承諾三月可以復工的支票跳票，讓居
民氣得跳腳。謝文純外地人不知道這裡是捷運站甚至以為這裡是工地變更
設計要七個月那麼久嗎整個變更設計都沒有送件捷運公司表示會要求承包
的廠商做好安全維護，絕對不會影響乘客安全，不過目前無法確定何時重
新動工。期望車站大樓帶動鹽埕埔重新發展的民眾，雖然無奈但也只能再
等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
