繼續把鏡頭轉到屏東，一起來看，六堆客家地區最有名的客家美食。如果
要請六堆客家地區的鄉親推薦好吃的面帕粄店，所說的一定是自己熟悉的
味道。屏東地區面帕粄店林立，在屋簷下或是大樹下都有面帕粄店的蹤跡
，至於各地方的特色如何，要請鄉親幫忙推薦，讓來到客家地區的遊客更
深入了解客家。由於屏東地區的粄條店，多以本地居民為主要客人也沒有
明顯的招牌，因此遊客想要尋找面帕粄老店時，往往得花一段時間來找路
，客務處表示製作面帕粄地圖，就是推廣傳統客家米食，讓隱身在六堆客
庄間的面帕粄小吃店能廣為人知，並期待能結合美食與觀光，帶動六堆客
庄的旅遊風。繼續把鏡頭轉到屏東，一起來看，六堆客家地區最有名的客
家美食。如果要請六堆客家地區的鄉親推薦好吃的面帕粄店，所說的一定
是自己熟悉的味道。屏東地區面帕粄店林立，在屋簷下或是大樹下都有面
帕粄店的蹤跡，至於各地方的特色如何，要請鄉親幫忙推薦，讓來到客家
地區的遊客更深入了解客家。由於屏東地區的粄條店，多以本地居民為主
要客人也沒有明顯的招牌，因此遊客想要尋找面帕粄老店時，往往得花一
段時間來找路，客務處表示製作面帕粄地圖，就是推廣傳統客家米食，讓
隱身在六堆客庄間的面帕粄小吃店能廣為人知，並期待能結合美食與觀光
，帶動六堆客庄的旅遊風。繼續把鏡頭轉到屏東，一起來看，六堆客家地
區最有名的客家美食。如果要請六堆客家地區的鄉親推薦好吃的面帕粄店
，所說的一定是自己熟悉的味道。屏東地區面帕粄店林立，在屋簷下或是
大樹下都有面帕粄店的蹤跡，至於各地方的特色如何，要請鄉親幫忙推薦
，讓來到客家地區的遊客更深入了解客家。由於屏東地區的粄條店，多以
本地居民為主要客人也沒有明顯的招牌，因此遊客想要尋找面帕粄老店時
，往往得花一段時間來找路，客務處表示製作面帕粄地圖，就是推廣傳統
客家米食，讓隱身在六堆客庄間的面帕粄小吃店能廣為人知，並期待能結
合美食與觀光，帶動六堆客庄的旅遊風。繼續把鏡頭轉到屏東，一起來看
，六堆客家地區最有名的客家美食。如果要請六堆客家地區的鄉親推薦好
吃的面帕粄店，所說的一定是自己熟悉的味道。屏東地區面帕粄店林立，
在屋簷下或是大樹下都有面帕粄店的蹤跡，至於各地方的特色如何，要請
鄉親幫忙推薦，讓來到客家地區的遊客更深入了解客家。由於屏東地區的
粄條店，多以本地居民為主要客人也沒有明顯的招牌，因此遊客想要尋找
面帕粄老店時，往往得花一段時間來找路，客務處表示製作面帕粄地圖，
就是推廣傳統客家米食，讓隱身在六堆客庄間的面帕粄小吃店能廣為人知
，並期待能結合美食與觀光，帶動六堆客庄的旅遊風。
