提醒計劃出國民眾，因為禽流感疫情持續加溫，還是避免前往越南泰國印
尼等疫區。另外泰國南部已經連續兩年發生炸彈暴動事件，民眾最好避免
前往。印尼中蘇拉威西上周發生爆炸，目前還是危險地區，請避免前往禽
流感疫情持續加溫，提醒國人避免前往越南，泰國，印尼，中國，柬埔寨
等疫區旅遊，如有必要，請作好防疫工作泰國南部上周發生歹徒置放炸彈
，由於泰國南部動亂事件已發生兩年，還無法有效解決，提醒國人到泰國
旅遊時，非必要，不要前往泰南地區印尼中蘇拉威西上周發生爆炸案，目
前美澳英日等，還是將中蘇拉威西列為可能爆發宗教衝突的危險地區，提
醒國人非必要，勿前往旅遊提醒計劃出國民眾，因為禽流感疫情持續加溫
，還是避免前往越南泰國印尼等疫區。另外泰國南部已經連續兩年發生炸
彈暴動事件，民眾最好避免前往。印尼中蘇拉威西上周發生爆炸，目前還
是危險地區，請避免前往禽流感疫情持續加溫，提醒國人避免前往越南，
泰國，印尼，中國，柬埔寨等疫區旅遊，如有必要，請作好防疫工作泰國
南部上周發生歹徒置放炸彈，由於泰國南部動亂事件已發生兩年，還無法
有效解決，提醒國人到泰國旅遊時，非必要，不要前往泰南地區印尼中蘇
拉威西上周發生爆炸案，目前美澳英日等，還是將中蘇拉威西列為可能爆
發宗教衝突的危險地區，提醒國人非必要，勿前往旅遊提醒計劃出國民眾
，因為禽流感疫情持續加溫，還是避免前往越南泰國印尼等疫區。另外泰
國南部已經連續兩年發生炸彈暴動事件，民眾最好避免前往。印尼中蘇拉
威西上周發生爆炸，目前還是危險地區，請避免前往禽流感疫情持續加溫
，提醒國人避免前往越南，泰國，印尼，中國，柬埔寨等疫區旅遊，如有
必要，請作好防疫工作泰國南部上周發生歹徒置放炸彈，由於泰國南部動
亂事件已發生兩年，還無法有效解決，提醒國人到泰國旅遊時，非必要，
不要前往泰南地區印尼中蘇拉威西上周發生爆炸案，目前美澳英日等，還
是將中蘇拉威西列為可能爆發宗教衝突的危險地區，提醒國人非必要，勿
前往旅遊
