公共電視所放送播出的戲劇「痞子英雄」，反應很好，這齣戲有三分之二
都在高雄拍的，現在連大學生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的爆破場
面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論
，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高
雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景
，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交
待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古
香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場
景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘
短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海
角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托
戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內
影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導公共電視
所放送播出的戲劇「痞子英雄」，反應很好，這齣戲有三分之二都在高雄
拍的，現在連大學生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發
生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因
為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，
讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路
上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與
高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳
，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前
正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不
少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與
戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，
被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作
內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導公共電視所放送播
出的戲劇「痞子英雄」，反應很好，這齣戲有三分之二都在高雄拍的，現
在連大學生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高雄
市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別
於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民
眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起
廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關
的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度
也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄
市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學
生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏
東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認
識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行
銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導公共電視所放送播出的戲劇
「痞子英雄」，反應很好，這齣戲有三分之二都在高雄拍的，現在連大學
生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光
碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電
視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地
，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論
，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，
包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許
多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的
青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此
，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半
島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化
創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的
好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導公共電視所放送播出的戲劇「痞子英
雄」，反應很好，這齣戲有三分之二都在高雄拍的，現在連大學生短片比
賽也競相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「
痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳
統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找
尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友
已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運
站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為
「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展
，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到
從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大
放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業
結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。
記者王介村陳顯坤高雄報導公共電視所放送播出的戲劇「痞子英雄」，反
應很好，這齣戲有三分之二都在高雄拍的，現在連大學生短片比賽也競相
到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄
」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手
法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場
景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇
中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物
中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英
雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以
高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的
角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，
今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地
特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介
村陳顯坤高雄報導
