新聞一開始，衛生署謹慎防範新流感疫情，讓大家虛驚一場！今天凌晨，
衛生署大動作召開記者會，宣布一對從美國經日本轉機回台灣的母女，疑
似染上新流感，衛生署長葉金川甚至表示，有九成以上機率確定是新流感
，但一個半小時後，衛生署宣布排除感染，證實這對母女染上的，只是一
般流感。凌晨12點，衛生署長葉金川，疾管局副局長施文儀，帶著相關
人員排排坐，大動作召開記者會，宣布新流感疫情，極有可能已經吹進台
灣，一對從美國經日本轉機回台灣的母女，很可能就是新流感的確診病例
！施文儀葉金川衛生署長葉金川甚至指出，32歲的媽媽和一歲九個月大
的女兒，有九成以上的機率確定感染新流感，台灣防疫要提升到第二級的
【出現境外移入確定病例】，送進和平醫院的負壓隔離病房治療，有密切
接觸的九位家人，也在住家進行隔離，台灣幾乎確定，變成新流感疫區！
不過一個半小時後出現大轉折，經過檢驗，疾管局發出簡訊、確定這對母
女染上的是一般A型流感，排除感染新流感，讓所有人虛驚一場！民進黨
痛批政府自己嚇自己，不過面對新流感，衛生署不敢大意，隨時都做好最
嚴密的措施，做最壞的打算。記者台北綜合報導新聞一開始，衛生署謹慎
防範新流感疫情，讓大家虛驚一場！今天凌晨，衛生署大動作召開記者會
，宣布一對從美國經日本轉機回台灣的母女，疑似染上新流感，衛生署長
葉金川甚至表示，有九成以上機率確定是新流感，但一個半小時後，衛生
署宣布排除感染，證實這對母女染上的，只是一般流感。凌晨12點，衛
生署長葉金川，疾管局副局長施文儀，帶著相關人員排排坐，大動作召開
記者會，宣布新流感疫情，極有可能已經吹進台灣，一對從美國經日本轉
機回台灣的母女，很可能就是新流感的確診病例！施文儀葉金川衛生署長
葉金川甚至指出，32歲的媽媽和一歲九個月大的女兒，有九成以上的機
率確定感染新流感，台灣防疫要提升到第二級的【出現境外移入確定病例
】，送進和平醫院的負壓隔離病房治療，有密切接觸的九位家人，也在住
家進行隔離，台灣幾乎確定，變成新流感疫區！不過一個半小時後出現大
轉折，經過檢驗，疾管局發出簡訊、確定這對母女染上的是一般A型流感
，排除感染新流感，讓所有人虛驚一場！民進黨痛批政府自己嚇自己，不
過面對新流感，衛生署不敢大意，隨時都做好最嚴密的措施，做最壞的打
算。記者台北綜合報導新聞一開始，衛生署謹慎防範新流感疫情，讓大家
虛驚一場！今天凌晨，衛生署大動作召開記者會，宣布一對從美國經日本
轉機回台灣的母女，疑似染上新流感，衛生署長葉金川甚至表示，有九成
以上機率確定是新流感，但一個半小時後，衛生署宣布排除感染，證實這
對母女染上的，只是一般流感。凌晨12點，衛生署長葉金川，疾管局副
局長施文儀，帶著相關人員排排坐，大動作召開記者會，宣布新流感疫情
，極有可能已經吹進台灣，一對從美國經日本轉機回台灣的母女，很可能
就是新流感的確診病例！施文儀葉金川衛生署長葉金川甚至指出，32歲
的媽媽和一歲九個月大的女兒，有九成以上的機率確定感染新流感，台灣
防疫要提升到第二級的【出現境外移入確定病例】，送進和平醫院的負壓
隔離病房治療，有密切接觸的九位家人，也在住家進行隔離，台灣幾乎確
定，變成新流感疫區！不過一個半小時後出現大轉折，經過檢驗，疾管局
發出簡訊、確定這對母女染上的是一般A型流感，排除感染新流感，讓所
有人虛驚一場！民進黨痛批政府自己嚇自己，不過面對新流感，衛生署不
敢大意，隨時都做好最嚴密的措施，做最壞的打算。記者台北綜合報導
