日本出現新流感確認病例，旅行社這兩天都接到民眾打電話詢問，也有人
打算退團，業者估計，新流感疫情衝擊下，恐怕有三成會取消行程。日本
出現四例新流感確定病例，剛好遇上週末，已經報名前往日本旅遊的民眾
，這兩天紛紛打電話詢問，甚至有人要退團。業者表示，其實今年新流感
爆發前，五月份日本旅遊的價格就比往年便宜將近兩成，主要因為日圓升
值以及當地遊客較少的原因，現在新流感病例爆發，一定會有衝擊，不過
和掉了七成業績的韓國線相比，影響有限。大阪自由行五天四夜1199
9元，東京五天四夜團體行不到兩萬元，以往五月份到北海道要將近四萬
，現在只要23900元。雖然被列為旅遊黃色警示等級，業者認為，日
本對國人來說還是很具吸引力，如果疫情控制得宜，旅遊市場短期內就會
恢復起來。日本出現新流感確認病例，旅行社這兩天都接到民眾打電話詢
問，也有人打算退團，業者估計，新流感疫情衝擊下，恐怕有三成會取消
行程。日本出現四例新流感確定病例，剛好遇上週末，已經報名前往日本
旅遊的民眾，這兩天紛紛打電話詢問，甚至有人要退團。業者表示，其實
今年新流感爆發前，五月份日本旅遊的價格就比往年便宜將近兩成，主要
因為日圓升值以及當地遊客較少的原因，現在新流感病例爆發，一定會有
衝擊，不過和掉了七成業績的韓國線相比，影響有限。大阪自由行五天四
夜11999元，東京五天四夜團體行不到兩萬元，以往五月份到北海道
要將近四萬，現在只要23900元。雖然被列為旅遊黃色警示等級，業
者認為，日本對國人來說還是很具吸引力，如果疫情控制得宜，旅遊市場
短期內就會恢復起來。日本出現新流感確認病例，旅行社這兩天都接到民
眾打電話詢問，也有人打算退團，業者估計，新流感疫情衝擊下，恐怕有
三成會取消行程。日本出現四例新流感確定病例，剛好遇上週末，已經報
名前往日本旅遊的民眾，這兩天紛紛打電話詢問，甚至有人要退團。業者
表示，其實今年新流感爆發前，五月份日本旅遊的價格就比往年便宜將近
兩成，主要因為日圓升值以及當地遊客較少的原因，現在新流感病例爆發
，一定會有衝擊，不過和掉了七成業績的韓國線相比，影響有限。大阪自
由行五天四夜11999元，東京五天四夜團體行不到兩萬元，以往五月
份到北海道要將近四萬，現在只要23900元。雖然被列為旅遊黃色警
示等級，業者認為，日本對國人來說還是很具吸引力，如果疫情控制得宜
，旅遊市場短期內就會恢復起來。日本出現新流感確認病例，旅行社這兩
天都接到民眾打電話詢問，也有人打算退團，業者估計，新流感疫情衝擊
下，恐怕有三成會取消行程。日本出現四例新流感確定病例，剛好遇上週
末，已經報名前往日本旅遊的民眾，這兩天紛紛打電話詢問，甚至有人要
退團。業者表示，其實今年新流感爆發前，五月份日本旅遊的價格就比往
年便宜將近兩成，主要因為日圓升值以及當地遊客較少的原因，現在新流
感病例爆發，一定會有衝擊，不過和掉了七成業績的韓國線相比，影響有
限。大阪自由行五天四夜11999元，東京五天四夜團體行不到兩萬元
，以往五月份到北海道要將近四萬，現在只要23900元。雖然被列為
旅遊黃色警示等級，業者認為，日本對國人來說還是很具吸引力，如果疫
情控制得宜，旅遊市場短期內就會恢復起來。日本出現新流感確認病例，
旅行社這兩天都接到民眾打電話詢問，也有人打算退團，業者估計，新流
感疫情衝擊下，恐怕有三成會取消行程。日本出現四例新流感確定病例，
剛好遇上週末，已經報名前往日本旅遊的民眾，這兩天紛紛打電話詢問，
甚至有人要退團。業者表示，其實今年新流感爆發前，五月份日本旅遊的
價格就比往年便宜將近兩成，主要因為日圓升值以及當地遊客較少的原因
，現在新流感病例爆發，一定會有衝擊，不過和掉了七成業績的韓國線相
比，影響有限。大阪自由行五天四夜11999元，東京五天四夜團體行
不到兩萬元，以往五月份到北海道要將近四萬，現在只要23900元。
雖然被列為旅遊黃色警示等級，業者認為，日本對國人來說還是很具吸引
力，如果疫情控制得宜，旅遊市場短期內就會恢復起來。
