一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，根
據新華社的報導,中國衛生部證實，四川新流感疑似病例已被確診，這也
是中國內地首度出現新流感確診病例。中國衛生單位昨晚十點左右向世界
衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲
在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到
四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，
自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後
就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱
陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似
病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅
客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找到130
人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患和，則已轉至成都市傳染病醫
院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的
管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播
。記者綜合中國報導一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中
，出現流感症狀，根據新華社的報導,中國衛生部證實，四川新流感疑似
病例已被確診，這也是中國內地首度出現新流感確診病例。中國衛生單位
昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移
入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、
中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U888
2班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕
等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現
H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判
定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U888
2班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150
人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患和，則已
轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方
面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊
息不透明，開始散播。記者綜合中國報導一名在美國留學的男子，從美國
回到四川成都的途中，出現流感症狀，根據新華社的報導,中國衛生部證
實，四川新流感疑似病例已被確診，這也是中國內地首度出現新流感確診
病例。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗
H1N1新型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國
搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘
四川航空川U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、
咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採
樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗
室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他
一起搭乘川U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、
治療。目前這150人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中
。至於病患和，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。
據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然
而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導一名在美國
留學的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，根據新華社的
報導,中國衛生部證實，四川新流感疑似病例已被確診，這也是中國內地
首度出現新流感確診病例。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通
報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲在美國留學
的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四川成都。
不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，自已覺得好
像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看
病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生
根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後
發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅客和機組員
要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找到130人，另外2
0人仍在全力搜尋中。至於病患和，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大
批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制措施，
並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合
中國報導一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感
症狀，根據新華社的報導,中國衛生部證實，四川新流感疑似病例已被確
診，這也是中國內地首度出現新流感確診病例。中國衛生單位昨晚十點左
右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這
名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉
機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成
都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因
此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流
感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1
N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的1
50名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找
到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患和，則已轉至成都市
傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只
出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，
開始散播。記者綜合中國報導一名在美國留學的男子，從美國回到四川成
都的途中，出現流感症狀，根據新華社的報導,中國衛生部證實，四川新
流感疑似病例已被確診，這也是中國內地首度出現新流感確診病例。中國
衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新
型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日
本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川
U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞
、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結
果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果
，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川
U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前
這150人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患
和，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導
，醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐
慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導一名在美國留學的男子
，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，根據新華社的報導,中國
衛生部證實，四川新流感疑似病例已被確診，這也是中國內地首度出現新
流感確診病例。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省
出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七
號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北
京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、
喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩
度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症
狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，
所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離
、觀察、治療。目前這150人當中只找到130人，另外20人仍在全
力搜尋中。至於病患和，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂
擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體
採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導一
名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中，出現流感症狀，根據
新華社的報導,中國衛生部證實，四川新流感疑似病例已被確診，這也是
中國內地首度出現新流感確診病例。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛
生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入病例。這名30歲在
美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中國北京轉機，回到四
川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882班機到成都途中，自
已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就
到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽
性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病
例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882班機的150名旅客
和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人當中只找到130人
，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患和，則已轉至成都市傳染病醫院
治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管
制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。
記者綜合中國報導一名在美國留學的男子，從美國回到四川成都的途中，
出現流感症狀，根據新華社的報導,中國衛生部證實，四川新流感疑似病
例已被確診，這也是中國內地首度出現新流感確診病例。中國衛生單位昨
晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H1N1新型流感移入
病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭機、經日本東京、中
國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四川航空川U8882
班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻塞、流鼻涕等
症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣檢測，結果都呈現H
1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室檢驗結果，初步判定
他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一起搭乘川U8882
班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治療。目前這150人
當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。至於病患和，則已轉
至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據媒體報導，醫院方面
已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而謠言、恐慌也因訊息
不透明，開始散播。記者綜合中國報導一名在美國留學的男子，從美國回
到四川成都的途中，出現流感症狀，根據新華社的報導,中國衛生部證實
，四川新流感疑似病例已被確診，這也是中國內地首度出現新流感確診病
例。中國衛生單位昨晚十點左右向世界衛生組織通報，四川省出現首宗H
1N1新型流感移入病例。這名30歲在美國留學的男子，七號從美國搭
機、經日本東京、中國北京轉機，回到四川成都。不過他從北京、搭乘四
川航空川U8882班機到成都途中，自已覺得好像有發燒、喉嚨痛、咳
嗽、鼻塞、流鼻涕等症狀，因此下機後就到醫院看病，經過兩度檢體採樣
檢測，結果都呈現H1N1流感病毒弱陽性，醫生根據臨床症狀和實驗室
檢驗結果，初步判定他為H1N1疑似病例；隨後發布通告，所有跟他一
起搭乘川U8882班機的150名旅客和機組員要全部隔離、觀察、治
療。目前這150人當中只找到130人，另外20人仍在全力搜尋中。
至於病患和，則已轉至成都市傳染病醫院治療。大批媒體也蜂擁而至。據
媒體報導，醫院方面已採取只出不進的管制措施，並拒絕媒體採訪。然而
謠言、恐慌也因訊息不透明，開始散播。記者綜合中國報導
