夏隆的病情，受到國際間高度關注，以巴雙方也有截然不同的反應。以色
列民眾，無論是否認同夏隆的領導風格，都還是替他祈禱，反觀巴勒斯坦
，官方回應相當客氣，不過人民則是毫不掩飾的拍手叫好。很多民眾來找
我問能否多唱一首讚美詩並在祈禱中提及夏隆的名字如果我見到他我會問
他為什麼逼我們離家在沒有和平協定什麼都沒有的情況下儘管如此我仍然
不希望他會變成現在這樣首先我們當然希望他康復其次我們一直希望以色
列能有一個支持和平的領導人願意跟巴勒斯坦人認真的進行協商這是我們
所願我們非常高興我們整夜讀可蘭經要求阿拉別拯救他讓他受苦而死因為
他殺了許多兒童和烈士我們不會忘記那些死者夏隆的病情，受到國際間高
度關注，以巴雙方也有截然不同的反應。以色列民眾，無論是否認同夏隆
的領導風格，都還是替他祈禱，反觀巴勒斯坦，官方回應相當客氣，不過
人民則是毫不掩飾的拍手叫好。很多民眾來找我問能否多唱一首讚美詩並
在祈禱中提及夏隆的名字如果我見到他我會問他為什麼逼我們離家在沒有
和平協定什麼都沒有的情況下儘管如此我仍然不希望他會變成現在這樣首
先我們當然希望他康復其次我們一直希望以色列能有一個支持和平的領導
人願意跟巴勒斯坦人認真的進行協商這是我們所願我們非常高興我們整夜
讀可蘭經要求阿拉別拯救他讓他受苦而死因為他殺了許多兒童和烈士我們
不會忘記那些死者夏隆的病情，受到國際間高度關注，以巴雙方也有截然
不同的反應。以色列民眾，無論是否認同夏隆的領導風格，都還是替他祈
禱，反觀巴勒斯坦，官方回應相當客氣，不過人民則是毫不掩飾的拍手叫
好。很多民眾來找我問能否多唱一首讚美詩並在祈禱中提及夏隆的名字如
果我見到他我會問他為什麼逼我們離家在沒有和平協定什麼都沒有的情況
下儘管如此我仍然不希望他會變成現在這樣首先我們當然希望他康復其次
我們一直希望以色列能有一個支持和平的領導人願意跟巴勒斯坦人認真的
進行協商這是我們所願我們非常高興我們整夜讀可蘭經要求阿拉別拯救他
讓他受苦而死因為他殺了許多兒童和烈士我們不會忘記那些死者
