這群大人小孩，有人手持標語，有人高喊口號，要求巴基斯坦政府重視難
民遭遇的困境。根據估計，去年8月邊界戰鬥爆發以來，已經有50萬人
流離失所。而這次巴國政府在美國鼓勵下，重新展開掃蕩塔利班和蓋達勢
力的行動，又造成25萬人拋棄家園。救援工作團體指出，難民營不只人
滿為患，衛生條件也差，在天氣越來越熱的情況下，恐怕會造成人道危機
。抗議民眾沙赫：我們要求政府提供水、食物和衣物，並以基本設施照顧
孩子們。巴基斯坦官員表示，目前史瓦特地區已經有12000到150
00名左右的政府軍，要對抗大約4,5千人的游擊隊。這一戰的勝敗，
攸關巴基斯坦的生死存亡。巴基斯坦總理濟拉尼：軍方有決心，在最少的
損害之下，儘快結束。政府軍宣稱，在最新一波的攻擊行動中，擊斃數十
名名塔利班戰士，不過游擊隊也偷襲軍方車隊，並發動自殺炸彈攻擊，總
共導致5名政府軍士兵死亡。記者徐家仁報導這群大人小孩，有人手持標
語，有人高喊口號，要求巴基斯坦政府重視難民遭遇的困境。根據估計，
去年8月邊界戰鬥爆發以來，已經有50萬人流離失所。而這次巴國政府
在美國鼓勵下，重新展開掃蕩塔利班和蓋達勢力的行動，又造成25萬人
拋棄家園。救援工作團體指出，難民營不只人滿為患，衛生條件也差，在
天氣越來越熱的情況下，恐怕會造成人道危機。抗議民眾沙赫：我們要求
政府提供水、食物和衣物，並以基本設施照顧孩子們。巴基斯坦官員表示
，目前史瓦特地區已經有12000到15000名左右的政府軍，要對
抗大約4,5千人的游擊隊。這一戰的勝敗，攸關巴基斯坦的生死存亡。
巴基斯坦總理濟拉尼：軍方有決心，在最少的損害之下，儘快結束。政府
軍宣稱，在最新一波的攻擊行動中，擊斃數十名名塔利班戰士，不過游擊
隊也偷襲軍方車隊，並發動自殺炸彈攻擊，總共導致5名政府軍士兵死亡
。記者徐家仁報導這群大人小孩，有人手持標語，有人高喊口號，要求巴
基斯坦政府重視難民遭遇的困境。根據估計，去年8月邊界戰鬥爆發以來
，已經有50萬人流離失所。而這次巴國政府在美國鼓勵下，重新展開掃
蕩塔利班和蓋達勢力的行動，又造成25萬人拋棄家園。救援工作團體指
出，難民營不只人滿為患，衛生條件也差，在天氣越來越熱的情況下，恐
怕會造成人道危機。抗議民眾沙赫：我們要求政府提供水、食物和衣物，
並以基本設施照顧孩子們。巴基斯坦官員表示，目前史瓦特地區已經有1
2000到15000名左右的政府軍，要對抗大約4,5千人的游擊隊
。這一戰的勝敗，攸關巴基斯坦的生死存亡。巴基斯坦總理濟拉尼：軍方
有決心，在最少的損害之下，儘快結束。政府軍宣稱，在最新一波的攻擊
行動中，擊斃數十名名塔利班戰士，不過游擊隊也偷襲軍方車隊，並發動
自殺炸彈攻擊，總共導致5名政府軍士兵死亡。記者徐家仁報導這群大人
小孩，有人手持標語，有人高喊口號，要求巴基斯坦政府重視難民遭遇的
困境。根據估計，去年8月邊界戰鬥爆發以來，已經有50萬人流離失所
。而這次巴國政府在美國鼓勵下，重新展開掃蕩塔利班和蓋達勢力的行動
，又造成25萬人拋棄家園。救援工作團體指出，難民營不只人滿為患，
衛生條件也差，在天氣越來越熱的情況下，恐怕會造成人道危機。抗議民
眾沙赫：我們要求政府提供水、食物和衣物，並以基本設施照顧孩子們。
巴基斯坦官員表示，目前史瓦特地區已經有12000到15000名左
右的政府軍，要對抗大約4,5千人的游擊隊。這一戰的勝敗，攸關巴基
斯坦的生死存亡。巴基斯坦總理濟拉尼：軍方有決心，在最少的損害之下
，儘快結束。政府軍宣稱，在最新一波的攻擊行動中，擊斃數十名名塔利
班戰士，不過游擊隊也偷襲軍方車隊，並發動自殺炸彈攻擊，總共導致5
名政府軍士兵死亡。記者徐家仁報導這群大人小孩，有人手持標語，有人
高喊口號，要求巴基斯坦政府重視難民遭遇的困境。根據估計，去年8月
邊界戰鬥爆發以來，已經有50萬人流離失所。而這次巴國政府在美國鼓
勵下，重新展開掃蕩塔利班和蓋達勢力的行動，又造成25萬人拋棄家園
。救援工作團體指出，難民營不只人滿為患，衛生條件也差，在天氣越來
越熱的情況下，恐怕會造成人道危機。抗議民眾沙赫：我們要求政府提供
水、食物和衣物，並以基本設施照顧孩子們。巴基斯坦官員表示，目前史
瓦特地區已經有12000到15000名左右的政府軍，要對抗大約4
,5千人的游擊隊。這一戰的勝敗，攸關巴基斯坦的生死存亡。巴基斯坦
總理濟拉尼：軍方有決心，在最少的損害之下，儘快結束。政府軍宣稱，
在最新一波的攻擊行動中，擊斃數十名名塔利班戰士，不過游擊隊也偷襲
軍方車隊，並發動自殺炸彈攻擊，總共導致5名政府軍士兵死亡。記者徐
家仁報導這群大人小孩，有人手持標語，有人高喊口號，要求巴基斯坦政
府重視難民遭遇的困境。根據估計，去年8月邊界戰鬥爆發以來，已經有
50萬人流離失所。而這次巴國政府在美國鼓勵下，重新展開掃蕩塔利班
和蓋達勢力的行動，又造成25萬人拋棄家園。救援工作團體指出，難民
營不只人滿為患，衛生條件也差，在天氣越來越熱的情況下，恐怕會造成
人道危機。抗議民眾沙赫：我們要求政府提供水、食物和衣物，並以基本
設施照顧孩子們。巴基斯坦官員表示，目前史瓦特地區已經有12000
到15000名左右的政府軍，要對抗大約4,5千人的游擊隊。這一戰
的勝敗，攸關巴基斯坦的生死存亡。巴基斯坦總理濟拉尼：軍方有決心，
在最少的損害之下，儘快結束。政府軍宣稱，在最新一波的攻擊行動中，
擊斃數十名名塔利班戰士，不過游擊隊也偷襲軍方車隊，並發動自殺炸彈
攻擊，總共導致5名政府軍士兵死亡。記者徐家仁報導這群大人小孩，有
人手持標語，有人高喊口號，要求巴基斯坦政府重視難民遭遇的困境。根
據估計，去年8月邊界戰鬥爆發以來，已經有50萬人流離失所。而這次
巴國政府在美國鼓勵下，重新展開掃蕩塔利班和蓋達勢力的行動，又造成
25萬人拋棄家園。救援工作團體指出，難民營不只人滿為患，衛生條件
也差，在天氣越來越熱的情況下，恐怕會造成人道危機。抗議民眾沙赫：
我們要求政府提供水、食物和衣物，並以基本設施照顧孩子們。巴基斯坦
官員表示，目前史瓦特地區已經有12000到15000名左右的政府
軍，要對抗大約4,5千人的游擊隊。這一戰的勝敗，攸關巴基斯坦的生
死存亡。巴基斯坦總理濟拉尼：軍方有決心，在最少的損害之下，儘快結
束。政府軍宣稱，在最新一波的攻擊行動中，擊斃數十名名塔利班戰士，
不過游擊隊也偷襲軍方車隊，並發動自殺炸彈攻擊，總共導致5名政府軍
士兵死亡。記者徐家仁報導這群大人小孩，有人手持標語，有人高喊口號
，要求巴基斯坦政府重視難民遭遇的困境。根據估計，去年8月邊界戰鬥
爆發以來，已經有50萬人流離失所。而這次巴國政府在美國鼓勵下，重
新展開掃蕩塔利班和蓋達勢力的行動，又造成25萬人拋棄家園。救援工
作團體指出，難民營不只人滿為患，衛生條件也差，在天氣越來越熱的情
況下，恐怕會造成人道危機。抗議民眾沙赫：我們要求政府提供水、食物
和衣物，並以基本設施照顧孩子們。巴基斯坦官員表示，目前史瓦特地區
已經有12000到15000名左右的政府軍，要對抗大約4,5千人
的游擊隊。這一戰的勝敗，攸關巴基斯坦的生死存亡。巴基斯坦總理濟拉
尼：軍方有決心，在最少的損害之下，儘快結束。政府軍宣稱，在最新一
波的攻擊行動中，擊斃數十名名塔利班戰士，不過游擊隊也偷襲軍方車隊
，並發動自殺炸彈攻擊，總共導致5名政府軍士兵死亡。記者徐家仁報導
這群大人小孩，有人手持標語，有人高喊口號，要求巴基斯坦政府重視難
民遭遇的困境。根據估計，去年8月邊界戰鬥爆發以來，已經有50萬人
流離失所。而這次巴國政府在美國鼓勵下，重新展開掃蕩塔利班和蓋達勢
力的行動，又造成25萬人拋棄家園。救援工作團體指出，難民營不只人
滿為患，衛生條件也差，在天氣越來越熱的情況下，恐怕會造成人道危機
。抗議民眾沙赫：我們要求政府提供水、食物和衣物，並以基本設施照顧
孩子們。巴基斯坦官員表示，目前史瓦特地區已經有12000到150
00名左右的政府軍，要對抗大約4,5千人的游擊隊。這一戰的勝敗，
攸關巴基斯坦的生死存亡。巴基斯坦總理濟拉尼：軍方有決心，在最少的
損害之下，儘快結束。政府軍宣稱，在最新一波的攻擊行動中，擊斃數十
名名塔利班戰士，不過游擊隊也偷襲軍方車隊，並發動自殺炸彈攻擊，總
共導致5名政府軍士兵死亡。記者徐家仁報導這群大人小孩，有人手持標
語，有人高喊口號，要求巴基斯坦政府重視難民遭遇的困境。根據估計，
去年8月邊界戰鬥爆發以來，已經有50萬人流離失所。而這次巴國政府
在美國鼓勵下，重新展開掃蕩塔利班和蓋達勢力的行動，又造成25萬人
拋棄家園。救援工作團體指出，難民營不只人滿為患，衛生條件也差，在
天氣越來越熱的情況下，恐怕會造成人道危機。抗議民眾沙赫：我們要求
政府提供水、食物和衣物，並以基本設施照顧孩子們。巴基斯坦官員表示
，目前史瓦特地區已經有12000到15000名左右的政府軍，要對
抗大約4,5千人的游擊隊。這一戰的勝敗，攸關巴基斯坦的生死存亡。
巴基斯坦總理濟拉尼：軍方有決心，在最少的損害之下，儘快結束。政府
軍宣稱，在最新一波的攻擊行動中，擊斃數十名名塔利班戰士，不過游擊
隊也偷襲軍方車隊，並發動自殺炸彈攻擊，總共導致5名政府軍士兵死亡
。記者徐家仁報導
