因為不景氣，有不少佳偶成為怨偶。不過在英國當地，可是有不少情侶，
動起了結婚念頭，希望在此時此刻，能找個伴、共渡難關，另外還可以一
起分攤生活費用。現場音即將步入禮堂的新人，都期待有一場隆重別開生
面的婚禮。過去英國的準新人，平均投資兩萬三千英鎊，大約新台幣11
6萬元來辦婚禮，不過受到這波不景氣的影響，最近要結婚的新人，幾乎
都把婚禮預算縮減到只剩一半，準新娘凱瑟琳就為了節省婚禮支出，跑遍
英格蘭西部的二手禮服店挑選婚紗。我到處跑忙著找禮服我想大家不會在
背後說你看新娘的禮服是便宜貨所以就看自己怎麼決定婚禮公司也發現，
有越來越多新人會選在非假日結婚，如此一來就可以用更便宜的價錢租到
餐廳或者是婚禮場地，佈置會場或是拍照，則改請朋友代勞，連禮車也跟
朋友免費借用，或是乾脆減少請客人數，省下的錢再拿來渡蜜月。如此的
精打細算，為的就是不想一成家，就欠了一屁股債。因為不景氣，有不少
佳偶成為怨偶。不過在英國當地，可是有不少情侶，動起了結婚念頭，希
望在此時此刻，能找個伴、共渡難關，另外還可以一起分攤生活費用。現
場音即將步入禮堂的新人，都期待有一場隆重別開生面的婚禮。過去英國
的準新人，平均投資兩萬三千英鎊，大約新台幣116萬元來辦婚禮，不
過受到這波不景氣的影響，最近要結婚的新人，幾乎都把婚禮預算縮減到
只剩一半，準新娘凱瑟琳就為了節省婚禮支出，跑遍英格蘭西部的二手禮
服店挑選婚紗。我到處跑忙著找禮服我想大家不會在背後說你看新娘的禮
服是便宜貨所以就看自己怎麼決定婚禮公司也發現，有越來越多新人會選
在非假日結婚，如此一來就可以用更便宜的價錢租到餐廳或者是婚禮場地
，佈置會場或是拍照，則改請朋友代勞，連禮車也跟朋友免費借用，或是
乾脆減少請客人數，省下的錢再拿來渡蜜月。如此的精打細算，為的就是
不想一成家，就欠了一屁股債。因為不景氣，有不少佳偶成為怨偶。不過
在英國當地，可是有不少情侶，動起了結婚念頭，希望在此時此刻，能找
個伴、共渡難關，另外還可以一起分攤生活費用。現場音即將步入禮堂的
新人，都期待有一場隆重別開生面的婚禮。過去英國的準新人，平均投資
兩萬三千英鎊，大約新台幣116萬元來辦婚禮，不過受到這波不景氣的
影響，最近要結婚的新人，幾乎都把婚禮預算縮減到只剩一半，準新娘凱
瑟琳就為了節省婚禮支出，跑遍英格蘭西部的二手禮服店挑選婚紗。我到
處跑忙著找禮服我想大家不會在背後說你看新娘的禮服是便宜貨所以就看
自己怎麼決定婚禮公司也發現，有越來越多新人會選在非假日結婚，如此
一來就可以用更便宜的價錢租到餐廳或者是婚禮場地，佈置會場或是拍照
，則改請朋友代勞，連禮車也跟朋友免費借用，或是乾脆減少請客人數，
省下的錢再拿來渡蜜月。如此的精打細算，為的就是不想一成家，就欠了
一屁股債。因為不景氣，有不少佳偶成為怨偶。不過在英國當地，可是有
不少情侶，動起了結婚念頭，希望在此時此刻，能找個伴、共渡難關，另
外還可以一起分攤生活費用。現場音即將步入禮堂的新人，都期待有一場
隆重別開生面的婚禮。過去英國的準新人，平均投資兩萬三千英鎊，大約
新台幣116萬元來辦婚禮，不過受到這波不景氣的影響，最近要結婚的
新人，幾乎都把婚禮預算縮減到只剩一半，準新娘凱瑟琳就為了節省婚禮
支出，跑遍英格蘭西部的二手禮服店挑選婚紗。我到處跑忙著找禮服我想
大家不會在背後說你看新娘的禮服是便宜貨所以就看自己怎麼決定婚禮公
司也發現，有越來越多新人會選在非假日結婚，如此一來就可以用更便宜
的價錢租到餐廳或者是婚禮場地，佈置會場或是拍照，則改請朋友代勞，
連禮車也跟朋友免費借用，或是乾脆減少請客人數，省下的錢再拿來渡蜜
月。如此的精打細算，為的就是不想一成家，就欠了一屁股債。因為不景
氣，有不少佳偶成為怨偶。不過在英國當地，可是有不少情侶，動起了結
婚念頭，希望在此時此刻，能找個伴、共渡難關，另外還可以一起分攤生
活費用。現場音即將步入禮堂的新人，都期待有一場隆重別開生面的婚禮
。過去英國的準新人，平均投資兩萬三千英鎊，大約新台幣116萬元來
辦婚禮，不過受到這波不景氣的影響，最近要結婚的新人，幾乎都把婚禮
預算縮減到只剩一半，準新娘凱瑟琳就為了節省婚禮支出，跑遍英格蘭西
部的二手禮服店挑選婚紗。我到處跑忙著找禮服我想大家不會在背後說你
看新娘的禮服是便宜貨所以就看自己怎麼決定婚禮公司也發現，有越來越
多新人會選在非假日結婚，如此一來就可以用更便宜的價錢租到餐廳或者
是婚禮場地，佈置會場或是拍照，則改請朋友代勞，連禮車也跟朋友免費
借用，或是乾脆減少請客人數，省下的錢再拿來渡蜜月。如此的精打細算
，為的就是不想一成家，就欠了一屁股債。因為不景氣，有不少佳偶成為
怨偶。不過在英國當地，可是有不少情侶，動起了結婚念頭，希望在此時
此刻，能找個伴、共渡難關，另外還可以一起分攤生活費用。現場音即將
步入禮堂的新人，都期待有一場隆重別開生面的婚禮。過去英國的準新人
，平均投資兩萬三千英鎊，大約新台幣116萬元來辦婚禮，不過受到這
波不景氣的影響，最近要結婚的新人，幾乎都把婚禮預算縮減到只剩一半
，準新娘凱瑟琳就為了節省婚禮支出，跑遍英格蘭西部的二手禮服店挑選
婚紗。我到處跑忙著找禮服我想大家不會在背後說你看新娘的禮服是便宜
貨所以就看自己怎麼決定婚禮公司也發現，有越來越多新人會選在非假日
結婚，如此一來就可以用更便宜的價錢租到餐廳或者是婚禮場地，佈置會
場或是拍照，則改請朋友代勞，連禮車也跟朋友免費借用，或是乾脆減少
請客人數，省下的錢再拿來渡蜜月。如此的精打細算，為的就是不想一成
家，就欠了一屁股債。
