選情激烈加上風波不斷的國民黨台東縣長提名初選，終於進入最後黨員投
票階段，九千多名黨員投票率高達六成左右，十六個鄉鎮市投開票所統計
，現任縣長鄺麗貞開出的票數一面倒，另外兩名候選人黃健庭和饒慶鈴遠
遠落後。不過國民黨黨內提名作業，黨員投票只佔了百分之三十，民意調
查佔了百分之七十，最後統計，黃健庭排名第一，鄺麗貞第二，然而台東
縣黨部表示，代表國民黨出馬參選台東縣長的人選，最後要由中央黨部決
定。不過先前鄺麗貞陣營已經表達民調不公的立場，對於初選的結果，三
位候選人能不能接受，恐怕還有變數。記者章明哲台東報導選情激烈加上
風波不斷的國民黨台東縣長提名初選，終於進入最後黨員投票階段，九千
多名黨員投票率高達六成左右，十六個鄉鎮市投開票所統計，現任縣長鄺
麗貞開出的票數一面倒，另外兩名候選人黃健庭和饒慶鈴遠遠落後。不過
國民黨黨內提名作業，黨員投票只佔了百分之三十，民意調查佔了百分之
七十，最後統計，黃健庭排名第一，鄺麗貞第二，然而台東縣黨部表示，
代表國民黨出馬參選台東縣長的人選，最後要由中央黨部決定。不過先前
鄺麗貞陣營已經表達民調不公的立場，對於初選的結果，三位候選人能不
能接受，恐怕還有變數。記者章明哲台東報導選情激烈加上風波不斷的國
民黨台東縣長提名初選，終於進入最後黨員投票階段，九千多名黨員投票
率高達六成左右，十六個鄉鎮市投開票所統計，現任縣長鄺麗貞開出的票
數一面倒，另外兩名候選人黃健庭和饒慶鈴遠遠落後。不過國民黨黨內提
名作業，黨員投票只佔了百分之三十，民意調查佔了百分之七十，最後統
計，黃健庭排名第一，鄺麗貞第二，然而台東縣黨部表示，代表國民黨出
馬參選台東縣長的人選，最後要由中央黨部決定。不過先前鄺麗貞陣營已
經表達民調不公的立場，對於初選的結果，三位候選人能不能接受，恐怕
還有變數。記者章明哲台東報導選情激烈加上風波不斷的國民黨台東縣長
提名初選，終於進入最後黨員投票階段，九千多名黨員投票率高達六成左
右，十六個鄉鎮市投開票所統計，現任縣長鄺麗貞開出的票數一面倒，另
外兩名候選人黃健庭和饒慶鈴遠遠落後。不過國民黨黨內提名作業，黨員
投票只佔了百分之三十，民意調查佔了百分之七十，最後統計，黃健庭排
名第一，鄺麗貞第二，然而台東縣黨部表示，代表國民黨出馬參選台東縣
長的人選，最後要由中央黨部決定。不過先前鄺麗貞陣營已經表達民調不
公的立場，對於初選的結果，三位候選人能不能接受，恐怕還有變數。記
者章明哲台東報導
