因為三度絕食，遭戒護就醫的前總統陳水扁，在經過醫院治療後，除了肺
部發炎還有咳嗽外，目前心跳、血壓都恢復到正常範圍，脫水的問題也已
經改善，但陳水扁依然堅持不吃東西。陳水扁戒護就醫第二天，醫院門口
還是有部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，也在
到南部探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉述扁媽對於兒子
再度戒護就醫，心情相當低落。當場還有挺扁民眾，見到黃慶林一度下跪
請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他的心電圖監測器，除非發現有
異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷層掃描，最快週一，就會將所
有的健康評估報告送到台北看守所，由所方決定是否繼續留院觀察。記者
蔡慧玲張國樑林國煌台北報導因為三度絕食，遭戒護就醫的前總統陳水扁
，在經過醫院治療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前心跳、血壓都恢復
到正常範圍，脫水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅持不吃東西。陳水
扁戒護就醫第二天，醫院門口還是有部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨
台北市黨部主委黃慶林，也在到南部探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望
陳水扁，並轉述扁媽對於兒子再度戒護就醫，心情相當低落。當場還有挺
扁民眾，見到黃慶林一度下跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他
的心電圖監測器，除非發現有異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷
層掃描，最快週一，就會將所有的健康評估報告送到台北看守所，由所方
決定是否繼續留院觀察。記者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導因為三度絕食
，遭戒護就醫的前總統陳水扁，在經過醫院治療後，除了肺部發炎還有咳
嗽外，目前心跳、血壓都恢復到正常範圍，脫水的問題也已經改善，但陳
水扁依然堅持不吃東西。陳水扁戒護就醫第二天，醫院門口還是有部分挺
他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，也在到南部探望扁
媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉述扁媽對於兒子再度戒護就醫
，心情相當低落。當場還有挺扁民眾，見到黃慶林一度下跪請求他救救陳
水扁，而目前醫院已經拆掉他的心電圖監測器，除非發現有異常或陳水扁
要求，才會再進一步做高階斷層掃描，最快週一，就會將所有的健康評估
報告送到台北看守所，由所方決定是否繼續留院觀察。記者蔡慧玲張國樑
林國煌台北報導因為三度絕食，遭戒護就醫的前總統陳水扁，在經過醫院
治療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前心跳、血壓都恢復到正常範圍，
脫水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅持不吃東西。陳水扁戒護就醫第
二天，醫院門口還是有部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主
委黃慶林，也在到南部探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉
述扁媽對於兒子再度戒護就醫，心情相當低落。當場還有挺扁民眾，見到
黃慶林一度下跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他的心電圖監測
器，除非發現有異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷層掃描，最快
週一，就會將所有的健康評估報告送到台北看守所，由所方決定是否繼續
留院觀察。記者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導
