騎單車的風氣，越來越盛行。從今天開始，台北市信義計畫區，所規畫的
11個單車租借處，正式收費營運。民眾只要刷有認證過的悠遊卡，就可
以一天之內，在甲地租車，騎到乙地還。而且前30分鐘還是免租金。台
北市微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可以
甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位連同學，只付一天基本
費用40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，也不必再多付費用
。一日或五日的短期會員，可在現場插入信用卡設定3000元押金，還
車後依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能方便使用，但11
個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評估使用狀況，再著
手計畫下一個試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行。從今天開始，台北市
信義計畫區，所規畫的11個單車租借處，正式收費營運。民眾只要刷有
認證過的悠遊卡，就可以一天之內，在甲地租車，騎到乙地還。而且前3
0分鐘還是免租金。台北市微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解
鎖，24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位
連同學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目
的，也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，可在現場插入信用卡設
定3000元押金，還車後依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾
都能方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還
要評估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行
。從今天開始，台北市信義計畫區，所規畫的11個單車租借處，正式收
費營運。民眾只要刷有認證過的悠遊卡，就可以一天之內，在甲地租車，
騎到乙地還。而且前30分鐘還是免租金。台北市微笑單車正式上路，只
要刷認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天
開始收費了，但像這位連同學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內
重覆借還，達到轉乘目的，也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，
可在現場插入信用卡設定3000元押金，還車後依時間累計扣款，市府
採無人化管理，讓民眾都能方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式
收費後，北市交通局還要評估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。騎單
車的風氣，越來越盛行。從今天開始，台北市信義計畫區，所規畫的11
個單車租借處，正式收費營運。民眾只要刷有認證過的悠遊卡，就可以一
天之內，在甲地租車，騎到乙地還。而且前30分鐘還是免租金。台北市
微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可以甲地
租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位連同學，只付一天基本費用
40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，也不必再多付費用。一
日或五日的短期會員，可在現場插入信用卡設定3000元押金，還車後
依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能方便使用，但11個租
賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評估使用狀況，再著手計
畫下一個試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行。從今天開始，台北市信義
計畫區，所規畫的11個單車租借處，正式收費營運。民眾只要刷有認證
過的悠遊卡，就可以一天之內，在甲地租車，騎到乙地還。而且前30分
鐘還是免租金。台北市微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，
24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位連同
學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，
也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，可在現場插入信用卡設定3
000元押金，還車後依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能
方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評
估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行。從
今天開始，台北市信義計畫區，所規畫的11個單車租借處，正式收費營
運。民眾只要刷有認證過的悠遊卡，就可以一天之內，在甲地租車，騎到
乙地還。而且前30分鐘還是免租金。台北市微笑單車正式上路，只要刷
認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開始
收費了，但像這位連同學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重覆
借還，達到轉乘目的，也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，可在
現場插入信用卡設定3000元押金，還車後依時間累計扣款，市府採無
人化管理，讓民眾都能方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收費
後，北市交通局還要評估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。騎單車的
風氣，越來越盛行。從今天開始，台北市信義計畫區，所規畫的11個單
車租借處，正式收費營運。民眾只要刷有認證過的悠遊卡，就可以一天之
內，在甲地租車，騎到乙地還。而且前30分鐘還是免租金。台北市微笑
單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可以甲地租車
乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位連同學，只付一天基本費用40
元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，也不必再多付費用。一日或
五日的短期會員，可在現場插入信用卡設定3000元押金，還車後依時
間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能方便使用，但11個租賃站
有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評估使用狀況，再著手計畫下
一個試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行。從今天開始，台北市信義計畫
區，所規畫的11個單車租借處，正式收費營運。民眾只要刷有認證過的
悠遊卡，就可以一天之內，在甲地租車，騎到乙地還。而且前30分鐘還
是免租金。台北市微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，24
小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位連同學，
只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，也不
必再多付費用。一日或五日的短期會員，可在現場插入信用卡設定300
0元押金，還車後依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能方便
使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評估使
用狀況，再著手計畫下一個試辦區。
