上周搭機前往香港的墨西哥男子，下機後才出現發燒症狀，不過這次日本
三名感染H1N1新流感的患者，在飛機上就發燒了，同行旅客13小時
都處於同一空間，病毒感染的機率更是大增，國內防疫專家認為，日本只
隔離發病者前後三排座位的旅客，根本不夠。專家表示，除了飛沫傳染外
，新流感病毒更可能附著在物體表面，造成接觸傳染，有人發燒，病毒傳
染力就會更強。尤其新流感病毒微小、傳遞遠，比SARS更難控制，前
疾管局局長蘇益仁，就建議搭長途班機的旅客，應該要隨身攜帶克流感，
只要發現有人發燒，都應該立即服用預防。第一時間處置妥善，有助於防
堵疫情擴散。但吃藥預防外，也最好戴上口罩、勤洗手，以降低病毒入侵
的機會。上周搭機前往香港的墨西哥男子，下機後才出現發燒症狀，不過
這次日本三名感染H1N1新流感的患者，在飛機上就發燒了，同行旅客
13小時都處於同一空間，病毒感染的機率更是大增，國內防疫專家認為
，日本只隔離發病者前後三排座位的旅客，根本不夠。專家表示，除了飛
沫傳染外，新流感病毒更可能附著在物體表面，造成接觸傳染，有人發燒
，病毒傳染力就會更強。尤其新流感病毒微小、傳遞遠，比SARS更難
控制，前疾管局局長蘇益仁，就建議搭長途班機的旅客，應該要隨身攜帶
克流感，只要發現有人發燒，都應該立即服用預防。第一時間處置妥善，
有助於防堵疫情擴散。但吃藥預防外，也最好戴上口罩、勤洗手，以降低
病毒入侵的機會。上周搭機前往香港的墨西哥男子，下機後才出現發燒症
狀，不過這次日本三名感染H1N1新流感的患者，在飛機上就發燒了，
同行旅客13小時都處於同一空間，病毒感染的機率更是大增，國內防疫
專家認為，日本只隔離發病者前後三排座位的旅客，根本不夠。專家表示
，除了飛沫傳染外，新流感病毒更可能附著在物體表面，造成接觸傳染，
有人發燒，病毒傳染力就會更強。尤其新流感病毒微小、傳遞遠，比SA
RS更難控制，前疾管局局長蘇益仁，就建議搭長途班機的旅客，應該要
隨身攜帶克流感，只要發現有人發燒，都應該立即服用預防。第一時間處
置妥善，有助於防堵疫情擴散。但吃藥預防外，也最好戴上口罩、勤洗手
，以降低病毒入侵的機會。上周搭機前往香港的墨西哥男子，下機後才出
現發燒症狀，不過這次日本三名感染H1N1新流感的患者，在飛機上就
發燒了，同行旅客13小時都處於同一空間，病毒感染的機率更是大增，
國內防疫專家認為，日本只隔離發病者前後三排座位的旅客，根本不夠。
專家表示，除了飛沫傳染外，新流感病毒更可能附著在物體表面，造成接
觸傳染，有人發燒，病毒傳染力就會更強。尤其新流感病毒微小、傳遞遠
，比SARS更難控制，前疾管局局長蘇益仁，就建議搭長途班機的旅客
，應該要隨身攜帶克流感，只要發現有人發燒，都應該立即服用預防。第
一時間處置妥善，有助於防堵疫情擴散。但吃藥預防外，也最好戴上口罩
、勤洗手，以降低病毒入侵的機會。上周搭機前往香港的墨西哥男子，下
機後才出現發燒症狀，不過這次日本三名感染H1N1新流感的患者，在
飛機上就發燒了，同行旅客13小時都處於同一空間，病毒感染的機率更
是大增，國內防疫專家認為，日本只隔離發病者前後三排座位的旅客，根
本不夠。專家表示，除了飛沫傳染外，新流感病毒更可能附著在物體表面
，造成接觸傳染，有人發燒，病毒傳染力就會更強。尤其新流感病毒微小
、傳遞遠，比SARS更難控制，前疾管局局長蘇益仁，就建議搭長途班
機的旅客，應該要隨身攜帶克流感，只要發現有人發燒，都應該立即服用
預防。第一時間處置妥善，有助於防堵疫情擴散。但吃藥預防外，也最好
戴上口罩、勤洗手，以降低病毒入侵的機會。
