台灣可能出現第一起新流感確定病例，最後證實指示虛驚一場！衛生署今
天凌晨臨時舉行記者會，表示有一對從美國返台的母女，有九成機率極有
可能感染新流感，不過就在宣布後的一個半小時後，卻又排除感染。衛生
署長葉金川今天上午表示，他寧可緊張過度，也要料敵從嚴，這絕對不是
一場烏龍事件。週一凌晨12點，衛生署緊急召開記者會，因為台灣極有
可能出現第一起新流感確定病例。一對從美國返台的母女，有九成機率感
染到新流感。不過，一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，最後這對母
女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消
息，讓民眾知道，隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9
成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。疾管局表示，
台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女最後是在做基因序列的
比對確認後，才証實排除感染新流感。台灣可能出現第一起新流感確定病
例，最後證實指示虛驚一場！衛生署今天凌晨臨時舉行記者會，表示有一
對從美國返台的母女，有九成機率極有可能感染新流感，不過就在宣布後
的一個半小時後，卻又排除感染。衛生署長葉金川今天上午表示，他寧可
緊張過度，也要料敵從嚴，這絕對不是一場烏龍事件。週一凌晨12點，
衛生署緊急召開記者會，因為台灣極有可能出現第一起新流感確定病例。
一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。不過，一個半小時後
，檢驗結果卻出現大逆轉，最後這對母女確定排除感染。葉金川表示，如
果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息，讓民眾知道，隔天再處理的防
疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個
案，疾管局也作出說明。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時
進行。這對母女最後是在做基因序列的比對確認後，才証實排除感染新流
感。台灣可能出現第一起新流感確定病例，最後證實指示虛驚一場！衛生
署今天凌晨臨時舉行記者會，表示有一對從美國返台的母女，有九成機率
極有可能感染新流感，不過就在宣布後的一個半小時後，卻又排除感染。
衛生署長葉金川今天上午表示，他寧可緊張過度，也要料敵從嚴，這絕對
不是一場烏龍事件。週一凌晨12點，衛生署緊急召開記者會，因為台灣
極有可能出現第一起新流感確定病例。一對從美國返台的母女，有九成機
率感染到新流感。不過，一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，最後這
對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發
布消息，讓民眾知道，隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何
從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。疾管局表
示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女最後是在做基因序
列的比對確認後，才証實排除感染新流感。台灣可能出現第一起新流感確
定病例，最後證實指示虛驚一場！衛生署今天凌晨臨時舉行記者會，表示
有一對從美國返台的母女，有九成機率極有可能感染新流感，不過就在宣
布後的一個半小時後，卻又排除感染。衛生署長葉金川今天上午表示，他
寧可緊張過度，也要料敵從嚴，這絕對不是一場烏龍事件。週一凌晨12
點，衛生署緊急召開記者會，因為台灣極有可能出現第一起新流感確定病
例。一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。不過，一個半小
時後，檢驗結果卻出現大逆轉，最後這對母女確定排除感染。葉金川表示
，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息，讓民眾知道，隔天再處理
的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排
除個案，疾管局也作出說明。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且
同時進行。這對母女最後是在做基因序列的比對確認後，才証實排除感染
新流感。台灣可能出現第一起新流感確定病例，最後證實指示虛驚一場！
衛生署今天凌晨臨時舉行記者會，表示有一對從美國返台的母女，有九成
機率極有可能感染新流感，不過就在宣布後的一個半小時後，卻又排除感
染。衛生署長葉金川今天上午表示，他寧可緊張過度，也要料敵從嚴，這
絕對不是一場烏龍事件。週一凌晨12點，衛生署緊急召開記者會，因為
台灣極有可能出現第一起新流感確定病例。一對從美國返台的母女，有九
成機率感染到新流感。不過，一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，最
後這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及
時發布消息，讓民眾知道，隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底
為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。疾管
局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女最後是在做基
因序列的比對確認後，才証實排除感染新流感。台灣可能出現第一起新流
感確定病例，最後證實指示虛驚一場！衛生署今天凌晨臨時舉行記者會，
表示有一對從美國返台的母女，有九成機率極有可能感染新流感，不過就
在宣布後的一個半小時後，卻又排除感染。衛生署長葉金川今天上午表示
，他寧可緊張過度，也要料敵從嚴，這絕對不是一場烏龍事件。週一凌晨
12點，衛生署緊急召開記者會，因為台灣極有可能出現第一起新流感確
定病例。一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。不過，一個
半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，最後這對母女確定排除感染。葉金川
表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息，讓民眾知道，隔天再
處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變
成排除個案，疾管局也作出說明。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，
而且同時進行。這對母女最後是在做基因序列的比對確認後，才証實排除
感染新流感。台灣可能出現第一起新流感確定病例，最後證實指示虛驚一
場！衛生署今天凌晨臨時舉行記者會，表示有一對從美國返台的母女，有
九成機率極有可能感染新流感，不過就在宣布後的一個半小時後，卻又排
除感染。衛生署長葉金川今天上午表示，他寧可緊張過度，也要料敵從嚴
，這絕對不是一場烏龍事件。週一凌晨12點，衛生署緊急召開記者會，
因為台灣極有可能出現第一起新流感確定病例。一對從美國返台的母女，
有九成機率感染到新流感。不過，一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉
，最後這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒
有及時發布消息，讓民眾知道，隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，
到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。
疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女最後是在
做基因序列的比對確認後，才証實排除感染新流感。台灣可能出現第一起
新流感確定病例，最後證實指示虛驚一場！衛生署今天凌晨臨時舉行記者
會，表示有一對從美國返台的母女，有九成機率極有可能感染新流感，不
過就在宣布後的一個半小時後，卻又排除感染。衛生署長葉金川今天上午
表示，他寧可緊張過度，也要料敵從嚴，這絕對不是一場烏龍事件。週一
凌晨12點，衛生署緊急召開記者會，因為台灣極有可能出現第一起新流
感確定病例。一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。不過，
一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，最後這對母女確定排除感染。葉
金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息，讓民眾知道，隔
天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻
演變成排除個案，疾管局也作出說明。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三
關，而且同時進行。這對母女最後是在做基因序列的比對確認後，才証實
排除感染新流感。台灣可能出現第一起新流感確定病例，最後證實指示虛
驚一場！衛生署今天凌晨臨時舉行記者會，表示有一對從美國返台的母女
，有九成機率極有可能感染新流感，不過就在宣布後的一個半小時後，卻
又排除感染。衛生署長葉金川今天上午表示，他寧可緊張過度，也要料敵
從嚴，這絕對不是一場烏龍事件。週一凌晨12點，衛生署緊急召開記者
會，因為台灣極有可能出現第一起新流感確定病例。一對從美國返台的母
女，有九成機率感染到新流感。不過，一個半小時後，檢驗結果卻出現大
逆轉，最後這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，
卻沒有及時發布消息，讓民眾知道，隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不
過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說
明。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女最後
是在做基因序列的比對確認後，才証實排除感染新流感。
