以色列總理夏隆中風治療後，目前仍在昏迷狀態。而世界各國領袖紛紛表
達關心，希望夏隆儘速康復。而他們也知道，夏隆的命運可能讓中東政治
局勢，產生重大的改變。面對以色列總理夏隆，在手術後的復原情況，世
界各國領袖都紛紛表達關切之意。美國總統布希日本首相小泉純一郎歐盟
外交政策主席索拉納另外聯合國秘書長安南的發言人，也發表聲明表示，
安南相當關切夏隆的健康。而在紐約的猶太人社區，以及歐洲地區包括義
大利，法國，甚至在拉丁美洲的墨西哥和阿根廷等地的猶太人，都聚集在
一起，為夏隆的身體健康祈禱。然而另一方面，約旦河西岸的以色列屯民
，五號對兩名巴勒斯坦人開槍，造成一死一傷。一名被害者在醫院說明當
時的情況受傷巴勒斯坦人薩米德事實上，以色列屯民和巴勒斯坦人之間，
的暴力衝突事件並不少見。不過以色列軍方發言人表示，目前他們已經開
始在附近地區搜尋兇手。以色列總理夏隆中風治療後，目前仍在昏迷狀態
。而世界各國領袖紛紛表達關心，希望夏隆儘速康復。而他們也知道，夏
隆的命運可能讓中東政治局勢，產生重大的改變。面對以色列總理夏隆，
在手術後的復原情況，世界各國領袖都紛紛表達關切之意。美國總統布希
日本首相小泉純一郎歐盟外交政策主席索拉納另外聯合國秘書長安南的發
言人，也發表聲明表示，安南相當關切夏隆的健康。而在紐約的猶太人社
區，以及歐洲地區包括義大利，法國，甚至在拉丁美洲的墨西哥和阿根廷
等地的猶太人，都聚集在一起，為夏隆的身體健康祈禱。然而另一方面，
約旦河西岸的以色列屯民，五號對兩名巴勒斯坦人開槍，造成一死一傷。
一名被害者在醫院說明當時的情況受傷巴勒斯坦人薩米德事實上，以色列
屯民和巴勒斯坦人之間，的暴力衝突事件並不少見。不過以色列軍方發言
人表示，目前他們已經開始在附近地區搜尋兇手。以色列總理夏隆中風治
療後，目前仍在昏迷狀態。而世界各國領袖紛紛表達關心，希望夏隆儘速
康復。而他們也知道，夏隆的命運可能讓中東政治局勢，產生重大的改變
。面對以色列總理夏隆，在手術後的復原情況，世界各國領袖都紛紛表達
關切之意。美國總統布希日本首相小泉純一郎歐盟外交政策主席索拉納另
外聯合國秘書長安南的發言人，也發表聲明表示，安南相當關切夏隆的健
康。而在紐約的猶太人社區，以及歐洲地區包括義大利，法國，甚至在拉
丁美洲的墨西哥和阿根廷等地的猶太人，都聚集在一起，為夏隆的身體健
康祈禱。然而另一方面，約旦河西岸的以色列屯民，五號對兩名巴勒斯坦
人開槍，造成一死一傷。一名被害者在醫院說明當時的情況受傷巴勒斯坦
人薩米德事實上，以色列屯民和巴勒斯坦人之間，的暴力衝突事件並不少
見。不過以色列軍方發言人表示，目前他們已經開始在附近地區搜尋兇手
。以色列總理夏隆中風治療後，目前仍在昏迷狀態。而世界各國領袖紛紛
表達關心，希望夏隆儘速康復。而他們也知道，夏隆的命運可能讓中東政
治局勢，產生重大的改變。面對以色列總理夏隆，在手術後的復原情況，
世界各國領袖都紛紛表達關切之意。美國總統布希日本首相小泉純一郎歐
盟外交政策主席索拉納另外聯合國秘書長安南的發言人，也發表聲明表示
，安南相當關切夏隆的健康。而在紐約的猶太人社區，以及歐洲地區包括
義大利，法國，甚至在拉丁美洲的墨西哥和阿根廷等地的猶太人，都聚集
在一起，為夏隆的身體健康祈禱。然而另一方面，約旦河西岸的以色列屯
民，五號對兩名巴勒斯坦人開槍，造成一死一傷。一名被害者在醫院說明
當時的情況受傷巴勒斯坦人薩米德事實上，以色列屯民和巴勒斯坦人之間
，的暴力衝突事件並不少見。不過以色列軍方發言人表示，目前他們已經
開始在附近地區搜尋兇手。以色列總理夏隆中風治療後，目前仍在昏迷狀
態。而世界各國領袖紛紛表達關心，希望夏隆儘速康復。而他們也知道，
夏隆的命運可能讓中東政治局勢，產生重大的改變。面對以色列總理夏隆
，在手術後的復原情況，世界各國領袖都紛紛表達關切之意。美國總統布
希日本首相小泉純一郎歐盟外交政策主席索拉納另外聯合國秘書長安南的
發言人，也發表聲明表示，安南相當關切夏隆的健康。而在紐約的猶太人
社區，以及歐洲地區包括義大利，法國，甚至在拉丁美洲的墨西哥和阿根
廷等地的猶太人，都聚集在一起，為夏隆的身體健康祈禱。然而另一方面
，約旦河西岸的以色列屯民，五號對兩名巴勒斯坦人開槍，造成一死一傷
。一名被害者在醫院說明當時的情況受傷巴勒斯坦人薩米德事實上，以色
列屯民和巴勒斯坦人之間，的暴力衝突事件並不少見。不過以色列軍方發
言人表示，目前他們已經開始在附近地區搜尋兇手。以色列總理夏隆中風
治療後，目前仍在昏迷狀態。而世界各國領袖紛紛表達關心，希望夏隆儘
速康復。而他們也知道，夏隆的命運可能讓中東政治局勢，產生重大的改
變。面對以色列總理夏隆，在手術後的復原情況，世界各國領袖都紛紛表
達關切之意。美國總統布希日本首相小泉純一郎歐盟外交政策主席索拉納
另外聯合國秘書長安南的發言人，也發表聲明表示，安南相當關切夏隆的
健康。而在紐約的猶太人社區，以及歐洲地區包括義大利，法國，甚至在
拉丁美洲的墨西哥和阿根廷等地的猶太人，都聚集在一起，為夏隆的身體
健康祈禱。然而另一方面，約旦河西岸的以色列屯民，五號對兩名巴勒斯
坦人開槍，造成一死一傷。一名被害者在醫院說明當時的情況受傷巴勒斯
坦人薩米德事實上，以色列屯民和巴勒斯坦人之間，的暴力衝突事件並不
少見。不過以色列軍方發言人表示，目前他們已經開始在附近地區搜尋兇
手。以色列總理夏隆中風治療後，目前仍在昏迷狀態。而世界各國領袖紛
紛表達關心，希望夏隆儘速康復。而他們也知道，夏隆的命運可能讓中東
政治局勢，產生重大的改變。面對以色列總理夏隆，在手術後的復原情況
，世界各國領袖都紛紛表達關切之意。美國總統布希日本首相小泉純一郎
歐盟外交政策主席索拉納另外聯合國秘書長安南的發言人，也發表聲明表
示，安南相當關切夏隆的健康。而在紐約的猶太人社區，以及歐洲地區包
括義大利，法國，甚至在拉丁美洲的墨西哥和阿根廷等地的猶太人，都聚
集在一起，為夏隆的身體健康祈禱。然而另一方面，約旦河西岸的以色列
屯民，五號對兩名巴勒斯坦人開槍，造成一死一傷。一名被害者在醫院說
明當時的情況受傷巴勒斯坦人薩米德事實上，以色列屯民和巴勒斯坦人之
間，的暴力衝突事件並不少見。不過以色列軍方發言人表示，目前他們已
經開始在附近地區搜尋兇手。以色列總理夏隆中風治療後，目前仍在昏迷
狀態。而世界各國領袖紛紛表達關心，希望夏隆儘速康復。而他們也知道
，夏隆的命運可能讓中東政治局勢，產生重大的改變。面對以色列總理夏
隆，在手術後的復原情況，世界各國領袖都紛紛表達關切之意。美國總統
布希日本首相小泉純一郎歐盟外交政策主席索拉納另外聯合國秘書長安南
的發言人，也發表聲明表示，安南相當關切夏隆的健康。而在紐約的猶太
人社區，以及歐洲地區包括義大利，法國，甚至在拉丁美洲的墨西哥和阿
根廷等地的猶太人，都聚集在一起，為夏隆的身體健康祈禱。然而另一方
面，約旦河西岸的以色列屯民，五號對兩名巴勒斯坦人開槍，造成一死一
傷。一名被害者在醫院說明當時的情況受傷巴勒斯坦人薩米德事實上，以
色列屯民和巴勒斯坦人之間，的暴力衝突事件並不少見。不過以色列軍方
發言人表示，目前他們已經開始在附近地區搜尋兇手。以色列總理夏隆中
風治療後，目前仍在昏迷狀態。而世界各國領袖紛紛表達關心，希望夏隆
儘速康復。而他們也知道，夏隆的命運可能讓中東政治局勢，產生重大的
改變。面對以色列總理夏隆，在手術後的復原情況，世界各國領袖都紛紛
表達關切之意。美國總統布希日本首相小泉純一郎歐盟外交政策主席索拉
納另外聯合國秘書長安南的發言人，也發表聲明表示，安南相當關切夏隆
的健康。而在紐約的猶太人社區，以及歐洲地區包括義大利，法國，甚至
在拉丁美洲的墨西哥和阿根廷等地的猶太人，都聚集在一起，為夏隆的身
體健康祈禱。然而另一方面，約旦河西岸的以色列屯民，五號對兩名巴勒
斯坦人開槍，造成一死一傷。一名被害者在醫院說明當時的情況受傷巴勒
斯坦人薩米德事實上，以色列屯民和巴勒斯坦人之間，的暴力衝突事件並
不少見。不過以色列軍方發言人表示，目前他們已經開始在附近地區搜尋
兇手。
