為了貪戀錢財，這一群騙子互相耍詐、每個人都各懷鬼胎，這齣三十年前
的舊戲，由原班人馬，重新搬上舞台，包括李國修、劉若瑀、李天柱、還
有顧寶明在內的硬底子老演員，從一出場開始，不論是像連珠砲一樣的對
白、還是逗趣的肢體表演，都看得觀眾是從頭到尾、笑聲不斷。用鑼鼓點
來襯托情緒，場景也延續了京劇一桌二椅的方式，但這齣舞台劇卻看起來
一點也不傳統，不但結合時事，就連連美國總統歐巴馬，都融入了劇情。
當年還是劇場新手的這群演員，在傳統上找到了新的可能性，荒謬幽默的
風格，讓這齣戲即使過了三十年，現在看來卻還是歷久彌新。「荷珠新配
」在國內扮演著劇場運動的火車頭角色，當年掀起了一波新劇場運動，如
今這些老團員早已開花結果，在表演藝術界裡，各有各的劇團，也各自擁
有一片天空，重新聚在一塊、同台飆戲，他們希望藉由這齣戲，讓蘭陵劇
坊能擁有下一個三十年的成果。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導為了貪戀
錢財，這一群騙子互相耍詐、每個人都各懷鬼胎，這齣三十年前的舊戲，
由原班人馬，重新搬上舞台，包括李國修、劉若瑀、李天柱、還有顧寶明
在內的硬底子老演員，從一出場開始，不論是像連珠砲一樣的對白、還是
逗趣的肢體表演，都看得觀眾是從頭到尾、笑聲不斷。用鑼鼓點來襯托情
緒，場景也延續了京劇一桌二椅的方式，但這齣舞台劇卻看起來一點也不
傳統，不但結合時事，就連連美國總統歐巴馬，都融入了劇情。當年還是
劇場新手的這群演員，在傳統上找到了新的可能性，荒謬幽默的風格，讓
這齣戲即使過了三十年，現在看來卻還是歷久彌新。「荷珠新配」在國內
扮演著劇場運動的火車頭角色，當年掀起了一波新劇場運動，如今這些老
團員早已開花結果，在表演藝術界裡，各有各的劇團，也各自擁有一片天
空，重新聚在一塊、同台飆戲，他們希望藉由這齣戲，讓蘭陵劇坊能擁有
下一個三十年的成果。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導為了貪戀錢財，這
一群騙子互相耍詐、每個人都各懷鬼胎，這齣三十年前的舊戲，由原班人
馬，重新搬上舞台，包括李國修、劉若瑀、李天柱、還有顧寶明在內的硬
底子老演員，從一出場開始，不論是像連珠砲一樣的對白、還是逗趣的肢
體表演，都看得觀眾是從頭到尾、笑聲不斷。用鑼鼓點來襯托情緒，場景
也延續了京劇一桌二椅的方式，但這齣舞台劇卻看起來一點也不傳統，不
但結合時事，就連連美國總統歐巴馬，都融入了劇情。當年還是劇場新手
的這群演員，在傳統上找到了新的可能性，荒謬幽默的風格，讓這齣戲即
使過了三十年，現在看來卻還是歷久彌新。「荷珠新配」在國內扮演著劇
場運動的火車頭角色，當年掀起了一波新劇場運動，如今這些老團員早已
開花結果，在表演藝術界裡，各有各的劇團，也各自擁有一片天空，重新
聚在一塊、同台飆戲，他們希望藉由這齣戲，讓蘭陵劇坊能擁有下一個三
十年的成果。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導為了貪戀錢財，這一群騙子
互相耍詐、每個人都各懷鬼胎，這齣三十年前的舊戲，由原班人馬，重新
搬上舞台，包括李國修、劉若瑀、李天柱、還有顧寶明在內的硬底子老演
員，從一出場開始，不論是像連珠砲一樣的對白、還是逗趣的肢體表演，
都看得觀眾是從頭到尾、笑聲不斷。用鑼鼓點來襯托情緒，場景也延續了
京劇一桌二椅的方式，但這齣舞台劇卻看起來一點也不傳統，不但結合時
事，就連連美國總統歐巴馬，都融入了劇情。當年還是劇場新手的這群演
員，在傳統上找到了新的可能性，荒謬幽默的風格，讓這齣戲即使過了三
十年，現在看來卻還是歷久彌新。「荷珠新配」在國內扮演著劇場運動的
火車頭角色，當年掀起了一波新劇場運動，如今這些老團員早已開花結果
，在表演藝術界裡，各有各的劇團，也各自擁有一片天空，重新聚在一塊
、同台飆戲，他們希望藉由這齣戲，讓蘭陵劇坊能擁有下一個三十年的成
果。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導為了貪戀錢財，這一群騙子互相耍詐
、每個人都各懷鬼胎，這齣三十年前的舊戲，由原班人馬，重新搬上舞台
，包括李國修、劉若瑀、李天柱、還有顧寶明在內的硬底子老演員，從一
出場開始，不論是像連珠砲一樣的對白、還是逗趣的肢體表演，都看得觀
眾是從頭到尾、笑聲不斷。用鑼鼓點來襯托情緒，場景也延續了京劇一桌
二椅的方式，但這齣舞台劇卻看起來一點也不傳統，不但結合時事，就連
連美國總統歐巴馬，都融入了劇情。當年還是劇場新手的這群演員，在傳
統上找到了新的可能性，荒謬幽默的風格，讓這齣戲即使過了三十年，現
在看來卻還是歷久彌新。「荷珠新配」在國內扮演著劇場運動的火車頭角
色，當年掀起了一波新劇場運動，如今這些老團員早已開花結果，在表演
藝術界裡，各有各的劇團，也各自擁有一片天空，重新聚在一塊、同台飆
戲，他們希望藉由這齣戲，讓蘭陵劇坊能擁有下一個三十年的成果。記者
蘇玲瑤、張國樑　台北報導
