兩岸才完成第三次江陳會協議簽署，如今馬總統再度拋出震撼彈，透過新
加坡媒體專訪表示，如果能夠連任，兩岸政治議題又有迫切需要協商的話
，將不排除觸及政治議題。儘管府方進一步澄清說明，兩岸政治協商，並
非訂下統一時間表。不過，這段訪談就在綠營即將發動517嗆馬大遊行
前夕，獨派表達強烈不滿。學者表示，馬總統拋出兩岸政治協商，值得關
注的是，一旦觸及了軍事互信機制，可能引發台美中關係的失衡。儘管馬
總統已經表態兩岸先經濟後政治的基調，不過，學者提醒兩岸一旦展開政
治協商，即有可能改變兩岸現狀，甚至進一步影響台美中關係，馬政府對
這些發展必須審慎評估因應。兩岸才完成第三次江陳會協議簽署，如今馬
總統再度拋出震撼彈，透過新加坡媒體專訪表示，如果能夠連任，兩岸政
治議題又有迫切需要協商的話，將不排除觸及政治議題。儘管府方進一步
澄清說明，兩岸政治協商，並非訂下統一時間表。不過，這段訪談就在綠
營即將發動517嗆馬大遊行前夕，獨派表達強烈不滿。學者表示，馬總
統拋出兩岸政治協商，值得關注的是，一旦觸及了軍事互信機制，可能引
發台美中關係的失衡。儘管馬總統已經表態兩岸先經濟後政治的基調，不
過，學者提醒兩岸一旦展開政治協商，即有可能改變兩岸現狀，甚至進一
步影響台美中關係，馬政府對這些發展必須審慎評估因應。兩岸才完成第
三次江陳會協議簽署，如今馬總統再度拋出震撼彈，透過新加坡媒體專訪
表示，如果能夠連任，兩岸政治議題又有迫切需要協商的話，將不排除觸
及政治議題。儘管府方進一步澄清說明，兩岸政治協商，並非訂下統一時
間表。不過，這段訪談就在綠營即將發動517嗆馬大遊行前夕，獨派表
達強烈不滿。學者表示，馬總統拋出兩岸政治協商，值得關注的是，一旦
觸及了軍事互信機制，可能引發台美中關係的失衡。儘管馬總統已經表態
兩岸先經濟後政治的基調，不過，學者提醒兩岸一旦展開政治協商，即有
可能改變兩岸現狀，甚至進一步影響台美中關係，馬政府對這些發展必須
審慎評估因應。兩岸才完成第三次江陳會協議簽署，如今馬總統再度拋出
震撼彈，透過新加坡媒體專訪表示，如果能夠連任，兩岸政治議題又有迫
切需要協商的話，將不排除觸及政治議題。儘管府方進一步澄清說明，兩
岸政治協商，並非訂下統一時間表。不過，這段訪談就在綠營即將發動5
17嗆馬大遊行前夕，獨派表達強烈不滿。學者表示，馬總統拋出兩岸政
治協商，值得關注的是，一旦觸及了軍事互信機制，可能引發台美中關係
的失衡。儘管馬總統已經表態兩岸先經濟後政治的基調，不過，學者提醒
兩岸一旦展開政治協商，即有可能改變兩岸現狀，甚至進一步影響台美中
關係，馬政府對這些發展必須審慎評估因應。兩岸才完成第三次江陳會協
議簽署，如今馬總統再度拋出震撼彈，透過新加坡媒體專訪表示，如果能
夠連任，兩岸政治議題又有迫切需要協商的話，將不排除觸及政治議題。
儘管府方進一步澄清說明，兩岸政治協商，並非訂下統一時間表。不過，
這段訪談就在綠營即將發動517嗆馬大遊行前夕，獨派表達強烈不滿。
學者表示，馬總統拋出兩岸政治協商，值得關注的是，一旦觸及了軍事互
信機制，可能引發台美中關係的失衡。儘管馬總統已經表態兩岸先經濟後
政治的基調，不過，學者提醒兩岸一旦展開政治協商，即有可能改變兩岸
現狀，甚至進一步影響台美中關係，馬政府對這些發展必須審慎評估因應
。
