交通部長毛治國帶著大家騎自行車，環遊台東縣池上鄉風景優美的大坡池
，也代表著東部自行路網示範計劃從現在開始正式啟動。這項計劃，規劃
從台北縣的福隆到台東縣關山鎮，經過東部四個縣，全長有三百六十點六
公里的自行車觀光路線，配合鐵路交通運輸，改裝五十二輛台鐵車廂來容
納三百八十部的自行車，沿途的五個重點車站也要改頭換面，將來到東部
觀光，會轉變為節能和慢活的旅遊形態。不過也有民眾擔心，將來自行車
旅遊人口一旦增加，鐵路運輸恐怕會負荷不了。花蓮ＴＫＭ車隊隊長沈克
倫：我是覺得鐵路跟腳踏車結合是會對休閒的人口會提昇，鐵路蠻重要的
。東部自行路網示範計劃，四年內將陸續完成，這項計劃也會帶給東部觀
光旅遊生態新的氣象。記者章明哲台東報導交通部長毛治國帶著大家騎自
行車，環遊台東縣池上鄉風景優美的大坡池，也代表著東部自行路網示範
計劃從現在開始正式啟動。這項計劃，規劃從台北縣的福隆到台東縣關山
鎮，經過東部四個縣，全長有三百六十點六公里的自行車觀光路線，配合
鐵路交通運輸，改裝五十二輛台鐵車廂來容納三百八十部的自行車，沿途
的五個重點車站也要改頭換面，將來到東部觀光，會轉變為節能和慢活的
旅遊形態。不過也有民眾擔心，將來自行車旅遊人口一旦增加，鐵路運輸
恐怕會負荷不了。花蓮ＴＫＭ車隊隊長沈克倫：我是覺得鐵路跟腳踏車結
合是會對休閒的人口會提昇，鐵路蠻重要的。東部自行路網示範計劃，四
年內將陸續完成，這項計劃也會帶給東部觀光旅遊生態新的氣象。記者章
明哲台東報導交通部長毛治國帶著大家騎自行車，環遊台東縣池上鄉風景
優美的大坡池，也代表著東部自行路網示範計劃從現在開始正式啟動。這
項計劃，規劃從台北縣的福隆到台東縣關山鎮，經過東部四個縣，全長有
三百六十點六公里的自行車觀光路線，配合鐵路交通運輸，改裝五十二輛
台鐵車廂來容納三百八十部的自行車，沿途的五個重點車站也要改頭換面
，將來到東部觀光，會轉變為節能和慢活的旅遊形態。不過也有民眾擔心
，將來自行車旅遊人口一旦增加，鐵路運輸恐怕會負荷不了。花蓮ＴＫＭ
車隊隊長沈克倫：我是覺得鐵路跟腳踏車結合是會對休閒的人口會提昇，
鐵路蠻重要的。東部自行路網示範計劃，四年內將陸續完成，這項計劃也
會帶給東部觀光旅遊生態新的氣象。記者章明哲台東報導交通部長毛治國
帶著大家騎自行車，環遊台東縣池上鄉風景優美的大坡池，也代表著東部
自行路網示範計劃從現在開始正式啟動。這項計劃，規劃從台北縣的福隆
到台東縣關山鎮，經過東部四個縣，全長有三百六十點六公里的自行車觀
光路線，配合鐵路交通運輸，改裝五十二輛台鐵車廂來容納三百八十部的
自行車，沿途的五個重點車站也要改頭換面，將來到東部觀光，會轉變為
節能和慢活的旅遊形態。不過也有民眾擔心，將來自行車旅遊人口一旦增
加，鐵路運輸恐怕會負荷不了。花蓮ＴＫＭ車隊隊長沈克倫：我是覺得鐵
路跟腳踏車結合是會對休閒的人口會提昇，鐵路蠻重要的。東部自行路網
示範計劃，四年內將陸續完成，這項計劃也會帶給東部觀光旅遊生態新的
氣象。記者章明哲台東報導交通部長毛治國帶著大家騎自行車，環遊台東
縣池上鄉風景優美的大坡池，也代表著東部自行路網示範計劃從現在開始
正式啟動。這項計劃，規劃從台北縣的福隆到台東縣關山鎮，經過東部四
個縣，全長有三百六十點六公里的自行車觀光路線，配合鐵路交通運輸，
改裝五十二輛台鐵車廂來容納三百八十部的自行車，沿途的五個重點車站
也要改頭換面，將來到東部觀光，會轉變為節能和慢活的旅遊形態。不過
也有民眾擔心，將來自行車旅遊人口一旦增加，鐵路運輸恐怕會負荷不了
。花蓮ＴＫＭ車隊隊長沈克倫：我是覺得鐵路跟腳踏車結合是會對休閒的
人口會提昇，鐵路蠻重要的。東部自行路網示範計劃，四年內將陸續完成
，這項計劃也會帶給東部觀光旅遊生態新的氣象。記者章明哲台東報導交
通部長毛治國帶著大家騎自行車，環遊台東縣池上鄉風景優美的大坡池，
也代表著東部自行路網示範計劃從現在開始正式啟動。這項計劃，規劃從
台北縣的福隆到台東縣關山鎮，經過東部四個縣，全長有三百六十點六公
里的自行車觀光路線，配合鐵路交通運輸，改裝五十二輛台鐵車廂來容納
三百八十部的自行車，沿途的五個重點車站也要改頭換面，將來到東部觀
光，會轉變為節能和慢活的旅遊形態。不過也有民眾擔心，將來自行車旅
遊人口一旦增加，鐵路運輸恐怕會負荷不了。花蓮ＴＫＭ車隊隊長沈克倫
：我是覺得鐵路跟腳踏車結合是會對休閒的人口會提昇，鐵路蠻重要的。
東部自行路網示範計劃，四年內將陸續完成，這項計劃也會帶給東部觀光
旅遊生態新的氣象。記者章明哲台東報導
