國道汐止收費站南下不收費，不過北上還是要收費，有通勤族大嘆不公平
！高工局表示，高速公路做了解釋。每天車流量有三、四萬輛次的國道一
號汐止收費站，從87年開始到現在都採取北上收費、南下不收費的單向
收費政策，高工局在今年3月正式拆除南下收費站，讓許多通勤族大嘆不
公平。面對民眾抱怨連連，高工局也有話要說。高工局擔心，如果汐止收
費站廢掉的話，對全國23個收費站都會要求仿效，而且所收的過路費，
都是用來養護高速公路，一旦全面停止收費，到時養護的費用得由全民買
單，而高工局規劃在101年改採里程收費，會比現行的方式要來得公平
。記者林欣儀謝其文台北報導國道汐止收費站南下不收費，不過北上還是
要收費，有通勤族大嘆不公平！高工局表示，高速公路做了解釋。每天車
流量有三、四萬輛次的國道一號汐止收費站，從87年開始到現在都採取
北上收費、南下不收費的單向收費政策，高工局在今年3月正式拆除南下
收費站，讓許多通勤族大嘆不公平。面對民眾抱怨連連，高工局也有話要
說。高工局擔心，如果汐止收費站廢掉的話，對全國23個收費站都會要
求仿效，而且所收的過路費，都是用來養護高速公路，一旦全面停止收費
，到時養護的費用得由全民買單，而高工局規劃在101年改採里程收費
，會比現行的方式要來得公平。記者林欣儀謝其文台北報導國道汐止收費
站南下不收費，不過北上還是要收費，有通勤族大嘆不公平！高工局表示
，高速公路做了解釋。每天車流量有三、四萬輛次的國道一號汐止收費站
，從87年開始到現在都採取北上收費、南下不收費的單向收費政策，高
工局在今年3月正式拆除南下收費站，讓許多通勤族大嘆不公平。面對民
眾抱怨連連，高工局也有話要說。高工局擔心，如果汐止收費站廢掉的話
，對全國23個收費站都會要求仿效，而且所收的過路費，都是用來養護
高速公路，一旦全面停止收費，到時養護的費用得由全民買單，而高工局
規劃在101年改採里程收費，會比現行的方式要來得公平。記者林欣儀
謝其文台北報導國道汐止收費站南下不收費，不過北上還是要收費，有通
勤族大嘆不公平！高工局表示，高速公路做了解釋。每天車流量有三、四
萬輛次的國道一號汐止收費站，從87年開始到現在都採取北上收費、南
下不收費的單向收費政策，高工局在今年3月正式拆除南下收費站，讓許
多通勤族大嘆不公平。面對民眾抱怨連連，高工局也有話要說。高工局擔
心，如果汐止收費站廢掉的話，對全國23個收費站都會要求仿效，而且
所收的過路費，都是用來養護高速公路，一旦全面停止收費，到時養護的
費用得由全民買單，而高工局規劃在101年改採里程收費，會比現行的
方式要來得公平。記者林欣儀謝其文台北報導國道汐止收費站南下不收費
，不過北上還是要收費，有通勤族大嘆不公平！高工局表示，高速公路做
了解釋。每天車流量有三、四萬輛次的國道一號汐止收費站，從87年開
始到現在都採取北上收費、南下不收費的單向收費政策，高工局在今年3
月正式拆除南下收費站，讓許多通勤族大嘆不公平。面對民眾抱怨連連，
高工局也有話要說。高工局擔心，如果汐止收費站廢掉的話，對全國23
個收費站都會要求仿效，而且所收的過路費，都是用來養護高速公路，一
旦全面停止收費，到時養護的費用得由全民買單，而高工局規劃在101
年改採里程收費，會比現行的方式要來得公平。記者林欣儀謝其文台北報
導
