公務員退休後,恐怕不再無事一身輕了!因為司法院打算修改公務員懲戒
法,未來退休公務員若被發現在職期間有違法行為,將懲戒減發退休金,
甚至罰款。這項懲戒退休公務員的修法構想,又被外界稱為"葉盛茂陳再
福條款"!因為前調查局長葉盛茂,曾洩露海外洗錢情資給前總統水扁,
但又因葉盛茂已經退休,公懲會就算要撤職也無職可撤,根本沒影響,另
外一例就是,在319槍擊案中的總統府前待衛長陳再福,雖然公懲會決
定撤職,但陳再福照樣能領軍職退伍金,不論文職軍職公務員都無法實質
懲戒,引起各界修法呼籲!不過也有學者提醒,行政責任僅適用公務員,
一旦不具公務員身份,是否還有適用的正當性,不能不注意。目前台灣現
行法令懲戒公務員,有減俸但無罰款規定,未來如果仿效德國立法,新增
罰款制度,相關額度怎麼訂定才符合比例原則,不能不慎重。記者李曉儒
吳嘉堡台北報導公務員退休後,恐怕不再無事一身輕了!因為司法院打算
修改公務員懲戒法,未來退休公務員若被發現在職期間有違法行為,將懲
戒減發退休金,甚至罰款。這項懲戒退休公務員的修法構想,又被外界稱
為"葉盛茂陳再福條款"!因為前調查局長葉盛茂,曾洩露海外洗錢情資
給前總統水扁,但又因葉盛茂已經退休,公懲會就算要撤職也無職可撤,
根本沒影響,另外一例就是,在319槍擊案中的總統府前待衛長陳再福
,雖然公懲會決定撤職,但陳再福照樣能領軍職退伍金,不論文職軍職公
務員都無法實質懲戒,引起各界修法呼籲!不過也有學者提醒,行政責任
僅適用公務員,一旦不具公務員身份,是否還有適用的正當性,不能不注
意。目前台灣現行法令懲戒公務員,有減俸但無罰款規定,未來如果仿效
德國立法,新增罰款制度,相關額度怎麼訂定才符合比例原則,不能不慎
重。記者李曉儒吳嘉堡台北報導公務員退休後,恐怕不再無事一身輕了!
因為司法院打算修改公務員懲戒法,未來退休公務員若被發現在職期間有
違法行為,將懲戒減發退休金,甚至罰款。這項懲戒退休公務員的修法構
想,又被外界稱為"葉盛茂陳再福條款"!因為前調查局長葉盛茂,曾洩
露海外洗錢情資給前總統水扁,但又因葉盛茂已經退休,公懲會就算要撤
職也無職可撤,根本沒影響,另外一例就是,在319槍擊案中的總統府
前待衛長陳再福,雖然公懲會決定撤職,但陳再福照樣能領軍職退伍金,
不論文職軍職公務員都無法實質懲戒,引起各界修法呼籲!不過也有學者
提醒,行政責任僅適用公務員,一旦不具公務員身份,是否還有適用的正
當性,不能不注意。目前台灣現行法令懲戒公務員,有減俸但無罰款規定
,未來如果仿效德國立法,新增罰款制度,相關額度怎麼訂定才符合比例
原則,不能不慎重。記者李曉儒吳嘉堡台北報導公務員退休後,恐怕不再
無事一身輕了!因為司法院打算修改公務員懲戒法,未來退休公務員若被
發現在職期間有違法行為,將懲戒減發退休金,甚至罰款。這項懲戒退休
公務員的修法構想,又被外界稱為"葉盛茂陳再福條款"!因為前調查局
長葉盛茂,曾洩露海外洗錢情資給前總統水扁,但又因葉盛茂已經退休,
公懲會就算要撤職也無職可撤,根本沒影響,另外一例就是,在319槍
擊案中的總統府前待衛長陳再福,雖然公懲會決定撤職,但陳再福照樣能
領軍職退伍金,不論文職軍職公務員都無法實質懲戒,引起各界修法呼籲
!不過也有學者提醒,行政責任僅適用公務員,一旦不具公務員身份,是
否還有適用的正當性,不能不注意。目前台灣現行法令懲戒公務員,有減
俸但無罰款規定,未來如果仿效德國立法,新增罰款制度,相關額度怎麼
訂定才符合比例原則,不能不慎重。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
