日本出現4例新流感確定病例,與病患搭乘同一班機的17名旅客入境到
台灣,疾管局下午表示,除了1名美籍旅客已出境到香港外,其他15名
台灣和1名美籍乘客,一共16人經過檢驗全都呈陰性反應。而這16名
旅客,其中1名19歲台灣籍女子入境時發燒,昨天被送往署立桃園醫院
隔離,如今檢驗報告排除感染,她也在上午退燒,下午出院.不過,為了
健康,還得要自主健康管理。至於這次日本發生疫情後,外界質疑,衛生
署沒有立即取得訊息，不過疾管局今天出面澄清。.其實從墨西哥爆發疫
情以來,台灣至今檢驗調查病例130人,其中126人已經排除,還有
4人檢體還在檢驗中。記者陳曉卿陳昌維台北報導日本出現4例新流感確
定病例,與病患搭乘同一班機的17名旅客入境到台灣,疾管局下午表示
,除了1名美籍旅客已出境到香港外,其他15名台灣和1名美籍乘客,
一共16人經過檢驗全都呈陰性反應。而這16名旅客,其中1名19歲
台灣籍女子入境時發燒,昨天被送往署立桃園醫院隔離,如今檢驗報告排
除感染,她也在上午退燒,下午出院.不過,為了健康,還得要自主健康
管理。至於這次日本發生疫情後,外界質疑,衛生署沒有立即取得訊息，
不過疾管局今天出面澄清。.其實從墨西哥爆發疫情以來,台灣至今檢驗
調查病例130人,其中126人已經排除,還有4人檢體還在檢驗中。
記者陳曉卿陳昌維台北報導日本出現4例新流感確定病例,與病患搭乘同
一班機的17名旅客入境到台灣,疾管局下午表示,除了1名美籍旅客已
出境到香港外,其他15名台灣和1名美籍乘客,一共16人經過檢驗全
都呈陰性反應。而這16名旅客,其中1名19歲台灣籍女子入境時發燒
,昨天被送往署立桃園醫院隔離,如今檢驗報告排除感染,她也在上午退
燒,下午出院.不過,為了健康,還得要自主健康管理。至於這次日本發
生疫情後,外界質疑,衛生署沒有立即取得訊息，不過疾管局今天出面澄
清。.其實從墨西哥爆發疫情以來,台灣至今檢驗調查病例130人,其
中126人已經排除,還有4人檢體還在檢驗中。記者陳曉卿陳昌維台北
報導日本出現4例新流感確定病例,與病患搭乘同一班機的17名旅客入
境到台灣,疾管局下午表示,除了1名美籍旅客已出境到香港外,其他1
5名台灣和1名美籍乘客,一共16人經過檢驗全都呈陰性反應。而這1
6名旅客,其中1名19歲台灣籍女子入境時發燒,昨天被送往署立桃園
醫院隔離,如今檢驗報告排除感染,她也在上午退燒,下午出院.不過,
為了健康,還得要自主健康管理。至於這次日本發生疫情後,外界質疑,
衛生署沒有立即取得訊息，不過疾管局今天出面澄清。.其實從墨西哥爆
發疫情以來,台灣至今檢驗調查病例130人,其中126人已經排除,
還有4人檢體還在檢驗中。記者陳曉卿陳昌維台北報導日本出現4例新流
感確定病例,與病患搭乘同一班機的17名旅客入境到台灣,疾管局下午
表示,除了1名美籍旅客已出境到香港外,其他15名台灣和1名美籍乘
客,一共16人經過檢驗全都呈陰性反應。而這16名旅客,其中1名1
9歲台灣籍女子入境時發燒,昨天被送往署立桃園醫院隔離,如今檢驗報
告排除感染,她也在上午退燒,下午出院.不過,為了健康,還得要自主
健康管理。至於這次日本發生疫情後,外界質疑,衛生署沒有立即取得訊
息，不過疾管局今天出面澄清。.其實從墨西哥爆發疫情以來,台灣至今
檢驗調查病例130人,其中126人已經排除,還有4人檢體還在檢驗
中。記者陳曉卿陳昌維台北報導
