學完手語，新聞焦點還是在新流感，香港，韓國、日本，陸續出現境外移
入病例，讓不少想要前往這些國家旅遊的民眾，打算退團，但卻發現無法
全額退費，而向消保官陳情，不過消保官表示，根據定型化契約，退費的
標準根據疫情的燈號而定，現在除了墨西哥，其餘國家都無法全數退費。
日本出現新流感境外移入確定病例，根據疫情分類標準，被疾管局列入黃
色警示等級，也引發有意前往日本旅遊的民眾擔憂，甚至打算退團。觀光
局發布的退費標準，是外交部根據各國疫情狀況，發布的警示燈號來決定
，除了紅色警示的墨西哥可全數退費之外，其餘都會產生費用，橙色警示
會扣5%，黃色警示要看等級，南韓香港日本都是第三級以內，當天取消
行程全部費用照付，前一天取消只退五成，前兩天到二十天，旅客自行負
擔三成費用，第21天到30天內，還是要付兩成。最近已經有香港、韓
國的旅遊發生消費糾紛，業者認為，日本的疫情在周末傳出，預估周一上
班日開始可能會有不少旅客詢問，如果要取消行程，目前只能依照既有的
規定辦理退費。學完手語，新聞焦點還是在新流感，香港，韓國、日本，
陸續出現境外移入病例，讓不少想要前往這些國家旅遊的民眾，打算退團
，但卻發現無法全額退費，而向消保官陳情，不過消保官表示，根據定型
化契約，退費的標準根據疫情的燈號而定，現在除了墨西哥，其餘國家都
無法全數退費。日本出現新流感境外移入確定病例，根據疫情分類標準，
被疾管局列入黃色警示等級，也引發有意前往日本旅遊的民眾擔憂，甚至
打算退團。觀光局發布的退費標準，是外交部根據各國疫情狀況，發布的
警示燈號來決定，除了紅色警示的墨西哥可全數退費之外，其餘都會產生
費用，橙色警示會扣5%，黃色警示要看等級，南韓香港日本都是第三級
以內，當天取消行程全部費用照付，前一天取消只退五成，前兩天到二十
天，旅客自行負擔三成費用，第21天到30天內，還是要付兩成。最近
已經有香港、韓國的旅遊發生消費糾紛，業者認為，日本的疫情在周末傳
出，預估周一上班日開始可能會有不少旅客詢問，如果要取消行程，目前
只能依照既有的規定辦理退費。學完手語，新聞焦點還是在新流感，香港
，韓國、日本，陸續出現境外移入病例，讓不少想要前往這些國家旅遊的
民眾，打算退團，但卻發現無法全額退費，而向消保官陳情，不過消保官
表示，根據定型化契約，退費的標準根據疫情的燈號而定，現在除了墨西
哥，其餘國家都無法全數退費。日本出現新流感境外移入確定病例，根據
疫情分類標準，被疾管局列入黃色警示等級，也引發有意前往日本旅遊的
民眾擔憂，甚至打算退團。觀光局發布的退費標準，是外交部根據各國疫
情狀況，發布的警示燈號來決定，除了紅色警示的墨西哥可全數退費之外
，其餘都會產生費用，橙色警示會扣5%，黃色警示要看等級，南韓香港
日本都是第三級以內，當天取消行程全部費用照付，前一天取消只退五成
，前兩天到二十天，旅客自行負擔三成費用，第21天到30天內，還是
要付兩成。最近已經有香港、韓國的旅遊發生消費糾紛，業者認為，日本
的疫情在周末傳出，預估周一上班日開始可能會有不少旅客詢問，如果要
取消行程，目前只能依照既有的規定辦理退費。學完手語，新聞焦點還是
在新流感，香港，韓國、日本，陸續出現境外移入病例，讓不少想要前往
這些國家旅遊的民眾，打算退團，但卻發現無法全額退費，而向消保官陳
情，不過消保官表示，根據定型化契約，退費的標準根據疫情的燈號而定
，現在除了墨西哥，其餘國家都無法全數退費。日本出現新流感境外移入
確定病例，根據疫情分類標準，被疾管局列入黃色警示等級，也引發有意
前往日本旅遊的民眾擔憂，甚至打算退團。觀光局發布的退費標準，是外
交部根據各國疫情狀況，發布的警示燈號來決定，除了紅色警示的墨西哥
可全數退費之外，其餘都會產生費用，橙色警示會扣5%，黃色警示要看
等級，南韓香港日本都是第三級以內，當天取消行程全部費用照付，前一
天取消只退五成，前兩天到二十天，旅客自行負擔三成費用，第21天到
30天內，還是要付兩成。最近已經有香港、韓國的旅遊發生消費糾紛，
業者認為，日本的疫情在周末傳出，預估周一上班日開始可能會有不少旅
客詢問，如果要取消行程，目前只能依照既有的規定辦理退費。
