繼續來看其它各國的新流感疫情，美國出現第三起死亡病例。另外上周五
驗出三起確診病例的日本，隔離觀察的乘客當中，出現了第四名新流感確
診病患。日本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航
空的客機返回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感
，隨後機上有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔
離觀察，厚生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感
染了新流感，使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這
四人都正在醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重的北
美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254
人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病
例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感
染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增
加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，
有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各
級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，
不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和
消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課
延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中
美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，
是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。繼續來看其
它各國的新流感疫情，美國出現第三起死亡病例。另外上周五驗出三起確
診病例的日本，隔離觀察的乘客當中，出現了第四名新流感確診病患。日
本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返
回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上
有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚
生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感
，使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在
醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重的北美地區，美
國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有10
4人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的
華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N1
新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人。
至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有1364
宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將在
下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在
偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事
。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十
八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯
大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥
、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。繼續來看其它各國的新
流感疫情，美國出現第三起死亡病例。另外上周五驗出三起確診病例的日
本，隔離觀察的乘客當中，出現了第四名新流感確診病患。日本一個高中
遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機
場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘
客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號
一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本
確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治
療，病情並不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九
號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有104人住院治
療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，
一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N1新型流感之
後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人。至於在新流
感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有1364宗確診病例
，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將在下週一恢復
上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的
學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有三起
新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十八號。有其
它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九
號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加
拿大之後，第四個有死亡病例的國家。繼續來看其它各國的新流感疫情，
美國出現第三起死亡病例。另外上周五驗出三起確診病例的日本，隔離觀
察的乘客當中，出現了第四名新流感確診病患。日本一個高中遊學團，八
號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢疫人員
發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，被送到
東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早表示，
遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確診病例的
數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病情並
不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九號表示，確
診病例從1639人增加到了2254人，有104人住院治療。全國五
十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心
臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N1新型流感之後，引起併
發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人。至於在新流感的發源地
墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有1364宗確診病例，其中包括
45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將在下週一恢復上課，校方
也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出
現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡
病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十八號。有其它五個省跟
進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染
新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，
第四個有死亡病例的國家。繼續來看其它各國的新流感疫情，美國出現第
三起死亡病例。另外上周五驗出三起確診病例的日本，隔離觀察的乘客當
中，出現了第四名新流感確診病患。日本一個高中遊學團，八號從加拿大
多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢疫人員發現，有三
人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，被送到東京成田機
場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早表示，遊學團隔離
觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確診病例的數字增加到
四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病情並不嚴重。在
新流感擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1
639人增加到了2254人，有104人住院治療。全國五十個州有4
4州包括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的3
0歲男子，10號證實在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。
使得美國境內的死亡人數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，W
HO公佈的統計資料顯示，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡
病例。停課兩個星期的，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課
之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足
，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部
賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延
長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒
的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死
亡病例的國家。繼續來看其它各國的新流感疫情，美國出現第三起死亡病
例。另外上周五驗出三起確診病例的日本，隔離觀察的乘客當中，出現了
第四名新流感確診病患。日本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美
國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H
1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅
十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位
高中男生，也感染了新流感，使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生
省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流感擴散
的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增
加到了2254人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首
府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，
10號證實在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境
內的死亡人數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的
統計資料顯示，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課
兩個星期的，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊
進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自
掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省
，則決定將復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間
。另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男
子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國
家。繼續來看其它各國的新流感疫情，美國出現第三起死亡病例。另外上
周五驗出三起確診病例的日本，隔離觀察的乘客當中，出現了第四名新流
感確診病患。日本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西
北航空的客機返回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型
流感，隨後機上有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進
行隔離觀察，厚生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，
也感染了新流感，使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示
，這四人都正在醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重
的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了22
54人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都
有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實
在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人
數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯
示，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的
，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消
毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥
皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將
復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面
，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死
亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。繼續來
看其它各國的新流感疫情，美國出現第三起死亡病例。另外上周五驗出三
起確診病例的日本，隔離觀察的乘客當中，出現了第四名新流感確診病患
。日本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客
機返回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後
機上有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察
，厚生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新
流感，使得日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都
正在醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重的北美地區
，美國疾管局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有
104人住院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西
岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1
N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三
人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有13
64宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校
將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，
位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水
的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五
月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的
哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨
西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。繼續來看其它各國
的新流感疫情，美國出現第三起死亡病例。另外上周五驗出三起確診病例
的日本，隔離觀察的乘客當中，出現了第四名新流感確診病患。日本一個
高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本
，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49
名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省1
0號一早表示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得
日本確診病例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接
受治療，病情並不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管
局九號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有104人住
院治療。全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓
州，一名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N1新型流
感之後，引起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人。至於在
新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有1364宗確診
病例，其中包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將在下週一
恢復上課，校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地
區的學校，則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有
三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十八號。
有其它五個省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯大黎加
，九號公佈感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥、美國
、加拿大之後，第四個有死亡病例的國家。繼續來看其它各國的新流感疫
情，美國出現第三起死亡病例。另外上周五驗出三起確診病例的日本，隔
離觀察的乘客當中，出現了第四名新流感確診病患。日本一個高中遊學團
，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢疫
人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，被
送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早表
示，遊學團隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確診病
例的數字增加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病
情並不嚴重。在新流感擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九號表示
，確診病例從1639人增加到了2254人，有104人住院治療。全
國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，一名患
有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N1新型流感之後，引
起併發症死亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人。至於在新流感的發
源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有1364宗確診病例，其中
包括45宗死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將在下週一恢復上課，
校方也趕在復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，
則出現經費不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有三起新流感
死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十八號。有其它五個
省跟進，決定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈
感染新流感病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之
後，第四個有死亡病例的國家。繼續來看其它各國的新流感疫情，美國出
現第三起死亡病例。另外上周五驗出三起確診病例的日本，隔離觀察的乘
客當中，出現了第四名新流感確診病患。日本一個高中遊學團，八號從加
拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢疫人員發現，
有三人感染到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，被送到東京成
田機場附近的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早表示，遊學團
隔離觀察的一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確診病例的數字增
加到四人。厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病情並不嚴重
。在新流感擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例
從1639人增加到了2254人，有104人住院治療。全國五十個州
有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病
的30歲男子，10號證實在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死
亡。使得美國境內的死亡人數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥
，WHO公佈的統計資料顯示，有1364宗確診病例，其中包括45宗
死亡病例。停課兩個星期的，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在
復課之前，加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費
不足，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的
西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決
定延長停課時間。另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感
病毒的53歲男子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個
有死亡病例的國家。繼續來看其它各國的新流感疫情，美國出現第三起死
亡病例。另外上周五驗出三起確診病例的日本，隔離觀察的乘客當中，出
現了第四名新流感確診病患。日本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多
經美國，搭乘西北航空的客機返回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染
到H1N1新型流感，隨後機上有49名乘客，被送到東京成田機場附近
的紅十字醫院進行隔離觀察，厚生省10號一早表示，遊學團隔離觀察的
一位高中男生，也感染了新流感，使得日本確診病例的數字增加到四人。
厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病情並不嚴重。在新流感
擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九號表示，確診病例從1639
人增加到了2254人，有104人住院治療。全國五十個州有44州包
括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，一名患有心臟疾病的30歲男
子，10號證實在感染H1N1新型流感之後，引起併發症死亡。使得美
國境內的死亡人數增加為三人。至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公
佈的統計資料顯示，有1364宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。
停課兩個星期的，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前，
加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足，校長
得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯
科省，則決定將復課延到五月十八號。有其它五個省跟進，決定延長停課
時間。另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53
歲男子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例
的國家。
