未來的腳踏車長什麼樣,大學生想出來了,導進數位化功能,不僅加上衛
星導航,還有旅遊路線等等資訊,另外寬大的車架不僅可以加上蓄電池,
還能節省能源,同學設計出這款智慧型自行車,希望仿效國外公共租賃,
也提升人們的移動能力,就連怎麼防竊也想好了。另外這部超迷你摺疊滑
板,不僅小巧,同樣導進公共租賃的概念。加進數位化概念，讓未來城市
計畫都導進租單車的服務，降低汽車的使用量，就是增加機動性和減少能
源消耗，同時配合國科會的研究計畫，希望成為都市計劃的參考指標,不
過專家認為,台中市如果要達成公共單車租賃,得先統一道路使用權。單
車通勤似乎成了環保經濟的方式,不過要克服的除了單車本身之外,完整
的網路才是根本實行之道。未來的腳踏車長什麼樣,大學生想出來了,導
進數位化功能,不僅加上衛星導航,還有旅遊路線等等資訊,另外寬大的
車架不僅可以加上蓄電池,還能節省能源,同學設計出這款智慧型自行車
,希望仿效國外公共租賃,也提升人們的移動能力,就連怎麼防竊也想好
了。另外這部超迷你摺疊滑板,不僅小巧,同樣導進公共租賃的概念。加
進數位化概念，讓未來城市計畫都導進租單車的服務，降低汽車的使用量
，就是增加機動性和減少能源消耗，同時配合國科會的研究計畫，希望成
為都市計劃的參考指標,不過專家認為,台中市如果要達成公共單車租賃
,得先統一道路使用權。單車通勤似乎成了環保經濟的方式,不過要克服
的除了單車本身之外,完整的網路才是根本實行之道。未來的腳踏車長什
麼樣,大學生想出來了,導進數位化功能,不僅加上衛星導航,還有旅遊
路線等等資訊,另外寬大的車架不僅可以加上蓄電池,還能節省能源,同
學設計出這款智慧型自行車,希望仿效國外公共租賃,也提升人們的移動
能力,就連怎麼防竊也想好了。另外這部超迷你摺疊滑板,不僅小巧,同
樣導進公共租賃的概念。加進數位化概念，讓未來城市計畫都導進租單車
的服務，降低汽車的使用量，就是增加機動性和減少能源消耗，同時配合
國科會的研究計畫，希望成為都市計劃的參考指標,不過專家認為,台中
市如果要達成公共單車租賃,得先統一道路使用權。單車通勤似乎成了環
保經濟的方式,不過要克服的除了單車本身之外,完整的網路才是根本實
行之道。未來的腳踏車長什麼樣,大學生想出來了,導進數位化功能,不
僅加上衛星導航,還有旅遊路線等等資訊,另外寬大的車架不僅可以加上
蓄電池,還能節省能源,同學設計出這款智慧型自行車,希望仿效國外公
共租賃,也提升人們的移動能力,就連怎麼防竊也想好了。另外這部超迷
你摺疊滑板,不僅小巧,同樣導進公共租賃的概念。加進數位化概念，讓
未來城市計畫都導進租單車的服務，降低汽車的使用量，就是增加機動性
和減少能源消耗，同時配合國科會的研究計畫，希望成為都市計劃的參考
指標,不過專家認為,台中市如果要達成公共單車租賃,得先統一道路使
用權。單車通勤似乎成了環保經濟的方式,不過要克服的除了單車本身之
外,完整的網路才是根本實行之道。
