看昆蟲的距離能有多近，答案是不到1公尺！台中中興大學昆蟲系，花了
一整年的時間，搜集在台灣山野郊外的42種活體昆蟲，為了拍下珍貴的
紀錄片，同學們有時忙到幾天幾夜都沒睡覺。走進趨光性昆蟲的暗室裡，
小朋友們驚叫連連，因為很少有機會，在野外看到這麼大隻的飛蛾。就是
這個光，讓孩子們很興奮，因為現在在大都市裡，根本看不到螢火蟲。在
這裡，你還可以看到盾背椿，一動也不動保護牠的卵，就怕天敵藉機在其
中產卵，吃了自己的後代，甲殼類的叩頭蟲，一受到驚嚇，就會彈跳逃命
，奸炸的蟻獅，則是出奇不意，等著落入沙坑中的昆蟲，成為美味佳餚。
興大昆蟲系的同學，花了一年的時間，搜集台灣山野間高達42種的活體
昆蟲，展現交配、產卵、覓行及社會性等八大行為，希望讓民眾可以近距
離觀察昆蟲的行為。透過這樣的實體展示，在現場小朋友們熱情的發問，
也認真的討論起來，也培養對昆蟲的興趣。看昆蟲的距離能有多近，答案
是不到1公尺！台中中興大學昆蟲系，花了一整年的時間，搜集在台灣山
野郊外的42種活體昆蟲，為了拍下珍貴的紀錄片，同學們有時忙到幾天
幾夜都沒睡覺。走進趨光性昆蟲的暗室裡，小朋友們驚叫連連，因為很少
有機會，在野外看到這麼大隻的飛蛾。就是這個光，讓孩子們很興奮，因
為現在在大都市裡，根本看不到螢火蟲。在這裡，你還可以看到盾背椿，
一動也不動保護牠的卵，就怕天敵藉機在其中產卵，吃了自己的後代，甲
殼類的叩頭蟲，一受到驚嚇，就會彈跳逃命，奸炸的蟻獅，則是出奇不意
，等著落入沙坑中的昆蟲，成為美味佳餚。興大昆蟲系的同學，花了一年
的時間，搜集台灣山野間高達42種的活體昆蟲，展現交配、產卵、覓行
及社會性等八大行為，希望讓民眾可以近距離觀察昆蟲的行為。透過這樣
的實體展示，在現場小朋友們熱情的發問，也認真的討論起來，也培養對
昆蟲的興趣。看昆蟲的距離能有多近，答案是不到1公尺！台中中興大學
昆蟲系，花了一整年的時間，搜集在台灣山野郊外的42種活體昆蟲，為
了拍下珍貴的紀錄片，同學們有時忙到幾天幾夜都沒睡覺。走進趨光性昆
蟲的暗室裡，小朋友們驚叫連連，因為很少有機會，在野外看到這麼大隻
的飛蛾。就是這個光，讓孩子們很興奮，因為現在在大都市裡，根本看不
到螢火蟲。在這裡，你還可以看到盾背椿，一動也不動保護牠的卵，就怕
天敵藉機在其中產卵，吃了自己的後代，甲殼類的叩頭蟲，一受到驚嚇，
就會彈跳逃命，奸炸的蟻獅，則是出奇不意，等著落入沙坑中的昆蟲，成
為美味佳餚。興大昆蟲系的同學，花了一年的時間，搜集台灣山野間高達
42種的活體昆蟲，展現交配、產卵、覓行及社會性等八大行為，希望讓
民眾可以近距離觀察昆蟲的行為。透過這樣的實體展示，在現場小朋友們
熱情的發問，也認真的討論起來，也培養對昆蟲的興趣。看昆蟲的距離能
有多近，答案是不到1公尺！台中中興大學昆蟲系，花了一整年的時間，
搜集在台灣山野郊外的42種活體昆蟲，為了拍下珍貴的紀錄片，同學們
有時忙到幾天幾夜都沒睡覺。走進趨光性昆蟲的暗室裡，小朋友們驚叫連
連，因為很少有機會，在野外看到這麼大隻的飛蛾。就是這個光，讓孩子
們很興奮，因為現在在大都市裡，根本看不到螢火蟲。在這裡，你還可以
看到盾背椿，一動也不動保護牠的卵，就怕天敵藉機在其中產卵，吃了自
己的後代，甲殼類的叩頭蟲，一受到驚嚇，就會彈跳逃命，奸炸的蟻獅，
則是出奇不意，等著落入沙坑中的昆蟲，成為美味佳餚。興大昆蟲系的同
學，花了一年的時間，搜集台灣山野間高達42種的活體昆蟲，展現交配
、產卵、覓行及社會性等八大行為，希望讓民眾可以近距離觀察昆蟲的行
為。透過這樣的實體展示，在現場小朋友們熱情的發問，也認真的討論起
來，也培養對昆蟲的興趣。看昆蟲的距離能有多近，答案是不到1公尺！
台中中興大學昆蟲系，花了一整年的時間，搜集在台灣山野郊外的42種
活體昆蟲，為了拍下珍貴的紀錄片，同學們有時忙到幾天幾夜都沒睡覺。
走進趨光性昆蟲的暗室裡，小朋友們驚叫連連，因為很少有機會，在野外
看到這麼大隻的飛蛾。就是這個光，讓孩子們很興奮，因為現在在大都市
裡，根本看不到螢火蟲。在這裡，你還可以看到盾背椿，一動也不動保護
牠的卵，就怕天敵藉機在其中產卵，吃了自己的後代，甲殼類的叩頭蟲，
一受到驚嚇，就會彈跳逃命，奸炸的蟻獅，則是出奇不意，等著落入沙坑
中的昆蟲，成為美味佳餚。興大昆蟲系的同學，花了一年的時間，搜集台
灣山野間高達42種的活體昆蟲，展現交配、產卵、覓行及社會性等八大
行為，希望讓民眾可以近距離觀察昆蟲的行為。透過這樣的實體展示，在
現場小朋友們熱情的發問，也認真的討論起來，也培養對昆蟲的興趣。看
昆蟲的距離能有多近，答案是不到1公尺！台中中興大學昆蟲系，花了一
整年的時間，搜集在台灣山野郊外的42種活體昆蟲，為了拍下珍貴的紀
錄片，同學們有時忙到幾天幾夜都沒睡覺。走進趨光性昆蟲的暗室裡，小
朋友們驚叫連連，因為很少有機會，在野外看到這麼大隻的飛蛾。就是這
個光，讓孩子們很興奮，因為現在在大都市裡，根本看不到螢火蟲。在這
裡，你還可以看到盾背椿，一動也不動保護牠的卵，就怕天敵藉機在其中
產卵，吃了自己的後代，甲殼類的叩頭蟲，一受到驚嚇，就會彈跳逃命，
奸炸的蟻獅，則是出奇不意，等著落入沙坑中的昆蟲，成為美味佳餚。興
大昆蟲系的同學，花了一年的時間，搜集台灣山野間高達42種的活體昆
蟲，展現交配、產卵、覓行及社會性等八大行為，希望讓民眾可以近距離
觀察昆蟲的行為。透過這樣的實體展示，在現場小朋友們熱情的發問，也
認真的討論起來，也培養對昆蟲的興趣。
