騎單車的風氣，越來越盛行。從昨天起，台北市信義計畫區所規畫的11
個單車租借處，正式收費營運。台北市微笑單車正式上路，只要刷認證過
的悠遊卡解鎖，24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了
，但像這位連同學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重覆借還，
達到轉乘目的，也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，可在現場插
入信用卡設定3000元押金，還車後依時間累計扣款，市府採無人化管
理，讓民眾都能方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北
市交通局還要評估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。騎單車的風氣，
越來越盛行。從昨天起，台北市信義計畫區所規畫的11個單車租借處，
正式收費營運。台北市微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，
24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位連同
學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，
也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，可在現場插入信用卡設定3
000元押金，還車後依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能
方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評
估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行。從
昨天起，台北市信義計畫區所規畫的11個單車租借處，正式收費營運。
台北市微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可
以甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像這位連同學，只付一天基
本費用40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，也不必再多付費
用。一日或五日的短期會員，可在現場插入信用卡設定3000元押金，
還車後依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能方便使用，但1
1個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評估使用狀況，再
著手計畫下一個試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行。從昨天起，台北市
信義計畫區所規畫的11個單車租借處，正式收費營運。台北市微笑單車
正式上路，只要刷認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可以甲地租車乙地
還。雖然今天開始收費了，但像這位連同學，只付一天基本費用40元，
在三十分鐘內重覆借還，達到轉乘目的，也不必再多付費用。一日或五日
的短期會員，可在現場插入信用卡設定3000元押金，還車後依時間累
計扣款，市府採無人化管理，讓民眾都能方便使用，但11個租賃站有人
嫌不夠。正式收費後，北市交通局還要評估使用狀況，再著手計畫下一個
試辦區。騎單車的風氣，越來越盛行。從昨天起，台北市信義計畫區所規
畫的11個單車租借處，正式收費營運。台北市微笑單車正式上路，只要
刷認證過的悠遊卡解鎖，24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開
始收費了，但像這位連同學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重
覆借還，達到轉乘目的，也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，可
在現場插入信用卡設定3000元押金，還車後依時間累計扣款，市府採
無人化管理，讓民眾都能方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收
費後，北市交通局還要評估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。騎單車
的風氣，越來越盛行。從昨天起，台北市信義計畫區所規畫的11個單車
租借處，正式收費營運。台北市微笑單車正式上路，只要刷認證過的悠遊
卡解鎖，24小時內都可以甲地租車乙地還。雖然今天開始收費了，但像
這位連同學，只付一天基本費用40元，在三十分鐘內重覆借還，達到轉
乘目的，也不必再多付費用。一日或五日的短期會員，可在現場插入信用
卡設定3000元押金，還車後依時間累計扣款，市府採無人化管理，讓
民眾都能方便使用，但11個租賃站有人嫌不夠。正式收費後，北市交通
局還要評估使用狀況，再著手計畫下一個試辦區。
