前陣子才解除軍事對峙的南亞兩大核武國家，印度和巴基斯坦，最近又
因為外交人員的諜對諜引起緊張，加上，印度最近積極採購新武器並
且試射地對空飛彈，使得南亞地區又多了幾分火藥味。
(這是印度企圖挑起兩國的緊張對峙希望氣氛變僵我們努力化解兩國僵
局改善關係我們想把所有問題拿到談判桌上解決結果印度誤以為我們
軟弱)印度星期三驅逐四名巴基斯坦外交官，下令他們在48小時之
印度指控這四個人違犯外交規定，從事不符合身份的活動，暗指這些人
從事間諜或其他損害印度利益的事。
巴基斯坦方面強調，他們不會因為印度的挑釁，作出不負責任的舉動。
在這之前，印度駐巴基斯坦的代理大使曾經報怨受到巴基斯坦情報單位
的騷擾。
在兩個南亞核武國家因為外交人員問題發生嫌隙的同時，印度也積極展
開添購新武器的計畫。
印度國防部長費南德斯最近透露，印度向俄羅斯採購航空母艦的計畫，
可望在三月前敲定。
兩國政府在兩年前簽署一份協議，俄羅斯同意提供4萬4千5百噸翻修
的航空母艦。
以及4架TU22M3逆火戰略轟炸機。
還有兩艘核子動力潛艦。
另外印度國防部也宣佈他們已經在星期一，從東部奧里薩省成功試射一
枚地對空飛彈。
印度最近動作頻頻，是否會再度引發南亞新一波軍事競備和危機，也成
為國際社會關注的焦點。
