前總統陳水扁因為三度禁食遭戒護就醫，今天上午吳淑珍和陳致中一起前
去醫院探視,另外台北地院目前也針對陳水扁是否延押展開評議，結果最
快可能在下午出爐。前總統陳水扁戒護就醫的第三天，醫院門口依然聚集
部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的妻子吳淑珍在兒子陳致中陪同下
，一早就來到醫院探視他的身體狀況。目前醫院已將陳水扁所有醫療檢查
的數據彙整完成，並且把健康報告和醫生建議，送至台北看守所，再由所
方決定，同時台北地院也針對陳水扁是否延押展開評議，另外遭戒護就醫
的陳水扁是否能在週二如期出庭，也是北院要討論評估的事項。遭羈押超
過100天的陳水扁，因為涉及國務機要費和龍潭購地等案件，日前又被
特偵組追加起訴收賄和圖利等罪名，合議庭是否會繼續延押陳水扁，結果
最快下午出爐。前總統陳水扁因為三度禁食遭戒護就醫，今天上午吳淑珍
和陳致中一起前去醫院探視,另外台北地院目前也針對陳水扁是否延押展
開評議，結果最快可能在下午出爐。前總統陳水扁戒護就醫的第三天，醫
院門口依然聚集部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的妻子吳淑珍在兒
子陳致中陪同下，一早就來到醫院探視他的身體狀況。目前醫院已將陳水
扁所有醫療檢查的數據彙整完成，並且把健康報告和醫生建議，送至台北
看守所，再由所方決定，同時台北地院也針對陳水扁是否延押展開評議，
另外遭戒護就醫的陳水扁是否能在週二如期出庭，也是北院要討論評估的
事項。遭羈押超過100天的陳水扁，因為涉及國務機要費和龍潭購地等
案件，日前又被特偵組追加起訴收賄和圖利等罪名，合議庭是否會繼續延
押陳水扁，結果最快下午出爐。前總統陳水扁因為三度禁食遭戒護就醫，
今天上午吳淑珍和陳致中一起前去醫院探視,另外台北地院目前也針對陳
水扁是否延押展開評議，結果最快可能在下午出爐。前總統陳水扁戒護就
醫的第三天，醫院門口依然聚集部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的
妻子吳淑珍在兒子陳致中陪同下，一早就來到醫院探視他的身體狀況。目
前醫院已將陳水扁所有醫療檢查的數據彙整完成，並且把健康報告和醫生
建議，送至台北看守所，再由所方決定，同時台北地院也針對陳水扁是否
延押展開評議，另外遭戒護就醫的陳水扁是否能在週二如期出庭，也是北
院要討論評估的事項。遭羈押超過100天的陳水扁，因為涉及國務機要
費和龍潭購地等案件，日前又被特偵組追加起訴收賄和圖利等罪名，合議
庭是否會繼續延押陳水扁，結果最快下午出爐。前總統陳水扁因為三度禁
食遭戒護就醫，今天上午吳淑珍和陳致中一起前去醫院探視,另外台北地
院目前也針對陳水扁是否延押展開評議，結果最快可能在下午出爐。前總
統陳水扁戒護就醫的第三天，醫院門口依然聚集部份挺扁民眾，來表達聲
援，而陳水扁的妻子吳淑珍在兒子陳致中陪同下，一早就來到醫院探視他
的身體狀況。目前醫院已將陳水扁所有醫療檢查的數據彙整完成，並且把
健康報告和醫生建議，送至台北看守所，再由所方決定，同時台北地院也
針對陳水扁是否延押展開評議，另外遭戒護就醫的陳水扁是否能在週二如
期出庭，也是北院要討論評估的事項。遭羈押超過100天的陳水扁，因
為涉及國務機要費和龍潭購地等案件，日前又被特偵組追加起訴收賄和圖
利等罪名，合議庭是否會繼續延押陳水扁，結果最快下午出爐。
