浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱
烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇
中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄
民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成
篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲
中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運
用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主
，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市
。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的
美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已
經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄
報導浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲
得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因
為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只
高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集
結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就
連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見
的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景
為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高
雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄
市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看
來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤
高雄報導浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最
近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，
也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。
不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場
景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心
，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」
罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄
場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度
看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年
高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色
，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳
顯坤高雄報導浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄
」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手
法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場
景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇
中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物
中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英
雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以
高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的
角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，
今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地
特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介
村陳顯坤高雄報導浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子
英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍
攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇
中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經
把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、
購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞
子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需
要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不
同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異
彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合
在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者
王介村陳顯坤高雄報導
