土耳其境內的禽流感疫情有向西蔓延的趨勢，繼東部的萬恩市一對姐弟在
上週死於禽流感後，8號又新添五名病例，其中3例出現在首都安卡拉，
這也無形中提高了禽流感波及歐洲大陸的風險。為了防止疫情繼續擴散，
世界衛生組織，已經派人前往萬恩市了解狀況。On土耳其首都安卡拉證
實出現3名禽流感病例後，病患入住的醫院駐警也戴上了口罩，這3名新
病例，包括2名小孩跟1名大人，院方表示他們是初步禽流感H5N1病
毒檢測呈陽性反應，並沒有出現禽流感症狀sb沒有病患出現任何禽流感
症狀包括那些呈陽性反應的病患只是檢驗結果呈陽性他們大體上狀況良好
而在土耳其東部最早爆發禽流感病例，已經奪走兩條人命的萬恩市，8號
也增加了兩名病例，使得染病人數攀升為9人，如果另一名死亡的患者也
證實感染禽流感的話，將使感染人數增為十人。至於其他疑似感染禽流感
正在接受治療或檢測的患者，累計已經超過50人。由於土耳其的疫情有
向西擴大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員已經前往萬恩市了解當地政
府的防疫狀況，密切評估是否有人傳人的風險sb我們必須了解這個問題
是地區性的也是全球性的WHO從1997年就開始開始關注人類禽流感
我們擔心禽流感病毒會變種目前萬恩市當局已經下令爆發禽流感的城鎮撲
殺家禽，不過居民的配合度仍有待加強。而跟土耳其接壤的伊朗，也暫時
關閉了邊界，避免疫情傳入。另外印尼當局則在9號證實，一名男子在1
號死於禽流感，一旦證實是感染H5N1病毒，將使印尼的禽流感死亡病
例增為12人。土耳其境內的禽流感疫情有向西蔓延的趨勢，繼東部的萬
恩市一對姐弟在上週死於禽流感後，8號又新添五名病例，其中3例出現
在首都安卡拉，這也無形中提高了禽流感波及歐洲大陸的風險。為了防止
疫情繼續擴散，世界衛生組織，已經派人前往萬恩市了解狀況。On土耳
其首都安卡拉證實出現3名禽流感病例後，病患入住的醫院駐警也戴上了
口罩，這3名新病例，包括2名小孩跟1名大人，院方表示他們是初步禽
流感H5N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有出現禽流感症狀sb沒有病患
出現任何禽流感症狀包括那些呈陽性反應的病患只是檢驗結果呈陽性他們
大體上狀況良好而在土耳其東部最早爆發禽流感病例，已經奪走兩條人命
的萬恩市，8號也增加了兩名病例，使得染病人數攀升為9人，如果另一
名死亡的患者也證實感染禽流感的話，將使感染人數增為十人。至於其他
疑似感染禽流感正在接受治療或檢測的患者，累計已經超過50人。由於
土耳其的疫情有向西擴大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員已經前往萬
恩市了解當地政府的防疫狀況，密切評估是否有人傳人的風險sb我們必
須了解這個問題是地區性的也是全球性的WHO從1997年就開始開始
關注人類禽流感我們擔心禽流感病毒會變種目前萬恩市當局已經下令爆發
禽流感的城鎮撲殺家禽，不過居民的配合度仍有待加強。而跟土耳其接壤
的伊朗，也暫時關閉了邊界，避免疫情傳入。另外印尼當局則在9號證實
，一名男子在1號死於禽流感，一旦證實是感染H5N1病毒，將使印尼
的禽流感死亡病例增為12人。土耳其境內的禽流感疫情有向西蔓延的趨
勢，繼東部的萬恩市一對姐弟在上週死於禽流感後，8號又新添五名病例
，其中3例出現在首都安卡拉，這也無形中提高了禽流感波及歐洲大陸的
風險。為了防止疫情繼續擴散，世界衛生組織，已經派人前往萬恩市了解
狀況。On土耳其首都安卡拉證實出現3名禽流感病例後，病患入住的醫
院駐警也戴上了口罩，這3名新病例，包括2名小孩跟1名大人，院方表
示他們是初步禽流感H5N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有出現禽流感症
狀sb沒有病患出現任何禽流感症狀包括那些呈陽性反應的病患只是檢驗
結果呈陽性他們大體上狀況良好而在土耳其東部最早爆發禽流感病例，已
經奪走兩條人命的萬恩市，8號也增加了兩名病例，使得染病人數攀升為
9人，如果另一名死亡的患者也證實感染禽流感的話，將使感染人數增為
十人。至於其他疑似感染禽流感正在接受治療或檢測的患者，累計已經超
過50人。由於土耳其的疫情有向西擴大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織
官員已經前往萬恩市了解當地政府的防疫狀況，密切評估是否有人傳人的
風險sb我們必須了解這個問題是地區性的也是全球性的WHO從199
7年就開始開始關注人類禽流感我們擔心禽流感病毒會變種目前萬恩市當
局已經下令爆發禽流感的城鎮撲殺家禽，不過居民的配合度仍有待加強。
而跟土耳其接壤的伊朗，也暫時關閉了邊界，避免疫情傳入。另外印尼當
局則在9號證實，一名男子在1號死於禽流感，一旦證實是感染H5N1
病毒，將使印尼的禽流感死亡病例增為12人。土耳其境內的禽流感疫情
有向西蔓延的趨勢，繼東部的萬恩市一對姐弟在上週死於禽流感後，8號
又新添五名病例，其中3例出現在首都安卡拉，這也無形中提高了禽流感
波及歐洲大陸的風險。為了防止疫情繼續擴散，世界衛生組織，已經派人
前往萬恩市了解狀況。On土耳其首都安卡拉證實出現3名禽流感病例後
，病患入住的醫院駐警也戴上了口罩，這3名新病例，包括2名小孩跟1
名大人，院方表示他們是初步禽流感H5N1病毒檢測呈陽性反應，並沒
有出現禽流感症狀sb沒有病患出現任何禽流感症狀包括那些呈陽性反應
的病患只是檢驗結果呈陽性他們大體上狀況良好而在土耳其東部最早爆發
禽流感病例，已經奪走兩條人命的萬恩市，8號也增加了兩名病例，使得
染病人數攀升為9人，如果另一名死亡的患者也證實感染禽流感的話，將
使感染人數增為十人。至於其他疑似感染禽流感正在接受治療或檢測的患
者，累計已經超過50人。由於土耳其的疫情有向西擴大危及歐洲的趨勢
，世界衛生組織官員已經前往萬恩市了解當地政府的防疫狀況，密切評估
是否有人傳人的風險sb我們必須了解這個問題是地區性的也是全球性的
WHO從1997年就開始開始關注人類禽流感我們擔心禽流感病毒會變
種目前萬恩市當局已經下令爆發禽流感的城鎮撲殺家禽，不過居民的配合
度仍有待加強。而跟土耳其接壤的伊朗，也暫時關閉了邊界，避免疫情傳
入。另外印尼當局則在9號證實，一名男子在1號死於禽流感，一旦證實
是感染H5N1病毒，將使印尼的禽流感死亡病例增為12人。土耳其境
內的禽流感疫情有向西蔓延的趨勢，繼東部的萬恩市一對姐弟在上週死於
禽流感後，8號又新添五名病例，其中3例出現在首都安卡拉，這也無形
中提高了禽流感波及歐洲大陸的風險。為了防止疫情繼續擴散，世界衛生
組織，已經派人前往萬恩市了解狀況。On土耳其首都安卡拉證實出現3
名禽流感病例後，病患入住的醫院駐警也戴上了口罩，這3名新病例，包
括2名小孩跟1名大人，院方表示他們是初步禽流感H5N1病毒檢測呈
陽性反應，並沒有出現禽流感症狀sb沒有病患出現任何禽流感症狀包括
那些呈陽性反應的病患只是檢驗結果呈陽性他們大體上狀況良好而在土耳
其東部最早爆發禽流感病例，已經奪走兩條人命的萬恩市，8號也增加了
兩名病例，使得染病人數攀升為9人，如果另一名死亡的患者也證實感染
禽流感的話，將使感染人數增為十人。至於其他疑似感染禽流感正在接受
治療或檢測的患者，累計已經超過50人。由於土耳其的疫情有向西擴大
危及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員已經前往萬恩市了解當地政府的防疫
狀況，密切評估是否有人傳人的風險sb我們必須了解這個問題是地區性
的也是全球性的WHO從1997年就開始開始關注人類禽流感我們擔心
禽流感病毒會變種目前萬恩市當局已經下令爆發禽流感的城鎮撲殺家禽，
不過居民的配合度仍有待加強。而跟土耳其接壤的伊朗，也暫時關閉了邊
界，避免疫情傳入。另外印尼當局則在9號證實，一名男子在1號死於禽
流感，一旦證實是感染H5N1病毒，將使印尼的禽流感死亡病例增為1
2人。土耳其境內的禽流感疫情有向西蔓延的趨勢，繼東部的萬恩市一對
姐弟在上週死於禽流感後，8號又新添五名病例，其中3例出現在首都安
卡拉，這也無形中提高了禽流感波及歐洲大陸的風險。為了防止疫情繼續
擴散，世界衛生組織，已經派人前往萬恩市了解狀況。On土耳其首都安
卡拉證實出現3名禽流感病例後，病患入住的醫院駐警也戴上了口罩，這
3名新病例，包括2名小孩跟1名大人，院方表示他們是初步禽流感H5
N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有出現禽流感症狀sb沒有病患出現任何
禽流感症狀包括那些呈陽性反應的病患只是檢驗結果呈陽性他們大體上狀
況良好而在土耳其東部最早爆發禽流感病例，已經奪走兩條人命的萬恩市
，8號也增加了兩名病例，使得染病人數攀升為9人，如果另一名死亡的
患者也證實感染禽流感的話，將使感染人數增為十人。至於其他疑似感染
禽流感正在接受治療或檢測的患者，累計已經超過50人。由於土耳其的
疫情有向西擴大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員已經前往萬恩市了解
當地政府的防疫狀況，密切評估是否有人傳人的風險sb我們必須了解這
個問題是地區性的也是全球性的WHO從1997年就開始開始關注人類
禽流感我們擔心禽流感病毒會變種目前萬恩市當局已經下令爆發禽流感的
城鎮撲殺家禽，不過居民的配合度仍有待加強。而跟土耳其接壤的伊朗，
也暫時關閉了邊界，避免疫情傳入。另外印尼當局則在9號證實，一名男
子在1號死於禽流感，一旦證實是感染H5N1病毒，將使印尼的禽流感
死亡病例增為12人。土耳其境內的禽流感疫情有向西蔓延的趨勢，繼東
部的萬恩市一對姐弟在上週死於禽流感後，8號又新添五名病例，其中3
例出現在首都安卡拉，這也無形中提高了禽流感波及歐洲大陸的風險。為
了防止疫情繼續擴散，世界衛生組織，已經派人前往萬恩市了解狀況。O
n土耳其首都安卡拉證實出現3名禽流感病例後，病患入住的醫院駐警也
戴上了口罩，這3名新病例，包括2名小孩跟1名大人，院方表示他們是
初步禽流感H5N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有出現禽流感症狀sb沒
有病患出現任何禽流感症狀包括那些呈陽性反應的病患只是檢驗結果呈陽
性他們大體上狀況良好而在土耳其東部最早爆發禽流感病例，已經奪走兩
條人命的萬恩市，8號也增加了兩名病例，使得染病人數攀升為9人，如
果另一名死亡的患者也證實感染禽流感的話，將使感染人數增為十人。至
於其他疑似感染禽流感正在接受治療或檢測的患者，累計已經超過50人
。由於土耳其的疫情有向西擴大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員已經
前往萬恩市了解當地政府的防疫狀況，密切評估是否有人傳人的風險sb
我們必須了解這個問題是地區性的也是全球性的WHO從1997年就開
始開始關注人類禽流感我們擔心禽流感病毒會變種目前萬恩市當局已經下
令爆發禽流感的城鎮撲殺家禽，不過居民的配合度仍有待加強。而跟土耳
其接壤的伊朗，也暫時關閉了邊界，避免疫情傳入。另外印尼當局則在9
號證實，一名男子在1號死於禽流感，一旦證實是感染H5N1病毒，將
使印尼的禽流感死亡病例增為12人。
