以色列總理夏隆病重的消息，對以色列金融市場造成重大打擊，前一天才
創下歷史新高的台拉維夫股市，五號一度大跌超過6%，以色列貨幣也貶
到近一個月來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。以色列
總理夏隆出血性中風，也等於宣判了夏隆政治生涯正式告終，中東情勢可
能因此陷入動盪，衝擊以色列金融市場，因為低利率和經濟強勁成長才創
下歷史新高的台拉維夫股市，五號在夏隆病危的政治利空下，盤中暴跌6
.3%，隨後陷入盤整最後以4%的跌幅爆量長黑作收，以色列貨幣也重
貶1.3%，來到一個月以來的最低水準。從2001年2月6日夏隆當
選以色列總理以來，台拉維夫股市已經上漲了76個百分點，經濟也連續
第四年出現成長，夏隆無法再主持政局的消息，勢必將持續影響以色列金
融市場。至於在美國本土市場銷售多舛的通用汽車，則是在中國扳回一城
，五號公佈2005年在中國汽車銷售量超過66萬輛，比前一年同期成
長了35%，總銷售量超越德國福斯汽車，成為中國去年進口車銷售冠軍
，在市佔率方面，還是福斯領先。不過分析師表示，通用現在吃到甜頭，
是因為在中國銷售的汽車大量採用了韓國大宇汽車的零組件，讓通用和其
他車商一起站在低成本的起跑線上，但是隨著日韓車商逐漸提高中國市場
的產量，通用的領先地位也將受到威脅。以色列總理夏隆病重的消息，對
以色列金融市場造成重大打擊，前一天才創下歷史新高的台拉維夫股市，
五號一度大跌超過6%，以色列貨幣也貶到近一個月來的低點，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。以色列總理夏隆出血性中風，也等於宣
判了夏隆政治生涯正式告終，中東情勢可能因此陷入動盪，衝擊以色列金
融市場，因為低利率和經濟強勁成長才創下歷史新高的台拉維夫股市，五
號在夏隆病危的政治利空下，盤中暴跌6.3%，隨後陷入盤整最後以4
%的跌幅爆量長黑作收，以色列貨幣也重貶1.3%，來到一個月以來的
最低水準。從2001年2月6日夏隆當選以色列總理以來，台拉維夫股
市已經上漲了76個百分點，經濟也連續第四年出現成長，夏隆無法再主
持政局的消息，勢必將持續影響以色列金融市場。至於在美國本土市場銷
售多舛的通用汽車，則是在中國扳回一城，五號公佈2005年在中國汽
車銷售量超過66萬輛，比前一年同期成長了35%，總銷售量超越德國
福斯汽車，成為中國去年進口車銷售冠軍，在市佔率方面，還是福斯領先
。不過分析師表示，通用現在吃到甜頭，是因為在中國銷售的汽車大量採
用了韓國大宇汽車的零組件，讓通用和其他車商一起站在低成本的起跑線
上，但是隨著日韓車商逐漸提高中國市場的產量，通用的領先地位也將受
到威脅。以色列總理夏隆病重的消息，對以色列金融市場造成重大打擊，
前一天才創下歷史新高的台拉維夫股市，五號一度大跌超過6%，以色列
貨幣也貶到近一個月來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。以色列總理夏隆出血性中風，也等於宣判了夏隆政治生涯正式告終，中
東情勢可能因此陷入動盪，衝擊以色列金融市場，因為低利率和經濟強勁
成長才創下歷史新高的台拉維夫股市，五號在夏隆病危的政治利空下，盤
中暴跌6.3%，隨後陷入盤整最後以4%的跌幅爆量長黑作收，以色列
貨幣也重貶1.3%，來到一個月以來的最低水準。從2001年2月6
日夏隆當選以色列總理以來，台拉維夫股市已經上漲了76個百分點，經
濟也連續第四年出現成長，夏隆無法再主持政局的消息，勢必將持續影響
以色列金融市場。至於在美國本土市場銷售多舛的通用汽車，則是在中國
扳回一城，五號公佈2005年在中國汽車銷售量超過66萬輛，比前一
年同期成長了35%，總銷售量超越德國福斯汽車，成為中國去年進口車
銷售冠軍，在市佔率方面，還是福斯領先。不過分析師表示，通用現在吃
到甜頭，是因為在中國銷售的汽車大量採用了韓國大宇汽車的零組件，讓
通用和其他車商一起站在低成本的起跑線上，但是隨著日韓車商逐漸提高
中國市場的產量，通用的領先地位也將受到威脅。以色列總理夏隆病重的
消息，對以色列金融市場造成重大打擊，前一天才創下歷史新高的台拉維
夫股市，五號一度大跌超過6%，以色列貨幣也貶到近一個月來的低點，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。以色列總理夏隆出血性中風，
也等於宣判了夏隆政治生涯正式告終，中東情勢可能因此陷入動盪，衝擊
以色列金融市場，因為低利率和經濟強勁成長才創下歷史新高的台拉維夫
股市，五號在夏隆病危的政治利空下，盤中暴跌6.3%，隨後陷入盤整
最後以4%的跌幅爆量長黑作收，以色列貨幣也重貶1.3%，來到一個
月以來的最低水準。從2001年2月6日夏隆當選以色列總理以來，台
拉維夫股市已經上漲了76個百分點，經濟也連續第四年出現成長，夏隆
無法再主持政局的消息，勢必將持續影響以色列金融市場。至於在美國本
土市場銷售多舛的通用汽車，則是在中國扳回一城，五號公佈2005年
在中國汽車銷售量超過66萬輛，比前一年同期成長了35%，總銷售量
超越德國福斯汽車，成為中國去年進口車銷售冠軍，在市佔率方面，還是
福斯領先。不過分析師表示，通用現在吃到甜頭，是因為在中國銷售的汽
車大量採用了韓國大宇汽車的零組件，讓通用和其他車商一起站在低成本
的起跑線上，但是隨著日韓車商逐漸提高中國市場的產量，通用的領先地
位也將受到威脅。以色列總理夏隆病重的消息，對以色列金融市場造成重
大打擊，前一天才創下歷史新高的台拉維夫股市，五號一度大跌超過6%
，以色列貨幣也貶到近一個月來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。以色列總理夏隆出血性中風，也等於宣判了夏隆政治生涯正式
告終，中東情勢可能因此陷入動盪，衝擊以色列金融市場，因為低利率和
經濟強勁成長才創下歷史新高的台拉維夫股市，五號在夏隆病危的政治利
空下，盤中暴跌6.3%，隨後陷入盤整最後以4%的跌幅爆量長黑作收
，以色列貨幣也重貶1.3%，來到一個月以來的最低水準。從2001
年2月6日夏隆當選以色列總理以來，台拉維夫股市已經上漲了76個百
分點，經濟也連續第四年出現成長，夏隆無法再主持政局的消息，勢必將
持續影響以色列金融市場。至於在美國本土市場銷售多舛的通用汽車，則
是在中國扳回一城，五號公佈2005年在中國汽車銷售量超過66萬輛
，比前一年同期成長了35%，總銷售量超越德國福斯汽車，成為中國去
年進口車銷售冠軍，在市佔率方面，還是福斯領先。不過分析師表示，通
用現在吃到甜頭，是因為在中國銷售的汽車大量採用了韓國大宇汽車的零
組件，讓通用和其他車商一起站在低成本的起跑線上，但是隨著日韓車商
逐漸提高中國市場的產量，通用的領先地位也將受到威脅。
