外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡
；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這
個概念從何而來、以及如何變成實際行動。
以下的報導提供您答案。
這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背
後隱含著羨慕與期待。
為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。
這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄
，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。
人們相信無法靠自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我
，所以要謙卑靠信仰行事。
而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。
最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。
我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每個空間都很乾淨
不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就是清楚照聖經的
話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教育，是
這所鄉下高中教學教具和都市學校一樣。
芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些文化事
物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最近芬蘭還
發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。
有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四
歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，
思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。
芬蘭學生素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。
頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能
少的真正答案。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
