另外，喜歡搭火車騎鐵馬環島的單車族，荷包可以更省了。之前台鐵規定
，除了小摺上火車不用收錢之外，不能摺疊的單車，還要再多付一個人的
車票錢，被批評實在不合理，現在台鐵決定，從7月1號開始，單車上火
車，票價一律打五折。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ搭火車騎鐵馬環島，節能減碳
，不過對單車族來說，荷包卻是虧很大，因為台鐵開放小摺，只要裝入攜
車袋，上火車免費，不過像這樣的公路車，不能摺起來的，想上火車就得
多一個人的車票錢!ｃｇ算一算，北部到中部或東部來回，就要１千多塊
，搭台鐵的環保專車，從基隆到彰化來回一趟，也要１２００塊，自己帶
單車去玩，反而貴到不行２訪問　車友抱怨人再加上單車的錢，都可以再
買一台新的腳踏車了，這樣的收費，很多車友都說不合理，讓台鐵決定大
降價訪問ｃｇ現在乘客的車票，２０人以上打８折，５０人優惠６．５折
，但七月一號開始，非小摺的單車通通打五折雖然省的不多，但對車友來
說真的不無小補。另外，喜歡搭火車騎鐵馬環島的單車族，荷包可以更省
了。之前台鐵規定，除了小摺上火車不用收錢之外，不能摺疊的單車，還
要再多付一個人的車票錢，被批評實在不合理，現在台鐵決定，從7月1
號開始，單車上火車，票價一律打五折。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ搭火車騎鐵
馬環島，節能減碳，不過對單車族來說，荷包卻是虧很大，因為台鐵開放
小摺，只要裝入攜車袋，上火車免費，不過像這樣的公路車，不能摺起來
的，想上火車就得多一個人的車票錢!ｃｇ算一算，北部到中部或東部來
回，就要１千多塊，搭台鐵的環保專車，從基隆到彰化來回一趟，也要１
２００塊，自己帶單車去玩，反而貴到不行２訪問　車友抱怨人再加上單
車的錢，都可以再買一台新的腳踏車了，這樣的收費，很多車友都說不合
理，讓台鐵決定大降價訪問ｃｇ現在乘客的車票，２０人以上打８折，５
０人優惠６．５折，但七月一號開始，非小摺的單車通通打五折雖然省的
不多，但對車友來說真的不無小補。另外，喜歡搭火車騎鐵馬環島的單車
族，荷包可以更省了。之前台鐵規定，除了小摺上火車不用收錢之外，不
能摺疊的單車，還要再多付一個人的車票錢，被批評實在不合理，現在台
鐵決定，從7月1號開始，單車上火車，票價一律打五折。＝＝ｖｃｒ＝
＝ｎｓ搭火車騎鐵馬環島，節能減碳，不過對單車族來說，荷包卻是虧很
大，因為台鐵開放小摺，只要裝入攜車袋，上火車免費，不過像這樣的公
路車，不能摺起來的，想上火車就得多一個人的車票錢!ｃｇ算一算，北
部到中部或東部來回，就要１千多塊，搭台鐵的環保專車，從基隆到彰化
來回一趟，也要１２００塊，自己帶單車去玩，反而貴到不行２訪問　車
友抱怨人再加上單車的錢，都可以再買一台新的腳踏車了，這樣的收費，
很多車友都說不合理，讓台鐵決定大降價訪問ｃｇ現在乘客的車票，２０
人以上打８折，５０人優惠６．５折，但七月一號開始，非小摺的單車通
通打五折雖然省的不多，但對車友來說真的不無小補。
