外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡；
但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這個概念
從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答案。這是台灣報
紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背後隱含著羨慕
與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。這個國家
有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄，也是現在
全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己變成完美，立志
行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而信仰的核
心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下的弱智教
養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每個
空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就是清楚
照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教育
，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的同學每一
個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學教具和都市學
校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些
文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最近芬蘭
還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有的孩子會掩飾
他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時，九成以上學
生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何以信仰面對未
來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第一而且素
質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的
價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周傳久在芬蘭的
報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為
借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這
個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答案。這是
台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背後隱含
著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。這
個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄，也
是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己變成完美
，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而信
仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下的
弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地
方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就
是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的
人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的同
學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學教具和
都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可
能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最
近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有的孩子
會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時，九成
以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何以信仰
面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第一
而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看
待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周傳久在
芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並
且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步
解釋這個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答案
。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背
後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重
要。這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記
錄，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己變
成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事
。而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻
鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這
樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處
理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不
清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班
級的同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學
教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在
偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能
少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有
的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時
，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何
以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世
界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡
如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周
傳久在芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特
色，並且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少
進一步解釋這個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供
您答案。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出
現，背後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看
成很重要。這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄
成長記錄，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠
自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信
仰行事。而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。
最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為
來到這樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人
好好處理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及
頭腦不清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校
同一班級的同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高
中教學教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即
使住在偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個
都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學
生。有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十
四歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思
考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生
素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在
信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的
教育特色，並且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，
卻很少進一步解釋這個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報
導提供您答案。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年
多次出現，背後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人
都被看成很重要。這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教
會登錄成長記錄，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信
無法靠自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙
卑靠信仰行事。而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定
標準。最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬
蘭因為來到這樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為
都有人好好處理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病
的以及頭腦不清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一
個學校同一班級的同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所
鄉下高中教學教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)
齊一即使住在偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因
為一個都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度
關懷學生。有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，
到了十四歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓
練，思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬
蘭學生素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕
後，在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案
。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容
芬蘭的教育特色，並且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個
特色，卻很少進一步解釋這個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以
下的報導提供您答案。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最
近三年多次出現，背後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每
一個人都被看成很重要。這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出
生以教會登錄成長記錄，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人
們相信無法靠自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所
以要謙卑靠信仰行事。而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策
的制定標準。最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的
國家芬蘭因為來到這樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客
廳因為都有人好好處理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要
愛生病的以及頭腦不清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以
不僅一個學校同一班級的同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少
。這所鄉下高中教學教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(
城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大
差距因為一個都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老
師深度關懷學生。有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於
學生，到了十四歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之
前的訓練，思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制
度。芬蘭學生素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖
教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真
正答案。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不能少"
來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明
了這個特色，卻很少進一步解釋這個概念從何而來、以及如何變成實際行
動。以下的報導提供您答案。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報
導在最近三年多次出現，背後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？
因為每一個人都被看成很重要。這個國家有百分之九十二國民信基督教，
人人出生以教會登錄成長記錄，也是現在全世界基督教人口比例最高的國
家。人們相信無法靠自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得
我，所以要謙卑靠信仰行事。而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公
共政策的制定標準。最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美
自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳
還是客廳因為都有人好好處理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以
我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式
，所以不僅一個學校同一班級的同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個
不能少。這所鄉下高中教學教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項
就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒
有太大差距因為一個都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教
協助老師深度關懷學生。有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經
驗至於學生，到了十四歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為
成年之前的訓練，思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少
有的制度。芬蘭學生素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低
。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能
少的真正答案。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不
能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，
只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這個概念從何而來、以及如何變成
實際行動。以下的報導提供您答案。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投
書或報導在最近三年多次出現，背後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不
能少？因為每一個人都被看成很重要。這個國家有百分之九十二國民信基
督教，人人出生以教會登錄成長記錄，也是現在全世界基督教人口比例最
高的國家。人們相信無法靠自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來
由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而信仰的核心就是決定如何與人互動
以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不
是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡
間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個
人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接
的方式，所以不僅一個學校同一班級的同學每一個都不能少，都市與鄉村
也一個不能少。這所鄉下高中教學教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯
的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟
狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更
多助教協助老師深度關懷學生。有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關
心的經驗至於學生，到了十四歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課
程作為成年之前的訓練，思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的
國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世
界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個
都不能少的真正答案。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。外國人常常用"一
個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡；但是多數的研究或
介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這個概念從何而來、以及如
何變成實際行動。以下的報導提供您答案。這是台灣報紙的讀者投書，類
似的投書或報導在最近三年多次出現，背後隱含著羨慕與期待。為什麼一
個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。這個國家有百分之九十二國
民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄，也是現在全世界基督教人口
比例最高的國家。人們相信無法靠自己變成完美，立志行善由得我，只是
做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而信仰的核心就是決定如何與
人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我
實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每個空間都很乾淨不論
是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就是清楚照聖經的話上帝愛
每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教育，是貫徹這種想法
最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的同學每一個都不能少，都市
與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學教具和都市學校一樣。芬蘭有一
個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些文化事物接觸不到
但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，
訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有的孩子會掩飾他們在家裡不被了
解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時，九成以上學生要上八十小時的
信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也
是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第一而且素質平均，另外貪污
程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什
麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。外國人常常
用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡；但是多數的
研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這個概念從何而來、
以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答案。這是台灣報紙的讀者投
書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背後隱含著羨慕與期待。為
什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。這個國家有百分之九
十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄，也是現在全世界基督
教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己變成完美，立志行善由得我
，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而信仰的核心就是決定
如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下的弱智教養中心也一
樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每個空間都很乾
淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就是清楚照聖經的話
上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教育，是貫徹這
種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的同學每一個都不能少
，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學教具和都市學校一樣。芬
蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些文化事物接
觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最近芬蘭還發展助教
學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有的孩子會掩飾他們在家裡
不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時，九成以上學生要上八十
小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何以信仰面對未來，在乎他
人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第一而且素質平均，另
外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值，也就
是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。外國
人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡；但是
多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這個概念從何
而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答案。這是台灣報紙的
讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背後隱含著羨慕與期
待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。這個國家有百
分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄，也是現在全世
界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己變成完美，立志行善
由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而信仰的核心就
是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下的弱智教養中
心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每個空間
都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就是清楚照聖
經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教育，是
貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的同學每一個都
不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學教具和都市學校一
樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有些文化
事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最近芬蘭還發
展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有的孩子會掩飾他們
在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時，九成以上學生要
上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何以信仰面對未來，
在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第一而且素質平
均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值
，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周傳久在芬蘭的報導
。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做為借鏡
；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋這個概
念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答案。這是台灣
報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背後隱含著羨
慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。這個國
家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄，也是現
在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己變成完美，立
志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而信仰的
核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下的弱智
教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的地方每
個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這就是清
楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚的人教
育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的同學每
一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學教具和都市
學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠可能有
些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，最近芬
蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有的孩子會掩
飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時，九成以上
學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何以信仰面對
未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第一而且
素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人
的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，並且做
為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一步解釋
這個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答案。這
是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背後隱
含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。
這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄，
也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己變成完
美，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行事。而
信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏僻鄉下
的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到這樣的
地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好處理這
就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦不清楚
的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的
同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教學教具
和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住在偏遠
可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不能少，
最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。有的孩
子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲時，九
成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如何以信
仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質世界第
一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰裡如何
看待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞周傳久
在芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育特色，
並且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很少進一
步解釋這個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提供您答
案。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，
背後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很
重要。這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長
記錄，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法靠自己
變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠信仰行
事。而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。最偏
僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因為來到
這樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有人好好
處理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以及頭腦
不清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一
班級的同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下高中教
學教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一即使住
在偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一個都不
能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷學生。
有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了十四歲
時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，思考如
何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學生素質
世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，在信仰
裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。外國人常常用"一個都不能少"來形容芬蘭的教育
特色，並且做為借鏡；但是多數的研究或介紹，只說明了這個特色，卻很
少進一步解釋這個概念從何而來、以及如何變成實際行動。以下的報導提
供您答案。這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次
出現，背後隱含著羨慕與期待。為什麼一個都不能少？因為每一個人都被
看成很重要。這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登
錄成長記錄，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。人們相信無法
靠自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我，所以要謙卑靠
信仰行事。而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準
。最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。我實在不是讚美自己的國家芬蘭因
為來到這樣的地方每個空間都很乾淨不論是洗澡間飯廳還是客廳因為都有
人好好處理這就是清楚照聖經的話上帝愛每一個人所以我們要愛生病的以
及頭腦不清楚的人教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學
校同一班級的同學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。這所鄉下
高中教學教具和都市學校一樣。芬蘭有一個明顯的強項就是(城鄉)齊一
即使住在偏遠可能有些文化事物接觸不到但經濟狀況沒有太大差距因為一
個都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師深度關懷
學生。有的孩子會掩飾他們在家裡不被了解和關心的經驗至於學生，到了
十四歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為成年之前的訓練，
思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國家少有的制度。芬蘭學
生素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。頂尖教育幕後，
在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能少的真正答案。公
視新聞周傳久在芬蘭的報導。
