莊嚴的鼓聲，揭開由法鼓山舉辦的佛誕節慶祝大會，出席的馬總統寫下「
善的力量」打氣卡，要勉勵台灣人民，一起度過全球金融海嘯的衝擊，他
說，政府也是抱著積極關懷的心，讓全民心安。另外一場由佛光山主辦的
慶祝活動中，場面也很盛大。佛誕節也叫做浴佛節，現場可以看見各種裝
飾華麗的浴佛車，信眾透過舀水淋在佛像的儀式，祈求心靈平安。事實上
，真正的佛祖誕辰日，是農曆的四月初八，十年前，在各界奔走之下，才
立法通過定為國定佛誕節，並且和母親節同步放假。而佛誕節這天除了洗
滌心靈，更要發願做好事。最後一場由慈濟舉行的佛誕節大型活動，在傍
晚舉行，有上萬信徒參加，場面十分莊嚴。雖然天色漸暗，信眾的虔誠依
舊，雙手合十、誠心誦唱，在佛誕節這天，佛教徒一起為眾生祈福，也度
過意義特別的母親節。記者台北綜合報導。莊嚴的鼓聲，揭開由法鼓山舉
辦的佛誕節慶祝大會，出席的馬總統寫下「善的力量」打氣卡，要勉勵台
灣人民，一起度過全球金融海嘯的衝擊，他說，政府也是抱著積極關懷的
心，讓全民心安。另外一場由佛光山主辦的慶祝活動中，場面也很盛大。
佛誕節也叫做浴佛節，現場可以看見各種裝飾華麗的浴佛車，信眾透過舀
水淋在佛像的儀式，祈求心靈平安。事實上，真正的佛祖誕辰日，是農曆
的四月初八，十年前，在各界奔走之下，才立法通過定為國定佛誕節，並
且和母親節同步放假。而佛誕節這天除了洗滌心靈，更要發願做好事。最
後一場由慈濟舉行的佛誕節大型活動，在傍晚舉行，有上萬信徒參加，場
面十分莊嚴。雖然天色漸暗，信眾的虔誠依舊，雙手合十、誠心誦唱，在
佛誕節這天，佛教徒一起為眾生祈福，也度過意義特別的母親節。記者台
北綜合報導。莊嚴的鼓聲，揭開由法鼓山舉辦的佛誕節慶祝大會，出席的
馬總統寫下「善的力量」打氣卡，要勉勵台灣人民，一起度過全球金融海
嘯的衝擊，他說，政府也是抱著積極關懷的心，讓全民心安。另外一場由
佛光山主辦的慶祝活動中，場面也很盛大。佛誕節也叫做浴佛節，現場可
以看見各種裝飾華麗的浴佛車，信眾透過舀水淋在佛像的儀式，祈求心靈
平安。事實上，真正的佛祖誕辰日，是農曆的四月初八，十年前，在各界
奔走之下，才立法通過定為國定佛誕節，並且和母親節同步放假。而佛誕
節這天除了洗滌心靈，更要發願做好事。最後一場由慈濟舉行的佛誕節大
型活動，在傍晚舉行，有上萬信徒參加，場面十分莊嚴。雖然天色漸暗，
信眾的虔誠依舊，雙手合十、誠心誦唱，在佛誕節這天，佛教徒一起為眾
生祈福，也度過意義特別的母親節。記者台北綜合報導。莊嚴的鼓聲，揭
開由法鼓山舉辦的佛誕節慶祝大會，出席的馬總統寫下「善的力量」打氣
卡，要勉勵台灣人民，一起度過全球金融海嘯的衝擊，他說，政府也是抱
著積極關懷的心，讓全民心安。另外一場由佛光山主辦的慶祝活動中，場
面也很盛大。佛誕節也叫做浴佛節，現場可以看見各種裝飾華麗的浴佛車
，信眾透過舀水淋在佛像的儀式，祈求心靈平安。事實上，真正的佛祖誕
辰日，是農曆的四月初八，十年前，在各界奔走之下，才立法通過定為國
定佛誕節，並且和母親節同步放假。而佛誕節這天除了洗滌心靈，更要發
願做好事。最後一場由慈濟舉行的佛誕節大型活動，在傍晚舉行，有上萬
信徒參加，場面十分莊嚴。雖然天色漸暗，信眾的虔誠依舊，雙手合十、
誠心誦唱，在佛誕節這天，佛教徒一起為眾生祈福，也度過意義特別的母
親節。記者台北綜合報導。莊嚴的鼓聲，揭開由法鼓山舉辦的佛誕節慶祝
大會，出席的馬總統寫下「善的力量」打氣卡，要勉勵台灣人民，一起度
過全球金融海嘯的衝擊，他說，政府也是抱著積極關懷的心，讓全民心安
。另外一場由佛光山主辦的慶祝活動中，場面也很盛大。佛誕節也叫做浴
佛節，現場可以看見各種裝飾華麗的浴佛車，信眾透過舀水淋在佛像的儀
式，祈求心靈平安。事實上，真正的佛祖誕辰日，是農曆的四月初八，十
年前，在各界奔走之下，才立法通過定為國定佛誕節，並且和母親節同步
放假。而佛誕節這天除了洗滌心靈，更要發願做好事。最後一場由慈濟舉
行的佛誕節大型活動，在傍晚舉行，有上萬信徒參加，場面十分莊嚴。雖
然天色漸暗，信眾的虔誠依舊，雙手合十、誠心誦唱，在佛誕節這天，佛
教徒一起為眾生祈福，也度過意義特別的母親節。記者台北綜合報導。莊
嚴的鼓聲，揭開由法鼓山舉辦的佛誕節慶祝大會，出席的馬總統寫下「善
的力量」打氣卡，要勉勵台灣人民，一起度過全球金融海嘯的衝擊，他說
，政府也是抱著積極關懷的心，讓全民心安。另外一場由佛光山主辦的慶
祝活動中，場面也很盛大。佛誕節也叫做浴佛節，現場可以看見各種裝飾
華麗的浴佛車，信眾透過舀水淋在佛像的儀式，祈求心靈平安。事實上，
真正的佛祖誕辰日，是農曆的四月初八，十年前，在各界奔走之下，才立
法通過定為國定佛誕節，並且和母親節同步放假。而佛誕節這天除了洗滌
心靈，更要發願做好事。最後一場由慈濟舉行的佛誕節大型活動，在傍晚
舉行，有上萬信徒參加，場面十分莊嚴。雖然天色漸暗，信眾的虔誠依舊
，雙手合十、誠心誦唱，在佛誕節這天，佛教徒一起為眾生祈福，也度過
意義特別的母親節。記者台北綜合報導。莊嚴的鼓聲，揭開由法鼓山舉辦
的佛誕節慶祝大會，出席的馬總統寫下「善的力量」打氣卡，要勉勵台灣
人民，一起度過全球金融海嘯的衝擊，他說，政府也是抱著積極關懷的心
，讓全民心安。另外一場由佛光山主辦的慶祝活動中，場面也很盛大。佛
誕節也叫做浴佛節，現場可以看見各種裝飾華麗的浴佛車，信眾透過舀水
淋在佛像的儀式，祈求心靈平安。事實上，真正的佛祖誕辰日，是農曆的
四月初八，十年前，在各界奔走之下，才立法通過定為國定佛誕節，並且
和母親節同步放假。而佛誕節這天除了洗滌心靈，更要發願做好事。最後
一場由慈濟舉行的佛誕節大型活動，在傍晚舉行，有上萬信徒參加，場面
十分莊嚴。雖然天色漸暗，信眾的虔誠依舊，雙手合十、誠心誦唱，在佛
誕節這天，佛教徒一起為眾生祈福，也度過意義特別的母親節。記者台北
綜合報導。莊嚴的鼓聲，揭開由法鼓山舉辦的佛誕節慶祝大會，出席的馬
總統寫下「善的力量」打氣卡，要勉勵台灣人民，一起度過全球金融海嘯
的衝擊，他說，政府也是抱著積極關懷的心，讓全民心安。另外一場由佛
光山主辦的慶祝活動中，場面也很盛大。佛誕節也叫做浴佛節，現場可以
看見各種裝飾華麗的浴佛車，信眾透過舀水淋在佛像的儀式，祈求心靈平
安。事實上，真正的佛祖誕辰日，是農曆的四月初八，十年前，在各界奔
走之下，才立法通過定為國定佛誕節，並且和母親節同步放假。而佛誕節
這天除了洗滌心靈，更要發願做好事。最後一場由慈濟舉行的佛誕節大型
活動，在傍晚舉行，有上萬信徒參加，場面十分莊嚴。雖然天色漸暗，信
眾的虔誠依舊，雙手合十、誠心誦唱，在佛誕節這天，佛教徒一起為眾生
祈福，也度過意義特別的母親節。記者台北綜合報導。
