我們常常說，活到老學到老，有些人把它當作口號，不過有些人還真的身
體力行。繼續來看好學不倦的阿公阿媽，為了彌補早年失學的遺憾，他們
現在個個拿起課本，開始學識字，一起讀書。這裡是台北縣永和松年大學
，來上課的學生都是花白著頭，戴著老花眼鏡的老人家。人家說，活到老
學到老，就像他們這樣。類似的識字班很多，這群長輩人生經歷豐富，唯
一的遺憾就是書讀得不多。根據教育部社教司統計全國不識字人口數中，
65歲以上老人占了83%，高達35萬4千人，教育部多年來與地方政
府，持續推動成人基本教育，國民不識字率，也從民國80年、6.42
%、119萬8千人，下降到民國97年的2.22%、42萬4千人。
教育部的目標是希望國人不識字率能夠低於2%，達到與歐美等先進國家
相同的水準。不過這群長輩的目標，只希望能夠從方方小小的文字中，體
會多采多姿的大世界。我們常常說，活到老學到老，有些人把它當作口號
，不過有些人還真的身體力行。繼續來看好學不倦的阿公阿媽，為了彌補
早年失學的遺憾，他們現在個個拿起課本，開始學識字，一起讀書。這裡
是台北縣永和松年大學，來上課的學生都是花白著頭，戴著老花眼鏡的老
人家。人家說，活到老學到老，就像他們這樣。類似的識字班很多，這群
長輩人生經歷豐富，唯一的遺憾就是書讀得不多。根據教育部社教司統計
全國不識字人口數中，65歲以上老人占了83%，高達35萬4千人，
教育部多年來與地方政府，持續推動成人基本教育，國民不識字率，也從
民國80年、6.42%、119萬8千人，下降到民國97年的2.2
2%、42萬4千人。教育部的目標是希望國人不識字率能夠低於2%，
達到與歐美等先進國家相同的水準。不過這群長輩的目標，只希望能夠從
方方小小的文字中，體會多采多姿的大世界。我們常常說，活到老學到老
，有些人把它當作口號，不過有些人還真的身體力行。繼續來看好學不倦
的阿公阿媽，為了彌補早年失學的遺憾，他們現在個個拿起課本，開始學
識字，一起讀書。這裡是台北縣永和松年大學，來上課的學生都是花白著
頭，戴著老花眼鏡的老人家。人家說，活到老學到老，就像他們這樣。類
似的識字班很多，這群長輩人生經歷豐富，唯一的遺憾就是書讀得不多。
根據教育部社教司統計全國不識字人口數中，65歲以上老人占了83%
，高達35萬4千人，教育部多年來與地方政府，持續推動成人基本教育
，國民不識字率，也從民國80年、6.42%、119萬8千人，下降
到民國97年的2.22%、42萬4千人。教育部的目標是希望國人不
識字率能夠低於2%，達到與歐美等先進國家相同的水準。不過這群長輩
的目標，只希望能夠從方方小小的文字中，體會多采多姿的大世界。我們
常常說，活到老學到老，有些人把它當作口號，不過有些人還真的身體力
行。繼續來看好學不倦的阿公阿媽，為了彌補早年失學的遺憾，他們現在
個個拿起課本，開始學識字，一起讀書。這裡是台北縣永和松年大學，來
上課的學生都是花白著頭，戴著老花眼鏡的老人家。人家說，活到老學到
老，就像他們這樣。類似的識字班很多，這群長輩人生經歷豐富，唯一的
遺憾就是書讀得不多。根據教育部社教司統計全國不識字人口數中，65
歲以上老人占了83%，高達35萬4千人，教育部多年來與地方政府，
持續推動成人基本教育，國民不識字率，也從民國80年、6.42%、
119萬8千人，下降到民國97年的2.22%、42萬4千人。教育
部的目標是希望國人不識字率能夠低於2%，達到與歐美等先進國家相同
的水準。不過這群長輩的目標，只希望能夠從方方小小的文字中，體會多
采多姿的大世界。我們常常說，活到老學到老，有些人把它當作口號，不
過有些人還真的身體力行。繼續來看好學不倦的阿公阿媽，為了彌補早年
失學的遺憾，他們現在個個拿起課本，開始學識字，一起讀書。這裡是台
北縣永和松年大學，來上課的學生都是花白著頭，戴著老花眼鏡的老人家
。人家說，活到老學到老，就像他們這樣。類似的識字班很多，這群長輩
人生經歷豐富，唯一的遺憾就是書讀得不多。根據教育部社教司統計全國
不識字人口數中，65歲以上老人占了83%，高達35萬4千人，教育
部多年來與地方政府，持續推動成人基本教育，國民不識字率，也從民國
80年、6.42%、119萬8千人，下降到民國97年的2.22%
、42萬4千人。教育部的目標是希望國人不識字率能夠低於2%，達到
與歐美等先進國家相同的水準。不過這群長輩的目標，只希望能夠從方方
小小的文字中，體會多采多姿的大世界。我們常常說，活到老學到老，有
些人把它當作口號，不過有些人還真的身體力行。繼續來看好學不倦的阿
公阿媽，為了彌補早年失學的遺憾，他們現在個個拿起課本，開始學識字
，一起讀書。這裡是台北縣永和松年大學，來上課的學生都是花白著頭，
戴著老花眼鏡的老人家。人家說，活到老學到老，就像他們這樣。類似的
識字班很多，這群長輩人生經歷豐富，唯一的遺憾就是書讀得不多。根據
教育部社教司統計全國不識字人口數中，65歲以上老人占了83%，高
達35萬4千人，教育部多年來與地方政府，持續推動成人基本教育，國
民不識字率，也從民國80年、6.42%、119萬8千人，下降到民
國97年的2.22%、42萬4千人。教育部的目標是希望國人不識字
率能夠低於2%，達到與歐美等先進國家相同的水準。不過這群長輩的目
標，只希望能夠從方方小小的文字中，體會多采多姿的大世界。我們常常
說，活到老學到老，有些人把它當作口號，不過有些人還真的身體力行。
繼續來看好學不倦的阿公阿媽，為了彌補早年失學的遺憾，他們現在個個
拿起課本，開始學識字，一起讀書。這裡是台北縣永和松年大學，來上課
的學生都是花白著頭，戴著老花眼鏡的老人家。人家說，活到老學到老，
就像他們這樣。類似的識字班很多，這群長輩人生經歷豐富，唯一的遺憾
就是書讀得不多。根據教育部社教司統計全國不識字人口數中，65歲以
上老人占了83%，高達35萬4千人，教育部多年來與地方政府，持續
推動成人基本教育，國民不識字率，也從民國80年、6.42%、11
9萬8千人，下降到民國97年的2.22%、42萬4千人。教育部的
目標是希望國人不識字率能夠低於2%，達到與歐美等先進國家相同的水
準。不過這群長輩的目標，只希望能夠從方方小小的文字中，體會多采多
姿的大世界。我們常常說，活到老學到老，有些人把它當作口號，不過有
些人還真的身體力行。繼續來看好學不倦的阿公阿媽，為了彌補早年失學
的遺憾，他們現在個個拿起課本，開始學識字，一起讀書。這裡是台北縣
永和松年大學，來上課的學生都是花白著頭，戴著老花眼鏡的老人家。人
家說，活到老學到老，就像他們這樣。類似的識字班很多，這群長輩人生
經歷豐富，唯一的遺憾就是書讀得不多。根據教育部社教司統計全國不識
字人口數中，65歲以上老人占了83%，高達35萬4千人，教育部多
年來與地方政府，持續推動成人基本教育，國民不識字率，也從民國80
年、6.42%、119萬8千人，下降到民國97年的2.22%、4
2萬4千人。教育部的目標是希望國人不識字率能夠低於2%，達到與歐
美等先進國家相同的水準。不過這群長輩的目標，只希望能夠從方方小小
的文字中，體會多采多姿的大世界。
