前總統陳水扁戒護就醫，昨天進入第二天。除了服用藥物之外，他還是不
願吃任何東西，不過目前陳水扁的心跳、血壓都正常，脫水狀況也已經改
善了，昨天下午院方已經移除陳水扁的心電圖檢測器，今天就會將報告送
到台北看守所，由所方決定是否繼續留院觀察。因為三度絕食，遭戒護就
醫的前總統陳水扁，在經過醫院治療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前
心跳、血壓都恢復到正常範圍，脫水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅
持不吃東西。Bite陳水扁辦公室秘書江志銘：095653依然不吃
不喝，有打營養針….095758還是沈默，但配合醫院陳水扁戒護就
醫第二天，醫院門口還是有部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨
部主委黃慶林，也在到南部探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，
並轉述扁媽對於兒子再度戒護就醫，心情相當低落。Bite黃慶林當場
還有挺扁民眾，見到黃慶林一度下跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經
拆掉他的心電圖監測器，除非發現有異常或陳水扁要求，才會再進一步做
高階斷層掃描，最快週一，就會將所有的健康評估報告送到台北看守所，
由所方決定是否繼續留院觀察。記者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導前總統
陳水扁戒護就醫，昨天進入第二天。除了服用藥物之外，他還是不願吃任
何東西，不過目前陳水扁的心跳、血壓都正常，脫水狀況也已經改善了，
昨天下午院方已經移除陳水扁的心電圖檢測器，今天就會將報告送到台北
看守所，由所方決定是否繼續留院觀察。因為三度絕食，遭戒護就醫的前
總統陳水扁，在經過醫院治療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前心跳、
血壓都恢復到正常範圍，脫水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅持不吃
東西。Bite陳水扁辦公室秘書江志銘：095653依然不吃不喝，
有打營養針….095758還是沈默，但配合醫院陳水扁戒護就醫第二
天，醫院門口還是有部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主委
黃慶林，也在到南部探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉述
扁媽對於兒子再度戒護就醫，心情相當低落。Bite黃慶林當場還有挺
扁民眾，見到黃慶林一度下跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他
的心電圖監測器，除非發現有異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷
層掃描，最快週一，就會將所有的健康評估報告送到台北看守所，由所方
決定是否繼續留院觀察。記者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導前總統陳水扁
戒護就醫，昨天進入第二天。除了服用藥物之外，他還是不願吃任何東西
，不過目前陳水扁的心跳、血壓都正常，脫水狀況也已經改善了，昨天下
午院方已經移除陳水扁的心電圖檢測器，今天就會將報告送到台北看守所
，由所方決定是否繼續留院觀察。因為三度絕食，遭戒護就醫的前總統陳
水扁，在經過醫院治療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前心跳、血壓都
恢復到正常範圍，脫水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅持不吃東西。
Bite陳水扁辦公室秘書江志銘：095653依然不吃不喝，有打營
養針….095758還是沈默，但配合醫院陳水扁戒護就醫第二天，醫
院門口還是有部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主委黃慶林
，也在到南部探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉述扁媽對
於兒子再度戒護就醫，心情相當低落。Bite黃慶林當場還有挺扁民眾
，見到黃慶林一度下跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他的心電
圖監測器，除非發現有異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷層掃描
，最快週一，就會將所有的健康評估報告送到台北看守所，由所方決定是
否繼續留院觀察。記者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導前總統陳水扁戒護就
醫，昨天進入第二天。除了服用藥物之外，他還是不願吃任何東西，不過
目前陳水扁的心跳、血壓都正常，脫水狀況也已經改善了，昨天下午院方
已經移除陳水扁的心電圖檢測器，今天就會將報告送到台北看守所，由所
方決定是否繼續留院觀察。因為三度絕食，遭戒護就醫的前總統陳水扁，
在經過醫院治療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前心跳、血壓都恢復到
正常範圍，脫水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅持不吃東西。Bit
e陳水扁辦公室秘書江志銘：095653依然不吃不喝，有打營養針…
.095758還是沈默，但配合醫院陳水扁戒護就醫第二天，醫院門口
還是有部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，也在
到南部探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉述扁媽對於兒子
再度戒護就醫，心情相當低落。Bite黃慶林當場還有挺扁民眾，見到
黃慶林一度下跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他的心電圖監測
器，除非發現有異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷層掃描，最快
週一，就會將所有的健康評估報告送到台北看守所，由所方決定是否繼續
留院觀察。記者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導前總統陳水扁戒護就醫，昨
天進入第二天。除了服用藥物之外，他還是不願吃任何東西，不過目前陳
水扁的心跳、血壓都正常，脫水狀況也已經改善了，昨天下午院方已經移
除陳水扁的心電圖檢測器，今天就會將報告送到台北看守所，由所方決定
是否繼續留院觀察。因為三度絕食，遭戒護就醫的前總統陳水扁，在經過
醫院治療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前心跳、血壓都恢復到正常範
圍，脫水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅持不吃東西。Bite陳水
扁辦公室秘書江志銘：095653依然不吃不喝，有打營養針….09
5758還是沈默，但配合醫院陳水扁戒護就醫第二天，醫院門口還是有
部分挺他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，也在到南部
探望扁媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉述扁媽對於兒子再度戒
護就醫，心情相當低落。Bite黃慶林當場還有挺扁民眾，見到黃慶林
一度下跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他的心電圖監測器，除
非發現有異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷層掃描，最快週一，
就會將所有的健康評估報告送到台北看守所，由所方決定是否繼續留院觀
察。記者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導前總統陳水扁戒護就醫，昨天進入
第二天。除了服用藥物之外，他還是不願吃任何東西，不過目前陳水扁的
心跳、血壓都正常，脫水狀況也已經改善了，昨天下午院方已經移除陳水
扁的心電圖檢測器，今天就會將報告送到台北看守所，由所方決定是否繼
續留院觀察。因為三度絕食，遭戒護就醫的前總統陳水扁，在經過醫院治
療後，除了肺部發炎還有咳嗽外，目前心跳、血壓都恢復到正常範圍，脫
水的問題也已經改善，但陳水扁依然堅持不吃東西。Bite陳水扁辦公
室秘書江志銘：095653依然不吃不喝，有打營養針….09575
8還是沈默，但配合醫院陳水扁戒護就醫第二天，醫院門口還是有部分挺
他的民眾前來聲援，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，也在到南部探望扁
媽後，下午來到板橋醫院探望陳水扁，並轉述扁媽對於兒子再度戒護就醫
，心情相當低落。Bite黃慶林當場還有挺扁民眾，見到黃慶林一度下
跪請求他救救陳水扁，而目前醫院已經拆掉他的心電圖監測器，除非發現
有異常或陳水扁要求，才會再進一步做高階斷層掃描，最快週一，就會將
所有的健康評估報告送到台北看守所，由所方決定是否繼續留院觀察。記
者蔡慧玲張國樑林國煌台北報導
