讓樹蟾停在手上，千茨一點也不害怕，媽媽佳真在一旁，跟著記錄，佳真
從小很怕接觸大自然的動植物，因為大人總跟他說不要亂摸、很髒。不過
當他有了孩子之後，她開始思考，要讓自己的孩子也變成這樣嗎，於是孩
子還小，她就把孩子帶出門，讓千茨沒有拘束的接觸大自然。可是母女倆
一天到晚往戶外跑，卻讓家裡的長輩很不能理解，為了讓長輩更了解她的
想法，佳真找機會讓孩子和長輩一起到戶外，幾次下來，爺爺看到孫女對
生態的認識，超乎想像的多，也看到了佳真的用心。佳真帶孩子，跟別的
媽媽不一樣的，還有她不要求孩子課業一定要很好，很多事情，也都讓千
茨自己決定。因為千茨不喜歡上安親班，停了安親班，因為孩子沒有意願
學跳舞，停了跳舞課，佳真的想法是，有學習的動力，才會學得更深更好
。佳真說面對外界的質疑，她也有過動搖，可是，孩子的笑容，總能支持
她繼續堅持，或許求學過程當中，千茨不會是功課頂尖的學生，可是他相
信，喜歡自然懂得思考的千茨，也一定能找到屬於自己的路。讓樹蟾停在
手上，千茨一點也不害怕，媽媽佳真在一旁，跟著記錄，佳真從小很怕接
觸大自然的動植物，因為大人總跟他說不要亂摸、很髒。不過當他有了孩
子之後，她開始思考，要讓自己的孩子也變成這樣嗎，於是孩子還小，她
就把孩子帶出門，讓千茨沒有拘束的接觸大自然。可是母女倆一天到晚往
戶外跑，卻讓家裡的長輩很不能理解，為了讓長輩更了解她的想法，佳真
找機會讓孩子和長輩一起到戶外，幾次下來，爺爺看到孫女對生態的認識
，超乎想像的多，也看到了佳真的用心。佳真帶孩子，跟別的媽媽不一樣
的，還有她不要求孩子課業一定要很好，很多事情，也都讓千茨自己決定
。因為千茨不喜歡上安親班，停了安親班，因為孩子沒有意願學跳舞，停
了跳舞課，佳真的想法是，有學習的動力，才會學得更深更好。佳真說面
對外界的質疑，她也有過動搖，可是，孩子的笑容，總能支持她繼續堅持
，或許求學過程當中，千茨不會是功課頂尖的學生，可是他相信，喜歡自
然懂得思考的千茨，也一定能找到屬於自己的路。讓樹蟾停在手上，千茨
一點也不害怕，媽媽佳真在一旁，跟著記錄，佳真從小很怕接觸大自然的
動植物，因為大人總跟他說不要亂摸、很髒。不過當他有了孩子之後，她
開始思考，要讓自己的孩子也變成這樣嗎，於是孩子還小，她就把孩子帶
出門，讓千茨沒有拘束的接觸大自然。可是母女倆一天到晚往戶外跑，卻
讓家裡的長輩很不能理解，為了讓長輩更了解她的想法，佳真找機會讓孩
子和長輩一起到戶外，幾次下來，爺爺看到孫女對生態的認識，超乎想像
的多，也看到了佳真的用心。佳真帶孩子，跟別的媽媽不一樣的，還有她
不要求孩子課業一定要很好，很多事情，也都讓千茨自己決定。因為千茨
不喜歡上安親班，停了安親班，因為孩子沒有意願學跳舞，停了跳舞課，
佳真的想法是，有學習的動力，才會學得更深更好。佳真說面對外界的質
疑，她也有過動搖，可是，孩子的笑容，總能支持她繼續堅持，或許求學
過程當中，千茨不會是功課頂尖的學生，可是他相信，喜歡自然懂得思考
的千茨，也一定能找到屬於自己的路。讓樹蟾停在手上，千茨一點也不害
怕，媽媽佳真在一旁，跟著記錄，佳真從小很怕接觸大自然的動植物，因
為大人總跟他說不要亂摸、很髒。不過當他有了孩子之後，她開始思考，
要讓自己的孩子也變成這樣嗎，於是孩子還小，她就把孩子帶出門，讓千
茨沒有拘束的接觸大自然。可是母女倆一天到晚往戶外跑，卻讓家裡的長
輩很不能理解，為了讓長輩更了解她的想法，佳真找機會讓孩子和長輩一
起到戶外，幾次下來，爺爺看到孫女對生態的認識，超乎想像的多，也看
到了佳真的用心。佳真帶孩子，跟別的媽媽不一樣的，還有她不要求孩子
課業一定要很好，很多事情，也都讓千茨自己決定。因為千茨不喜歡上安
親班，停了安親班，因為孩子沒有意願學跳舞，停了跳舞課，佳真的想法
是，有學習的動力，才會學得更深更好。佳真說面對外界的質疑，她也有
過動搖，可是，孩子的笑容，總能支持她繼續堅持，或許求學過程當中，
千茨不會是功課頂尖的學生，可是他相信，喜歡自然懂得思考的千茨，也
一定能找到屬於自己的路。讓樹蟾停在手上，千茨一點也不害怕，媽媽佳
真在一旁，跟著記錄，佳真從小很怕接觸大自然的動植物，因為大人總跟
他說不要亂摸、很髒。不過當他有了孩子之後，她開始思考，要讓自己的
孩子也變成這樣嗎，於是孩子還小，她就把孩子帶出門，讓千茨沒有拘束
的接觸大自然。可是母女倆一天到晚往戶外跑，卻讓家裡的長輩很不能理
解，為了讓長輩更了解她的想法，佳真找機會讓孩子和長輩一起到戶外，
幾次下來，爺爺看到孫女對生態的認識，超乎想像的多，也看到了佳真的
用心。佳真帶孩子，跟別的媽媽不一樣的，還有她不要求孩子課業一定要
很好，很多事情，也都讓千茨自己決定。因為千茨不喜歡上安親班，停了
安親班，因為孩子沒有意願學跳舞，停了跳舞課，佳真的想法是，有學習
的動力，才會學得更深更好。佳真說面對外界的質疑，她也有過動搖，可
是，孩子的笑容，總能支持她繼續堅持，或許求學過程當中，千茨不會是
功課頂尖的學生，可是他相信，喜歡自然懂得思考的千茨，也一定能找到
屬於自己的路。讓樹蟾停在手上，千茨一點也不害怕，媽媽佳真在一旁，
跟著記錄，佳真從小很怕接觸大自然的動植物，因為大人總跟他說不要亂
摸、很髒。不過當他有了孩子之後，她開始思考，要讓自己的孩子也變成
這樣嗎，於是孩子還小，她就把孩子帶出門，讓千茨沒有拘束的接觸大自
然。可是母女倆一天到晚往戶外跑，卻讓家裡的長輩很不能理解，為了讓
長輩更了解她的想法，佳真找機會讓孩子和長輩一起到戶外，幾次下來，
爺爺看到孫女對生態的認識，超乎想像的多，也看到了佳真的用心。佳真
帶孩子，跟別的媽媽不一樣的，還有她不要求孩子課業一定要很好，很多
事情，也都讓千茨自己決定。因為千茨不喜歡上安親班，停了安親班，因
為孩子沒有意願學跳舞，停了跳舞課，佳真的想法是，有學習的動力，才
會學得更深更好。佳真說面對外界的質疑，她也有過動搖，可是，孩子的
笑容，總能支持她繼續堅持，或許求學過程當中，千茨不會是功課頂尖的
學生，可是他相信，喜歡自然懂得思考的千茨，也一定能找到屬於自己的
路。
