愛媽媽不是只用嘴巴說說而已，今年29歲的郭泰霖，用實際的行動，捐
了一顆腎給一手拉拔他長大的媽媽，救了母親一命。郭媽媽看著兒子身上
長長的疤痕，十分不捨，但這卻是孩子的一片孝心，作母親的，除了感謝
，還是感謝。二十多年前，郭泰霖的父親離家另組家庭，母親辛苦照顧一
雙兒女長大，現在眼看媽媽因為大腸癌血壓飆高，長期服用高血壓藥，最
後還得洗腎一輩子，兒子堅持要捐腎給母親，喜獲重生的這一天，用切蛋
糕的方式來慶祝。母子倆術後恢復狀況良好，母親的氣色也比手術前好，
郭媽媽許下心願，要好好保護這顆「孩子給」的腎臟，還要看著兒子成家
立業，組個幸福美滿的家庭。愛媽媽不是只用嘴巴說說而已，今年29歲
的郭泰霖，用實際的行動，捐了一顆腎給一手拉拔他長大的媽媽，救了母
親一命。郭媽媽看著兒子身上長長的疤痕，十分不捨，但這卻是孩子的一
片孝心，作母親的，除了感謝，還是感謝。二十多年前，郭泰霖的父親離
家另組家庭，母親辛苦照顧一雙兒女長大，現在眼看媽媽因為大腸癌血壓
飆高，長期服用高血壓藥，最後還得洗腎一輩子，兒子堅持要捐腎給母親
，喜獲重生的這一天，用切蛋糕的方式來慶祝。母子倆術後恢復狀況良好
，母親的氣色也比手術前好，郭媽媽許下心願，要好好保護這顆「孩子給
」的腎臟，還要看著兒子成家立業，組個幸福美滿的家庭。愛媽媽不是只
用嘴巴說說而已，今年29歲的郭泰霖，用實際的行動，捐了一顆腎給一
手拉拔他長大的媽媽，救了母親一命。郭媽媽看著兒子身上長長的疤痕，
十分不捨，但這卻是孩子的一片孝心，作母親的，除了感謝，還是感謝。
二十多年前，郭泰霖的父親離家另組家庭，母親辛苦照顧一雙兒女長大，
現在眼看媽媽因為大腸癌血壓飆高，長期服用高血壓藥，最後還得洗腎一
輩子，兒子堅持要捐腎給母親，喜獲重生的這一天，用切蛋糕的方式來慶
祝。母子倆術後恢復狀況良好，母親的氣色也比手術前好，郭媽媽許下心
願，要好好保護這顆「孩子給」的腎臟，還要看著兒子成家立業，組個幸
福美滿的家庭。愛媽媽不是只用嘴巴說說而已，今年29歲的郭泰霖，用
實際的行動，捐了一顆腎給一手拉拔他長大的媽媽，救了母親一命。郭媽
媽看著兒子身上長長的疤痕，十分不捨，但這卻是孩子的一片孝心，作母
親的，除了感謝，還是感謝。二十多年前，郭泰霖的父親離家另組家庭，
母親辛苦照顧一雙兒女長大，現在眼看媽媽因為大腸癌血壓飆高，長期服
用高血壓藥，最後還得洗腎一輩子，兒子堅持要捐腎給母親，喜獲重生的
這一天，用切蛋糕的方式來慶祝。母子倆術後恢復狀況良好，母親的氣色
也比手術前好，郭媽媽許下心願，要好好保護這顆「孩子給」的腎臟，還
要看著兒子成家立業，組個幸福美滿的家庭。
