由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，播出後最近獲得熱烈迴響，
尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄市也興起尋找場景的熱
潮，連大學生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高
雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有
別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄
民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興
起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相
關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問
度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高
雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽
學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的
屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛
認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和
行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳導演的公視年度
大戲「痞子英雄」，播出後最近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分
之二都在高雄，現在高雄市也興起尋找場景的熱潮，連大學生短片比賽也
競相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子
英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍
攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇
中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經
把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、
購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞
子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需
要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不
同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異
彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合
在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者
王介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，播出
後最近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄
市也興起尋找場景的熱潮，連大學生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的
爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響
與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量
運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追
逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳
細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家
古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量
高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出
十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年
國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也
在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐
富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由
蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，播出後最近獲得熱烈迴響，尤
其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄市也興起尋找場景的熱潮
，連大學生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高雄
市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別
於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民
眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起
廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關
的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度
也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄
市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學
生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏
東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認
識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行
銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳導演的公視年度大
戲「痞子英雄」，播出後最近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之
二都在高雄，現在高雄市也興起尋找場景的熱潮，連大學生短片比賽也競
相到高雄取景。浩大的爆破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英
雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝
手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中
場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把
劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購
物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子
英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要
以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同
的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩
，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在
地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王
介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，播出後
最近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄市
也興起尋找場景的熱潮，連大學生短片比賽也競相到高雄取景。浩大的爆
破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與
討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運
用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐
場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細
地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古
色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高
雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十
分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國
片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在
襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富
國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導
