日本一個高中遊學團，八號從加拿大多倫多經美國，搭乘西北航空的客
機返回日本，機場檢疫人員發現，有三人感染到H1N1新型流感，
隨後機上有49名乘客，被送到東京成田機場附近的紅十字醫院進行
厚生省官員表示，這四人都正在醫院接受治療，病情並不嚴重。
在新流1830流感蔓延感擴散的較為嚴重的北美地區，美國疾管局九
號表示，確診病例從1639人增加到了2254人，有104人住
院治療。
全國五十個州有44州包括首府華盛頓都有病例，西岸的華盛頓州，一
名患有心臟疾病的30歲男子，10號證實在感染H1N1新型流感
之後，引起併發症死亡。
使得美國境內的死亡人數增加為三人。
至於在新流感的發源地墨西哥，WHO公佈的統計資料顯示，有136
4宗確診病例，其中包括45宗死亡病例。
停課兩個星期的，各級學校將在下週一恢復上課，校方也趕在復課之前
，加緊進行清潔消毒，不過，位在偏遠地區的學校，則出現經費不足
，校長得自掏腰包買肥皂和消毒水的事。
而有三起新流感死亡病例的西部賈黎斯科省，則決定將復課延到五月十
八號。
有其它五個省跟進，決定延長停課時間。
另一方面，中美洲的哥斯大黎加，九號公佈感染新流感病毒的53歲男
子，不治死亡，是繼墨西哥、美國、加拿大之後，第四個有死亡病例
的國家。
