鬧哄哄的會議室裡，民眾你一句我一句，熱心又有法律專長的趙奶奶，每
週在區公所義務幫忙調解案件。儘管已經是七十三歲高齡，但具有律師身
分的趙奶奶，一週至少三天，要到四、五不同個的服務地點，值班當法律
志工,提供免費法律諮詢。但是在人群之後，回到家的趙奶奶,其實是一
個人過生活。因為丈夫早逝，三個子女全都自立門戶了，除了女兒有時回
來探望她，趙奶奶家裡只有2隻貓陪她，她選擇用閱讀、參加讀書會的方
式，填補當志工以外的時間，日子過得挺充實。要像趙奶奶這樣,把晚年
生活規劃得如此豐富,其實不容易，銀髮關懷機構指出，不少媽媽在子女
獨立後，失去生活重心。高雄市政府統計，有百分之五的老人，會到宗教
團體或公益團體當志工，不過媽媽們通常只做服務台志工或勞力志工，她
們的生活經驗與專長,並未充分發揮。高雄市政府正規劃開發老人人力資
源，提供更多銀髮族媽媽，按自己的專長興趣，和民間團體結合來做公益
，希望媽媽們在參與宗教團體或服務志工的選項外，有更多元的選項。記
者王介村陳顯坤高雄報導鬧哄哄的會議室裡，民眾你一句我一句，熱心又
有法律專長的趙奶奶，每週在區公所義務幫忙調解案件。儘管已經是七十
三歲高齡，但具有律師身分的趙奶奶，一週至少三天，要到四、五不同個
的服務地點，值班當法律志工,提供免費法律諮詢。但是在人群之後，回
到家的趙奶奶,其實是一個人過生活。因為丈夫早逝，三個子女全都自立
門戶了，除了女兒有時回來探望她，趙奶奶家裡只有2隻貓陪她，她選擇
用閱讀、參加讀書會的方式，填補當志工以外的時間，日子過得挺充實。
要像趙奶奶這樣,把晚年生活規劃得如此豐富,其實不容易，銀髮關懷機
構指出，不少媽媽在子女獨立後，失去生活重心。高雄市政府統計，有百
分之五的老人，會到宗教團體或公益團體當志工，不過媽媽們通常只做服
務台志工或勞力志工，她們的生活經驗與專長,並未充分發揮。高雄市政
府正規劃開發老人人力資源，提供更多銀髮族媽媽，按自己的專長興趣，
和民間團體結合來做公益，希望媽媽們在參與宗教團體或服務志工的選項
外，有更多元的選項。記者王介村陳顯坤高雄報導鬧哄哄的會議室裡，民
眾你一句我一句，熱心又有法律專長的趙奶奶，每週在區公所義務幫忙調
解案件。儘管已經是七十三歲高齡，但具有律師身分的趙奶奶，一週至少
三天，要到四、五不同個的服務地點，值班當法律志工,提供免費法律諮
詢。但是在人群之後，回到家的趙奶奶,其實是一個人過生活。因為丈夫
早逝，三個子女全都自立門戶了，除了女兒有時回來探望她，趙奶奶家裡
只有2隻貓陪她，她選擇用閱讀、參加讀書會的方式，填補當志工以外的
時間，日子過得挺充實。要像趙奶奶這樣,把晚年生活規劃得如此豐富,
其實不容易，銀髮關懷機構指出，不少媽媽在子女獨立後，失去生活重心
。高雄市政府統計，有百分之五的老人，會到宗教團體或公益團體當志工
，不過媽媽們通常只做服務台志工或勞力志工，她們的生活經驗與專長,
並未充分發揮。高雄市政府正規劃開發老人人力資源，提供更多銀髮族媽
媽，按自己的專長興趣，和民間團體結合來做公益，希望媽媽們在參與宗
教團體或服務志工的選項外，有更多元的選項。記者王介村陳顯坤高雄報
導鬧哄哄的會議室裡，民眾你一句我一句，熱心又有法律專長的趙奶奶，
每週在區公所義務幫忙調解案件。儘管已經是七十三歲高齡，但具有律師
身分的趙奶奶，一週至少三天，要到四、五不同個的服務地點，值班當法
律志工,提供免費法律諮詢。但是在人群之後，回到家的趙奶奶,其實是
一個人過生活。因為丈夫早逝，三個子女全都自立門戶了，除了女兒有時
回來探望她，趙奶奶家裡只有2隻貓陪她，她選擇用閱讀、參加讀書會的
方式，填補當志工以外的時間，日子過得挺充實。要像趙奶奶這樣,把晚
年生活規劃得如此豐富,其實不容易，銀髮關懷機構指出，不少媽媽在子
女獨立後，失去生活重心。高雄市政府統計，有百分之五的老人，會到宗
教團體或公益團體當志工，不過媽媽們通常只做服務台志工或勞力志工，
她們的生活經驗與專長,並未充分發揮。高雄市政府正規劃開發老人人力
資源，提供更多銀髮族媽媽，按自己的專長興趣，和民間團體結合來做公
益，希望媽媽們在參與宗教團體或服務志工的選項外，有更多元的選項。
記者王介村陳顯坤高雄報導鬧哄哄的會議室裡，民眾你一句我一句，熱心
又有法律專長的趙奶奶，每週在區公所義務幫忙調解案件。儘管已經是七
十三歲高齡，但具有律師身分的趙奶奶，一週至少三天，要到四、五不同
個的服務地點，值班當法律志工,提供免費法律諮詢。但是在人群之後，
回到家的趙奶奶,其實是一個人過生活。因為丈夫早逝，三個子女全都自
立門戶了，除了女兒有時回來探望她，趙奶奶家裡只有2隻貓陪她，她選
擇用閱讀、參加讀書會的方式，填補當志工以外的時間，日子過得挺充實
。要像趙奶奶這樣,把晚年生活規劃得如此豐富,其實不容易，銀髮關懷
機構指出，不少媽媽在子女獨立後，失去生活重心。高雄市政府統計，有
百分之五的老人，會到宗教團體或公益團體當志工，不過媽媽們通常只做
服務台志工或勞力志工，她們的生活經驗與專長,並未充分發揮。高雄市
政府正規劃開發老人人力資源，提供更多銀髮族媽媽，按自己的專長興趣
，和民間團體結合來做公益，希望媽媽們在參與宗教團體或服務志工的選
項外，有更多元的選項。記者王介村陳顯坤高雄報導鬧哄哄的會議室裡，
民眾你一句我一句，熱心又有法律專長的趙奶奶，每週在區公所義務幫忙
調解案件。儘管已經是七十三歲高齡，但具有律師身分的趙奶奶，一週至
少三天，要到四、五不同個的服務地點，值班當法律志工,提供免費法律
諮詢。但是在人群之後，回到家的趙奶奶,其實是一個人過生活。因為丈
夫早逝，三個子女全都自立門戶了，除了女兒有時回來探望她，趙奶奶家
裡只有2隻貓陪她，她選擇用閱讀、參加讀書會的方式，填補當志工以外
的時間，日子過得挺充實。要像趙奶奶這樣,把晚年生活規劃得如此豐富
,其實不容易，銀髮關懷機構指出，不少媽媽在子女獨立後，失去生活重
心。高雄市政府統計，有百分之五的老人，會到宗教團體或公益團體當志
工，不過媽媽們通常只做服務台志工或勞力志工，她們的生活經驗與專長
,並未充分發揮。高雄市政府正規劃開發老人人力資源，提供更多銀髮族
媽媽，按自己的專長興趣，和民間團體結合來做公益，希望媽媽們在參與
宗教團體或服務志工的選項外，有更多元的選項。記者王介村陳顯坤高雄
報導鬧哄哄的會議室裡，民眾你一句我一句，熱心又有法律專長的趙奶奶
，每週在區公所義務幫忙調解案件。儘管已經是七十三歲高齡，但具有律
師身分的趙奶奶，一週至少三天，要到四、五不同個的服務地點，值班當
法律志工,提供免費法律諮詢。但是在人群之後，回到家的趙奶奶,其實
是一個人過生活。因為丈夫早逝，三個子女全都自立門戶了，除了女兒有
時回來探望她，趙奶奶家裡只有2隻貓陪她，她選擇用閱讀、參加讀書會
的方式，填補當志工以外的時間，日子過得挺充實。要像趙奶奶這樣,把
晚年生活規劃得如此豐富,其實不容易，銀髮關懷機構指出，不少媽媽在
子女獨立後，失去生活重心。高雄市政府統計，有百分之五的老人，會到
宗教團體或公益團體當志工，不過媽媽們通常只做服務台志工或勞力志工
，她們的生活經驗與專長,並未充分發揮。高雄市政府正規劃開發老人人
力資源，提供更多銀髮族媽媽，按自己的專長興趣，和民間團體結合來做
公益，希望媽媽們在參與宗教團體或服務志工的選項外，有更多元的選項
。記者王介村陳顯坤高雄報導鬧哄哄的會議室裡，民眾你一句我一句，熱
心又有法律專長的趙奶奶，每週在區公所義務幫忙調解案件。儘管已經是
七十三歲高齡，但具有律師身分的趙奶奶，一週至少三天，要到四、五不
同個的服務地點，值班當法律志工,提供免費法律諮詢。但是在人群之後
，回到家的趙奶奶,其實是一個人過生活。因為丈夫早逝，三個子女全都
自立門戶了，除了女兒有時回來探望她，趙奶奶家裡只有2隻貓陪她，她
選擇用閱讀、參加讀書會的方式，填補當志工以外的時間，日子過得挺充
實。要像趙奶奶這樣,把晚年生活規劃得如此豐富,其實不容易，銀髮關
懷機構指出，不少媽媽在子女獨立後，失去生活重心。高雄市政府統計，
有百分之五的老人，會到宗教團體或公益團體當志工，不過媽媽們通常只
做服務台志工或勞力志工，她們的生活經驗與專長,並未充分發揮。高雄
市政府正規劃開發老人人力資源，提供更多銀髮族媽媽，按自己的專長興
趣，和民間團體結合來做公益，希望媽媽們在參與宗教團體或服務志工的
選項外，有更多元的選項。記者王介村陳顯坤高雄報導
