歡迎回到手語新聞的現場，昨天是母親節，對台北聽障奧運選手郭嘉秘
來說今年很不一樣，因為她媽媽不久前過世了，面對第一個沒有媽媽
的母親節，郭嘉秘的心情如何？一起來看看。
##這是田徑選手郭嘉秘。
她也是籃球選手。
聽奧定向運動唯一的女選手也是她。
熱愛運動的郭嘉秘，一直向前朝著自己的夢想前進，因為有一雙手默默
支持著她。
聽奧選手郭嘉秘：有時候我讀書生活有困難，都是媽媽塞錢給我，出門
前早上中午都是她準備為我準備便當。
三姊郭姿辰：有一次好像參加什麼大比賽，然後我媽媽去，去了之後就
發現她表現失常。
從此之後我媽媽覺得說，我們家人不能夠到現場去，會造成她的精神壓
力。
這樣的擁抱，以後再也不會出現。
嘉秘的媽媽因為腹壁癌，3月底過世，送媽媽人生最後一段路時，剛好
碰上田徑隊要到泰國參加田徑國際邀請賽，該怎麼辦呢?嘉秘左右為
難。
後來透過擲筊，媽媽同意嘉秘去泰國，可是這樣就無法參加媽媽的告別
式，這卻成了她心中最大的遺憾。
聽奧選手郭嘉秘：媽媽走的時候，我沒有見到她一面，加上媽媽出殯，
我一樣不在.......弟弟郭育齊：媽媽一樣在我們身邊，你去
泰國比賽，媽媽有牽著妳的手丟鐵餅，所以你會更加油、更努力。
嘉秘在泰國的表現沒有讓媽媽失望，在和聽人對手競技下，鐵餅丟出了
41公尺25，拿到了第四名的成績，不僅打破全國紀錄，也刷新了
她個人的紀錄。
家裡大大小小的獎牌，都是嘉祕優異的比賽結果，可是運動員生命有限
，政府對於優秀的聽障運動員，又沒有相關的配套計畫，這讓爸爸媽
媽都很擔心。
記者：爸爸會不會反對嘉秘參加比賽?爸爸郭炎火：是很反對啊！(為
什麼?)沒有錢啊，為什麼。
媽媽郭張新修：希望政府可以給她一份穩定的工作。
其實嘉秘對未來有自己的規劃。
她想要白天工作、晚上讀研究所，之後可以從事教職，傳承她的經驗。
現在嘉秘正努力練習著，準備在台北聽奧中一展身手。
雖然媽媽已經不在了，但知道媽媽還是會像以前一樣，永遠都在身邊守
護著她。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
