國民黨台東縣長黨內提名初選，現任縣長鄺麗貞獲得黨員過半投票率，而
立法委員黃健庭則獲得超過百分之五十的民調，結果黃健庭勝出，這樣的
結果，今天成為台東縣議會質詢的焦點，有縣議員質詢鄺麗貞會不會參選
到底，不過鄺麗貞的答案似乎暗藏伏筆。台東縣長鄺麗貞在國民黨黨內提
名初選落敗，上午前往台東縣議會出席總質詢，縣議員非常關心中央黨部
一旦決定，正式提名獲得民調第一的黃健庭出馬參選縣長，鄺麗貞會不會
脫黨參選，但是鄺麗貞的態度還是很模糊。鄺麗貞沒有明確表態，不過縣
議員在議場上質詢所有一級主管對鄺麗貞有沒有信心，所有主管統統舉手
，隱約的可以看出鄺麗貞背後的態度。國民黨台東縣長黨內提名初選結果
，幾乎已成定局，黃健庭代表國民黨參選的機率相當高，但是最後國民黨
中常會的決定，也將會是鄺麗貞和他的團隊要不要堅持參選到底的最後決
定。記者章明哲台東報導國民黨台東縣長黨內提名初選，現任縣長鄺麗貞
獲得黨員過半投票率，而立法委員黃健庭則獲得超過百分之五十的民調，
結果黃健庭勝出，這樣的結果，今天成為台東縣議會質詢的焦點，有縣議
員質詢鄺麗貞會不會參選到底，不過鄺麗貞的答案似乎暗藏伏筆。台東縣
長鄺麗貞在國民黨黨內提名初選落敗，上午前往台東縣議會出席總質詢，
縣議員非常關心中央黨部一旦決定，正式提名獲得民調第一的黃健庭出馬
參選縣長，鄺麗貞會不會脫黨參選，但是鄺麗貞的態度還是很模糊。鄺麗
貞沒有明確表態，不過縣議員在議場上質詢所有一級主管對鄺麗貞有沒有
信心，所有主管統統舉手，隱約的可以看出鄺麗貞背後的態度。國民黨台
東縣長黨內提名初選結果，幾乎已成定局，黃健庭代表國民黨參選的機率
相當高，但是最後國民黨中常會的決定，也將會是鄺麗貞和他的團隊要不
要堅持參選到底的最後決定。記者章明哲台東報導國民黨台東縣長黨內提
名初選，現任縣長鄺麗貞獲得黨員過半投票率，而立法委員黃健庭則獲得
超過百分之五十的民調，結果黃健庭勝出，這樣的結果，今天成為台東縣
議會質詢的焦點，有縣議員質詢鄺麗貞會不會參選到底，不過鄺麗貞的答
案似乎暗藏伏筆。台東縣長鄺麗貞在國民黨黨內提名初選落敗，上午前往
台東縣議會出席總質詢，縣議員非常關心中央黨部一旦決定，正式提名獲
得民調第一的黃健庭出馬參選縣長，鄺麗貞會不會脫黨參選，但是鄺麗貞
的態度還是很模糊。鄺麗貞沒有明確表態，不過縣議員在議場上質詢所有
一級主管對鄺麗貞有沒有信心，所有主管統統舉手，隱約的可以看出鄺麗
貞背後的態度。國民黨台東縣長黨內提名初選結果，幾乎已成定局，黃健
庭代表國民黨參選的機率相當高，但是最後國民黨中常會的決定，也將會
是鄺麗貞和他的團隊要不要堅持參選到底的最後決定。記者章明哲台東報
導國民黨台東縣長黨內提名初選，現任縣長鄺麗貞獲得黨員過半投票率，
而立法委員黃健庭則獲得超過百分之五十的民調，結果黃健庭勝出，這樣
的結果，今天成為台東縣議會質詢的焦點，有縣議員質詢鄺麗貞會不會參
選到底，不過鄺麗貞的答案似乎暗藏伏筆。台東縣長鄺麗貞在國民黨黨內
提名初選落敗，上午前往台東縣議會出席總質詢，縣議員非常關心中央黨
部一旦決定，正式提名獲得民調第一的黃健庭出馬參選縣長，鄺麗貞會不
會脫黨參選，但是鄺麗貞的態度還是很模糊。鄺麗貞沒有明確表態，不過
縣議員在議場上質詢所有一級主管對鄺麗貞有沒有信心，所有主管統統舉
手，隱約的可以看出鄺麗貞背後的態度。國民黨台東縣長黨內提名初選結
果，幾乎已成定局，黃健庭代表國民黨參選的機率相當高，但是最後國民
黨中常會的決定，也將會是鄺麗貞和他的團隊要不要堅持參選到底的最後
決定。記者章明哲台東報導國民黨台東縣長黨內提名初選，現任縣長鄺麗
貞獲得黨員過半投票率，而立法委員黃健庭則獲得超過百分之五十的民調
，結果黃健庭勝出，這樣的結果，今天成為台東縣議會質詢的焦點，有縣
議員質詢鄺麗貞會不會參選到底，不過鄺麗貞的答案似乎暗藏伏筆。台東
縣長鄺麗貞在國民黨黨內提名初選落敗，上午前往台東縣議會出席總質詢
，縣議員非常關心中央黨部一旦決定，正式提名獲得民調第一的黃健庭出
馬參選縣長，鄺麗貞會不會脫黨參選，但是鄺麗貞的態度還是很模糊。鄺
麗貞沒有明確表態，不過縣議員在議場上質詢所有一級主管對鄺麗貞有沒
有信心，所有主管統統舉手，隱約的可以看出鄺麗貞背後的態度。國民黨
台東縣長黨內提名初選結果，幾乎已成定局，黃健庭代表國民黨參選的機
率相當高，但是最後國民黨中常會的決定，也將會是鄺麗貞和他的團隊要
不要堅持參選到底的最後決定。記者章明哲台東報導
