圖騰彩繪，編織藝術，還有琳瑯滿目的雕刻製作，都是觀光地區經常可以
看到的，原住民傳統工藝品，也是許多基層原住民家庭的主要收入之一。
但是作品性質太過類似，加上競爭者眾多，政府輔導原住民就業的美意，
打了折扣。店家江春花：各鄉鎮的鄉公所都會舉辦兩三個月去學習做琉璃
珠大家都出來的時候大家都會自己做像我們平常在做這個生意多少都會有
影響原住民工藝品的性質太過雷同，已經稀釋了這塊市場大餅，現在還加
上仿冒創作、用低廉成本大量製作的競爭者，讓店家苦不堪言。店家賴美
香：很多平地人看我們東西都會拿到大陸去做然後我們生意都不好了因為
大陸的東西外面的東西比較便宜我們沒辦法生存現在我們很辛苦了想要申
請專利權保護，必須花費金錢與時間，未必是經濟相對弱勢的原住民能夠
負擔的，現在店家只能靠口頭勸說，希望民眾不要對工藝品拍照留念，降
低這些作品被仿冒的風險。公民記者南台資傳新聞網報導圖騰彩繪，編織
藝術，還有琳瑯滿目的雕刻製作，都是觀光地區經常可以看到的，原住民
傳統工藝品，也是許多基層原住民家庭的主要收入之一。但是作品性質太
過類似，加上競爭者眾多，政府輔導原住民就業的美意，打了折扣。店家
江春花：各鄉鎮的鄉公所都會舉辦兩三個月去學習做琉璃珠大家都出來的
時候大家都會自己做像我們平常在做這個生意多少都會有影響原住民工藝
品的性質太過雷同，已經稀釋了這塊市場大餅，現在還加上仿冒創作、用
低廉成本大量製作的競爭者，讓店家苦不堪言。店家賴美香：很多平地人
看我們東西都會拿到大陸去做然後我們生意都不好了因為大陸的東西外面
的東西比較便宜我們沒辦法生存現在我們很辛苦了想要申請專利權保護，
必須花費金錢與時間，未必是經濟相對弱勢的原住民能夠負擔的，現在店
家只能靠口頭勸說，希望民眾不要對工藝品拍照留念，降低這些作品被仿
冒的風險。公民記者南台資傳新聞網報導圖騰彩繪，編織藝術，還有琳瑯
滿目的雕刻製作，都是觀光地區經常可以看到的，原住民傳統工藝品，也
是許多基層原住民家庭的主要收入之一。但是作品性質太過類似，加上競
爭者眾多，政府輔導原住民就業的美意，打了折扣。店家江春花：各鄉鎮
的鄉公所都會舉辦兩三個月去學習做琉璃珠大家都出來的時候大家都會自
己做像我們平常在做這個生意多少都會有影響原住民工藝品的性質太過雷
同，已經稀釋了這塊市場大餅，現在還加上仿冒創作、用低廉成本大量製
作的競爭者，讓店家苦不堪言。店家賴美香：很多平地人看我們東西都會
拿到大陸去做然後我們生意都不好了因為大陸的東西外面的東西比較便宜
我們沒辦法生存現在我們很辛苦了想要申請專利權保護，必須花費金錢與
時間，未必是經濟相對弱勢的原住民能夠負擔的，現在店家只能靠口頭勸
說，希望民眾不要對工藝品拍照留念，降低這些作品被仿冒的風險。公民
記者南台資傳新聞網報導圖騰彩繪，編織藝術，還有琳瑯滿目的雕刻製作
，都是觀光地區經常可以看到的，原住民傳統工藝品，也是許多基層原住
民家庭的主要收入之一。但是作品性質太過類似，加上競爭者眾多，政府
輔導原住民就業的美意，打了折扣。店家江春花：各鄉鎮的鄉公所都會舉
辦兩三個月去學習做琉璃珠大家都出來的時候大家都會自己做像我們平常
在做這個生意多少都會有影響原住民工藝品的性質太過雷同，已經稀釋了
這塊市場大餅，現在還加上仿冒創作、用低廉成本大量製作的競爭者，讓
店家苦不堪言。店家賴美香：很多平地人看我們東西都會拿到大陸去做然
後我們生意都不好了因為大陸的東西外面的東西比較便宜我們沒辦法生存
現在我們很辛苦了想要申請專利權保護，必須花費金錢與時間，未必是經
濟相對弱勢的原住民能夠負擔的，現在店家只能靠口頭勸說，希望民眾不
要對工藝品拍照留念，降低這些作品被仿冒的風險。公民記者南台資傳新
聞網報導圖騰彩繪，編織藝術，還有琳瑯滿目的雕刻製作，都是觀光地區
經常可以看到的，原住民傳統工藝品，也是許多基層原住民家庭的主要收
入之一。但是作品性質太過類似，加上競爭者眾多，政府輔導原住民就業
的美意，打了折扣。店家江春花：各鄉鎮的鄉公所都會舉辦兩三個月去學
習做琉璃珠大家都出來的時候大家都會自己做像我們平常在做這個生意多
少都會有影響原住民工藝品的性質太過雷同，已經稀釋了這塊市場大餅，
現在還加上仿冒創作、用低廉成本大量製作的競爭者，讓店家苦不堪言。
店家賴美香：很多平地人看我們東西都會拿到大陸去做然後我們生意都不
好了因為大陸的東西外面的東西比較便宜我們沒辦法生存現在我們很辛苦
了想要申請專利權保護，必須花費金錢與時間，未必是經濟相對弱勢的原
住民能夠負擔的，現在店家只能靠口頭勸說，希望民眾不要對工藝品拍照
留念，降低這些作品被仿冒的風險。公民記者南台資傳新聞網報導
