紀曉君一開金嗓，歌聲撼動人心。有著布農族加卑南族的血統，紀曉君在
2000年，拿下金曲獎最佳新人獎，原住民創作歌手，也是他的舅舅陳
建年、則是拿下最佳男歌手，重要獎項都由原住民包辦，也讓原住民音樂
達到顛峰，紀曉君說，他就是希望用歌聲感染聽眾。台灣歌壇上，原住民
歌手佔了很重要一塊，70年代的萬沙浪，校園民歌時代的施孝榮，享譽
國際的李泰祥，還有當紅炸子雞阿妹、張惠妹，這些年來，原住民的音樂
讓台灣音樂更多元，但紀曉君堅持要唱阿?教的歌。強調文化，這首神話
，原住民的意思是走活傳統，紀曉君不只要讓大家聽見原住民嘹喨高亢的
歌聲，也要讓大家聽見有生命力、有靈魂的原住民音樂，更完整的內容，
請鎖定九點音樂萬萬歲節目。紀曉君一開金嗓，歌聲撼動人心。有著布農
族加卑南族的血統，紀曉君在2000年，拿下金曲獎最佳新人獎，原住
民創作歌手，也是他的舅舅陳建年、則是拿下最佳男歌手，重要獎項都由
原住民包辦，也讓原住民音樂達到顛峰，紀曉君說，他就是希望用歌聲感
染聽眾。台灣歌壇上，原住民歌手佔了很重要一塊，70年代的萬沙浪，
校園民歌時代的施孝榮，享譽國際的李泰祥，還有當紅炸子雞阿妹、張惠
妹，這些年來，原住民的音樂讓台灣音樂更多元，但紀曉君堅持要唱阿?
教的歌。強調文化，這首神話，原住民的意思是走活傳統，紀曉君不只要
讓大家聽見原住民嘹喨高亢的歌聲，也要讓大家聽見有生命力、有靈魂的
原住民音樂，更完整的內容，請鎖定九點音樂萬萬歲節目。紀曉君一開金
嗓，歌聲撼動人心。有著布農族加卑南族的血統，紀曉君在2000年，
拿下金曲獎最佳新人獎，原住民創作歌手，也是他的舅舅陳建年、則是拿
下最佳男歌手，重要獎項都由原住民包辦，也讓原住民音樂達到顛峰，紀
曉君說，他就是希望用歌聲感染聽眾。台灣歌壇上，原住民歌手佔了很重
要一塊，70年代的萬沙浪，校園民歌時代的施孝榮，享譽國際的李泰祥
，還有當紅炸子雞阿妹、張惠妹，這些年來，原住民的音樂讓台灣音樂更
多元，但紀曉君堅持要唱阿?教的歌。強調文化，這首神話，原住民的意
思是走活傳統，紀曉君不只要讓大家聽見原住民嘹喨高亢的歌聲，也要讓
大家聽見有生命力、有靈魂的原住民音樂，更完整的內容，請鎖定九點音
樂萬萬歲節目。紀曉君一開金嗓，歌聲撼動人心。有著布農族加卑南族的
血統，紀曉君在2000年，拿下金曲獎最佳新人獎，原住民創作歌手，
也是他的舅舅陳建年、則是拿下最佳男歌手，重要獎項都由原住民包辦，
也讓原住民音樂達到顛峰，紀曉君說，他就是希望用歌聲感染聽眾。台灣
歌壇上，原住民歌手佔了很重要一塊，70年代的萬沙浪，校園民歌時代
的施孝榮，享譽國際的李泰祥，還有當紅炸子雞阿妹、張惠妹，這些年來
，原住民的音樂讓台灣音樂更多元，但紀曉君堅持要唱阿?教的歌。強調
文化，這首神話，原住民的意思是走活傳統，紀曉君不只要讓大家聽見原
住民嘹喨高亢的歌聲，也要讓大家聽見有生命力、有靈魂的原住民音樂，
更完整的內容，請鎖定九點音樂萬萬歲節目。
