這是1989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔
一天，同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建
利其實人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就
因為心中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕
入境，2002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，
冒險回中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中
國的黑名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自
由民主，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經
濟發展，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和
柏克萊大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美
國籍，因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠
，但只要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這
是1989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一
天，同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利
其實人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因
為心中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入
境，2002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒
險回中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國
的黑名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由
民主，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟
發展，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏
克萊大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國
籍，因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，
但只要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這是
1989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一天
，同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利其
實人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因為
心中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入境
，2002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒險
回中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國的
黑名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由民
主，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟發
展，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏克
萊大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國籍
，因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，但
只要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這是1
989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一天，
同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利其實
人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因為心
中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入境，
2002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒險回
中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國的黑
名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由民主
，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟發展
，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏克萊
大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國籍，
因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，但只
要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這是19
89年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一天，同
樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利其實人
在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因為心中
，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入境，2
002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒險回中
國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國的黑名
單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由民主，
去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟發展，
是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏克萊大
學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國籍，因
為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，但只要
有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導這是198
9年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一天，同樣
的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利其實人在
美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因為心中，
對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入境，20
02年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒險回中國
，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國的黑名單
，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由民主，去
年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟發展，是
建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏克萊大學
博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國籍，因為
他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，但只要有
可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導
