走在綠林小徑裡，不管大清早還是傍晚時分，柴山是高雄市民最愛的登山
去處，不過，從四月中旬開始，山友覺得，爬柴山時，好像空氣不再那麼
清新。沒錯，就是地面上這些形狀奇怪的紫色花朵，讓柴山有時飄出陣陣
腐臭味，它叫做台灣魔芋，高度從十幾公分到五十公分，魔芋會發出臭味
，吸引蒼蠅昆蟲過來幫忙授粉。也因為有臭味，魔芋常被路過的民眾嫌惡
，有臭味的這個附屬物常被山友攔腰砍斷，導致魔芋無法結果，這幾年在
生態團體的推廣下，台灣魔芋數量已經逐漸回穩，不再減少，但另外這個
也是特有種的密毛魔芋，從五月開始接著開花，因為體型可以長到200
公分以上，臭味也更濃，運氣就沒那麼好了。魔芋不是每年開花，如果一
開花就被破壞掉，對物種將造成很大威脅，生態團體呼籲山友們要自制，
別害台灣的特有種植物消失了。記者王介村孟昭權高雄報導走在綠林小徑
裡，不管大清早還是傍晚時分，柴山是高雄市民最愛的登山去處，不過，
從四月中旬開始，山友覺得，爬柴山時，好像空氣不再那麼清新。沒錯，
就是地面上這些形狀奇怪的紫色花朵，讓柴山有時飄出陣陣腐臭味，它叫
做台灣魔芋，高度從十幾公分到五十公分，魔芋會發出臭味，吸引蒼蠅昆
蟲過來幫忙授粉。也因為有臭味，魔芋常被路過的民眾嫌惡，有臭味的這
個附屬物常被山友攔腰砍斷，導致魔芋無法結果，這幾年在生態團體的推
廣下，台灣魔芋數量已經逐漸回穩，不再減少，但另外這個也是特有種的
密毛魔芋，從五月開始接著開花，因為體型可以長到200公分以上，臭
味也更濃，運氣就沒那麼好了。魔芋不是每年開花，如果一開花就被破壞
掉，對物種將造成很大威脅，生態團體呼籲山友們要自制，別害台灣的特
有種植物消失了。記者王介村孟昭權高雄報導走在綠林小徑裡，不管大清
早還是傍晚時分，柴山是高雄市民最愛的登山去處，不過，從四月中旬開
始，山友覺得，爬柴山時，好像空氣不再那麼清新。沒錯，就是地面上這
些形狀奇怪的紫色花朵，讓柴山有時飄出陣陣腐臭味，它叫做台灣魔芋，
高度從十幾公分到五十公分，魔芋會發出臭味，吸引蒼蠅昆蟲過來幫忙授
粉。也因為有臭味，魔芋常被路過的民眾嫌惡，有臭味的這個附屬物常被
山友攔腰砍斷，導致魔芋無法結果，這幾年在生態團體的推廣下，台灣魔
芋數量已經逐漸回穩，不再減少，但另外這個也是特有種的密毛魔芋，從
五月開始接著開花，因為體型可以長到200公分以上，臭味也更濃，運
氣就沒那麼好了。魔芋不是每年開花，如果一開花就被破壞掉，對物種將
造成很大威脅，生態團體呼籲山友們要自制，別害台灣的特有種植物消失
了。記者王介村孟昭權高雄報導走在綠林小徑裡，不管大清早還是傍晚時
分，柴山是高雄市民最愛的登山去處，不過，從四月中旬開始，山友覺得
，爬柴山時，好像空氣不再那麼清新。沒錯，就是地面上這些形狀奇怪的
紫色花朵，讓柴山有時飄出陣陣腐臭味，它叫做台灣魔芋，高度從十幾公
分到五十公分，魔芋會發出臭味，吸引蒼蠅昆蟲過來幫忙授粉。也因為有
臭味，魔芋常被路過的民眾嫌惡，有臭味的這個附屬物常被山友攔腰砍斷
，導致魔芋無法結果，這幾年在生態團體的推廣下，台灣魔芋數量已經逐
漸回穩，不再減少，但另外這個也是特有種的密毛魔芋，從五月開始接著
開花，因為體型可以長到200公分以上，臭味也更濃，運氣就沒那麼好
了。魔芋不是每年開花，如果一開花就被破壞掉，對物種將造成很大威脅
，生態團體呼籲山友們要自制，別害台灣的特有種植物消失了。記者王介
村孟昭權高雄報導走在綠林小徑裡，不管大清早還是傍晚時分，柴山是高
雄市民最愛的登山去處，不過，從四月中旬開始，山友覺得，爬柴山時，
好像空氣不再那麼清新。沒錯，就是地面上這些形狀奇怪的紫色花朵，讓
柴山有時飄出陣陣腐臭味，它叫做台灣魔芋，高度從十幾公分到五十公分
，魔芋會發出臭味，吸引蒼蠅昆蟲過來幫忙授粉。也因為有臭味，魔芋常
被路過的民眾嫌惡，有臭味的這個附屬物常被山友攔腰砍斷，導致魔芋無
法結果，這幾年在生態團體的推廣下，台灣魔芋數量已經逐漸回穩，不再
減少，但另外這個也是特有種的密毛魔芋，從五月開始接著開花，因為體
型可以長到200公分以上，臭味也更濃，運氣就沒那麼好了。魔芋不是
每年開花，如果一開花就被破壞掉，對物種將造成很大威脅，生態團體呼
籲山友們要自制，別害台灣的特有種植物消失了。記者王介村孟昭權高雄
報導
