美國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉
辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必
須坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知道我必須出席。因為這是布希
留下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤
其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了
歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫
回憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和
黨玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向
，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手
，但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我
一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬
也不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從
第73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知
肚明，他未來第二個一百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢
驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、
白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美
國總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知道我必須
出席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統
錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑
求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出
席的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進
行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨
內初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我
們在初選期間是對手，但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來
的第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己
的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72
天以內搞定，然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面
，不過所有人都心知肚明，他未來第二個一百天，以及未來任期，肯定要
接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經
有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語
如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實在不想來
的，但我知道我必須出席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完
了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷
朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐
巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍
打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民
主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。
美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，但我們最近十分親密。事實上
，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應
餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統
歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐
會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚明，他未來第二個一百天，以
及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐
巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚
宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我
今晚本來實在不想來的，但我知道我必須出席。因為這是布希留下來的另
一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任
內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦
的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書
名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當
然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出
任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，但我們最
近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一個熱情的
擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了
自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第73天開
始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚明，他未
來第二個一百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐
家仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、白宮記者協
會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴
馬：我必須坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知道我必須出席。因為
這是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法
倖免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光
，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他
正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。
開了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經
惡言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期
間是對手，但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間
，就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績
，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定
，然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有
人都心知肚明，他未來第二個一百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更
嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年
歷史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開
玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知
道我必須出席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前
任副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及
中情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼
本來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以
及如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們
。包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐
巴馬：我們在初選期間是對手，但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨
西哥回來的第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人
嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我
會在72天以內搞定，然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕
鬆的一面，不過所有人都心知肚明，他未來第二個一百天，以及未來任期
，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號
出席已經有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚
宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實
在不想來的，但我知道我必須出席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子
。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間
開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美
國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"
如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說
自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的
希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，但我們最近十分親密
。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻
。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。
美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第73天開始休息。歐
巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚明，他未來第二個一
百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美
國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦
的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須
坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知道我必須出席。因為這是布希留
下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其
是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐
巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回
憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨
玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，
最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，
但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一
個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也
不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第
73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚
明，他未來第二個一百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗
。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、白
宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國
總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知道我必須出
席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢
尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求
手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席
的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行
偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內
初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們
在初選期間是對手，但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的
第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的
百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天
以內搞定，然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，
不過所有人都心知肚明，他未來第二個一百天，以及未來任期，肯定要接
受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經有
90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如
珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實在不想來的
，但我知道我必須出席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完了
布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋
友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴
馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍打
朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民主
黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美
國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，但我們最近十分親密。事實上，
她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐
會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統歐
巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐會
上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚明，他未來第二個一百天，以及
未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴
馬，9號出席已經有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴
。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我今
晚本來實在不想來的，但我知道我必須出席。因為這是布希留下來的另一
個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內
度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的
對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書名
暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然
也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出任
國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，但我們最近
十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一個熱情的擁
抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自
己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第73天開始
休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚明，他未來
第二個一百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家
仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、白宮記者協會
，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬
：我必須坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知道我必須出席。因為這
是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖
免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，
都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正
忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開
了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡
言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間
是對手，但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，
就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，
歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，
然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人
都心知肚明，他未來第二個一百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴
格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷
史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩
笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實在不想來的，但我知道
我必須出席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任
副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中
情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本
來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及
如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。
包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴
馬：我們在初選期間是對手，但我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西
哥回來的第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲
弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會
在72天以內搞定，然後從第73天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆
的一面，不過所有人都心知肚明，他未來第二個一百天，以及未來任期，
肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國總統歐巴馬，9號出
席已經有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦的年度晚宴。他在晚宴
上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦承，我今晚本來實在
不想來的，但我知道我必須出席。因為這是布希留下來的另一個爛攤子。
消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其是錢尼任內度假期間開
槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐巴馬挖苦的對象。美國
總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回憶錄，書名暫定為"如
何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨玩笑，當然也要說說自
己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，最後卻出任國務卿的希
拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，但我們最近十分親密。
事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一個熱情的擁抱和親吻。
而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不忘幽了自己一默。美
國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第73天開始休息。歐巴
馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚明，他未來第二個一百
天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。記者徐家仁報導美國
總統歐巴馬，9號出席已經有90多年歷史的、白宮記者協會，所舉辦的
年度晚宴。他在晚宴上妙語如珠，大開玩笑。美國總統歐巴馬：我必須坦
承，我今晚本來實在不想來的，但我知道我必須出席。因為這是布希留下
來的另一個爛攤子。消遣完了布希，前任副總統錢尼也無法倖免。尤其是
錢尼任內度假期間開槍誤傷朋友，以及中情局刑求手段曝光，都成了歐巴
馬挖苦的對象。美國總統歐巴馬：錢尼本來要出席的，但他正忙著寫回憶
錄，書名暫定為"如何開槍打朋友，以及如何進行偵訊"。開了共和黨玩
笑，當然也要說說自己的民主黨同志們。包括黨內初選曾經惡言相向，最
後卻出任國務卿的希拉蕊。美國總統歐巴馬：我們在初選期間是對手，但
我們最近十分親密。事實上，她剛從墨西哥回來的第一時間，就給我一個
熱情的擁抱和親吻。而回應餐會主持人嘲弄自己的百日政績，歐巴馬也不
忘幽了自己一默。美國總統歐巴馬：我會在72天以內搞定，然後從第7
3天開始休息。歐巴馬在餐會上展現輕鬆的一面，不過所有人都心知肚明
，他未來第二個一百天，以及未來任期，肯定要接受輿論更嚴格的檢驗。
記者徐家仁報導
