第三十九屆國際消費電子展，從今天開始一連五天，在美國拉斯維加斯熱
鬧登場;來自全世界110個國家，多達2400家的廠商，帶著他們最
新最炫的產品前來參展，宣告著電子商品新時代來臨。這一次的CES電
子展，環繞著數位影像，新興技術，無線通訊，移動電子產品等主題;其
中具有人工智慧的各色機器人，由於概念新穎可塑性高，像這台軍事用間
諜小坦克，和這台家用自動吸塵器，便成為了許多人關注的焦點。具有人
工智慧的機器能夠自行控制行進的方向不會撞到桌子椅子或是人而有能力
前進到人類無法抵達的目標新一代的家電產品，也受到熱烈迴響，Pan
asonic大氣的推出103吋超大型電漿電視，能夠忠實呈現十億種
顏色，但是價格也非常霸氣，一台要價320萬台幣;或者您可以看看這
新奇的數位相框，電子畫布上不定時變換著景色，讓駐足觀賞的遊客流連
忘返。此外，還有能夠精確告訴你，正在觀賞哪一顆星星的電子望遠鏡，
提供浩瀚星空的豐富知識;還有這一款具有MP3播放功能的太陽眼鏡，
也都獲得了參展者的好評，CES電子大展將從今天起展出至1月9號，
預計將吸引超過12萬民眾。Op第三十九屆國際消費電子展，從今天開
始一連五天，在美國拉斯維加斯熱鬧登場;來自全世界110個國家，多
達2400家的廠商，帶著他們最新最炫的產品前來參展，宣告著電子商
品新時代來臨。這一次的CES電子展，環繞著數位影像，新興技術，無
線通訊，移動電子產品等主題;其中具有人工智慧的各色機器人，由於概
念新穎可塑性高，像這台軍事用間諜小坦克，和這台家用自動吸塵器，便
成為了許多人關注的焦點。具有人工智慧的機器能夠自行控制行進的方向
不會撞到桌子椅子或是人而有能力前進到人類無法抵達的目標新一代的家
電產品，也受到熱烈迴響，Panasonic大氣的推出103吋超大
型電漿電視，能夠忠實呈現十億種顏色，但是價格也非常霸氣，一台要價
320萬台幣;或者您可以看看這新奇的數位相框，電子畫布上不定時變
換著景色，讓駐足觀賞的遊客流連忘返。此外，還有能夠精確告訴你，正
在觀賞哪一顆星星的電子望遠鏡，提供浩瀚星空的豐富知識;還有這一款
具有MP3播放功能的太陽眼鏡，也都獲得了參展者的好評，CES電子
大展將從今天起展出至1月9號，預計將吸引超過12萬民眾。Op第三
十九屆國際消費電子展，從今天開始一連五天，在美國拉斯維加斯熱鬧登
場;來自全世界110個國家，多達2400家的廠商，帶著他們最新最
炫的產品前來參展，宣告著電子商品新時代來臨。這一次的CES電子展
，環繞著數位影像，新興技術，無線通訊，移動電子產品等主題;其中具
有人工智慧的各色機器人，由於概念新穎可塑性高，像這台軍事用間諜小
坦克，和這台家用自動吸塵器，便成為了許多人關注的焦點。具有人工智
慧的機器能夠自行控制行進的方向不會撞到桌子椅子或是人而有能力前進
到人類無法抵達的目標新一代的家電產品，也受到熱烈迴響，Panas
onic大氣的推出103吋超大型電漿電視，能夠忠實呈現十億種顏色
，但是價格也非常霸氣，一台要價320萬台幣;或者您可以看看這新奇
的數位相框，電子畫布上不定時變換著景色，讓駐足觀賞的遊客流連忘返
。此外，還有能夠精確告訴你，正在觀賞哪一顆星星的電子望遠鏡，提供
浩瀚星空的豐富知識;還有這一款具有MP3播放功能的太陽眼鏡，也都
獲得了參展者的好評，CES電子大展將從今天起展出至1月9號，預計
將吸引超過12萬民眾。Op第三十九屆國際消費電子展，從今天開始一
連五天，在美國拉斯維加斯熱鬧登場;來自全世界110個國家，多達2
400家的廠商，帶著他們最新最炫的產品前來參展，宣告著電子商品新
時代來臨。這一次的CES電子展，環繞著數位影像，新興技術，無線通
訊，移動電子產品等主題;其中具有人工智慧的各色機器人，由於概念新
穎可塑性高，像這台軍事用間諜小坦克，和這台家用自動吸塵器，便成為
了許多人關注的焦點。具有人工智慧的機器能夠自行控制行進的方向不會
撞到桌子椅子或是人而有能力前進到人類無法抵達的目標新一代的家電產
品，也受到熱烈迴響，Panasonic大氣的推出103吋超大型電
漿電視，能夠忠實呈現十億種顏色，但是價格也非常霸氣，一台要價32
0萬台幣;或者您可以看看這新奇的數位相框，電子畫布上不定時變換著
景色，讓駐足觀賞的遊客流連忘返。此外，還有能夠精確告訴你，正在觀
賞哪一顆星星的電子望遠鏡，提供浩瀚星空的豐富知識;還有這一款具有
MP3播放功能的太陽眼鏡，也都獲得了參展者的好評，CES電子大展
將從今天起展出至1月9號，預計將吸引超過12萬民眾。Op第三十九
屆國際消費電子展，從今天開始一連五天，在美國拉斯維加斯熱鬧登場;
來自全世界110個國家，多達2400家的廠商，帶著他們最新最炫的
產品前來參展，宣告著電子商品新時代來臨。這一次的CES電子展，環
繞著數位影像，新興技術，無線通訊，移動電子產品等主題;其中具有人
工智慧的各色機器人，由於概念新穎可塑性高，像這台軍事用間諜小坦克
，和這台家用自動吸塵器，便成為了許多人關注的焦點。具有人工智慧的
機器能夠自行控制行進的方向不會撞到桌子椅子或是人而有能力前進到人
類無法抵達的目標新一代的家電產品，也受到熱烈迴響，Panason
ic大氣的推出103吋超大型電漿電視，能夠忠實呈現十億種顏色，但
是價格也非常霸氣，一台要價320萬台幣;或者您可以看看這新奇的數
位相框，電子畫布上不定時變換著景色，讓駐足觀賞的遊客流連忘返。此
外，還有能夠精確告訴你，正在觀賞哪一顆星星的電子望遠鏡，提供浩瀚
星空的豐富知識;還有這一款具有MP3播放功能的太陽眼鏡，也都獲得
了參展者的好評，CES電子大展將從今天起展出至1月9號，預計將吸
引超過12萬民眾。Op
