由蔡岳勳導演的、公視年度大戲「痞子英雄」，用突破性手法，拍攝電視
劇，播出後最近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，
現在高雄市也興起，尋找場景的熱潮，連大學生要在高雄拍戲。浩大的爆
破場面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與
討論，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運
用高雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐
場景，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細
地交待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古
色古香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高
雄場景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十
分鐘短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國
片海角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在
襯托戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富
國內影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由蔡
岳勳導演的、公視年度大戲「痞子英雄」，用突破性手法，拍攝電視劇，
播出後最近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在
高雄市也興起，尋找場景的熱潮，連大學生要在高雄拍戲。浩大的爆破場
面，就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論
，除了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高
雄景色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景
，連網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交
待各個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古
香的餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場
景，目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘
短片，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海
角七號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托
戲劇時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內
影像創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳
導演的、公視年度大戲「痞子英雄」，用突破性手法，拍攝電視劇，播出
後最近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄
市也興起，尋找場景的熱潮，連大學生要在高雄拍戲。浩大的爆破場面，
就發生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除
了因為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景
色，讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連
網路上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各
個與高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的
餐廳，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，
目前正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片
，不少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七
號與戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇
時，被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像
創作內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳導演
的、公視年度大戲「痞子英雄」，用突破性手法，拍攝電視劇，播出後最
近獲得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄市也
興起，尋找場景的熱潮，連大學生要在高雄拍戲。浩大的爆破場面，就發
生在高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因
為它有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，
讓高雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路
上也興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與
高雄相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳
，詢問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前
正在高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不
少參賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與
戲中的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，
被廣泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作
內涵和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳導演的、
公視年度大戲「痞子英雄」，用突破性手法，拍攝電視劇，播出後最近獲
得熱烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄市也興起
，尋找場景的熱潮，連大學生要在高雄拍戲。浩大的爆破場面，就發生在
高雄市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它
有別於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高
雄民眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也
興起廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄
相關的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢
問度也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在
高雄市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參
賽學生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中
的屏東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣
泛認識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵
和行銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導由蔡岳勳導演的、公視
年度大戲「痞子英雄」，用突破性手法，拍攝電視劇，播出後最近獲得熱
烈迴響，尤其劇中的場景，有三分之二都在高雄，現在高雄市也興起，尋
找場景的熱潮，連大學生要在高雄拍戲。浩大的爆破場面，就發生在高雄
市的新光碼頭，「痞子英雄」最近獲得熱烈迴響與討論，除了因為它有別
於台灣電視劇的傳統拍攝手法，也因為劇中大量運用高雄景色，讓高雄民
眾興奮地，開始找尋劇中場景。不只高雄民眾追逐場景，連網路上也興起
廣泛討論，有網友已經把劇中場景集結成篇，詳細地交待各個與高雄相關
的畫面，包括捷運站、購物中心，就連戲中這家古色古香的餐廳，詢問度
也提高許多。因為「痞子英雄」罕見的運用大量高雄場景，目前正在高雄
市舉行的青年影展，需要以高雄場景為主，拍出十分鐘短片，不少參賽學
生也因此，學習到從不同的角度看高雄市。去年國片海角七號與戲中的屏
東恆春半島一同大放異彩，今年高雄市的美，也在襯托戲劇時，被廣泛認
識，文化創意產業結合在地特色，看來已經是豐富國內影像創作內涵和行
銷地方的好方法。記者王介村陳顯坤高雄報導
