明天就是四川大地震屆滿一週年，災民已經慢慢恢復生活，這其中也包括
四川貓熊保育區的貓熊們。經過一年，母貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶寶
。共有13隻相當活潑可愛。VCR兩個小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹枝
上下不來這兩個則欺負下頭的那個，不讓牠爬上來玩。眼前看到的13隻
貓熊寶寶，都是四川512大地震後出生的新生命，從外觀和行為上看來
，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎
沒留下痕跡。回顧一年前大地震那一刻，貓熊被嚇得不知所措，工作人員
冒險搶救貓熊的情況。臥龍保育區八成園區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷孕
待產的母貓熊飽受驚嚇之餘，有的還困在倒塌的圈舍。幸好最後全救出來
，送到四川雅安另一處保育中心，收驚安胎。保育人員搶救過程要麻醉要
長途運輸要適應新環境母貓熊遇到很多挑戰最後能生出那麼多寶寶很不容
易13隻新生的貓熊寶寶大口吃著竹子和水果，一付天下太平的模樣；四
川民眾從牠們身上也感受到，生命會找出路的，四川民眾明天會更好這些
小傢伙也給四川人帶來了新希望。記者綜合中國報導明天就是四川大地震
屆滿一週年，災民已經慢慢恢復生活，這其中也包括四川貓熊保育區的貓
熊們。經過一年，母貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶寶。共有13隻相當活
潑可愛。VCR兩個小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹枝上下不來這兩個則欺
負下頭的那個，不讓牠爬上來玩。眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川
512大地震後出生的新生命，從外觀和行為上看來，13個小傢伙相當
健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。回顧一
年前大地震那一刻，貓熊被嚇得不知所措，工作人員冒險搶救貓熊的情況
。臥龍保育區八成園區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷孕待產的母貓熊飽受驚
嚇之餘，有的還困在倒塌的圈舍。幸好最後全救出來，送到四川雅安另一
處保育中心，收驚安胎。保育人員搶救過程要麻醉要長途運輸要適應新環
境母貓熊遇到很多挑戰最後能生出那麼多寶寶很不容易13隻新生的貓熊
寶寶大口吃著竹子和水果，一付天下太平的模樣；四川民眾從牠們身上也
感受到，生命會找出路的，四川民眾明天會更好這些小傢伙也給四川人帶
來了新希望。記者綜合中國報導明天就是四川大地震屆滿一週年，災民已
經慢慢恢復生活，這其中也包括四川貓熊保育區的貓熊們。經過一年，母
貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶寶。共有13隻相當活潑可愛。VCR兩個
小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹枝上下不來這兩個則欺負下頭的那個，不讓
牠爬上來玩。眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川512大地震後出生
的新生命，從外觀和行為上看來，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時
所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。回顧一年前大地震那一刻，
貓熊被嚇得不知所措，工作人員冒險搶救貓熊的情況。臥龍保育區八成園
區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷孕待產的母貓熊飽受驚嚇之餘，有的還困在
倒塌的圈舍。幸好最後全救出來，送到四川雅安另一處保育中心，收驚安
胎。保育人員搶救過程要麻醉要長途運輸要適應新環境母貓熊遇到很多挑
戰最後能生出那麼多寶寶很不容易13隻新生的貓熊寶寶大口吃著竹子和
水果，一付天下太平的模樣；四川民眾從牠們身上也感受到，生命會找出
路的，四川民眾明天會更好這些小傢伙也給四川人帶來了新希望。記者綜
合中國報導明天就是四川大地震屆滿一週年，災民已經慢慢恢復生活，這
其中也包括四川貓熊保育區的貓熊們。經過一年，母貓熊陸陸續續平安產
下貓熊寶寶。共有13隻相當活潑可愛。VCR兩個小傢伙在玩鬥牛、這
個卡在樹枝上下不來這兩個則欺負下頭的那個，不讓牠爬上來玩。眼前看
到的13隻貓熊寶寶，都是四川512大地震後出生的新生命，從外觀和
行為上看來，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶
寶身上似乎沒留下痕跡。回顧一年前大地震那一刻，貓熊被嚇得不知所措
，工作人員冒險搶救貓熊的情況。臥龍保育區八成園區慘遭地震蹂躪，其
中九隻懷孕待產的母貓熊飽受驚嚇之餘，有的還困在倒塌的圈舍。幸好最
後全救出來，送到四川雅安另一處保育中心，收驚安胎。保育人員搶救過
程要麻醉要長途運輸要適應新環境母貓熊遇到很多挑戰最後能生出那麼多
寶寶很不容易13隻新生的貓熊寶寶大口吃著竹子和水果，一付天下太平
的模樣；四川民眾從牠們身上也感受到，生命會找出路的，四川民眾明天
會更好這些小傢伙也給四川人帶來了新希望。記者綜合中國報導明天就是
四川大地震屆滿一週年，災民已經慢慢恢復生活，這其中也包括四川貓熊
保育區的貓熊們。經過一年，母貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶寶。共有1
3隻相當活潑可愛。VCR兩個小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹枝上下不來
這兩個則欺負下頭的那個，不讓牠爬上來玩。眼前看到的13隻貓熊寶寶
，都是四川512大地震後出生的新生命，從外觀和行為上看來，13個
小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕
跡。回顧一年前大地震那一刻，貓熊被嚇得不知所措，工作人員冒險搶救
貓熊的情況。臥龍保育區八成園區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷孕待產的母
貓熊飽受驚嚇之餘，有的還困在倒塌的圈舍。幸好最後全救出來，送到四
川雅安另一處保育中心，收驚安胎。保育人員搶救過程要麻醉要長途運輸
要適應新環境母貓熊遇到很多挑戰最後能生出那麼多寶寶很不容易13隻
新生的貓熊寶寶大口吃著竹子和水果，一付天下太平的模樣；四川民眾從
牠們身上也感受到，生命會找出路的，四川民眾明天會更好這些小傢伙也
給四川人帶來了新希望。記者綜合中國報導明天就是四川大地震屆滿一週
年，災民已經慢慢恢復生活，這其中也包括四川貓熊保育區的貓熊們。經
過一年，母貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶寶。共有13隻相當活潑可愛。
VCR兩個小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹枝上下不來這兩個則欺負下頭的
那個，不讓牠爬上來玩。眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川512大
地震後出生的新生命，從外觀和行為上看來，13個小傢伙相當健康，貓
熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。回顧一年前大地
震那一刻，貓熊被嚇得不知所措，工作人員冒險搶救貓熊的情況。臥龍保
育區八成園區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷孕待產的母貓熊飽受驚嚇之餘，
有的還困在倒塌的圈舍。幸好最後全救出來，送到四川雅安另一處保育中
心，收驚安胎。保育人員搶救過程要麻醉要長途運輸要適應新環境母貓熊
遇到很多挑戰最後能生出那麼多寶寶很不容易13隻新生的貓熊寶寶大口
吃著竹子和水果，一付天下太平的模樣；四川民眾從牠們身上也感受到，
生命會找出路的，四川民眾明天會更好這些小傢伙也給四川人帶來了新希
望。記者綜合中國報導明天就是四川大地震屆滿一週年，災民已經慢慢恢
復生活，這其中也包括四川貓熊保育區的貓熊們。經過一年，母貓熊陸陸
續續平安產下貓熊寶寶。共有13隻相當活潑可愛。VCR兩個小傢伙在
玩鬥牛、這個卡在樹枝上下不來這兩個則欺負下頭的那個，不讓牠爬上來
玩。眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川512大地震後出生的新生命
，從外觀和行為上看來，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的
驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。回顧一年前大地震那一刻，貓熊被嚇
得不知所措，工作人員冒險搶救貓熊的情況。臥龍保育區八成園區慘遭地
震蹂躪，其中九隻懷孕待產的母貓熊飽受驚嚇之餘，有的還困在倒塌的圈
舍。幸好最後全救出來，送到四川雅安另一處保育中心，收驚安胎。保育
人員搶救過程要麻醉要長途運輸要適應新環境母貓熊遇到很多挑戰最後能
生出那麼多寶寶很不容易13隻新生的貓熊寶寶大口吃著竹子和水果，一
付天下太平的模樣；四川民眾從牠們身上也感受到，生命會找出路的，四
川民眾明天會更好這些小傢伙也給四川人帶來了新希望。記者綜合中國報
導明天就是四川大地震屆滿一週年，災民已經慢慢恢復生活，這其中也包
括四川貓熊保育區的貓熊們。經過一年，母貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶
寶。共有13隻相當活潑可愛。VCR兩個小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹
枝上下不來這兩個則欺負下頭的那個，不讓牠爬上來玩。眼前看到的13
隻貓熊寶寶，都是四川512大地震後出生的新生命，從外觀和行為上看
來，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似
乎沒留下痕跡。回顧一年前大地震那一刻，貓熊被嚇得不知所措，工作人
員冒險搶救貓熊的情況。臥龍保育區八成園區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷
孕待產的母貓熊飽受驚嚇之餘，有的還困在倒塌的圈舍。幸好最後全救出
來，送到四川雅安另一處保育中心，收驚安胎。保育人員搶救過程要麻醉
要長途運輸要適應新環境母貓熊遇到很多挑戰最後能生出那麼多寶寶很不
容易13隻新生的貓熊寶寶大口吃著竹子和水果，一付天下太平的模樣；
四川民眾從牠們身上也感受到，生命會找出路的，四川民眾明天會更好這
些小傢伙也給四川人帶來了新希望。記者綜合中國報導明天就是四川大地
震屆滿一週年，災民已經慢慢恢復生活，這其中也包括四川貓熊保育區的
貓熊們。經過一年，母貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶寶。共有13隻相當
活潑可愛。VCR兩個小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹枝上下不來這兩個則
欺負下頭的那個，不讓牠爬上來玩。眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四
川512大地震後出生的新生命，從外觀和行為上看來，13個小傢伙相
當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。回顧
一年前大地震那一刻，貓熊被嚇得不知所措，工作人員冒險搶救貓熊的情
況。臥龍保育區八成園區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷孕待產的母貓熊飽受
驚嚇之餘，有的還困在倒塌的圈舍。幸好最後全救出來，送到四川雅安另
一處保育中心，收驚安胎。保育人員搶救過程要麻醉要長途運輸要適應新
環境母貓熊遇到很多挑戰最後能生出那麼多寶寶很不容易13隻新生的貓
熊寶寶大口吃著竹子和水果，一付天下太平的模樣；四川民眾從牠們身上
也感受到，生命會找出路的，四川民眾明天會更好這些小傢伙也給四川人
帶來了新希望。記者綜合中國報導明天就是四川大地震屆滿一週年，災民
已經慢慢恢復生活，這其中也包括四川貓熊保育區的貓熊們。經過一年，
母貓熊陸陸續續平安產下貓熊寶寶。共有13隻相當活潑可愛。VCR兩
個小傢伙在玩鬥牛、這個卡在樹枝上下不來這兩個則欺負下頭的那個，不
讓牠爬上來玩。眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川512大地震後出
生的新生命，從外觀和行為上看來，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當
時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。回顧一年前大地震那一刻
，貓熊被嚇得不知所措，工作人員冒險搶救貓熊的情況。臥龍保育區八成
園區慘遭地震蹂躪，其中九隻懷孕待產的母貓熊飽受驚嚇之餘，有的還困
在倒塌的圈舍。幸好最後全救出來，送到四川雅安另一處保育中心，收驚
安胎。保育人員搶救過程要麻醉要長途運輸要適應新環境母貓熊遇到很多
挑戰最後能生出那麼多寶寶很不容易13隻新生的貓熊寶寶大口吃著竹子
和水果，一付天下太平的模樣；四川民眾從牠們身上也感受到，生命會找
出路的，四川民眾明天會更好這些小傢伙也給四川人帶來了新希望。記者
綜合中國報導
