身染虛弱又全身皮膚病的母狗，看到流浪狗志工時十分兇悍，奮不顧身保
護懷中的小狗，這模樣連志工都不敢靠近，還必需用吹箭的方式進行麻醉
。雖然站不住，還是把小狗擁在懷裡直到失去意識。這時志工媽媽護狗心
切，一個不小心跌進駁坎，自己也受傷了。這就是母愛的偉大，這畫面讓
志工們深受感動，流浪狗母子流露出真摯的愛，比人類更無私。這是在台
中大坑山區救援流浪狗的實錄，po在網上的兩張照片，「全身癩皮母犬
餵奶」、「母狗叼小狗逃命」，感動了美國洛杉磯的動保團體，母親節前
夕，認養三隻流浪幼犬到美國過新生活，也成了志工們最好的「母親節禮
物」。身染虛弱又全身皮膚病的母狗，看到流浪狗志工時十分兇悍，奮不
顧身保護懷中的小狗，這模樣連志工都不敢靠近，還必需用吹箭的方式進
行麻醉。雖然站不住，還是把小狗擁在懷裡直到失去意識。這時志工媽媽
護狗心切，一個不小心跌進駁坎，自己也受傷了。這就是母愛的偉大，這
畫面讓志工們深受感動，流浪狗母子流露出真摯的愛，比人類更無私。這
是在台中大坑山區救援流浪狗的實錄，po在網上的兩張照片，「全身癩
皮母犬餵奶」、「母狗叼小狗逃命」，感動了美國洛杉磯的動保團體，母
親節前夕，認養三隻流浪幼犬到美國過新生活，也成了志工們最好的「母
親節禮物」。身染虛弱又全身皮膚病的母狗，看到流浪狗志工時十分兇悍
，奮不顧身保護懷中的小狗，這模樣連志工都不敢靠近，還必需用吹箭的
方式進行麻醉。雖然站不住，還是把小狗擁在懷裡直到失去意識。這時志
工媽媽護狗心切，一個不小心跌進駁坎，自己也受傷了。這就是母愛的偉
大，這畫面讓志工們深受感動，流浪狗母子流露出真摯的愛，比人類更無
私。這是在台中大坑山區救援流浪狗的實錄，po在網上的兩張照片，「
全身癩皮母犬餵奶」、「母狗叼小狗逃命」，感動了美國洛杉磯的動保團
體，母親節前夕，認養三隻流浪幼犬到美國過新生活，也成了志工們最好
的「母親節禮物」。身染虛弱又全身皮膚病的母狗，看到流浪狗志工時十
分兇悍，奮不顧身保護懷中的小狗，這模樣連志工都不敢靠近，還必需用
吹箭的方式進行麻醉。雖然站不住，還是把小狗擁在懷裡直到失去意識。
這時志工媽媽護狗心切，一個不小心跌進駁坎，自己也受傷了。這就是母
愛的偉大，這畫面讓志工們深受感動，流浪狗母子流露出真摯的愛，比人
類更無私。這是在台中大坑山區救援流浪狗的實錄，po在網上的兩張照
片，「全身癩皮母犬餵奶」、「母狗叼小狗逃命」，感動了美國洛杉磯的
動保團體，母親節前夕，認養三隻流浪幼犬到美國過新生活，也成了志工
們最好的「母親節禮物」。身染虛弱又全身皮膚病的母狗，看到流浪狗志
工時十分兇悍，奮不顧身保護懷中的小狗，這模樣連志工都不敢靠近，還
必需用吹箭的方式進行麻醉。雖然站不住，還是把小狗擁在懷裡直到失去
意識。這時志工媽媽護狗心切，一個不小心跌進駁坎，自己也受傷了。這
就是母愛的偉大，這畫面讓志工們深受感動，流浪狗母子流露出真摯的愛
，比人類更無私。這是在台中大坑山區救援流浪狗的實錄，po在網上的
兩張照片，「全身癩皮母犬餵奶」、「母狗叼小狗逃命」，感動了美國洛
杉磯的動保團體，母親節前夕，認養三隻流浪幼犬到美國過新生活，也成
了志工們最好的「母親節禮物」。
