有警察為了要拼成績查賭博案，竟然守在泡沫紅茶店，把玩牌的高中生用
賭博罪移送，連檢察官都覺得莫名其妙透過透明窗，警方發現了在泡沫紅
茶店裡，有一群人正在玩牌！走近一看，四名學生人手一副牌，正在玩大
老二。有人贏了，另一個學生馬上拿起紙筆開始記帳，儘管，桌上除了牌
，一塊錢現金也沒有，但這一張畫滿正字標記的記帳單就是鐵証，四名學
生通通被依賭博罪嫌的現行犯移送法辦台北縣警方執行防賭專案，大動作
抓賭博拼績效，連泡沫紅茶店也不放過，但看在檢察官眼裡，卻是小題大
作檢察官放人，但警方卻拼了命移送。再來到另一家店臨檢，就在窗邊，
又遇上另外四個人同樣也是在打牌消遣，光是今年1到四月就抓了60幾
各學生，家長學生都在抱怨，眼前這幾個人該抓不該抓，全看警方，但讓
人不解的是，真正的地下賭場賭更大，警察怎麼都抓不到有警察為了要拼
成績查賭博案，竟然守在泡沫紅茶店，把玩牌的高中生用賭博罪移送，連
檢察官都覺得莫名其妙透過透明窗，警方發現了在泡沫紅茶店裡，有一群
人正在玩牌！走近一看，四名學生人手一副牌，正在玩大老二。有人贏了
，另一個學生馬上拿起紙筆開始記帳，儘管，桌上除了牌，一塊錢現金也
沒有，但這一張畫滿正字標記的記帳單就是鐵証，四名學生通通被依賭博
罪嫌的現行犯移送法辦台北縣警方執行防賭專案，大動作抓賭博拼績效，
連泡沫紅茶店也不放過，但看在檢察官眼裡，卻是小題大作檢察官放人，
但警方卻拼了命移送。再來到另一家店臨檢，就在窗邊，又遇上另外四個
人同樣也是在打牌消遣，光是今年1到四月就抓了60幾各學生，家長學
生都在抱怨，眼前這幾個人該抓不該抓，全看警方，但讓人不解的是，真
正的地下賭場賭更大，警察怎麼都抓不到有警察為了要拼成績查賭博案，
竟然守在泡沫紅茶店，把玩牌的高中生用賭博罪移送，連檢察官都覺得莫
名其妙透過透明窗，警方發現了在泡沫紅茶店裡，有一群人正在玩牌！走
近一看，四名學生人手一副牌，正在玩大老二。有人贏了，另一個學生馬
上拿起紙筆開始記帳，儘管，桌上除了牌，一塊錢現金也沒有，但這一張
畫滿正字標記的記帳單就是鐵証，四名學生通通被依賭博罪嫌的現行犯移
送法辦台北縣警方執行防賭專案，大動作抓賭博拼績效，連泡沫紅茶店也
不放過，但看在檢察官眼裡，卻是小題大作檢察官放人，但警方卻拼了命
移送。再來到另一家店臨檢，就在窗邊，又遇上另外四個人同樣也是在打
牌消遣，光是今年1到四月就抓了60幾各學生，家長學生都在抱怨，眼
前這幾個人該抓不該抓，全看警方，但讓人不解的是，真正的地下賭場賭
更大，警察怎麼都抓不到
