毛豆這種小菜，也能為台灣賺大把大把的現金喔，光是去年就賺15億外
匯，被稱為綠色的金子。毛豆給人的第一印象，大多都是桌邊小菜，價錢
便宜，但是你可能不知道，過去40年來，我國農產外銷冠軍，毛豆幾乎
都是第一名，因為日本人喝茶習慣搭配毛豆，每年跟台灣進口的毛豆數量
相當驚人。光是去年，毛豆就賺進了15億的外匯，遙遙領先其他的農產
品，而我國最大的勁敵中國大陸，比不過台灣農民堅持的好品質，台灣毛
豆成為銷日冠軍。毛豆綠金揚名國際，為台灣賺進大把鈔票，絲毫不受金
融海銷影響，綠色子彈為台灣開出一條路，讓全世界看到台灣農業的品質
。毛豆這種小菜，也能為台灣賺大把大把的現金喔，光是去年就賺15億
外匯，被稱為綠色的金子。毛豆給人的第一印象，大多都是桌邊小菜，價
錢便宜，但是你可能不知道，過去40年來，我國農產外銷冠軍，毛豆幾
乎都是第一名，因為日本人喝茶習慣搭配毛豆，每年跟台灣進口的毛豆數
量相當驚人。光是去年，毛豆就賺進了15億的外匯，遙遙領先其他的農
產品，而我國最大的勁敵中國大陸，比不過台灣農民堅持的好品質，台灣
毛豆成為銷日冠軍。毛豆綠金揚名國際，為台灣賺進大把鈔票，絲毫不受
金融海銷影響，綠色子彈為台灣開出一條路，讓全世界看到台灣農業的品
質。毛豆這種小菜，也能為台灣賺大把大把的現金喔，光是去年就賺15
億外匯，被稱為綠色的金子。毛豆給人的第一印象，大多都是桌邊小菜，
價錢便宜，但是你可能不知道，過去40年來，我國農產外銷冠軍，毛豆
幾乎都是第一名，因為日本人喝茶習慣搭配毛豆，每年跟台灣進口的毛豆
數量相當驚人。光是去年，毛豆就賺進了15億的外匯，遙遙領先其他的
農產品，而我國最大的勁敵中國大陸，比不過台灣農民堅持的好品質，台
灣毛豆成為銷日冠軍。毛豆綠金揚名國際，為台灣賺進大把鈔票，絲毫不
受金融海銷影響，綠色子彈為台灣開出一條路，讓全世界看到台灣農業的
品質。毛豆這種小菜，也能為台灣賺大把大把的現金喔，光是去年就賺1
5億外匯，被稱為綠色的金子。毛豆給人的第一印象，大多都是桌邊小菜
，價錢便宜，但是你可能不知道，過去40年來，我國農產外銷冠軍，毛
豆幾乎都是第一名，因為日本人喝茶習慣搭配毛豆，每年跟台灣進口的毛
豆數量相當驚人。光是去年，毛豆就賺進了15億的外匯，遙遙領先其他
的農產品，而我國最大的勁敵中國大陸，比不過台灣農民堅持的好品質，
台灣毛豆成為銷日冠軍。毛豆綠金揚名國際，為台灣賺進大把鈔票，絲毫
不受金融海銷影響，綠色子彈為台灣開出一條路，讓全世界看到台灣農業
的品質。
