因為太胖而送命，台南一名罹患罕見疾病【小胖威利症】的年輕男子，體
重超過三百公斤，昨天他在家中突然停止呼吸，因為他體重太重，醫護人
員費了好一番工夫，將他送醫，但還是晚了一步！開進急診室的不是救護
車，而是一台消防吊艇車，只見病患體型有一般人的三倍，超過三百多公
斤，醫護人員想抬擔架，完全弄不動，最後還是用吊繩把病床綁好，再用
吊臂才順利運送下來，手忙腳亂趕緊將已經停止呼吸的病患送進急診室。
羅媽媽說，兒子從小罹患小胖威利症，in因為第15號染色體有微小基
因缺憾，罹患這罕見疾病，愛吃永遠吃不飽加上又懶得動，out才23
歲體重就已經飆到300多公斤奇美醫院醫師負責送病患的消防隊員，也
覺得遺憾，一開始他們開救護車發現病患體重過重無法搭載，馬上就改開
這能吊上百公斤吊艇的車子救人，可惜還是晚一步，而且也才意外發現，
羅先生因為疾病，無法出門最後居然體重飆高到超過三百公斤，也讓台灣
醫學史上，增添另一起罕見記錄！因為太胖而送命，台南一名罹患罕見疾
病【小胖威利症】的年輕男子，體重超過三百公斤，昨天他在家中突然停
止呼吸，因為他體重太重，醫護人員費了好一番工夫，將他送醫，但還是
晚了一步！開進急診室的不是救護車，而是一台消防吊艇車，只見病患體
型有一般人的三倍，超過三百多公斤，醫護人員想抬擔架，完全弄不動，
最後還是用吊繩把病床綁好，再用吊臂才順利運送下來，手忙腳亂趕緊將
已經停止呼吸的病患送進急診室。羅媽媽說，兒子從小罹患小胖威利症，
in因為第15號染色體有微小基因缺憾，罹患這罕見疾病，愛吃永遠吃
不飽加上又懶得動，out才23歲體重就已經飆到300多公斤奇美醫
院醫師負責送病患的消防隊員，也覺得遺憾，一開始他們開救護車發現病
患體重過重無法搭載，馬上就改開這能吊上百公斤吊艇的車子救人，可惜
還是晚一步，而且也才意外發現，羅先生因為疾病，無法出門最後居然體
重飆高到超過三百公斤，也讓台灣醫學史上，增添另一起罕見記錄！
