儘管氣溫飆到30度，數百位虔誠的信眾還是焚香膜拜，迎接王船的到來
，船上的道士更不時向兩旁灑下象徵平安的金紙，信徒爭相撿拾，還有人
將雨傘倒著拿，希望能多接一點平安金。吉時一到，點燃紙錢，紅色的烈
焰，從王船內不斷的竄出，熊熊的大火越燒越高，信眾也誠心祈求萬事平
安順利。燒王船祭典一直是台灣地區著名且最重要的廟會活動之一，早年
是為了把瘟神送走，不過幾百年傳承下來，瘟疫早就沒有了，現在演變成
消災解厄的象徵。每三年才一次燒王船儀式，已經流傳有225年的歷史
，更在今年被文建會指定為國家重要民俗活動，也希望藉由這樣的活動，
能讓地方民俗文化繼續流傳。儘管氣溫飆到30度，數百位虔誠的信眾還
是焚香膜拜，迎接王船的到來，船上的道士更不時向兩旁灑下象徵平安的
金紙，信徒爭相撿拾，還有人將雨傘倒著拿，希望能多接一點平安金。吉
時一到，點燃紙錢，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，熊熊的大火越燒
越高，信眾也誠心祈求萬事平安順利。燒王船祭典一直是台灣地區著名且
最重要的廟會活動之一，早年是為了把瘟神送走，不過幾百年傳承下來，
瘟疫早就沒有了，現在演變成消災解厄的象徵。每三年才一次燒王船儀式
，已經流傳有225年的歷史，更在今年被文建會指定為國家重要民俗活
動，也希望藉由這樣的活動，能讓地方民俗文化繼續流傳。儘管氣溫飆到
30度，數百位虔誠的信眾還是焚香膜拜，迎接王船的到來，船上的道士
更不時向兩旁灑下象徵平安的金紙，信徒爭相撿拾，還有人將雨傘倒著拿
，希望能多接一點平安金。吉時一到，點燃紙錢，紅色的烈焰，從王船內
不斷的竄出，熊熊的大火越燒越高，信眾也誠心祈求萬事平安順利。燒王
船祭典一直是台灣地區著名且最重要的廟會活動之一，早年是為了把瘟神
送走，不過幾百年傳承下來，瘟疫早就沒有了，現在演變成消災解厄的象
徵。每三年才一次燒王船儀式，已經流傳有225年的歷史，更在今年被
文建會指定為國家重要民俗活動，也希望藉由這樣的活動，能讓地方民俗
文化繼續流傳。儘管氣溫飆到30度，數百位虔誠的信眾還是焚香膜拜，
迎接王船的到來，船上的道士更不時向兩旁灑下象徵平安的金紙，信徒爭
相撿拾，還有人將雨傘倒著拿，希望能多接一點平安金。吉時一到，點燃
紙錢，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，熊熊的大火越燒越高，信眾也
誠心祈求萬事平安順利。燒王船祭典一直是台灣地區著名且最重要的廟會
活動之一，早年是為了把瘟神送走，不過幾百年傳承下來，瘟疫早就沒有
了，現在演變成消災解厄的象徵。每三年才一次燒王船儀式，已經流傳有
225年的歷史，更在今年被文建會指定為國家重要民俗活動，也希望藉
由這樣的活動，能讓地方民俗文化繼續流傳。
