最近天氣很熱、台北福隆海邊，有沙雕藝術比賽,有好多人、全家大小一
起參加！小朋友雙手不停挖著沙，大家分工合作，有的人加水，有的人推
沙，一層一層往上堆，慢慢堆出一個蛋糕的形狀，插上樹枝當成蠟燭，要
給媽媽母親節驚喜。小朋友雖然沙蛋糕不能吃，但心意最重要，收到的媽
媽好開心，跳起肚皮舞，和大家一起同樂。母親節恰巧碰上東北角風館處
，一年一度的沙雕藝術節，各地的沙雕好手同場競技，維妙維肖的大佛，
充滿民俗特色的舞獅，都讓所有來到現場的媽媽們，渡過一個不一樣的母
親節。最近天氣很熱、台北福隆海邊，有沙雕藝術比賽,有好多人、全家
大小一起參加！小朋友雙手不停挖著沙，大家分工合作，有的人加水，有
的人推沙，一層一層往上堆，慢慢堆出一個蛋糕的形狀，插上樹枝當成蠟
燭，要給媽媽母親節驚喜。小朋友雖然沙蛋糕不能吃，但心意最重要，收
到的媽媽好開心，跳起肚皮舞，和大家一起同樂。母親節恰巧碰上東北角
風館處，一年一度的沙雕藝術節，各地的沙雕好手同場競技，維妙維肖的
大佛，充滿民俗特色的舞獅，都讓所有來到現場的媽媽們，渡過一個不一
樣的母親節。最近天氣很熱、台北福隆海邊，有沙雕藝術比賽,有好多人
、全家大小一起參加！小朋友雙手不停挖著沙，大家分工合作，有的人加
水，有的人推沙，一層一層往上堆，慢慢堆出一個蛋糕的形狀，插上樹枝
當成蠟燭，要給媽媽母親節驚喜。小朋友雖然沙蛋糕不能吃，但心意最重
要，收到的媽媽好開心，跳起肚皮舞，和大家一起同樂。母親節恰巧碰上
東北角風館處，一年一度的沙雕藝術節，各地的沙雕好手同場競技，維妙
維肖的大佛，充滿民俗特色的舞獅，都讓所有來到現場的媽媽們，渡過一
個不一樣的母親節。
