這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級
方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱
，賽道測試的速度已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準
。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。研究人員梅瑞迪斯：引擎使用生
質燃料，現在有很多方式可以生產。不過我們成功採用了巧克力的廢料，
把可可油變成柴油。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。研究人員
梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴薯做成照後鏡，用沙拉油泡
沫做成座椅。我們也用很多其他的天然纖維，例如亞麻等作成車身，還有
回收的碳纖維，以及回收的瓶子，做成合成樹脂材料。F3賽車雖然不像
F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經
之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，
但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢
所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅
拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家
仁報導這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成
的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人
員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車
的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。研究人員梅瑞迪斯：引擎
使用生質燃料，現在有很多方式可以生產。不過我們成功採用了巧克力的
廢料，把可可油變成柴油。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。研
究人員梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴薯做成照後鏡，用沙
拉油泡沫做成座椅。我們也用很多其他的天然纖維，例如亞麻等作成車身
，還有回收的碳纖維，以及回收的瓶子，做成合成樹脂材料。F3賽車雖
然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂
的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保
賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保
是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，
英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記
者徐家仁報導這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即
將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，
研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時257公里，完全符合F
3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。研究人員梅瑞迪斯
：引擎使用生質燃料，現在有很多方式可以生產。不過我們成功採用了巧
克力的廢料，把可可油變成柴油。而這輛車的車身，也採用各種可回收資
源。研究人員梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴薯做成照後鏡
，用沙拉油泡沫做成座椅。我們也用很多其他的天然纖維，例如亞麻等作
成車身，還有回收的碳纖維，以及回收的瓶子，做成合成樹脂材料。F3
賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F
1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這
款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走
向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商
之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量
產。記者徐家仁報導這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究
團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，
同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時257公里，完全
符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。研究人員梅
瑞迪斯：引擎使用生質燃料，現在有很多方式可以生產。不過我們成功採
用了巧克力的廢料，把可可油變成柴油。而這輛車的車身，也採用各種可
回收資源。研究人員梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴薯做成
照後鏡，用沙拉油泡沫做成座椅。我們也用很多其他的天然纖維，例如亞
麻等作成車身，還有回收的碳纖維，以及回收的瓶子，做成合成樹脂材料
。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要
晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有
認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活
動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車
製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車
進入量產。記者徐家仁報導這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大
學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大
分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時257公里
，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。研究
人員梅瑞迪斯：引擎使用生質燃料，現在有很多方式可以生產。不過我們
成功採用了巧克力的廢料，把可可油變成柴油。而這輛車的車身，也採用
各種可回收資源。研究人員梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴
薯做成照後鏡，用沙拉油泡沫做成座椅。我們也用很多其他的天然纖維，
例如亞麻等作成車身，還有回收的碳纖維，以及回收的瓶子，做成合成樹
脂材料。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業
車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，
還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等
賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌
的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環
保賽車進入量產。記者徐家仁報導這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦
維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒
有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時25
7公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料
。研究人員梅瑞迪斯：引擎使用生質燃料，現在有很多方式可以生產。不
過我們成功採用了巧克力的廢料，把可可油變成柴油。而這輛車的車身，
也採用各種可回收資源。研究人員梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔做成方向盤，
用馬鈴薯做成照後鏡，用沙拉油泡沫做成座椅。我們也用很多其他的天然
纖維，例如亞麻等作成車身，還有回收的碳纖維，以及回收的瓶子，做成
合成樹脂材料。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多
數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車
組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的
F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是
最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓
這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導這輛正在一般道路上測試的，是
英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般
賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小
時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生
質燃料。研究人員梅瑞迪斯：引擎使用生質燃料，現在有很多方式可以生
產。不過我們成功採用了巧克力的廢料，把可可油變成柴油。而這輛車的
車身，也採用各種可回收資源。研究人員梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔做成方
向盤，用馬鈴薯做成照後鏡，用沙拉油泡沫做成座椅。我們也用很多其他
的天然纖維，例如亞麻等作成車身，還有回收的碳纖維，以及回收的瓶子
，做成合成樹脂材料。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但
卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國
際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和
經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最
大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時
間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導這輛正在一般道路上測試
的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來
和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超
過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車
採用生質燃料。研究人員梅瑞迪斯：引擎使用生質燃料，現在有很多方式
可以生產。不過我們成功採用了巧克力的廢料，把可可油變成柴油。而這
輛車的車身，也採用各種可回收資源。研究人員梅瑞迪斯：我們用紅蘿蔔
做成方向盤，用馬鈴薯做成照後鏡，用沙拉油泡沫做成座椅。我們也用很
多其他的天然纖維，例如亞麻等作成車身，還有回收的碳纖維，以及回收
的瓶子，做成合成樹脂材料。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚
目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現
階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗
資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全
世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最
短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導這輛正在一般道路
上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，
看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度
已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是
這輛車採用生質燃料。研究人員梅瑞迪斯：引擎使用生質燃料，現在有很
多方式可以生產。不過我們成功採用了巧克力的廢料，把可可油變成柴油
。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。研究人員梅瑞迪斯：我們用
紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴薯做成照後鏡，用沙拉油泡沫做成座椅。我們
也用很多其他的天然纖維，例如亞麻等作成車身，還有回收的碳纖維，以
及回收的瓶子，做成合成樹脂材料。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般
大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表
示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大
量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正
在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望
能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導這輛正在一
般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3
賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試
的速度已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例
外，是這輛車採用生質燃料。研究人員梅瑞迪斯：引擎使用生質燃料，現
在有很多方式可以生產。不過我們成功採用了巧克力的廢料，把可可油變
成柴油。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。研究人員梅瑞迪斯：
我們用紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴薯做成照後鏡，用沙拉油泡沫做成座椅
。我們也用很多其他的天然纖維，例如亞麻等作成車身，還有回收的碳纖
維，以及回收的瓶子，做成合成樹脂材料。F3賽車雖然不像F1那麼受
到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究
人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認
為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他
們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判
，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導這輛
正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程
式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽
道測試的速度已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯
一的例外，是這輛車採用生質燃料。研究人員梅瑞迪斯：引擎使用生質燃
料，現在有很多方式可以生產。不過我們成功採用了巧克力的廢料，把可
可油變成柴油。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。研究人員梅瑞
迪斯：我們用紅蘿蔔做成方向盤，用馬鈴薯做成照後鏡，用沙拉油泡沫做
成座椅。我們也用很多其他的天然纖維，例如亞麻等作成車身，還有回收
的碳纖維，以及回收的瓶子，做成合成樹脂材料。F3賽車雖然不像F1
那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路
。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是
他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨
。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽
車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報
導
