海地當局8號終於敲定總統大選的日期，同意依照聯合國的要求，在二月
七號舉行第一輪總統大選。(我擔心選舉如期舉行的時候我們的噩夢才要
開始因為要讓他們接受是非常困難的事)讓海地臨時選舉委員會相當頭痛
的問題，是要如何趕在2月7號之前，把八萬份登記卡交付到選民手上，
並完成所有投票所的設立工作。因為稍有差錯，就會影響投票結果，引發
更大的紛爭。這是兩年前海地前總統亞里斯第德被反抗軍逼迫下臺以後，
海地第一次的總統大選，但受到籌備困難以及安全問題的影響，五度展延
。原本敲定在一月八號舉行，卻在選舉前一週，被海地當局臨時喊停。而
在重新宣布選舉日期的前一天，則發生領導聯合國7400人維和部隊的
巴西籍指揮官飲彈身亡的事件，目前正由有關單位深入調查釐清死因。海
地當局8號終於敲定總統大選的日期，同意依照聯合國的要求，在二月七
號舉行第一輪總統大選。(我擔心選舉如期舉行的時候我們的噩夢才要開
始因為要讓他們接受是非常困難的事)讓海地臨時選舉委員會相當頭痛的
問題，是要如何趕在2月7號之前，把八萬份登記卡交付到選民手上，並
完成所有投票所的設立工作。因為稍有差錯，就會影響投票結果，引發更
大的紛爭。這是兩年前海地前總統亞里斯第德被反抗軍逼迫下臺以後，海
地第一次的總統大選，但受到籌備困難以及安全問題的影響，五度展延。
原本敲定在一月八號舉行，卻在選舉前一週，被海地當局臨時喊停。而在
重新宣布選舉日期的前一天，則發生領導聯合國7400人維和部隊的巴
西籍指揮官飲彈身亡的事件，目前正由有關單位深入調查釐清死因。海地
當局8號終於敲定總統大選的日期，同意依照聯合國的要求，在二月七號
舉行第一輪總統大選。(我擔心選舉如期舉行的時候我們的噩夢才要開始
因為要讓他們接受是非常困難的事)讓海地臨時選舉委員會相當頭痛的問
題，是要如何趕在2月7號之前，把八萬份登記卡交付到選民手上，並完
成所有投票所的設立工作。因為稍有差錯，就會影響投票結果，引發更大
的紛爭。這是兩年前海地前總統亞里斯第德被反抗軍逼迫下臺以後，海地
第一次的總統大選，但受到籌備困難以及安全問題的影響，五度展延。原
本敲定在一月八號舉行，卻在選舉前一週，被海地當局臨時喊停。而在重
新宣布選舉日期的前一天，則發生領導聯合國7400人維和部隊的巴西
籍指揮官飲彈身亡的事件，目前正由有關單位深入調查釐清死因。海地當
局8號終於敲定總統大選的日期，同意依照聯合國的要求，在二月七號舉
行第一輪總統大選。(我擔心選舉如期舉行的時候我們的噩夢才要開始因
為要讓他們接受是非常困難的事)讓海地臨時選舉委員會相當頭痛的問題
，是要如何趕在2月7號之前，把八萬份登記卡交付到選民手上，並完成
所有投票所的設立工作。因為稍有差錯，就會影響投票結果，引發更大的
紛爭。這是兩年前海地前總統亞里斯第德被反抗軍逼迫下臺以後，海地第
一次的總統大選，但受到籌備困難以及安全問題的影響，五度展延。原本
敲定在一月八號舉行，卻在選舉前一週，被海地當局臨時喊停。而在重新
宣布選舉日期的前一天，則發生領導聯合國7400人維和部隊的巴西籍
指揮官飲彈身亡的事件，目前正由有關單位深入調查釐清死因。海地當局
8號終於敲定總統大選的日期，同意依照聯合國的要求，在二月七號舉行
第一輪總統大選。(我擔心選舉如期舉行的時候我們的噩夢才要開始因為
要讓他們接受是非常困難的事)讓海地臨時選舉委員會相當頭痛的問題，
是要如何趕在2月7號之前，把八萬份登記卡交付到選民手上，並完成所
有投票所的設立工作。因為稍有差錯，就會影響投票結果，引發更大的紛
爭。這是兩年前海地前總統亞里斯第德被反抗軍逼迫下臺以後，海地第一
次的總統大選，但受到籌備困難以及安全問題的影響，五度展延。原本敲
定在一月八號舉行，卻在選舉前一週，被海地當局臨時喊停。而在重新宣
布選舉日期的前一天，則發生領導聯合國7400人維和部隊的巴西籍指
揮官飲彈身亡的事件，目前正由有關單位深入調查釐清死因。海地當局8
號終於敲定總統大選的日期，同意依照聯合國的要求，在二月七號舉行第
一輪總統大選。(我擔心選舉如期舉行的時候我們的噩夢才要開始因為要
讓他們接受是非常困難的事)讓海地臨時選舉委員會相當頭痛的問題，是
要如何趕在2月7號之前，把八萬份登記卡交付到選民手上，並完成所有
投票所的設立工作。因為稍有差錯，就會影響投票結果，引發更大的紛爭
。這是兩年前海地前總統亞里斯第德被反抗軍逼迫下臺以後，海地第一次
的總統大選，但受到籌備困難以及安全問題的影響，五度展延。原本敲定
在一月八號舉行，卻在選舉前一週，被海地當局臨時喊停。而在重新宣布
選舉日期的前一天，則發生領導聯合國7400人維和部隊的巴西籍指揮
官飲彈身亡的事件，目前正由有關單位深入調查釐清死因。
