阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好幾百名支持前塔利班政權的民兵，陸
續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府接觸。卡
札的談話也透露，阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和談的立場，已經出
現鬆動。身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗人和他一
起重建國家，要是前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談的意願，
他也會很樂意地接受。(如果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我們接觸我
們當然樂意聽聽他的見解但我想他不會現身他一直在和阿富汗(政府)對
抗我們根本不知道他藏身何處他必須先說明過去為這個國家做了什麼貢獻
至於其他想投效政府的塔利班成員我們隨時歡迎)卡札的談話顯示阿富汗
政府對反抗勢力的態度出現軟化。過去他們堅決反對和反抗組織的領袖，
進行任何談判。四年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為庇護蓋達
領袖賓拉登，遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。不過從2
001年以來，美國支持的阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻擊，造成1
千六百人喪生。歐瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主使人。美軍方面研
判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇山區，儘
管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金，多年來也沒能得
到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡札釋放的善意，恐怕很難得到歐瑪爾
的回應。阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好幾百名支持前塔利班政權的
民兵，陸續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府
接觸。卡札的談話也透露，阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和談的立場
，已經出現鬆動。身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗
人和他一起重建國家，要是前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談
的意願，他也會很樂意地接受。(如果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我
們接觸我們當然樂意聽聽他的見解但我想他不會現身他一直在和阿富汗(
政府)對抗我們根本不知道他藏身何處他必須先說明過去為這個國家做了
什麼貢獻至於其他想投效政府的塔利班成員我們隨時歡迎)卡札的談話顯
示阿富汗政府對反抗勢力的態度出現軟化。過去他們堅決反對和反抗組織
的領袖，進行任何談判。四年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為
庇護蓋達領袖賓拉登，遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。
不過從2001年以來，美國支持的阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻擊
，造成1千六百人喪生。歐瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主使人。美
軍方面研判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇
山區，儘管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金，多年來
也沒能得到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡札釋放的善意，恐怕很難得
到歐瑪爾的回應。阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好幾百名支持前塔利
班政權的民兵，陸續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和
他的政府接觸。卡札的談話也透露，阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和
談的立場，已經出現鬆動。身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所
有阿富汗人和他一起重建國家，要是前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動
表達和談的意願，他也會很樂意地接受。(如果他(歐瑪爾)想過來應該
主動和我們接觸我們當然樂意聽聽他的見解但我想他不會現身他一直在和
阿富汗(政府)對抗我們根本不知道他藏身何處他必須先說明過去為這個
國家做了什麼貢獻至於其他想投效政府的塔利班成員我們隨時歡迎)卡札
的談話顯示阿富汗政府對反抗勢力的態度出現軟化。過去他們堅決反對和
反抗組織的領袖，進行任何談判。四年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪
爾，因為庇護蓋達領袖賓拉登，遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失
去音訊。不過從2001年以來，美國支持的阿富汗政府，持續受到反抗
軍的攻擊，造成1千六百人喪生。歐瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主
使人。美軍方面研判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊
界的崎嶇山區，儘管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金
，多年來也沒能得到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡札釋放的善意，恐
怕很難得到歐瑪爾的回應。阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好幾百名支
持前塔利班政權的民兵，陸續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和
，應該和他的政府接觸。卡札的談話也透露，阿富汗政府過去堅決不與反
抗勢力和談的立場，已經出現鬆動。身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡
札邀請所有阿富汗人和他一起重建國家，要是前塔利班政權的領導人，歐
瑪爾主動表達和談的意願，他也會很樂意地接受。(如果他(歐瑪爾)想
過來應該主動和我們接觸我們當然樂意聽聽他的見解但我想他不會現身他
一直在和阿富汗(政府)對抗我們根本不知道他藏身何處他必須先說明過
去為這個國家做了什麼貢獻至於其他想投效政府的塔利班成員我們隨時歡
迎)卡札的談話顯示阿富汗政府對反抗勢力的態度出現軟化。過去他們堅
決反對和反抗組織的領袖，進行任何談判。四年前阿富汗前塔利班政權領
導人歐瑪爾，因為庇護蓋達領袖賓拉登，遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪
爾從此失去音訊。不過從2001年以來，美國支持的阿富汗政府，持續
受到反抗軍的攻擊，造成1千六百人喪生。歐瑪爾被視為是這股反抗勢力
幕後的主使人。美軍方面研判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴
勒斯坦邊界的崎嶇山區，儘管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭出高額的
懸賞獎金，多年來也沒能得到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡札釋放的
善意，恐怕很難得到歐瑪爾的回應。阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好
幾百名支持前塔利班政權的民兵，陸續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾
有意談和，應該和他的政府接觸。卡札的談話也透露，阿富汗政府過去堅
決不與反抗勢力和談的立場，已經出現鬆動。身為阿富汗戰後第一位民選
總統，卡札邀請所有阿富汗人和他一起重建國家，要是前塔利班政權的領
導人，歐瑪爾主動表達和談的意願，他也會很樂意地接受。(如果他(歐
瑪爾)想過來應該主動和我們接觸我們當然樂意聽聽他的見解但我想他不
會現身他一直在和阿富汗(政府)對抗我們根本不知道他藏身何處他必須
先說明過去為這個國家做了什麼貢獻至於其他想投效政府的塔利班成員我
們隨時歡迎)卡札的談話顯示阿富汗政府對反抗勢力的態度出現軟化。過
去他們堅決反對和反抗組織的領袖，進行任何談判。四年前阿富汗前塔利
班政權領導人歐瑪爾，因為庇護蓋達領袖賓拉登，遭到美軍為首的聯軍追
捕，歐瑪爾從此失去音訊。不過從2001年以來，美國支持的阿富汗政
府，持續受到反抗軍的攻擊，造成1千六百人喪生。歐瑪爾被視為是這股
反抗勢力幕後的主使人。美軍方面研判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿
富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇山區，儘管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭
出高額的懸賞獎金，多年來也沒能得到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡
札釋放的善意，恐怕很難得到歐瑪爾的回應。阿富汗總統卡扎8號表示，
最近有好幾百名支持前塔利班政權的民兵，陸續投效政府，如果塔利班領
袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府接觸。卡札的談話也透露，阿富汗政
府過去堅決不與反抗勢力和談的立場，已經出現鬆動。身為阿富汗戰後第
一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗人和他一起重建國家，要是前塔利班
政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談的意願，他也會很樂意地接受。(如
果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我們接觸我們當然樂意聽聽他的見解但
我想他不會現身他一直在和阿富汗(政府)對抗我們根本不知道他藏身何
處他必須先說明過去為這個國家做了什麼貢獻至於其他想投效政府的塔利
班成員我們隨時歡迎)卡札的談話顯示阿富汗政府對反抗勢力的態度出現
軟化。過去他們堅決反對和反抗組織的領袖，進行任何談判。四年前阿富
汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為庇護蓋達領袖賓拉登，遭到美軍為首
的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。不過從2001年以來，美國支持的
阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻擊，造成1千六百人喪生。歐瑪爾被視
為是這股反抗勢力幕後的主使人。美軍方面研判，歐瑪爾和賓拉登應該是
躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇山區，儘管美軍發動大規模的搜捕行
動，又祭出高額的懸賞獎金，多年來也沒能得到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡
。因此卡札釋放的善意，恐怕很難得到歐瑪爾的回應。阿富汗總統卡扎8
號表示，最近有好幾百名支持前塔利班政權的民兵，陸續投效政府，如果
塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府接觸。卡札的談話也透露，
阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和談的立場，已經出現鬆動。身為阿富
汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗人和他一起重建國家，要是
前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談的意願，他也會很樂意地接
受。(如果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我們接觸我們當然樂意聽聽他
的見解但我想他不會現身他一直在和阿富汗(政府)對抗我們根本不知道
他藏身何處他必須先說明過去為這個國家做了什麼貢獻至於其他想投效政
府的塔利班成員我們隨時歡迎)卡札的談話顯示阿富汗政府對反抗勢力的
態度出現軟化。過去他們堅決反對和反抗組織的領袖，進行任何談判。四
年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為庇護蓋達領袖賓拉登，遭到
美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。不過從2001年以來，美
國支持的阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻擊，造成1千六百人喪生。歐
瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主使人。美軍方面研判，歐瑪爾和賓拉
登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇山區，儘管美軍發動大規模
的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金，多年來也沒能得到有關兩人行蹤的
蛛絲馬跡。因此卡札釋放的善意，恐怕很難得到歐瑪爾的回應。阿富汗總
統卡扎8號表示，最近有好幾百名支持前塔利班政權的民兵，陸續投效政
府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府接觸。卡札的談話
也透露，阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和談的立場，已經出現鬆動。
身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗人和他一起重建國
家，要是前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談的意願，他也會很
樂意地接受。(如果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我們接觸我們當然樂
意聽聽他的見解但我想他不會現身他一直在和阿富汗(政府)對抗我們根
本不知道他藏身何處他必須先說明過去為這個國家做了什麼貢獻至於其他
想投效政府的塔利班成員我們隨時歡迎)卡札的談話顯示阿富汗政府對反
抗勢力的態度出現軟化。過去他們堅決反對和反抗組織的領袖，進行任何
談判。四年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為庇護蓋達領袖賓拉
登，遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。不過從2001年
以來，美國支持的阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻擊，造成1千六百人
喪生。歐瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主使人。美軍方面研判，歐瑪
爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇山區，儘管美軍發
動大規模的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金，多年來也沒能得到有關兩
人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡札釋放的善意，恐怕很難得到歐瑪爾的回應。
阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好幾百名支持前塔利班政權的民兵，陸
續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府接觸。卡
札的談話也透露，阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和談的立場，已經出
現鬆動。身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗人和他一
起重建國家，要是前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談的意願，
他也會很樂意地接受。(如果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我們接觸我
們當然樂意聽聽他的見解但我想他不會現身他一直在和阿富汗(政府)對
抗我們根本不知道他藏身何處他必須先說明過去為這個國家做了什麼貢獻
至於其他想投效政府的塔利班成員我們隨時歡迎)卡札的談話顯示阿富汗
政府對反抗勢力的態度出現軟化。過去他們堅決反對和反抗組織的領袖，
進行任何談判。四年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為庇護蓋達
領袖賓拉登，遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。不過從2
001年以來，美國支持的阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻擊，造成1
千六百人喪生。歐瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主使人。美軍方面研
判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇山區，儘
管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金，多年來也沒能得
到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡札釋放的善意，恐怕很難得到歐瑪爾
的回應。阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好幾百名支持前塔利班政權的
民兵，陸續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府
接觸。卡札的談話也透露，阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和談的立場
，已經出現鬆動。身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗
人和他一起重建國家，要是前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談
的意願，他也會很樂意地接受。(如果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我
們接觸我們當然樂意聽聽他的見解但我想他不會現身他一直在和阿富汗(
政府)對抗我們根本不知道他藏身何處他必須先說明過去為這個國家做了
什麼貢獻至於其他想投效政府的塔利班成員我們隨時歡迎)卡札的談話顯
示阿富汗政府對反抗勢力的態度出現軟化。過去他們堅決反對和反抗組織
的領袖，進行任何談判。四年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為
庇護蓋達領袖賓拉登，遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。
不過從2001年以來，美國支持的阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻擊
，造成1千六百人喪生。歐瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主使人。美
軍方面研判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的崎嶇
山區，儘管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金，多年來
也沒能得到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。因此卡札釋放的善意，恐怕很難得
到歐瑪爾的回應。
