水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人
塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克
：最有趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈
奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克
的舞台表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使
得他成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等
地的音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發
。日本獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋
了他的想像力，和他所使用的器具，特別是一些從未被視為樂器的東西，
我認為塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式
，加上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成
為商業市場的搶手貨。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西
，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日
本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具
的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本
身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤
，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾
受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們
帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被
用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的器具，特別是一些從
未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人
。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，
從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子
，這些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化
成奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，
在舞台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是
錫罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和
特技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視
廣告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音
樂人表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村
：原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用
的器具，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出
音樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓
塔克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。水槍
、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克
的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最
有趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我
的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞
台表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他
成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的
音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日
本獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他
的想像力，和他所使用的器具，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認
為塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加
上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商
業市場的搶手貨。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西，到
了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電
子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具的方
法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的
話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也
非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀
在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來
不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被用來
形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的器具，特別是一些從未被
視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人。獨
一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，從地
下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這
些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇
妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在舞
台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐
或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特技
，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣告
邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人
表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：原
始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的器
具，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音樂
來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克
在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。水槍、鐵
罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克的手
裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有趣
的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我的吉
他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台表
演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為
綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂
節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日本獨
立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的想
像力，和他所使用的器具，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認為塔
克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加上大
膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業市
場的搶手貨。
