粿條六堆客家地區最有名的客家美食，不過好吃的店，很多都在巷子內，
外地的民眾很難找,屏東現在有人要出粿條的地圖。如果要請六堆客家地
區的鄉親推薦好吃的面帕粄店，所說的一定是自己熟悉的味道。屏東縣客
務處處長古秀妃麟洛的話是夥房那一家你知道嗎五溝水就是庄頭那家去到
高樹就是三叉路溫世仁那間店這幾家店都有共同的特色除了賣面帕粄之外
整個空間整個庄頭的味道都不一樣屏東地區面帕粄店林立，在屋簷下或是
大樹下都有面帕粄店的蹤跡，至於各地方的特色如何，要請鄉親幫忙推薦
，讓來到客家地區的遊客更深入了解客家。屏東縣客務處處長古秀妃不只
是吃萬巒豬腳不只是去墾丁遊玩其實可以走進村庄遊庄之外可以吃面帕粄
由於屏東地區的粄條店，多以本地居民為主要客人也沒有明顯的招牌，因
此遊客想要尋找面帕粄老店時，往往得花一段時間來找路，客務處表示製
作面帕粄地圖，就是推廣傳統客家米食，讓隱身在六堆客庄間的面帕粄小
吃店能廣為人知，並期待能結合美食與觀光，帶動六堆客庄的旅遊風。潘
成旺屏東粿條六堆客家地區最有名的客家美食，不過好吃的店，很多都在
巷子內，外地的民眾很難找,屏東現在有人要出粿條的地圖。如果要請六
堆客家地區的鄉親推薦好吃的面帕粄店，所說的一定是自己熟悉的味道。
屏東縣客務處處長古秀妃麟洛的話是夥房那一家你知道嗎五溝水就是庄頭
那家去到高樹就是三叉路溫世仁那間店這幾家店都有共同的特色除了賣面
帕粄之外整個空間整個庄頭的味道都不一樣屏東地區面帕粄店林立，在屋
簷下或是大樹下都有面帕粄店的蹤跡，至於各地方的特色如何，要請鄉親
幫忙推薦，讓來到客家地區的遊客更深入了解客家。屏東縣客務處處長古
秀妃不只是吃萬巒豬腳不只是去墾丁遊玩其實可以走進村庄遊庄之外可以
吃面帕粄由於屏東地區的粄條店，多以本地居民為主要客人也沒有明顯的
招牌，因此遊客想要尋找面帕粄老店時，往往得花一段時間來找路，客務
處表示製作面帕粄地圖，就是推廣傳統客家米食，讓隱身在六堆客庄間的
面帕粄小吃店能廣為人知，並期待能結合美食與觀光，帶動六堆客庄的旅
遊風。潘成旺屏東粿條六堆客家地區最有名的客家美食，不過好吃的店，
很多都在巷子內，外地的民眾很難找,屏東現在有人要出粿條的地圖。如
果要請六堆客家地區的鄉親推薦好吃的面帕粄店，所說的一定是自己熟悉
的味道。屏東縣客務處處長古秀妃麟洛的話是夥房那一家你知道嗎五溝水
就是庄頭那家去到高樹就是三叉路溫世仁那間店這幾家店都有共同的特色
除了賣面帕粄之外整個空間整個庄頭的味道都不一樣屏東地區面帕粄店林
立，在屋簷下或是大樹下都有面帕粄店的蹤跡，至於各地方的特色如何，
要請鄉親幫忙推薦，讓來到客家地區的遊客更深入了解客家。屏東縣客務
處處長古秀妃不只是吃萬巒豬腳不只是去墾丁遊玩其實可以走進村庄遊庄
之外可以吃面帕粄由於屏東地區的粄條店，多以本地居民為主要客人也沒
有明顯的招牌，因此遊客想要尋找面帕粄老店時，往往得花一段時間來找
路，客務處表示製作面帕粄地圖，就是推廣傳統客家米食，讓隱身在六堆
客庄間的面帕粄小吃店能廣為人知，並期待能結合美食與觀光，帶動六堆
客庄的旅遊風。潘成旺屏東粿條六堆客家地區最有名的客家美食，不過好
吃的店，很多都在巷子內，外地的民眾很難找,屏東現在有人要出粿條的
地圖。如果要請六堆客家地區的鄉親推薦好吃的面帕粄店，所說的一定是
自己熟悉的味道。屏東縣客務處處長古秀妃麟洛的話是夥房那一家你知道
嗎五溝水就是庄頭那家去到高樹就是三叉路溫世仁那間店這幾家店都有共
同的特色除了賣面帕粄之外整個空間整個庄頭的味道都不一樣屏東地區面
帕粄店林立，在屋簷下或是大樹下都有面帕粄店的蹤跡，至於各地方的特
色如何，要請鄉親幫忙推薦，讓來到客家地區的遊客更深入了解客家。屏
東縣客務處處長古秀妃不只是吃萬巒豬腳不只是去墾丁遊玩其實可以走進
村庄遊庄之外可以吃面帕粄由於屏東地區的粄條店，多以本地居民為主要
客人也沒有明顯的招牌，因此遊客想要尋找面帕粄老店時，往往得花一段
時間來找路，客務處表示製作面帕粄地圖，就是推廣傳統客家米食，讓隱
身在六堆客庄間的面帕粄小吃店能廣為人知，並期待能結合美食與觀光，
帶動六堆客庄的旅遊風。潘成旺屏東粿條六堆客家地區最有名的客家美食
，不過好吃的店，很多都在巷子內，外地的民眾很難找,屏東現在有人要
出粿條的地圖。如果要請六堆客家地區的鄉親推薦好吃的面帕粄店，所說
的一定是自己熟悉的味道。屏東縣客務處處長古秀妃麟洛的話是夥房那一
家你知道嗎五溝水就是庄頭那家去到高樹就是三叉路溫世仁那間店這幾家
店都有共同的特色除了賣面帕粄之外整個空間整個庄頭的味道都不一樣屏
東地區面帕粄店林立，在屋簷下或是大樹下都有面帕粄店的蹤跡，至於各
地方的特色如何，要請鄉親幫忙推薦，讓來到客家地區的遊客更深入了解
客家。屏東縣客務處處長古秀妃不只是吃萬巒豬腳不只是去墾丁遊玩其實
可以走進村庄遊庄之外可以吃面帕粄由於屏東地區的粄條店，多以本地居
民為主要客人也沒有明顯的招牌，因此遊客想要尋找面帕粄老店時，往往
得花一段時間來找路，客務處表示製作面帕粄地圖，就是推廣傳統客家米
食，讓隱身在六堆客庄間的面帕粄小吃店能廣為人知，並期待能結合美食
與觀光，帶動六堆客庄的旅遊風。潘成旺屏東
