中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原
因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛
星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常
重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會上表
示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另一方
面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練
，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九的大
地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活
下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下
，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民符女
士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，
要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五
千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人員提
供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民
眾提供服務。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠
觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，
專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指
出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員
在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠
使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼
真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規
模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為
例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心
人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。
川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難
是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中
心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為
有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致
身體殘障的民眾提供服務。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發
射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空
間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新
聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立
。地震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一
段時間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，
十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五
月十二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷
，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈
善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，
繼續過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺
怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的
復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服
務之外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名
因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。中國地震局副司長杜瑋：我們也
在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，
地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中
國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預
警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階
段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災
難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的
準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，
三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運
。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠
重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄
好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會
在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復
健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大
約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。中國地震局副司長
杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關
連的這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週
年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預防，
和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，預警系統目前
仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，為了防範未然
，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好
應付大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震，造成了九萬
人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面
臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村
的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：只要他們幫助
我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。
香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費
，除了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培訓，預計可為
這個地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。中國
地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發
生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。
汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視
地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，
預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，
為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教
導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震
，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來
的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓
這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：
只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇
敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬
人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培
訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提
供服務。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測
與地震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，專門
的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，
當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記
者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用
。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的
救災演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規模七
點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，
很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士
的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震
災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯
定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，
募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為有關
的人員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致身體
殘障的民眾提供服務。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一
些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物
理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發
佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地
震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時
間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號
舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十
二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以
德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團
體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續
過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼
樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健
和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之
外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地
震而導致身體殘障的民眾提供服務。
