中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，重新運作
。詳情和今天國際間其他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗外
交部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達德黑蘭，
將在當地時間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年多的核燃料研
究。阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究，外界不需擔心。至於另外一
支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業的會商
，則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠儘早達成共識。中
美洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大選。首都墨西哥市
市長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任總統福克斯連任路上
的勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支
持，主要政見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，讓人民不
必再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的政策。去年12月
剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最新一站來到中
國。九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意
加強經貿合作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統
，左派反美的立場，特別對中國的胃口。而快速發展的中國，對能源的龐
大需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中國業者投資開採，雙
方可說是一拍即合。中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號
拆除封條，重新運作。詳情和今天國際間其他的重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查
員已經抵達德黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷
了兩年多的核燃料研究。阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究，外界不
需擔心。至於另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃
縮鈾聯合企業的會商，則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能
夠儘早達成共識。中美洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統
大選。首都墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任
總統福克斯連任路上的勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主
革命黨和兩個小黨支持，主要政見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的
工作機會，讓人民不必再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡
的政策。去年12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之
旅的最新一站來到中國。九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主
席胡錦濤，雙方同意加強經貿合作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一
個原住民出身的總統，左派反美的立場，特別對中國的胃口。而快速發展
的中國，對能源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中
國業者投資開採，雙方可說是一拍即合。中斷了兩年多的伊朗核研究計畫
，將在當地時間九號拆除封條，重新運作。詳情和今天國際間其他的重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國
際原子能總署的檢查員已經抵達德黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設
施的封條，恢復中斷了兩年多的核燃料研究。阿塞菲強調重開核設施純粹
是為了研究，外界不需擔心。至於另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗
商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業的會商，則是大有進展，雙方討論了幾
個合作計畫，希望能夠儘早達成共識。中美洲第一大國墨西哥，即將在今
年七月二號舉行總統大選。首都墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式
登記參選，成為現任總統福克斯連任路上的勁敵。歐布拉多目前獲得他所
屬的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支持，主要政見包括改善經濟，在
國內創造更高報酬的工作機會，讓人民不必再冒險偷渡美國賺錢，在外交
上，則將採取更平衡的政策。去年12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫
拉里斯，全球訪問之旅的最新一站來到中國。九號上午，他一身皮衣勁裝
，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意加強經貿合作，相談甚歡。莫拉
里斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統，左派反美的立場，特別對中國
的胃口。而快速發展的中國，對能源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏
的對象，希望吸引中國業者投資開採，雙方可說是一拍即合。中斷了兩年
多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，重新運作。詳情和今
天國際間其他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗外交部發言人
阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達德黑蘭，將在當地時
間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年多的核燃料研究。阿塞菲
強調重開核設施純粹是為了研究，外界不需擔心。至於另外一支來自俄羅
斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業的會商，則是大有
進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠儘早達成共識。中美洲第一大
國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大選。首都墨西哥市市長羅培茲
歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任總統福克斯連任路上的勁敵。歐
布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支持，主要政
見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，讓人民不必再冒險偷
渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的政策。去年12月剛剛當選的
玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最新一站來到中國。九號上
午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意加強經貿合
作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統，左派反美
的立場，特別對中國的胃口。而快速發展的中國，對能源的龐大需求，也
是玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中國業者投資開採，雙方可說是一
拍即合。中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，
重新運作。詳情和今天國際間其他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達
德黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年多的
核燃料研究。阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究，外界不需擔心。至
於另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企
業的會商，則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠儘早達成
共識。中美洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大選。首都
墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任總統福克斯
連任路上的勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩
個小黨支持，主要政見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，
讓人民不必再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的政策。去
年12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最新一
站來到中國。九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，
雙方同意加強經貿合作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出
身的總統，左派反美的立場，特別對中國的胃口。而快速發展的中國，對
能源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中國業者投資
開採，雙方可說是一拍即合。中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地
時間九號拆除封條，重新運作。詳情和今天國際間其他的重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總
署的檢查員已經抵達德黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設施的封條，
恢復中斷了兩年多的核燃料研究。阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究
，外界不需擔心。至於另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成
立提煉濃縮鈾聯合企業的會商，則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫
，希望能夠儘早達成共識。中美洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號
舉行總統大選。首都墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，
成為現任總統福克斯連任路上的勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏
左派民主革命黨和兩個小黨支持，主要政見包括改善經濟，在國內創造更
高報酬的工作機會，讓人民不必再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採
取更平衡的政策。去年12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全
球訪問之旅的最新一站來到中國。九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中
國國家主席胡錦濤，雙方同意加強經貿合作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利
維亞第一個原住民出身的總統，左派反美的立場，特別對中國的胃口。而
快速發展的中國，對能源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象，希
望吸引中國業者投資開採，雙方可說是一拍即合。中斷了兩年多的伊朗核
研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，重新運作。詳情和今天國際間其
他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗外交部發言人阿塞菲八號
宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達德黑蘭，將在當地時間九號之內
拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年多的核燃料研究。阿塞菲強調重開核
設施純粹是為了研究，外界不需擔心。至於另外一支來自俄羅斯的代表團
，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業的會商，則是大有進展，雙方
討論了幾個合作計畫，希望能夠儘早達成共識。中美洲第一大國墨西哥，
即將在今年七月二號舉行總統大選。首都墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，
八號正式登記參選，成為現任總統福克斯連任路上的勁敵。歐布拉多目前
獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支持，主要政見包括改善
經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，讓人民不必再冒險偷渡美國賺錢
，在外交上，則將採取更平衡的政策。去年12月剛剛當選的玻利維亞新
任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最新一站來到中國。九號上午，他一身
皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意加強經貿合作，相談甚
歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統，左派反美的立場，特
別對中國的胃口。而快速發展的中國，對能源的龐大需求，也是玻利維亞
積極拉攏的對象，希望吸引中國業者投資開採，雙方可說是一拍即合。中
斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，重新運作。
詳情和今天國際間其他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗外交
部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達德黑蘭，將
在當地時間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年多的核燃料研究
。阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究，外界不需擔心。至於另外一支
來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業的會商，
則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠儘早達成共識。中美
洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大選。首都墨西哥市市
長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任總統福克斯連任路上的
勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支持
，主要政見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，讓人民不必
再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的政策。去年12月剛
剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最新一站來到中國
。九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意加
強經貿合作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統，
左派反美的立場，特別對中國的胃口。而快速發展的中國，對能源的龐大
需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中國業者投資開採，雙方
可說是一拍即合。中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆
除封條，重新運作。詳情和今天國際間其他的重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員
已經抵達德黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了
兩年多的核燃料研究。阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究，外界不需
擔心。至於另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮
鈾聯合企業的會商，則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠
儘早達成共識。中美洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大
選。首都墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任總
統福克斯連任路上的勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革
命黨和兩個小黨支持，主要政見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工
作機會，讓人民不必再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的
政策。去年12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅
的最新一站來到中國。九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席
胡錦濤，雙方同意加強經貿合作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個
原住民出身的總統，左派反美的立場，特別對中國的胃口。而快速發展的
中國，對能源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中國
業者投資開採，雙方可說是一拍即合。中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，
將在當地時間九號拆除封條，重新運作。詳情和今天國際間其他的重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國際
原子能總署的檢查員已經抵達德黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設施
的封條，恢復中斷了兩年多的核燃料研究。阿塞菲強調重開核設施純粹是
為了研究，外界不需擔心。至於另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商
討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業的會商，則是大有進展，雙方討論了幾個
合作計畫，希望能夠儘早達成共識。中美洲第一大國墨西哥，即將在今年
七月二號舉行總統大選。首都墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式登
記參選，成為現任總統福克斯連任路上的勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬
的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支持，主要政見包括改善經濟，在國
內創造更高報酬的工作機會，讓人民不必再冒險偷渡美國賺錢，在外交上
，則將採取更平衡的政策。去年12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉
里斯，全球訪問之旅的最新一站來到中國。九號上午，他一身皮衣勁裝，
拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意加強經貿合作，相談甚歡。莫拉里
斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統，左派反美的立場，特別對中國的
胃口。而快速發展的中國，對能源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏的
對象，希望吸引中國業者投資開採，雙方可說是一拍即合。中斷了兩年多
的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，重新運作。詳情和今天
國際間其他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗外交部發言人阿
塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達德黑蘭，將在當地時間
九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年多的核燃料研究。阿塞菲強
調重開核設施純粹是為了研究，外界不需擔心。至於另外一支來自俄羅斯
的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業的會商，則是大有進
展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠儘早達成共識。中美洲第一大國
墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大選。首都墨西哥市市長羅培茲歐
布拉多，八號正式登記參選，成為現任總統福克斯連任路上的勁敵。歐布
拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支持，主要政見
包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，讓人民不必再冒險偷渡
美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的政策。去年12月剛剛當選的玻
利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最新一站來到中國。九號上午
，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意加強經貿合作
，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統，左派反美的
立場，特別對中國的胃口。而快速發展的中國，對能源的龐大需求，也是
玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中國業者投資開採，雙方可說是一拍
即合。中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，重
新運作。詳情和今天國際間其他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達德
黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年多的核
燃料研究。阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究，外界不需擔心。至於
另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯合企業
的會商，則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠儘早達成共
識。中美洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大選。首都墨
西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任總統福克斯連
任路上的勁敵。歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩個
小黨支持，主要政見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，讓
人民不必再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的政策。去年
12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最新一站
來到中國。九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙
方同意加強經貿合作，相談甚歡。莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出身
的總統，左派反美的立場，特別對中國的胃口。而快速發展的中國，對能
源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象，希望吸引中國業者投資開
採，雙方可說是一拍即合。
