台中市建國南路【綠川岸邊】，突然出現上百隻白鷺鷥和夜鷺，這些鳥兒
在路邊的樹築巢，不過,鳥屎釋放整路，遠遠看也像是油桐花的五月雪，
不過是陣陣惡臭。盛開的油桐花，白色花瓣佔據整座山頭，美麗景色民眾
稱作是五月雪，不過，這場雪景現在台中也看的見，只不過，不是花，而
是鳥的排泄物。﹝鳥叫﹞夜鷺加上白鷺鷥把綠川沿岸一整排，弄得在下雪
一樣，樹上是，地上是，到處都是，藍色小轎車像是被漆彈攻擊，靠在欄
杆腳踏車也像是被蛋洗，既不美又很臭，卻有騎機車媽媽專程帶小孩來看
鳥。﹝雪﹞不過，看鳥可別靠的太近，因為頭上.身上可能會中獎﹝會噴
阿﹞麻煩的是當鳥落下排泄物時，不會大聲叫，也不會先預告，但可以預
告的是，九月份還會再來。台中市建國南路【綠川岸邊】，突然出現上百
隻白鷺鷥和夜鷺，這些鳥兒在路邊的樹築巢，不過,鳥屎釋放整路，遠遠
看也像是油桐花的五月雪，不過是陣陣惡臭。盛開的油桐花，白色花瓣佔
據整座山頭，美麗景色民眾稱作是五月雪，不過，這場雪景現在台中也看
的見，只不過，不是花，而是鳥的排泄物。﹝鳥叫﹞夜鷺加上白鷺鷥把綠
川沿岸一整排，弄得在下雪一樣，樹上是，地上是，到處都是，藍色小轎
車像是被漆彈攻擊，靠在欄杆腳踏車也像是被蛋洗，既不美又很臭，卻有
騎機車媽媽專程帶小孩來看鳥。﹝雪﹞不過，看鳥可別靠的太近，因為頭
上.身上可能會中獎﹝會噴阿﹞麻煩的是當鳥落下排泄物時，不會大聲叫
，也不會先預告，但可以預告的是，九月份還會再來。台中市建國南路【
綠川岸邊】，突然出現上百隻白鷺鷥和夜鷺，這些鳥兒在路邊的樹築巢，
不過,鳥屎釋放整路，遠遠看也像是油桐花的五月雪，不過是陣陣惡臭。
盛開的油桐花，白色花瓣佔據整座山頭，美麗景色民眾稱作是五月雪，不
過，這場雪景現在台中也看的見，只不過，不是花，而是鳥的排泄物。﹝
鳥叫﹞夜鷺加上白鷺鷥把綠川沿岸一整排，弄得在下雪一樣，樹上是，地
上是，到處都是，藍色小轎車像是被漆彈攻擊，靠在欄杆腳踏車也像是被
蛋洗，既不美又很臭，卻有騎機車媽媽專程帶小孩來看鳥。﹝雪﹞不過，
看鳥可別靠的太近，因為頭上.身上可能會中獎﹝會噴阿﹞麻煩的是當鳥
落下排泄物時，不會大聲叫，也不會先預告，但可以預告的是，九月份還
會再來。台中市建國南路【綠川岸邊】，突然出現上百隻白鷺鷥和夜鷺，
這些鳥兒在路邊的樹築巢，不過,鳥屎釋放整路，遠遠看也像是油桐花的
五月雪，不過是陣陣惡臭。盛開的油桐花，白色花瓣佔據整座山頭，美麗
景色民眾稱作是五月雪，不過，這場雪景現在台中也看的見，只不過，不
是花，而是鳥的排泄物。﹝鳥叫﹞夜鷺加上白鷺鷥把綠川沿岸一整排，弄
得在下雪一樣，樹上是，地上是，到處都是，藍色小轎車像是被漆彈攻擊
，靠在欄杆腳踏車也像是被蛋洗，既不美又很臭，卻有騎機車媽媽專程帶
小孩來看鳥。﹝雪﹞不過，看鳥可別靠的太近，因為頭上.身上可能會中
獎﹝會噴阿﹞麻煩的是當鳥落下排泄物時，不會大聲叫，也不會先預告，
但可以預告的是，九月份還會再來。
