阿富汗總統卡扎8號表示，最近有好幾百名支持前塔利班政權的民兵，
陸續投效政府，如果塔利班領袖歐瑪爾有意談和，應該和他的政府接
觸。
卡札的談話也透露，阿富汗政府過去堅決不與反抗勢力和談的立場，已
經出現鬆動。
身為阿富汗戰後第一位民選總統，卡札邀請所有阿富汗人和他一起重建
國家，要是前塔利班政權的領導人，歐瑪爾主動表達和談的意願，他
也會很樂意地接受。
(如果他(歐瑪爾)想過來應該主動和我們接觸我們當然樂意聽聽他的
見解但我想他不會現身他一直在和阿富汗(政府)對抗我們根本不知
道他藏身何處他必須先說明過去為這個國家做了什麼貢獻至於其他想
過去他們堅決反對和反抗組織的領袖，進行任何談判。
四年前阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，因為庇護蓋達領袖賓拉登，
遭到美軍為首的聯軍追捕，歐瑪爾從此失去音訊。
不過從2001年以來，美國支持的阿富汗政府，持續受到反抗軍的攻
擊，造成1千六百人喪生。
歐瑪爾被視為是這股反抗勢力幕後的主使人。
美軍方面研判，歐瑪爾和賓拉登應該是躲藏在阿富汗和巴勒斯坦邊界的
崎嶇山區，儘管美軍發動大規模的搜捕行動，又祭出高額的懸賞獎金
，多年來也沒能得到有關兩人行蹤的蛛絲馬跡。
因此卡札釋放的善意，恐怕很難得到歐瑪爾的回應。
