昨天的母親節，對台北聽障奧運選手郭嘉秘來說今年很不一樣，因為她
媽媽不久前過世了，面對第一個沒有媽媽的母親節，他說要用好成績
來紀念他的媽媽。
不管是田徑場、籃球場、還是定向運動，都可以看到郭嘉秘的身影。
熱愛運動的郭嘉秘，一直向前朝著自己的夢想前進，因為有一雙手默默
支持著她。
郭嘉秘：有時候我讀書生活有困難，都是媽媽塞錢給我。
這樣的擁抱，以後再也不會出現。
嘉秘的媽媽因為腹壁癌，3月底過世，送媽媽人生最後一段路時，剛好
碰上要到泰國參加比賽，該怎麼辦呢?嘉秘左右為難。
後來透過擲筊，媽媽同意嘉秘去泰國，可是這樣就無法參加媽媽的告別
式，這卻成了她心中最大的遺憾。
郭嘉秘：媽媽走的時候，我沒有見到她一面，加上媽媽出殯，我一樣不
在.......弟弟郭育齊：媽媽一樣在我們身邊，你去泰國比賽
，媽媽有牽著妳的手丟鐵餅，所以你會更加油、更努力。
嘉秘在泰國的表現沒有讓媽媽失望，在和聽人對手競技下，鐵餅丟出了
41公尺25，拿到了第四名的成績。
家裡大大小小的獎牌，都是嘉祕優異的比賽結果，可是運動員生命有限
，政府對於優秀的聽障運動員，又沒有相關的配套計畫，這讓爸爸媽
媽都很擔心。
媽媽郭張新修：希望政府可以給她一份穩定的工作。
現在嘉秘正努力練習著，準備在台北聽奧中一展身手。
雖然媽媽已經不在了，但知道媽媽還是會像以前一樣，永遠都在身邊守
護著她。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
