美國汽車業的年度盛事北美國際車展，八號在底特律正式登場，開展第一
天揭曉年度最佳汽車和最佳卡車，結果兩項桂冠都被日本本田汽車拿走，
讓美國三大車商感到顏面無光，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。一年一度的北美國際車展，八號在底特律登場，今年有50多家車商和
60多輛即將上市的新車和概念車才來參展，吸引全球60多國6000
多名記者和兩百多家媒體前來採訪。備受矚目的年度最佳汽車和年度最佳
卡車，由美國和加拿大49名汽車產業記者，根據汽車的創新、設計、安
全和操控等綜合評分後，也在開展首日揭曉，結果由日本本田的Civi
c和Ridgeline同時摘下最佳汽車和最佳卡車兩項頭銜，也是北
美車展有史以來，第一次由同一家公司包辦雙獎。美國汽車比輸亞洲車商
，最佳手機的評選也落後亞洲業者。全球規模最大的消費性電子展八號在
美國拉斯維加斯落幕，在展覽期間，各大消費性電子廠商最新產品競相出
籠，其中競爭最激烈的手機部份，主辦單位在七號選出了2006年消費
性電子展最佳手機，結果由世界上傳輸速度最快的三星手機ZX20掄元
，獲選為年度最佳手機，Palm的PDA手機Treo700和摩托羅
拉的音樂手機則分居二三。美國汽車業的年度盛事北美國際車展，八號在
底特律正式登場，開展第一天揭曉年度最佳汽車和最佳卡車，結果兩項桂
冠都被日本本田汽車拿走，讓美國三大車商感到顏面無光，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。一年一度的北美國際車展，八號在底特律登
場，今年有50多家車商和60多輛即將上市的新車和概念車才來參展，
吸引全球60多國6000多名記者和兩百多家媒體前來採訪。備受矚目
的年度最佳汽車和年度最佳卡車，由美國和加拿大49名汽車產業記者，
根據汽車的創新、設計、安全和操控等綜合評分後，也在開展首日揭曉，
結果由日本本田的Civic和Ridgeline同時摘下最佳汽車和
最佳卡車兩項頭銜，也是北美車展有史以來，第一次由同一家公司包辦雙
獎。美國汽車比輸亞洲車商，最佳手機的評選也落後亞洲業者。全球規模
最大的消費性電子展八號在美國拉斯維加斯落幕，在展覽期間，各大消費
性電子廠商最新產品競相出籠，其中競爭最激烈的手機部份，主辦單位在
七號選出了2006年消費性電子展最佳手機，結果由世界上傳輸速度最
快的三星手機ZX20掄元，獲選為年度最佳手機，Palm的PDA手
機Treo700和摩托羅拉的音樂手機則分居二三。美國汽車業的年度
盛事北美國際車展，八號在底特律正式登場，開展第一天揭曉年度最佳汽
車和最佳卡車，結果兩項桂冠都被日本本田汽車拿走，讓美國三大車商感
到顏面無光，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。一年一度的北美
國際車展，八號在底特律登場，今年有50多家車商和60多輛即將上市
的新車和概念車才來參展，吸引全球60多國6000多名記者和兩百多
家媒體前來採訪。備受矚目的年度最佳汽車和年度最佳卡車，由美國和加
拿大49名汽車產業記者，根據汽車的創新、設計、安全和操控等綜合評
分後，也在開展首日揭曉，結果由日本本田的Civic和Ridgel
ine同時摘下最佳汽車和最佳卡車兩項頭銜，也是北美車展有史以來，
第一次由同一家公司包辦雙獎。美國汽車比輸亞洲車商，最佳手機的評選
也落後亞洲業者。全球規模最大的消費性電子展八號在美國拉斯維加斯落
幕，在展覽期間，各大消費性電子廠商最新產品競相出籠，其中競爭最激
烈的手機部份，主辦單位在七號選出了2006年消費性電子展最佳手機
，結果由世界上傳輸速度最快的三星手機ZX20掄元，獲選為年度最佳
手機，Palm的PDA手機Treo700和摩托羅拉的音樂手機則分
居二三。美國汽車業的年度盛事北美國際車展，八號在底特律正式登場，
開展第一天揭曉年度最佳汽車和最佳卡車，結果兩項桂冠都被日本本田汽
車拿走，讓美國三大車商感到顏面無光，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。一年一度的北美國際車展，八號在底特律登場，今年有50多
家車商和60多輛即將上市的新車和概念車才來參展，吸引全球60多國
6000多名記者和兩百多家媒體前來採訪。備受矚目的年度最佳汽車和
年度最佳卡車，由美國和加拿大49名汽車產業記者，根據汽車的創新、
設計、安全和操控等綜合評分後，也在開展首日揭曉，結果由日本本田的
Civic和Ridgeline同時摘下最佳汽車和最佳卡車兩項頭銜
，也是北美車展有史以來，第一次由同一家公司包辦雙獎。美國汽車比輸
亞洲車商，最佳手機的評選也落後亞洲業者。全球規模最大的消費性電子
展八號在美國拉斯維加斯落幕，在展覽期間，各大消費性電子廠商最新產
品競相出籠，其中競爭最激烈的手機部份，主辦單位在七號選出了200
6年消費性電子展最佳手機，結果由世界上傳輸速度最快的三星手機ZX
20掄元，獲選為年度最佳手機，Palm的PDA手機Treo700
和摩托羅拉的音樂手機則分居二三。美國汽車業的年度盛事北美國際車展
，八號在底特律正式登場，開展第一天揭曉年度最佳汽車和最佳卡車，結
果兩項桂冠都被日本本田汽車拿走，讓美國三大車商感到顏面無光，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。一年一度的北美國際車展，八號在
底特律登場，今年有50多家車商和60多輛即將上市的新車和概念車才
來參展，吸引全球60多國6000多名記者和兩百多家媒體前來採訪。
備受矚目的年度最佳汽車和年度最佳卡車，由美國和加拿大49名汽車產
業記者，根據汽車的創新、設計、安全和操控等綜合評分後，也在開展首
日揭曉，結果由日本本田的Civic和Ridgeline同時摘下最
佳汽車和最佳卡車兩項頭銜，也是北美車展有史以來，第一次由同一家公
司包辦雙獎。美國汽車比輸亞洲車商，最佳手機的評選也落後亞洲業者。
全球規模最大的消費性電子展八號在美國拉斯維加斯落幕，在展覽期間，
各大消費性電子廠商最新產品競相出籠，其中競爭最激烈的手機部份，主
辦單位在七號選出了2006年消費性電子展最佳手機，結果由世界上傳
輸速度最快的三星手機ZX20掄元，獲選為年度最佳手機，Palm的
PDA手機Treo700和摩托羅拉的音樂手機則分居二三。
