對抗新流感，台灣的醫護人員都動起來，不過、護理人員權益促進會呼籲
政府，應該保障護士的就業安全，因為有七成五的護士，都在危險的環境
工作，安全令人擔心。這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的
母女，就被隔離在這裡，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專
責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，
有75%身處危險的工作環境、15%的人，根本沒任何防護措施、也有
4成的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，有六成八
的醫院，沒提供減壓措施。護士的工作環境這麼沒保障，還要站在第一線
、對抗疾病、照顧病人，從事護理工作八年的黃小姐，說出心聲。要求政
府重視護理人員的職場安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全
面的勞動檢查。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，
照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境對抗新流感，台
灣的醫護人員都動起來，不過、護理人員權益促進會呼籲政府，應該保障
護士的就業安全，因為有七成五的護士，都在危險的環境工作，安全令人
擔心。這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女，就被隔離
在這裡，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，
根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，有75%身處危
險的工作環境、15%的人，根本沒任何防護措施、也有4成的人，不知
道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，有六成八的醫院，沒提供
減壓措施。護士的工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照
顧病人，從事護理工作八年的黃小姐，說出心聲。要求政府重視護理人員
的職場安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查。
民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲
政府應該給護理人員一個安全的就業環境對抗新流感，台灣的醫護人員都
動起來，不過、護理人員權益促進會呼籲政府，應該保障護士的就業安全
，因為有七成五的護士，都在危險的環境工作，安全令人擔心。這裡是台
北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女，就被隔離在這裡，對抗新
流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，
大部分的護理人員、工作環境都不安全，有75%身處危險的工作環境、
15%的人，根本沒任何防護措施、也有4成的人，不知道要向哪個單位
申請職災，另外，工作壓力大，有六成八的醫院，沒提供減壓措施。護士
的工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人，從事護
理工作八年的黃小姐，說出心聲。要求政府重視護理人員的職場安全，民
間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查。民間團體認為，
護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理
人員一個安全的就業環境對抗新流感，台灣的醫護人員都動起來，不過、
護理人員權益促進會呼籲政府，應該保障護士的就業安全，因為有七成五
的護士，都在危險的環境工作，安全令人擔心。這裡是台北市和平醫院，
一度被懷疑感染新流感的母女，就被隔離在這裡，對抗新流感，和平醫院
全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人
員、工作環境都不安全，有75%身處危險的工作環境、15%的人，根
本沒任何防護措施、也有4成的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外
，工作壓力大，有六成八的醫院，沒提供減壓措施。護士的工作環境這麼
沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人，從事護理工作八年的黃
小姐，說出心聲。要求政府重視護理人員的職場安全，民間團體也要求勞
委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查。民間團體認為，護理人員應該把
自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的
就業環境對抗新流感，台灣的醫護人員都動起來，不過、護理人員權益促
進會呼籲政府，應該保障護士的就業安全，因為有七成五的護士，都在危
險的環境工作，安全令人擔心。這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染
新流感的母女，就被隔離在這裡，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是
隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境都
不安全，有75%身處危險的工作環境、15%的人，根本沒任何防護措
施、也有4成的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，
有六成八的醫院，沒提供減壓措施。護士的工作環境這麼沒保障，還要站
在第一線、對抗疾病、照顧病人，從事護理工作八年的黃小姐，說出心聲
。要求政府重視護理人員的職場安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院
，發動全面的勞動檢查。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，才
有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境對抗新
流感，台灣的醫護人員都動起來，不過、護理人員權益促進會呼籲政府，
應該保障護士的就業安全，因為有七成五的護士，都在危險的環境工作，
安全令人擔心。這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女，
就被隔離在這裡，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院
。不過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，有75
%身處危險的工作環境、15%的人，根本沒任何防護措施、也有4成的
人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，有六成八的醫院
，沒提供減壓措施。護士的工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗
疾病、照顧病人，從事護理工作八年的黃小姐，說出心聲。要求政府重視
護理人員的職場安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞
動檢查。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病
人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境
