凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過
這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再
加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒
有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大
婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診
；一直到9號上午再度就診時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通
報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母
親看診時，沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一
場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區
返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全
民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導凡是由國外搭飛機入境台
灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有
可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期
，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第
二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也
跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就
診時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天
，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知
旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工
作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫
師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安
全防疫。記者綜合報導凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅
外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不
會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的
母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨
痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下
午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時，才由仁愛醫院小兒
科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，
疾管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複
驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局
提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求
加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導凡
是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這
樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加
上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有
出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦
產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；
一直到9號上午再度就診時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報
疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親
看診時，沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場
，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返
國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民
提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導凡是由國外搭飛機入境台灣
的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可
能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，
所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二
天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟
著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診
時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，
醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知旅
遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作
再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師
，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全
防疫。記者綜合報導
