為了避免過去七分上大學的情形，大考分發會今天公佈，今年有最低登記
標準，另外，去年招生情況不佳的致遠以及稻江管理學院，今年打算單獨
招生。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度
起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分
發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發
會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及
稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向
教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，158
3個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千
名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年
起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登
記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受
損。為了避免過去七分上大學的情形，大考分發會今天公佈，今年有最低
登記標準，另外，去年招生情況不佳的致遠以及稻江管理學院，今年打算
單獨招生。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學
年度起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入
學分發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。
分發會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠
以及稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發
，向教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1
583個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近
四千名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，
今年起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大
考登記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權
益受損。為了避免過去七分上大學的情形，大考分發會今天公佈，今年有
最低登記標準，另外，去年招生情況不佳的致遠以及稻江管理學院，今年
打算單獨招生。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從9
8學年度起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大
考入學分發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學
生。分發會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，
致遠以及稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出
分發，向教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校
，1583個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了
將近四千名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況
下，今年起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今
年大考登記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以
免權益受損。為了避免過去七分上大學的情形，大考分發會今天公佈，今
年有最低登記標準，另外，去年招生情況不佳的致遠以及稻江管理學院，
今年打算單獨招生。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，
從98學年度起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣
，大考入學分發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩
選學生。分發會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另
外，致遠以及稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定
退出分發，向教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所
學校，1583個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年
少了將近四千名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足
情況下，今年起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由
於今年大考登記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章
，以免權益受損。為了避免過去七分上大學的情形，大考分發會今天公佈
，今年有最低登記標準，另外，去年招生情況不佳的致遠以及稻江管理學
院，今年打算單獨招生。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素
質，從98學年度起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只
這樣，大考入學分發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻
來篩選學生。分發會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準
。另外，致遠以及稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年
決定退出分發，向教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有6
8所學校，1583個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比
去年少了將近四千名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算
不足情況下，今年起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額
。由於今年大考登記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生
簡章，以免權益受損。為了避免過去七分上大學的情形，大考分發會今天
公佈，今年有最低登記標準，另外，去年招生情況不佳的致遠以及稻江管
理學院，今年打算單獨招生。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生
的素質，從98學年度起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，
不只這樣，大考入學分發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道
門檻來篩選學生。分發會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記
標準。另外，致遠以及稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，
今年決定退出分發，向教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共
有68所學校，1583個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名
，比去年少了將近四千名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費
預算不足情況下，今年起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個
名額。由於今年大考登記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀
招生簡章，以免權益受損。
