五、六十名大武地區的漁民，聚集在尚武漁港的港嘴大聲抗議，因為進出
漁港的航道又變成了一片沙灘，漁船根本開不出去。在大武外海作業的船
隻也回不了港，有的漁民把船開到六十公里外的富岡漁港停靠，這一個多
月來每天開車一百多公里，往返大武和富岡兩地上下班捕魚，但是開銷實
在太大，漁民受不了，要求政府實現改善漁港的承諾。尚武漁港因為有強
勁的沿岸流把海沙帶到港嘴，每年有一半的時間都會變成沙灘，就算縣政
府緊急疏通，挖起的沙比堤防還要高，但還是沒有辦法徹底解決這個問題
。整個大武地區約有四百多位漁民，都要依賴尚武漁港出海討生活，半年
來這已經是第二次發生淤沙堵住港嘴的情形，而且一堵就是兩個月，漁民
無奈抗議，希望政府聽到他們的心聲。記者章明哲台東報導五、六十名大
武地區的漁民，聚集在尚武漁港的港嘴大聲抗議，因為進出漁港的航道又
變成了一片沙灘，漁船根本開不出去。在大武外海作業的船隻也回不了港
，有的漁民把船開到六十公里外的富岡漁港停靠，這一個多月來每天開車
一百多公里，往返大武和富岡兩地上下班捕魚，但是開銷實在太大，漁民
受不了，要求政府實現改善漁港的承諾。尚武漁港因為有強勁的沿岸流把
海沙帶到港嘴，每年有一半的時間都會變成沙灘，就算縣政府緊急疏通，
挖起的沙比堤防還要高，但還是沒有辦法徹底解決這個問題。整個大武地
區約有四百多位漁民，都要依賴尚武漁港出海討生活，半年來這已經是第
二次發生淤沙堵住港嘴的情形，而且一堵就是兩個月，漁民無奈抗議，希
望政府聽到他們的心聲。記者章明哲台東報導五、六十名大武地區的漁民
，聚集在尚武漁港的港嘴大聲抗議，因為進出漁港的航道又變成了一片沙
灘，漁船根本開不出去。在大武外海作業的船隻也回不了港，有的漁民把
船開到六十公里外的富岡漁港停靠，這一個多月來每天開車一百多公里，
往返大武和富岡兩地上下班捕魚，但是開銷實在太大，漁民受不了，要求
政府實現改善漁港的承諾。尚武漁港因為有強勁的沿岸流把海沙帶到港嘴
，每年有一半的時間都會變成沙灘，就算縣政府緊急疏通，挖起的沙比堤
防還要高，但還是沒有辦法徹底解決這個問題。整個大武地區約有四百多
位漁民，都要依賴尚武漁港出海討生活，半年來這已經是第二次發生淤沙
堵住港嘴的情形，而且一堵就是兩個月，漁民無奈抗議，希望政府聽到他
們的心聲。記者章明哲台東報導五、六十名大武地區的漁民，聚集在尚武
漁港的港嘴大聲抗議，因為進出漁港的航道又變成了一片沙灘，漁船根本
開不出去。在大武外海作業的船隻也回不了港，有的漁民把船開到六十公
里外的富岡漁港停靠，這一個多月來每天開車一百多公里，往返大武和富
岡兩地上下班捕魚，但是開銷實在太大，漁民受不了，要求政府實現改善
漁港的承諾。尚武漁港因為有強勁的沿岸流把海沙帶到港嘴，每年有一半
的時間都會變成沙灘，就算縣政府緊急疏通，挖起的沙比堤防還要高，但
還是沒有辦法徹底解決這個問題。整個大武地區約有四百多位漁民，都要
依賴尚武漁港出海討生活，半年來這已經是第二次發生淤沙堵住港嘴的情
形，而且一堵就是兩個月，漁民無奈抗議，希望政府聽到他們的心聲。記
者章明哲台東報導五、六十名大武地區的漁民，聚集在尚武漁港的港嘴大
聲抗議，因為進出漁港的航道又變成了一片沙灘，漁船根本開不出去。在
大武外海作業的船隻也回不了港，有的漁民把船開到六十公里外的富岡漁
港停靠，這一個多月來每天開車一百多公里，往返大武和富岡兩地上下班
捕魚，但是開銷實在太大，漁民受不了，要求政府實現改善漁港的承諾。
尚武漁港因為有強勁的沿岸流把海沙帶到港嘴，每年有一半的時間都會變
成沙灘，就算縣政府緊急疏通，挖起的沙比堤防還要高，但還是沒有辦法
徹底解決這個問題。整個大武地區約有四百多位漁民，都要依賴尚武漁港
出海討生活，半年來這已經是第二次發生淤沙堵住港嘴的情形，而且一堵
就是兩個月，漁民無奈抗議，希望政府聽到他們的心聲。記者章明哲台東
報導
