白腰鵲鴝喜歡低海拔闊葉林的環境，主要捕食昆蟲、蛙類和蜥蜴，直接威
脅捕食對象，也間接影響到以這些物種為食的其他鳥類。再加上牠們喜歡
利用竹筒或樹洞築巢，與原生物種產生排擠效應，?了彌補這個人為造成
的錯誤，特生中心從去年開始，展開移除工作。研究人員去年總計移除了
258隻，今年已經移除了80隻。由於白腰鵲鴝不是保育類，無法由鳥
類收容中心的收容。加上進行絕育手術的死亡率高達九成，無法先結紮再
開放民眾認養，為了避免牠們重回野外造成危害，不得不決定採用人道處
理的方式。然而外來鳥入侵的問題根源還是在寵物鳥市場。台灣的寵物鳥
沒有主責的政府機關。非疫區、非保育類的鳥種，商家只要向國貿局申請
，就能合法進口，因而引進了許多對台灣環境有高度威脅性的鳥類。外來
鳥入侵，讓相關單位疲於奔命，也讓社會付出高額成本，要解決問題，除
了後端持續進行移除，前端的政府管理以及鳥市場運作和飼主的態度，都
還需要加把勁。白腰鵲鴝喜歡低海拔闊葉林的環境，主要捕食昆蟲、蛙類
和蜥蜴，直接威脅捕食對象，也間接影響到以這些物種為食的其他鳥類。
再加上牠們喜歡利用竹筒或樹洞築巢，與原生物種產生排擠效應，?了彌
補這個人為造成的錯誤，特生中心從去年開始，展開移除工作。研究人員
去年總計移除了258隻，今年已經移除了80隻。由於白腰鵲鴝不是保
育類，無法由鳥類收容中心的收容。加上進行絕育手術的死亡率高達九成
，無法先結紮再開放民眾認養，為了避免牠們重回野外造成危害，不得不
決定採用人道處理的方式。然而外來鳥入侵的問題根源還是在寵物鳥市場
。台灣的寵物鳥沒有主責的政府機關。非疫區、非保育類的鳥種，商家只
要向國貿局申請，就能合法進口，因而引進了許多對台灣環境有高度威脅
性的鳥類。外來鳥入侵，讓相關單位疲於奔命，也讓社會付出高額成本，
要解決問題，除了後端持續進行移除，前端的政府管理以及鳥市場運作和
飼主的態度，都還需要加把勁。白腰鵲鴝喜歡低海拔闊葉林的環境，主要
捕食昆蟲、蛙類和蜥蜴，直接威脅捕食對象，也間接影響到以這些物種為
食的其他鳥類。再加上牠們喜歡利用竹筒或樹洞築巢，與原生物種產生排
擠效應，?了彌補這個人為造成的錯誤，特生中心從去年開始，展開移除
工作。研究人員去年總計移除了258隻，今年已經移除了80隻。由於
白腰鵲鴝不是保育類，無法由鳥類收容中心的收容。加上進行絕育手術的
死亡率高達九成，無法先結紮再開放民眾認養，為了避免牠們重回野外造
成危害，不得不決定採用人道處理的方式。然而外來鳥入侵的問題根源還
是在寵物鳥市場。台灣的寵物鳥沒有主責的政府機關。非疫區、非保育類
的鳥種，商家只要向國貿局申請，就能合法進口，因而引進了許多對台灣
環境有高度威脅性的鳥類。外來鳥入侵，讓相關單位疲於奔命，也讓社會
付出高額成本，要解決問題，除了後端持續進行移除，前端的政府管理以
及鳥市場運作和飼主的態度，都還需要加把勁。白腰鵲鴝喜歡低海拔闊葉
林的環境，主要捕食昆蟲、蛙類和蜥蜴，直接威脅捕食對象，也間接影響
到以這些物種為食的其他鳥類。再加上牠們喜歡利用竹筒或樹洞築巢，與
原生物種產生排擠效應，?了彌補這個人為造成的錯誤，特生中心從去年
開始，展開移除工作。研究人員去年總計移除了258隻，今年已經移除
了80隻。由於白腰鵲鴝不是保育類，無法由鳥類收容中心的收容。加上
進行絕育手術的死亡率高達九成，無法先結紮再開放民眾認養，為了避免
牠們重回野外造成危害，不得不決定採用人道處理的方式。然而外來鳥入
侵的問題根源還是在寵物鳥市場。台灣的寵物鳥沒有主責的政府機關。非
疫區、非保育類的鳥種，商家只要向國貿局申請，就能合法進口，因而引
進了許多對台灣環境有高度威脅性的鳥類。外來鳥入侵，讓相關單位疲於
奔命，也讓社會付出高額成本，要解決問題，除了後端持續進行移除，前
端的政府管理以及鳥市場運作和飼主的態度，都還需要加把勁。白腰鵲鴝
喜歡低海拔闊葉林的環境，主要捕食昆蟲、蛙類和蜥蜴，直接威脅捕食對
象，也間接影響到以這些物種為食的其他鳥類。再加上牠們喜歡利用竹筒
或樹洞築巢，與原生物種產生排擠效應，?了彌補這個人為造成的錯誤，
特生中心從去年開始，展開移除工作。研究人員去年總計移除了258隻
，今年已經移除了80隻。由於白腰鵲鴝不是保育類，無法由鳥類收容中
心的收容。加上進行絕育手術的死亡率高達九成，無法先結紮再開放民眾
認養，為了避免牠們重回野外造成危害，不得不決定採用人道處理的方式
。然而外來鳥入侵的問題根源還是在寵物鳥市場。台灣的寵物鳥沒有主責
的政府機關。非疫區、非保育類的鳥種，商家只要向國貿局申請，就能合
法進口，因而引進了許多對台灣環境有高度威脅性的鳥類。外來鳥入侵，
讓相關單位疲於奔命，也讓社會付出高額成本，要解決問題，除了後端持
續進行移除，前端的政府管理以及鳥市場運作和飼主的態度，都還需要加
把勁。白腰鵲鴝喜歡低海拔闊葉林的環境，主要捕食昆蟲、蛙類和蜥蜴，
直接威脅捕食對象，也間接影響到以這些物種為食的其他鳥類。再加上牠
們喜歡利用竹筒或樹洞築巢，與原生物種產生排擠效應，?了彌補這個人
為造成的錯誤，特生中心從去年開始，展開移除工作。研究人員去年總計
移除了258隻，今年已經移除了80隻。由於白腰鵲鴝不是保育類，無
法由鳥類收容中心的收容。加上進行絕育手術的死亡率高達九成，無法先
結紮再開放民眾認養，為了避免牠們重回野外造成危害，不得不決定採用
人道處理的方式。然而外來鳥入侵的問題根源還是在寵物鳥市場。台灣的
寵物鳥沒有主責的政府機關。非疫區、非保育類的鳥種，商家只要向國貿
局申請，就能合法進口，因而引進了許多對台灣環境有高度威脅性的鳥類
。外來鳥入侵，讓相關單位疲於奔命，也讓社會付出高額成本，要解決問
題，除了後端持續進行移除，前端的政府管理以及鳥市場運作和飼主的態
度，都還需要加把勁。白腰鵲鴝喜歡低海拔闊葉林的環境，主要捕食昆蟲
、蛙類和蜥蜴，直接威脅捕食對象，也間接影響到以這些物種為食的其他
鳥類。再加上牠們喜歡利用竹筒或樹洞築巢，與原生物種產生排擠效應，
?了彌補這個人為造成的錯誤，特生中心從去年開始，展開移除工作。研
究人員去年總計移除了258隻，今年已經移除了80隻。由於白腰鵲鴝
不是保育類，無法由鳥類收容中心的收容。加上進行絕育手術的死亡率高
達九成，無法先結紮再開放民眾認養，為了避免牠們重回野外造成危害，
不得不決定採用人道處理的方式。然而外來鳥入侵的問題根源還是在寵物
鳥市場。台灣的寵物鳥沒有主責的政府機關。非疫區、非保育類的鳥種，
商家只要向國貿局申請，就能合法進口，因而引進了許多對台灣環境有高
度威脅性的鳥類。外來鳥入侵，讓相關單位疲於奔命，也讓社會付出高額
成本，要解決問題，除了後端持續進行移除，前端的政府管理以及鳥市場
運作和飼主的態度，都還需要加把勁。白腰鵲鴝喜歡低海拔闊葉林的環境
，主要捕食昆蟲、蛙類和蜥蜴，直接威脅捕食對象，也間接影響到以這些
物種為食的其他鳥類。再加上牠們喜歡利用竹筒或樹洞築巢，與原生物種
產生排擠效應，?了彌補這個人為造成的錯誤，特生中心從去年開始，展
開移除工作。研究人員去年總計移除了258隻，今年已經移除了80隻
。由於白腰鵲鴝不是保育類，無法由鳥類收容中心的收容。加上進行絕育
手術的死亡率高達九成，無法先結紮再開放民眾認養，為了避免牠們重回
野外造成危害，不得不決定採用人道處理的方式。然而外來鳥入侵的問題
根源還是在寵物鳥市場。台灣的寵物鳥沒有主責的政府機關。非疫區、非
保育類的鳥種，商家只要向國貿局申請，就能合法進口，因而引進了許多
對台灣環境有高度威脅性的鳥類。外來鳥入侵，讓相關單位疲於奔命，也
讓社會付出高額成本，要解決問題，除了後端持續進行移除，前端的政府
管理以及鳥市場運作和飼主的態度，都還需要加把勁。白腰鵲鴝喜歡低海
拔闊葉林的環境，主要捕食昆蟲、蛙類和蜥蜴，直接威脅捕食對象，也間
接影響到以這些物種為食的其他鳥類。再加上牠們喜歡利用竹筒或樹洞築
巢，與原生物種產生排擠效應，?了彌補這個人為造成的錯誤，特生中心
從去年開始，展開移除工作。研究人員去年總計移除了258隻，今年已
經移除了80隻。由於白腰鵲鴝不是保育類，無法由鳥類收容中心的收容
。加上進行絕育手術的死亡率高達九成，無法先結紮再開放民眾認養，為
了避免牠們重回野外造成危害，不得不決定採用人道處理的方式。然而外
來鳥入侵的問題根源還是在寵物鳥市場。台灣的寵物鳥沒有主責的政府機
關。非疫區、非保育類的鳥種，商家只要向國貿局申請，就能合法進口，
因而引進了許多對台灣環境有高度威脅性的鳥類。外來鳥入侵，讓相關單
位疲於奔命，也讓社會付出高額成本，要解決問題，除了後端持續進行移
除，前端的政府管理以及鳥市場運作和飼主的態度，都還需要加把勁。
