今天凌晨衛生署臨時舉行記者會，表示台灣可能出現第一個新流感的病例
,說有一對從美國返台的母女，很可能感染新流感。不過，又過一個半小
時後，又說不是。讓相關人員跟媒體忙翻天。面對外界質疑，衛生署長葉
金川今天表示，他寧願讓人說太過緊張。凌晨12點，衛生署突然緊急召
開記者會，因為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。極
有可能成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果
卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病
例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴
重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也
作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，家屬
也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這
對母女是在作最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流感。今天凌
晨衛生署臨時舉行記者會，表示台灣可能出現第一個新流感的病例,說有
一對從美國返台的母女，很可能感染新流感。不過，又過一個半小時後，
又說不是。讓相關人員跟媒體忙翻天。面對外界質疑，衛生署長葉金川今
天表示，他寧願讓人說太過緊張。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者
會，因為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。極有可能
成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現
大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻
沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不
過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說
明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了
一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女
是在作最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流感。今天凌晨衛生
署臨時舉行記者會，表示台灣可能出現第一個新流感的病例,說有一對從
美國返台的母女，很可能感染新流感。不過，又過一個半小時後，又說不
是。讓相關人員跟媒體忙翻天。面對外界質疑，衛生署長葉金川今天表示
，他寧願讓人說太過緊張。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因
為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台
灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉
，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及
時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到
底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而
經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣
。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作
最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流感。今天凌晨衛生署臨時
舉行記者會，表示台灣可能出現第一個新流感的病例,說有一對從美國返
台的母女，很可能感染新流感。不過，又過一個半小時後，又說不是。讓
相關人員跟媒體忙翻天。面對外界質疑，衛生署長葉金川今天表示，他寧
願讓人說太過緊張。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一
對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一
起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對
母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布
消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何
從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一
整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管
局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的
基因序列比對時，確認証實排除感染新流感。今天凌晨衛生署臨時舉行記
者會，表示台灣可能出現第一個新流感的病例,說有一對從美國返台的母
女，很可能感染新流感。不過，又過一個半小時後，又說不是。讓相關人
員跟媒體忙翻天。面對外界質疑，衛生署長葉金川今天表示，他寧願讓人
說太過緊張。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美
國返台的母女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定
病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確
定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓
民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成
的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的
折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示
，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序
列比對時，確認証實排除感染新流感。今天凌晨衛生署臨時舉行記者會，
表示台灣可能出現第一個新流感的病例,說有一對從美國返台的母女，很
可能感染新流感。不過，又過一個半小時後，又說不是。讓相關人員跟媒
體忙翻天。面對外界質疑，衛生署長葉金川今天表示，他寧願讓人說太過
緊張。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台
的母女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！
不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除
感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知
道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可
能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，
如今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣
的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對
時，確認証實排除感染新流感。今天凌晨衛生署臨時舉行記者會，表示台
灣可能出現第一個新流感的病例,說有一對從美國返台的母女，很可能感
染新流感。不過，又過一個半小時後，又說不是。讓相關人員跟媒體忙翻
天。面對外界質疑，衛生署長葉金川今天表示，他寧願讓人說太過緊張。
凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女
，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，
宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。
葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等
到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例
，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母
女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢
流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確
認証實排除感染新流感。今天凌晨衛生署臨時舉行記者會，表示台灣可能
出現第一個新流感的病例,說有一對從美國返台的母女，很可能感染新流
感。不過，又過一個半小時後，又說不是。讓相關人員跟媒體忙翻天。面
對外界質疑，衛生署長葉金川今天表示，他寧願讓人說太過緊張。凌晨1
2點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女，有九
成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的
一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川
表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天
再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演
變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人
終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有
三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確認証實
排除感染新流感。今天凌晨衛生署臨時舉行記者會，表示台灣可能出現第
一個新流感的病例,說有一對從美國返台的母女，很可能感染新流感。不
過，又過一個半小時後，又說不是。讓相關人員跟媒體忙翻天。面對外界
質疑，衛生署長葉金川今天表示，他寧願讓人說太過緊張。凌晨12點，
衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女，有九成機率
感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半
小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川表示，
如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理
的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排
除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確
定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，
而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確認証實排除感
染新流感。今天凌晨衛生署臨時舉行記者會，表示台灣可能出現第一個新
流感的病例,說有一對從美國返台的母女，很可能感染新流感。不過，又
過一個半小時後，又說不是。讓相關人員跟媒體忙翻天。面對外界質疑，
衛生署長葉金川今天表示，他寧願讓人說太過緊張。凌晨12點，衛生署
突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到
新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後
，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發
現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫
漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案
，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除
感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同
時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流
感。今天凌晨衛生署臨時舉行記者會，表示台灣可能出現第一個新流感的
病例,說有一對從美國返台的母女，很可能感染新流感。不過，又過一個
半小時後，又說不是。讓相關人員跟媒體忙翻天。面對外界質疑，衛生署
長葉金川今天表示，他寧願讓人說太過緊張。凌晨12點，衛生署突然緊
急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感
。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗
結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可
能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會
更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管
局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，
家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行
。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流感。
