父母到底要怎麼教育孩子呢？美國一名女記者，讓九歲孩子單獨在紐約搭
地鐵，將搭車過程PO在部落格上，引發極大爭議。九歲的易希，走進地
鐵站，買了票，坐上車平安回到了家。媽媽莉諾斯肯納基對於自已能獨自
找到回家的路，易希也覺的超驕傲。易希VSABC記者媽媽莉諾後來將
這段經驗，寫在部落格上，結果沒想到引發極大爭議。有人認為，她真是
太天真了，居然在紐約讓孩子一個人搭地鐵回家，根本沒有危機意識。但
這位思想先進的媽媽認為，孩子的童年不只有玩足球、寫功課、時間到了
睡覺等例行活動。也應該在安全範圍內，讓孩子盡情獨立探索這個世界。
就連兒童心理學專家，也非常讚同她的論點。兒童心理學專家理察蓋拉爾
其實不論贊成或是反對，什麼時候選擇對孩子放手，讓他們獨自面對世界
，看來對那一國父母來說，都是一道難解的習題。記者綜合報導父母到底
要怎麼教育孩子呢？美國一名女記者，讓九歲孩子單獨在紐約搭地鐵，將
搭車過程PO在部落格上，引發極大爭議。九歲的易希，走進地鐵站，買
了票，坐上車平安回到了家。媽媽莉諾斯肯納基對於自已能獨自找到回家
的路，易希也覺的超驕傲。易希VSABC記者媽媽莉諾後來將這段經驗
，寫在部落格上，結果沒想到引發極大爭議。有人認為，她真是太天真了
，居然在紐約讓孩子一個人搭地鐵回家，根本沒有危機意識。但這位思想
先進的媽媽認為，孩子的童年不只有玩足球、寫功課、時間到了睡覺等例
行活動。也應該在安全範圍內，讓孩子盡情獨立探索這個世界。就連兒童
心理學專家，也非常讚同她的論點。兒童心理學專家理察蓋拉爾其實不論
贊成或是反對，什麼時候選擇對孩子放手，讓他們獨自面對世界，看來對
那一國父母來說，都是一道難解的習題。記者綜合報導父母到底要怎麼教
育孩子呢？美國一名女記者，讓九歲孩子單獨在紐約搭地鐵，將搭車過程
PO在部落格上，引發極大爭議。九歲的易希，走進地鐵站，買了票，坐
上車平安回到了家。媽媽莉諾斯肯納基對於自已能獨自找到回家的路，易
希也覺的超驕傲。易希VSABC記者媽媽莉諾後來將這段經驗，寫在部
落格上，結果沒想到引發極大爭議。有人認為，她真是太天真了，居然在
紐約讓孩子一個人搭地鐵回家，根本沒有危機意識。但這位思想先進的媽
媽認為，孩子的童年不只有玩足球、寫功課、時間到了睡覺等例行活動。
也應該在安全範圍內，讓孩子盡情獨立探索這個世界。就連兒童心理學專
家，也非常讚同她的論點。兒童心理學專家理察蓋拉爾其實不論贊成或是
反對，什麼時候選擇對孩子放手，讓他們獨自面對世界，看來對那一國父
母來說，都是一道難解的習題。記者綜合報導父母到底要怎麼教育孩子呢
？美國一名女記者，讓九歲孩子單獨在紐約搭地鐵，將搭車過程PO在部
落格上，引發極大爭議。九歲的易希，走進地鐵站，買了票，坐上車平安
回到了家。媽媽莉諾斯肯納基對於自已能獨自找到回家的路，易希也覺的
超驕傲。易希VSABC記者媽媽莉諾後來將這段經驗，寫在部落格上，
結果沒想到引發極大爭議。有人認為，她真是太天真了，居然在紐約讓孩
子一個人搭地鐵回家，根本沒有危機意識。但這位思想先進的媽媽認為，
孩子的童年不只有玩足球、寫功課、時間到了睡覺等例行活動。也應該在
安全範圍內，讓孩子盡情獨立探索這個世界。就連兒童心理學專家，也非
常讚同她的論點。兒童心理學專家理察蓋拉爾其實不論贊成或是反對，什
麼時候選擇對孩子放手，讓他們獨自面對世界，看來對那一國父母來說，
都是一道難解的習題。記者綜合報導父母到底要怎麼教育孩子呢？美國一
名女記者，讓九歲孩子單獨在紐約搭地鐵，將搭車過程PO在部落格上，
引發極大爭議。九歲的易希，走進地鐵站，買了票，坐上車平安回到了家
。媽媽莉諾斯肯納基對於自已能獨自找到回家的路，易希也覺的超驕傲。
易希VSABC記者媽媽莉諾後來將這段經驗，寫在部落格上，結果沒想
到引發極大爭議。有人認為，她真是太天真了，居然在紐約讓孩子一個人
搭地鐵回家，根本沒有危機意識。但這位思想先進的媽媽認為，孩子的童
年不只有玩足球、寫功課、時間到了睡覺等例行活動。也應該在安全範圍
內，讓孩子盡情獨立探索這個世界。就連兒童心理學專家，也非常讚同她
的論點。兒童心理學專家理察蓋拉爾其實不論贊成或是反對，什麼時候選
擇對孩子放手，讓他們獨自面對世界，看來對那一國父母來說，都是一道
難解的習題。記者綜合報導父母到底要怎麼教育孩子呢？美國一名女記者
，讓九歲孩子單獨在紐約搭地鐵，將搭車過程PO在部落格上，引發極大
爭議。九歲的易希，走進地鐵站，買了票，坐上車平安回到了家。媽媽莉
諾斯肯納基對於自已能獨自找到回家的路，易希也覺的超驕傲。易希VS
ABC記者媽媽莉諾後來將這段經驗，寫在部落格上，結果沒想到引發極
大爭議。有人認為，她真是太天真了，居然在紐約讓孩子一個人搭地鐵回
家，根本沒有危機意識。但這位思想先進的媽媽認為，孩子的童年不只有
玩足球、寫功課、時間到了睡覺等例行活動。也應該在安全範圍內，讓孩
子盡情獨立探索這個世界。就連兒童心理學專家，也非常讚同她的論點。
兒童心理學專家理察蓋拉爾其實不論贊成或是反對，什麼時候選擇對孩子
放手，讓他們獨自面對世界，看來對那一國父母來說，都是一道難解的習
題。記者綜合報導父母到底要怎麼教育孩子呢？美國一名女記者，讓九歲
孩子單獨在紐約搭地鐵，將搭車過程PO在部落格上，引發極大爭議。九
歲的易希，走進地鐵站，買了票，坐上車平安回到了家。媽媽莉諾斯肯納
基對於自已能獨自找到回家的路，易希也覺的超驕傲。易希VSABC記
者媽媽莉諾後來將這段經驗，寫在部落格上，結果沒想到引發極大爭議。
有人認為，她真是太天真了，居然在紐約讓孩子一個人搭地鐵回家，根本
沒有危機意識。但這位思想先進的媽媽認為，孩子的童年不只有玩足球、
寫功課、時間到了睡覺等例行活動。也應該在安全範圍內，讓孩子盡情獨
立探索這個世界。就連兒童心理學專家，也非常讚同她的論點。兒童心理
學專家理察蓋拉爾其實不論贊成或是反對，什麼時候選擇對孩子放手，讓
他們獨自面對世界，看來對那一國父母來說，都是一道難解的習題。記者
綜合報導父母到底要怎麼教育孩子呢？美國一名女記者，讓九歲孩子單獨
在紐約搭地鐵，將搭車過程PO在部落格上，引發極大爭議。九歲的易希
，走進地鐵站，買了票，坐上車平安回到了家。媽媽莉諾斯肯納基對於自
已能獨自找到回家的路，易希也覺的超驕傲。易希VSABC記者媽媽莉
諾後來將這段經驗，寫在部落格上，結果沒想到引發極大爭議。有人認為
，她真是太天真了，居然在紐約讓孩子一個人搭地鐵回家，根本沒有危機
意識。但這位思想先進的媽媽認為，孩子的童年不只有玩足球、寫功課、
時間到了睡覺等例行活動。也應該在安全範圍內，讓孩子盡情獨立探索這
個世界。就連兒童心理學專家，也非常讚同她的論點。兒童心理學專家理
察蓋拉爾其實不論贊成或是反對，什麼時候選擇對孩子放手，讓他們獨自
面對世界，看來對那一國父母來說，都是一道難解的習題。記者綜合報導
父母到底要怎麼教育孩子呢？美國一名女記者，讓九歲孩子單獨在紐約搭
地鐵，將搭車過程PO在部落格上，引發極大爭議。九歲的易希，走進地
鐵站，買了票，坐上車平安回到了家。媽媽莉諾斯肯納基對於自已能獨自
找到回家的路，易希也覺的超驕傲。易希VSABC記者媽媽莉諾後來將
這段經驗，寫在部落格上，結果沒想到引發極大爭議。有人認為，她真是
太天真了，居然在紐約讓孩子一個人搭地鐵回家，根本沒有危機意識。但
這位思想先進的媽媽認為，孩子的童年不只有玩足球、寫功課、時間到了
睡覺等例行活動。也應該在安全範圍內，讓孩子盡情獨立探索這個世界。
就連兒童心理學專家，也非常讚同她的論點。兒童心理學專家理察蓋拉爾
其實不論贊成或是反對，什麼時候選擇對孩子放手，讓他們獨自面對世界
，看來對那一國父母來說，都是一道難解的習題。記者綜合報導父母到底
要怎麼教育孩子呢？美國一名女記者，讓九歲孩子單獨在紐約搭地鐵，將
搭車過程PO在部落格上，引發極大爭議。九歲的易希，走進地鐵站，買
了票，坐上車平安回到了家。媽媽莉諾斯肯納基對於自已能獨自找到回家
的路，易希也覺的超驕傲。易希VSABC記者媽媽莉諾後來將這段經驗
，寫在部落格上，結果沒想到引發極大爭議。有人認為，她真是太天真了
，居然在紐約讓孩子一個人搭地鐵回家，根本沒有危機意識。但這位思想
先進的媽媽認為，孩子的童年不只有玩足球、寫功課、時間到了睡覺等例
行活動。也應該在安全範圍內，讓孩子盡情獨立探索這個世界。就連兒童
心理學專家，也非常讚同她的論點。兒童心理學專家理察蓋拉爾其實不論
贊成或是反對，什麼時候選擇對孩子放手，讓他們獨自面對世界，看來對
那一國父母來說，都是一道難解的習題。記者綜合報導
