一級方程式F1賽車西班牙大獎賽，目前正如火如荼地進行著，而全球第
一款從車身到燃料都採用可回收資源的賽車，也即將在英國出現。這輛正
在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式
F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道
測試的速度已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一
的例外，是這輛車採用生質燃料。而這輛車的車身，也採用各種可回收資
源。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手
要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒
有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車
活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽
車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽
車進入量產。記者徐家仁報導一級方程式F1賽車西班牙大獎賽，目前正
如火如荼地進行著，而全球第一款從車身到燃料都採用可回收資源的賽車
，也即將在英國出現。這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研
究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別
，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時257公里，完
全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。而這輛車
的車身，也採用各種可回收資源。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大
眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示
，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量
消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在
和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能
在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導一級方程式F
1賽車西班牙大獎賽，目前正如火如荼地進行著，而全球第一款從車身到
燃料都採用可回收資源的賽車，也即將在英國出現。這輛正在一般道路上
測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看
起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已
經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這
輛車採用生質燃料。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。F3賽車
雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿
堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環
保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環
保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一
，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。
記者徐家仁報導一級方程式F1賽車西班牙大獎賽，目前正如火如荼地進
行著，而全球第一款從車身到燃料都採用可回收資源的賽車，也即將在英
國出現。這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完
成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究
人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時257公里，完全符合F3賽
車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。而這輛車的車身，也採
用各種可回收資源。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻
是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際
賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經
費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大
也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間
，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導一級方程式F1賽車西班牙
大獎賽，目前正如火如荼地進行著，而全球第一款從車身到燃料都採用可
回收資源的賽車，也即將在英國出現。這輛正在一般道路上測試的，是英
國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽
車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時
257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質
燃料。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。F3賽車雖然不像F1
那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路
。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是
他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨
。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽
車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報
導一級方程式F1賽車西班牙大獎賽，目前正如火如荼地進行著，而全球
第一款從車身到燃料都採用可回收資源的賽車，也即將在英國出現。這輛
正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程
式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽
道測試的速度已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯
一的例外，是這輛車採用生質燃料。而這輛車的車身，也採用各種可回收
資源。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車
手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還
沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽
車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的
賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保
賽車進入量產。記者徐家仁報導一級方程式F1賽車西班牙大獎賽，目前
正如火如荼地進行著，而全球第一款從車身到燃料都採用可回收資源的賽
車，也即將在英國出現。這輛正在一般道路上測試的，是英國瓦維克大學
研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，看起來和一般賽車沒有太大分
別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度已經超過每小時257公里，
完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是這輛車採用生質燃料。而這輛
車的車身，也採用各種可回收資源。F3賽車雖然不像F1那麼受到一般
大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1殿堂的必經之路。研究人員表
示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款環保賽車，但是他們認為，大
量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向環保是大勢所趨。而他們也正
在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之一，英國羅拉汽車談判，希望
能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產。記者徐家仁報導一級方程式
F1賽車西班牙大獎賽，目前正如火如荼地進行著，而全球第一款從車身
到燃料都採用可回收資源的賽車，也即將在英國出現。這輛正在一般道路
上測試的，是英國瓦維克大學研究團隊即將完成的三級方程式F3賽車，
看起來和一般賽車沒有太大分別，同時，研究人員宣稱，賽道測試的速度
已經超過每小時257公里，完全符合F3賽車的標準。唯一的例外，是
這輛車採用生質燃料。而這輛車的車身，也採用各種可回收資源。F3賽
車雖然不像F1那麼受到一般大眾矚目，但卻是多數職業車手要晉身F1
殿堂的必經之路。研究人員表示，現階段國際賽車組織，還沒有認可這款
環保賽車，但是他們認為，大量消耗資源和經費的F1等賽車活動，走向
環保是大勢所趨。而他們也正在和全世界最大也是最老牌的賽車製造商之
一，英國羅拉汽車談判，希望能在最短的時間，讓這款環保賽車進入量產
。記者徐家仁報導
