什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻都想吃'東西，
所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就吃不下去，楊小
弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他和媽媽內心都在
交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小胖威力症根本沒
藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有37公斤，這是同
年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從此就完全停不下
來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現是禍不是福。這
針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽媽的眼裡更像是
針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不能根治，萱萱接
受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的方法，多動多健
康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽，最微薄的希望
。什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻都想吃'東西
，所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就吃不下去，楊
小弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他和媽媽內心都
在交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小胖威力症根本
沒藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有37公斤，這是
同年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從此就完全停不
下來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現是禍不是福。
這針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽媽的眼裡更像
是針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不能根治，萱萱
接受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的方法，多動多
健康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽，最微薄的希
望。什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻都想吃'東
西，所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就吃不下去，
楊小弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他和媽媽內心
都在交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小胖威力症根
本沒藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有37公斤，這
是同年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從此就完全停
不下來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現是禍不是福
。這針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽媽的眼裡更
像是針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不能根治，萱
萱接受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的方法，多動
多健康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽，最微薄的
希望。什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻都想吃'
東西，所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就吃不下去
，楊小弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他和媽媽內
心都在交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小胖威力症
根本沒藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有37公斤，
這是同年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從此就完全
停不下來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現是禍不是
福。這針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽媽的眼裡
更像是針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不能根治，
萱萱接受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的方法，多
動多健康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽，最微薄
的希望。什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻都想吃
'東西，所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就吃不下
去，楊小弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他和媽媽
內心都在交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小胖威力
症根本沒藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有37公斤
，這是同年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從此就完
全停不下來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現是禍不
是福。這針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽媽的眼
裡更像是針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不能根治
，萱萱接受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的方法，
多動多健康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽，最微
薄的希望。什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻都想
吃'東西，所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就吃不
下去，楊小弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他和媽
媽內心都在交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小胖威
力症根本沒藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有37公
斤，這是同年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從此就
完全停不下來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現是禍
不是福。這針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽媽的
眼裡更像是針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不能根
治，萱萱接受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的方法
，多動多健康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽，最
微薄的希望。什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻都
想吃'東西，所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就吃
不下去，楊小弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他和
媽媽內心都在交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小胖
威力症根本沒藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有37
公斤，這是同年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從此
就完全停不下來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現是
禍不是福。這針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽媽
的眼裡更像是針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不能
根治，萱萱接受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的方
法，多動多健康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽，
最微薄的希望。什麼是小胖威利症，這是一種先天疾病，患者，無時不刻
都想吃'東西，所以體重會一直上來，也會引發各種的慢性病。沒有油就
吃不下去，楊小弟完全無法控制自己食慾，發著呆看著鍋子裡的食物，他
和媽媽內心都在交戰，照顧小胖威力症的小孩，很累，最大的原因就是小
胖威力症根本沒藥醫，還會併發其他重症。才五歲的萱萱，體重已經有3
7公斤，這是同年紀小朋友的兩倍重。從兩歲開始，萱萱的食慾大增，從
此就完全停不下來，本來還以為能吃就是福，沒想到帶去看醫生，才發現
是禍不是福。這針一打去就是持續一年不能停，不只萱萱不願意，看在媽
媽的眼裡更像是針就直接刺進心裡。是染色體出了問題，病情只能控制不
能根治，萱萱接受治療的路，遙遙無期。為了控制體重，只能用最陽春的
方法，多動多健康，哪怕能夠瘦一點點。就是每個小胖威力症小孩的媽媽
，最微薄的希望。
