美國西維吉尼亞州煤礦爆炸事件，十二位罹難者的遺體，八號起陸續舉行
了安葬儀式。當地的教堂也為不幸罹難的礦工舉行告別彌撒，撫慰親友悲
傷的情緒。巴克漢諾居民，夏普:大家為他們祈禱，希望類似的事情永遠
不再發生巴克漢諾市的教堂八號為薩哥煤礦爆炸意外的罹難者，舉行了告
別彌撒，社區民眾紛紛出席，為不幸罹難的礦工以及他們的家屬親友祈禱
。建築物的外圍也綁上大型的黑色絲帶，以示哀悼。至於這場礦災唯一的
幸存者藍道麥克勞伊，病情也出現好轉，在七號從匹茲堡醫院轉送回西維
吉尼亞醫院接受治療。美國西維吉尼亞州煤礦爆炸事件，十二位罹難者的
遺體，八號起陸續舉行了安葬儀式。當地的教堂也為不幸罹難的礦工舉行
告別彌撒，撫慰親友悲傷的情緒。巴克漢諾居民，夏普:大家為他們祈禱
，希望類似的事情永遠不再發生巴克漢諾市的教堂八號為薩哥煤礦爆炸意
外的罹難者，舉行了告別彌撒，社區民眾紛紛出席，為不幸罹難的礦工以
及他們的家屬親友祈禱。建築物的外圍也綁上大型的黑色絲帶，以示哀悼
。至於這場礦災唯一的幸存者藍道麥克勞伊，病情也出現好轉，在七號從
匹茲堡醫院轉送回西維吉尼亞醫院接受治療。美國西維吉尼亞州煤礦爆炸
事件，十二位罹難者的遺體，八號起陸續舉行了安葬儀式。當地的教堂也
為不幸罹難的礦工舉行告別彌撒，撫慰親友悲傷的情緒。巴克漢諾居民，
夏普:大家為他們祈禱，希望類似的事情永遠不再發生巴克漢諾市的教堂
八號為薩哥煤礦爆炸意外的罹難者，舉行了告別彌撒，社區民眾紛紛出席
，為不幸罹難的礦工以及他們的家屬親友祈禱。建築物的外圍也綁上大型
的黑色絲帶，以示哀悼。至於這場礦災唯一的幸存者藍道麥克勞伊，病情
也出現好轉，在七號從匹茲堡醫院轉送回西維吉尼亞醫院接受治療。美國
西維吉尼亞州煤礦爆炸事件，十二位罹難者的遺體，八號起陸續舉行了安
葬儀式。當地的教堂也為不幸罹難的礦工舉行告別彌撒，撫慰親友悲傷的
情緒。巴克漢諾居民，夏普:大家為他們祈禱，希望類似的事情永遠不再
發生巴克漢諾市的教堂八號為薩哥煤礦爆炸意外的罹難者，舉行了告別彌
撒，社區民眾紛紛出席，為不幸罹難的礦工以及他們的家屬親友祈禱。建
築物的外圍也綁上大型的黑色絲帶，以示哀悼。至於這場礦災唯一的幸存
者藍道麥克勞伊，病情也出現好轉，在七號從匹茲堡醫院轉送回西維吉尼
亞醫院接受治療。美國西維吉尼亞州煤礦爆炸事件，十二位罹難者的遺體
，八號起陸續舉行了安葬儀式。當地的教堂也為不幸罹難的礦工舉行告別
彌撒，撫慰親友悲傷的情緒。巴克漢諾居民，夏普:大家為他們祈禱，希
望類似的事情永遠不再發生巴克漢諾市的教堂八號為薩哥煤礦爆炸意外的
罹難者，舉行了告別彌撒，社區民眾紛紛出席，為不幸罹難的礦工以及他
們的家屬親友祈禱。建築物的外圍也綁上大型的黑色絲帶，以示哀悼。至
於這場礦災唯一的幸存者藍道麥克勞伊，病情也出現好轉，在七號從匹茲
堡醫院轉送回西維吉尼亞醫院接受治療。
