而在南部，台南西港慶安宮燒王船，上萬的信眾膜拜，燒王船場面相當壯
觀。儘管氣溫飆到30度，數百位虔誠的信眾還是焚香膜拜，迎接王船的
到來，船上的道士更不時向兩旁灑下象徵平安的金紙，信徒爭相撿拾，還
有人將雨傘倒著拿，希望能多接一點平安金。吉時一到，點燃紙錢，紅色
的烈焰，從王船內不斷的竄出，熊熊的大火越燒越高，信眾也誠心祈求萬
事平安順利。燒王船祭典一直是台灣地區著名且最重要的廟會活動之一，
早年是為了把瘟神送走，不過幾百年傳承下來，瘟疫早就沒有了，現在演
變成消災解厄的象徵。每三年才一次燒王船儀式，已經流傳有225年的
歷史，更在今年被文建會指定為國家重要民俗活動，也希望藉由這樣的活
動，能讓地方民俗文化繼續流傳。而在南部，台南西港慶安宮燒王船，上
萬的信眾膜拜，燒王船場面相當壯觀。儘管氣溫飆到30度，數百位虔誠
的信眾還是焚香膜拜，迎接王船的到來，船上的道士更不時向兩旁灑下象
徵平安的金紙，信徒爭相撿拾，還有人將雨傘倒著拿，希望能多接一點平
安金。吉時一到，點燃紙錢，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，熊熊的
大火越燒越高，信眾也誠心祈求萬事平安順利。燒王船祭典一直是台灣地
區著名且最重要的廟會活動之一，早年是為了把瘟神送走，不過幾百年傳
承下來，瘟疫早就沒有了，現在演變成消災解厄的象徵。每三年才一次燒
王船儀式，已經流傳有225年的歷史，更在今年被文建會指定為國家重
要民俗活動，也希望藉由這樣的活動，能讓地方民俗文化繼續流傳。而在
南部，台南西港慶安宮燒王船，上萬的信眾膜拜，燒王船場面相當壯觀。
儘管氣溫飆到30度，數百位虔誠的信眾還是焚香膜拜，迎接王船的到來
，船上的道士更不時向兩旁灑下象徵平安的金紙，信徒爭相撿拾，還有人
將雨傘倒著拿，希望能多接一點平安金。吉時一到，點燃紙錢，紅色的烈
焰，從王船內不斷的竄出，熊熊的大火越燒越高，信眾也誠心祈求萬事平
安順利。燒王船祭典一直是台灣地區著名且最重要的廟會活動之一，早年
是為了把瘟神送走，不過幾百年傳承下來，瘟疫早就沒有了，現在演變成
消災解厄的象徵。每三年才一次燒王船儀式，已經流傳有225年的歷史
，更在今年被文建會指定為國家重要民俗活動，也希望藉由這樣的活動，
能讓地方民俗文化繼續流傳。而在南部，台南西港慶安宮燒王船，上萬的
信眾膜拜，燒王船場面相當壯觀。儘管氣溫飆到30度，數百位虔誠的信
眾還是焚香膜拜，迎接王船的到來，船上的道士更不時向兩旁灑下象徵平
安的金紙，信徒爭相撿拾，還有人將雨傘倒著拿，希望能多接一點平安金
。吉時一到，點燃紙錢，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，熊熊的大火
越燒越高，信眾也誠心祈求萬事平安順利。燒王船祭典一直是台灣地區著
名且最重要的廟會活動之一，早年是為了把瘟神送走，不過幾百年傳承下
來，瘟疫早就沒有了，現在演變成消災解厄的象徵。每三年才一次燒王船
儀式，已經流傳有225年的歷史，更在今年被文建會指定為國家重要民
俗活動，也希望藉由這樣的活動，能讓地方民俗文化繼續流傳。而在南部
，台南西港慶安宮燒王船，上萬的信眾膜拜，燒王船場面相當壯觀。儘管
氣溫飆到30度，數百位虔誠的信眾還是焚香膜拜，迎接王船的到來，船
上的道士更不時向兩旁灑下象徵平安的金紙，信徒爭相撿拾，還有人將雨
傘倒著拿，希望能多接一點平安金。吉時一到，點燃紙錢，紅色的烈焰，
從王船內不斷的竄出，熊熊的大火越燒越高，信眾也誠心祈求萬事平安順
利。燒王船祭典一直是台灣地區著名且最重要的廟會活動之一，早年是為
了把瘟神送走，不過幾百年傳承下來，瘟疫早就沒有了，現在演變成消災
解厄的象徵。每三年才一次燒王船儀式，已經流傳有225年的歷史，更
在今年被文建會指定為國家重要民俗活動，也希望藉由這樣的活動，能讓
地方民俗文化繼續流傳。
