您知道嗎？很多人愛吃的小菜，毛豆，也能為台灣賺進大把鈔票，光是去
年就賺進了15億外匯，小小的毛豆幾乎年年都是【農產外銷】的第一名
。毛豆給人的第一印象，大多都是桌邊小菜，價錢便宜，但是你可能不知
道，過去40年來，我國農產外銷冠軍，毛豆幾乎都是第一名，因為日本
人喝茶習慣搭配毛豆，每年跟台灣進口的毛豆數量相當驚人。光是去年，
毛豆就賺進了15億的外匯，遙遙領先其他的農產品，而我國最大的勁敵
中國大陸，比不過台灣農民堅持的好品質，台灣毛豆成為銷日冠軍。毛豆
綠金揚名國際，為台灣賺進大把鈔票，絲毫不受金融海銷影響，綠色子彈
為台灣開出一條路，讓全世界看到台灣農業的品質。您知道嗎？很多人愛
吃的小菜，毛豆，也能為台灣賺進大把鈔票，光是去年就賺進了15億外
匯，小小的毛豆幾乎年年都是【農產外銷】的第一名。毛豆給人的第一印
象，大多都是桌邊小菜，價錢便宜，但是你可能不知道，過去40年來，
我國農產外銷冠軍，毛豆幾乎都是第一名，因為日本人喝茶習慣搭配毛豆
，每年跟台灣進口的毛豆數量相當驚人。光是去年，毛豆就賺進了15億
的外匯，遙遙領先其他的農產品，而我國最大的勁敵中國大陸，比不過台
灣農民堅持的好品質，台灣毛豆成為銷日冠軍。毛豆綠金揚名國際，為台
灣賺進大把鈔票，絲毫不受金融海銷影響，綠色子彈為台灣開出一條路，
讓全世界看到台灣農業的品質。您知道嗎？很多人愛吃的小菜，毛豆，也
能為台灣賺進大把鈔票，光是去年就賺進了15億外匯，小小的毛豆幾乎
年年都是【農產外銷】的第一名。毛豆給人的第一印象，大多都是桌邊小
菜，價錢便宜，但是你可能不知道，過去40年來，我國農產外銷冠軍，
毛豆幾乎都是第一名，因為日本人喝茶習慣搭配毛豆，每年跟台灣進口的
毛豆數量相當驚人。光是去年，毛豆就賺進了15億的外匯，遙遙領先其
他的農產品，而我國最大的勁敵中國大陸，比不過台灣農民堅持的好品質
，台灣毛豆成為銷日冠軍。毛豆綠金揚名國際，為台灣賺進大把鈔票，絲
毫不受金融海銷影響，綠色子彈為台灣開出一條路，讓全世界看到台灣農
業的品質。您知道嗎？很多人愛吃的小菜，毛豆，也能為台灣賺進大把鈔
票，光是去年就賺進了15億外匯，小小的毛豆幾乎年年都是【農產外銷
】的第一名。毛豆給人的第一印象，大多都是桌邊小菜，價錢便宜，但是
你可能不知道，過去40年來，我國農產外銷冠軍，毛豆幾乎都是第一名
，因為日本人喝茶習慣搭配毛豆，每年跟台灣進口的毛豆數量相當驚人。
光是去年，毛豆就賺進了15億的外匯，遙遙領先其他的農產品，而我國
最大的勁敵中國大陸，比不過台灣農民堅持的好品質，台灣毛豆成為銷日
冠軍。毛豆綠金揚名國際，為台灣賺進大把鈔票，絲毫不受金融海銷影響
，綠色子彈為台灣開出一條路，讓全世界看到台灣農業的品質。
