這個男子可以說是胖死的，因為、他從小罹患小胖威力症，就一直想要吃
東西，他昏迷的時候，母親想扶兒子下樓，卻根本扛不動他，只能眼睜睜
看他昏過去。眼看著兒子，就這樣昏死過去，羅媽媽又心痛又無奈，因為
身為一個母親，但是在兒子生死交關當時，她什麼也做不了。羅媽媽說，
兒子從小就因為罹患小胖威力症，所以胃口好，體型比別的小孩壯，隨著
年紀增長，兒子的體重也跟著飆高，從一百到兩百，最後飆到破三百，本
來是不好意思出門，最後已經變成無法出門，只能躺在特製的床，窩在家
裡的工廠樓上，一天度過一天。羅媽媽左鄰右舍羅先生才23歲，可是卻
因為肥胖造成多重器官衰竭，結束了年輕的生命，羅媽媽自責無法及時帶
著兒子就醫，難過的關起門來，不願多談，鄰居更是替羅家心疼，家有病
兒的結局，竟是這樣令人感傷。這個男子可以說是胖死的，因為、他從小
罹患小胖威力症，就一直想要吃東西，他昏迷的時候，母親想扶兒子下樓
，卻根本扛不動他，只能眼睜睜看他昏過去。眼看著兒子，就這樣昏死過
去，羅媽媽又心痛又無奈，因為身為一個母親，但是在兒子生死交關當時
，她什麼也做不了。羅媽媽說，兒子從小就因為罹患小胖威力症，所以胃
口好，體型比別的小孩壯，隨著年紀增長，兒子的體重也跟著飆高，從一
百到兩百，最後飆到破三百，本來是不好意思出門，最後已經變成無法出
門，只能躺在特製的床，窩在家裡的工廠樓上，一天度過一天。羅媽媽左
鄰右舍羅先生才23歲，可是卻因為肥胖造成多重器官衰竭，結束了年輕
的生命，羅媽媽自責無法及時帶著兒子就醫，難過的關起門來，不願多談
，鄰居更是替羅家心疼，家有病兒的結局，竟是這樣令人感傷。這個男子
可以說是胖死的，因為、他從小罹患小胖威力症，就一直想要吃東西，他
昏迷的時候，母親想扶兒子下樓，卻根本扛不動他，只能眼睜睜看他昏過
去。眼看著兒子，就這樣昏死過去，羅媽媽又心痛又無奈，因為身為一個
母親，但是在兒子生死交關當時，她什麼也做不了。羅媽媽說，兒子從小
就因為罹患小胖威力症，所以胃口好，體型比別的小孩壯，隨著年紀增長
，兒子的體重也跟著飆高，從一百到兩百，最後飆到破三百，本來是不好
意思出門，最後已經變成無法出門，只能躺在特製的床，窩在家裡的工廠
樓上，一天度過一天。羅媽媽左鄰右舍羅先生才23歲，可是卻因為肥胖
造成多重器官衰竭，結束了年輕的生命，羅媽媽自責無法及時帶著兒子就
醫，難過的關起門來，不願多談，鄰居更是替羅家心疼，家有病兒的結局
，竟是這樣令人感傷。這個男子可以說是胖死的，因為、他從小罹患小胖
威力症，就一直想要吃東西，他昏迷的時候，母親想扶兒子下樓，卻根本
扛不動他，只能眼睜睜看他昏過去。眼看著兒子，就這樣昏死過去，羅媽
媽又心痛又無奈，因為身為一個母親，但是在兒子生死交關當時，她什麼
也做不了。羅媽媽說，兒子從小就因為罹患小胖威力症，所以胃口好，體
型比別的小孩壯，隨著年紀增長，兒子的體重也跟著飆高，從一百到兩百
，最後飆到破三百，本來是不好意思出門，最後已經變成無法出門，只能
躺在特製的床，窩在家裡的工廠樓上，一天度過一天。羅媽媽左鄰右舍羅
先生才23歲，可是卻因為肥胖造成多重器官衰竭，結束了年輕的生命，
羅媽媽自責無法及時帶著兒子就醫，難過的關起門來，不願多談，鄰居更
是替羅家心疼，家有病兒的結局，竟是這樣令人感傷。
