做哪一行，就要拜什麼神明保佑工作順利！宜蘭傳統藝術中心推出一項趣
味的展覽，360行都有自己尊敬的祖師爺！土地公，媽祖，神農大帝，
太上老君，這些十幾種神全都是，民間各行各業要拜的對象，那麼哭倒長
城的孟姜女，是誰該拜，看他的威力，拆除大隊要多多學習。農夫拜神農
大帝、漁民拜媽祖、軍警拜關公，牆壁上這些創意Q版神像，創意十足，
面臨經濟不景氣，各行各業，希望能求得神明的庇蔭，有拜有保佑。俗話
說:行行有神、行行有宗！為了因應這幾年許多新興行業成立，就是希望
能在低迷景氣裡，人神一塊拚經濟！記者蔣志偉張良信台北報導做哪一行
，就要拜什麼神明保佑工作順利！宜蘭傳統藝術中心推出一項趣味的展覽
，360行都有自己尊敬的祖師爺！土地公，媽祖，神農大帝，太上老君
，這些十幾種神全都是，民間各行各業要拜的對象，那麼哭倒長城的孟姜
女，是誰該拜，看他的威力，拆除大隊要多多學習。農夫拜神農大帝、漁
民拜媽祖、軍警拜關公，牆壁上這些創意Q版神像，創意十足，面臨經濟
不景氣，各行各業，希望能求得神明的庇蔭，有拜有保佑。俗話說:行行
有神、行行有宗！為了因應這幾年許多新興行業成立，就是希望能在低迷
景氣裡，人神一塊拚經濟！記者蔣志偉張良信台北報導做哪一行，就要拜
什麼神明保佑工作順利！宜蘭傳統藝術中心推出一項趣味的展覽，360
行都有自己尊敬的祖師爺！土地公，媽祖，神農大帝，太上老君，這些十
幾種神全都是，民間各行各業要拜的對象，那麼哭倒長城的孟姜女，是誰
該拜，看他的威力，拆除大隊要多多學習。農夫拜神農大帝、漁民拜媽祖
、軍警拜關公，牆壁上這些創意Q版神像，創意十足，面臨經濟不景氣，
各行各業，希望能求得神明的庇蔭，有拜有保佑。俗話說:行行有神、行
行有宗！為了因應這幾年許多新興行業成立，就是希望能在低迷景氣裡，
人神一塊拚經濟！記者蔣志偉張良信台北報導
