屏東有一戶人家原本姓紀錄的「紀」，十多年前被戶政人員把他們寫成枸
杞的「杞」，十幾年後，這家子有兩個兒子去世，他們認為跟姓有關，要
改回來，不過,戶政單位，卻不准攤開一張張的戶籍騰本的影本，為了要
改回本姓，60歲的阿嬤每天四處奔波，但是卻四處碰壁。話說家住屏東
潮州的杞李翠娥阿嬤一家，夫家本姓紀，卻被當時的戶政人員誤植為苟杞
的杞，這樣的錯誤到阿嬤的爺爺那一代發現錯誤要求更改時，但是又因為
爺爺不識字，改姓又失敗。不但是紀被改成枸杞的杞，連當時爺爺的名字
也一連被改了三次，錯得離譜。因為這些年來兩個兒子都死於非命，讓阿
嬤認為跟姓氏有關，阿?說，她如果不趕快更正，會對不起紀氏的列祖列
宗，現在就算拚了老命，也要將姓氏改回來。屏東有一戶人家原本姓紀錄
的「紀」，十多年前被戶政人員把他們寫成枸杞的「杞」，十幾年後，這
家子有兩個兒子去世，他們認為跟姓有關，要改回來，不過,戶政單位，
卻不准攤開一張張的戶籍騰本的影本，為了要改回本姓，60歲的阿嬤每
天四處奔波，但是卻四處碰壁。話說家住屏東潮州的杞李翠娥阿嬤一家，
夫家本姓紀，卻被當時的戶政人員誤植為苟杞的杞，這樣的錯誤到阿嬤的
爺爺那一代發現錯誤要求更改時，但是又因為爺爺不識字，改姓又失敗。
不但是紀被改成枸杞的杞，連當時爺爺的名字也一連被改了三次，錯得離
譜。因為這些年來兩個兒子都死於非命，讓阿嬤認為跟姓氏有關，阿?說
，她如果不趕快更正，會對不起紀氏的列祖列宗，現在就算拚了老命，也
要將姓氏改回來。屏東有一戶人家原本姓紀錄的「紀」，十多年前被戶政
人員把他們寫成枸杞的「杞」，十幾年後，這家子有兩個兒子去世，他們
認為跟姓有關，要改回來，不過,戶政單位，卻不准攤開一張張的戶籍騰
本的影本，為了要改回本姓，60歲的阿嬤每天四處奔波，但是卻四處碰
壁。話說家住屏東潮州的杞李翠娥阿嬤一家，夫家本姓紀，卻被當時的戶
政人員誤植為苟杞的杞，這樣的錯誤到阿嬤的爺爺那一代發現錯誤要求更
改時，但是又因為爺爺不識字，改姓又失敗。不但是紀被改成枸杞的杞，
連當時爺爺的名字也一連被改了三次，錯得離譜。因為這些年來兩個兒子
都死於非命，讓阿嬤認為跟姓氏有關，阿?說，她如果不趕快更正，會對
不起紀氏的列祖列宗，現在就算拚了老命，也要將姓氏改回來。屏東有一
戶人家原本姓紀錄的「紀」，十多年前被戶政人員把他們寫成枸杞的「杞
」，十幾年後，這家子有兩個兒子去世，他們認為跟姓有關，要改回來，
不過,戶政單位，卻不准攤開一張張的戶籍騰本的影本，為了要改回本姓
，60歲的阿嬤每天四處奔波，但是卻四處碰壁。話說家住屏東潮州的杞
李翠娥阿嬤一家，夫家本姓紀，卻被當時的戶政人員誤植為苟杞的杞，這
樣的錯誤到阿嬤的爺爺那一代發現錯誤要求更改時，但是又因為爺爺不識
字，改姓又失敗。不但是紀被改成枸杞的杞，連當時爺爺的名字也一連被
改了三次，錯得離譜。因為這些年來兩個兒子都死於非命，讓阿嬤認為跟
姓氏有關，阿?說，她如果不趕快更正，會對不起紀氏的列祖列宗，現在
就算拚了老命，也要將姓氏改回來。
