校園安全，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索
電話，不過有市議員質疑，台北市政府沒有掌握狀況，只有三所學校有的
報案三聯單，警察局有吃案的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭
兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全
亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只是東海大學，台北市的國中小學也
有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學
校，從四月九號開始，就接到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅
要給二十到三十萬元，否則就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市
警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，
有些校長警覺心不夠。根據台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發
現歹徒是從中國同一個地點發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進
一步的要求。不過針對校長沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育局
表示會檢討議處，必要時做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安
全，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，
不過有市議員質疑，台北市政府沒有掌握狀況，只有三所學校有的報案三
聯單，警察局有吃案的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹
徒勒索，幸好案發後三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了
紅燈。有台北市議員指出，不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十
多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從
四月九號開始，就接到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二
十到三十萬元，否則就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強
調，沒有吃案，而是有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校
長警覺心不夠。根據台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒
是從中國同一個地點發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的
要求。不過針對校長沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會
檢討議處，必要時做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全，繼
東海大學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有
市議員質疑，台北市政府沒有掌握狀況，只有三所學校有的報案三聯單，
警察局有吃案的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索
，幸好案發後三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。
有台北市議員指出，不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學
校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九
號開始，就接到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三
十萬元，否則就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒
有吃案，而是有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺
心不夠。根據台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中
國同一個地點發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。
不過針對校長沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議
處，必要時做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全，繼東海大
學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員
質疑，台北市政府沒有掌握狀況，只有三所學校有的報案三聯單，警察局
有吃案的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好
案發後三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北
市議員指出，不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到
恐嚇，不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始
，就接到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元
，否則就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案
，而是有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠
。根據台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一
個地點發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針
對校長沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必
要時做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全，繼東海大學遭到
恐嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，
台北市政府沒有掌握狀況，只有三所學校有的報案三聯單，警察局有吃案
的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後
三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員
指出，不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，
不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接
到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則
就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是
有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據
台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點
發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長
沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做
出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全，繼東海大學遭到恐嚇，
台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市
政府沒有掌握狀況，只有三所學校有的報案三聯單，警察局有吃案的嫌疑
。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，
警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指出，
不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警
方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到有人
自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就對校
長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有的學
校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台北市
警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發話，
不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒有確
實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出懲處
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全，繼東海大學遭到恐嚇，台北市
也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市政府沒
有掌握狀況，只有三所學校有的報案三聯單，警察局有吃案的嫌疑。東海
大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方就
抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只是
東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只
開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到有人自稱阿
強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就對校長、家
人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒有
報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台北市警局調
查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發話，不過到
現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒有確實通報
，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出懲處。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也有三
十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市政府沒有掌握
狀況，只有三所學校有的報案三聯單，警察局有吃案的嫌疑。東海大學的
水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方就抓到了
嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只是東海大
學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了
三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到有人自稱阿強等名
字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就對校長、家人以及
學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒有報案，
而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台北市警局調查，十
四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發話，不過到現在都
沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒有確實通報，確保
校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出懲處。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。
