民進黨517嗆馬大遊行，揚言跨夜靜坐抗爭到18號，藉此挑戰不合理
的集會遊行法，由於民進黨並未申請517深夜到518的遊行，刻意衝
撞警方底限，為了避免衝突，經過市府出面協調已申請518路權的民間
團體讓出路權給民進黨，台北市長郝龍斌上午公開呼籲民進黨趕快向市府
提出申請。不過民進黨認為藍營是在玩兩面手法，悍然拒絕提出申請。民
進黨517遊行計畫延長到518，原本路權使用爭議，可望解除。台北
市府出面協調民間團體讓出518路權，希望民進黨趕快來申請，避免違
法。但民進黨中央可不領情，認為市府這回釋出518路權是假好心，政
治操作意味濃厚；為了挑戰集遊法，民進黨並不打算向市府申請。號召更
多人響應，民進黨公布517遊行廣告造勢，還將遊行訴求收錄在DVD
，準備放在當天遊覽車上播放，給參加的支持者來個行前教育。民進黨擺
明違法抗爭，市府也有因應，台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通
，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮
到市民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬大遊行，揚言跨夜靜坐抗爭到1
8號，藉此挑戰不合理的集會遊行法，由於民進黨並未申請517深夜到
518的遊行，刻意衝撞警方底限，為了避免衝突，經過市府出面協調已
申請518路權的民間團體讓出路權給民進黨，台北市長郝龍斌上午公開
呼籲民進黨趕快向市府提出申請。不過民進黨認為藍營是在玩兩面手法，
悍然拒絕提出申請。民進黨517遊行計畫延長到518，原本路權使用
爭議，可望解除。台北市府出面協調民間團體讓出518路權，希望民進
黨趕快來申請，避免違法。但民進黨中央可不領情，認為市府這回釋出5
18路權是假好心，政治操作意味濃厚；為了挑戰集遊法，民進黨並不打
算向市府申請。號召更多人響應，民進黨公布517遊行廣告造勢，還將
遊行訴求收錄在DVD，準備放在當天遊覽車上播放，給參加的支持者來
個行前教育。民進黨擺明違法抗爭，市府也有因應，台北市長郝龍斌表示
，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個
負責任的政黨，會考慮到市民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬大遊行，
揚言跨夜靜坐抗爭到18號，藉此挑戰不合理的集會遊行法，由於民進黨
並未申請517深夜到518的遊行，刻意衝撞警方底限，為了避免衝突
，經過市府出面協調已申請518路權的民間團體讓出路權給民進黨，台
北市長郝龍斌上午公開呼籲民進黨趕快向市府提出申請。不過民進黨認為
藍營是在玩兩面手法，悍然拒絕提出申請。民進黨517遊行計畫延長到
518，原本路權使用爭議，可望解除。台北市府出面協調民間團體讓出
518路權，希望民進黨趕快來申請，避免違法。但民進黨中央可不領情
，認為市府這回釋出518路權是假好心，政治操作意味濃厚；為了挑戰
集遊法，民進黨並不打算向市府申請。號召更多人響應，民進黨公布51
7遊行廣告造勢，還將遊行訴求收錄在DVD，準備放在當天遊覽車上播
放，給參加的支持者來個行前教育。民進黨擺明違法抗爭，市府也有因應
，台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離，不希望引發
衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的權利跟感覺。民進
黨517嗆馬大遊行，揚言跨夜靜坐抗爭到18號，藉此挑戰不合理的集
會遊行法，由於民進黨並未申請517深夜到518的遊行，刻意衝撞警
方底限，為了避免衝突，經過市府出面協調已申請518路權的民間團體
讓出路權給民進黨，台北市長郝龍斌上午公開呼籲民進黨趕快向市府提出
申請。不過民進黨認為藍營是在玩兩面手法，悍然拒絕提出申請。民進黨
517遊行計畫延長到518，原本路權使用爭議，可望解除。台北市府
出面協調民間團體讓出518路權，希望民進黨趕快來申請，避免違法。
但民進黨中央可不領情，認為市府這回釋出518路權是假好心，政治操
作意味濃厚；為了挑戰集遊法，民進黨並不打算向市府申請。號召更多人
響應，民進黨公布517遊行廣告造勢，還將遊行訴求收錄在DVD，準
備放在當天遊覽車上播放，給參加的支持者來個行前教育。民進黨擺明違
法抗爭，市府也有因應，台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會
柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市
民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬大遊行，揚言跨夜靜坐抗爭到18號
，藉此挑戰不合理的集會遊行法，由於民進黨並未申請517深夜到51
8的遊行，刻意衝撞警方底限，為了避免衝突，經過市府出面協調已申請
518路權的民間團體讓出路權給民進黨，台北市長郝龍斌上午公開呼籲
民進黨趕快向市府提出申請。不過民進黨認為藍營是在玩兩面手法，悍然
拒絕提出申請。民進黨517遊行計畫延長到518，原本路權使用爭議
，可望解除。台北市府出面協調民間團體讓出518路權，希望民進黨趕
快來申請，避免違法。但民進黨中央可不領情，認為市府這回釋出518
路權是假好心，政治操作意味濃厚；為了挑戰集遊法，民進黨並不打算向
市府申請。號召更多人響應，民進黨公布517遊行廣告造勢，還將遊行
訴求收錄在DVD，準備放在當天遊覽車上播放，給參加的支持者來個行
前教育。民進黨擺明違法抗爭，市府也有因應，台北市長郝龍斌表示，只
要當天不妨礙交通，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責
任的政黨，會考慮到市民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬大遊行，揚言
跨夜靜坐抗爭到18號，藉此挑戰不合理的集會遊行法，由於民進黨並未
申請517深夜到518的遊行，刻意衝撞警方底限，為了避免衝突，經
過市府出面協調已申請518路權的民間團體讓出路權給民進黨，台北市
長郝龍斌上午公開呼籲民進黨趕快向市府提出申請。不過民進黨認為藍營
是在玩兩面手法，悍然拒絕提出申請。民進黨517遊行計畫延長到51
8，原本路權使用爭議，可望解除。台北市府出面協調民間團體讓出51
8路權，希望民進黨趕快來申請，避免違法。但民進黨中央可不領情，認
為市府這回釋出518路權是假好心，政治操作意味濃厚；為了挑戰集遊
法，民進黨並不打算向市府申請。號召更多人響應，民進黨公布517遊
行廣告造勢，還將遊行訴求收錄在DVD，準備放在當天遊覽車上播放，
給參加的支持者來個行前教育。民進黨擺明違法抗爭，市府也有因應，台
北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離，不希望引發衝突
，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的權利跟感覺。民進黨5
17嗆馬大遊行，揚言跨夜靜坐抗爭到18號，藉此挑戰不合理的集會遊
行法，由於民進黨並未申請517深夜到518的遊行，刻意衝撞警方底
限，為了避免衝突，經過市府出面協調已申請518路權的民間團體讓出
路權給民進黨，台北市長郝龍斌上午公開呼籲民進黨趕快向市府提出申請
。不過民進黨認為藍營是在玩兩面手法，悍然拒絕提出申請。民進黨51
7遊行計畫延長到518，原本路權使用爭議，可望解除。台北市府出面
協調民間團體讓出518路權，希望民進黨趕快來申請，避免違法。但民
進黨中央可不領情，認為市府這回釋出518路權是假好心，政治操作意
味濃厚；為了挑戰集遊法，民進黨並不打算向市府申請。號召更多人響應
，民進黨公布517遊行廣告造勢，還將遊行訴求收錄在DVD，準備放
在當天遊覽車上播放，給參加的支持者來個行前教育。民進黨擺明違法抗
爭，市府也有因應，台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性
勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的
權利跟感覺。
