景氣不好，能省則省，現在要帶您去認識修家具的達人，一位專修古董傢
俱，另一位專修沙發，再破舊的家具。#林師傅，仔細檢查眼前這個有百
年歷史的檜木衣櫃，抽屜木板腐蝕發霉，拉環生鏽斷裂，怎麼看都是個破
爛的木頭櫃，但在老師傅眼裡是?，林炳煌師傅，60歲，擁有20年製
作古董傢具資歷，修過上千件古董傢具，有些零件或螺絲，根本都已經絕
版，林師父就是有辦法變出來，旁邊這個古董屏風，就是在師傅的巧手下
，恢復原來的模樣，林師傅蹲下來，仔細用刮刀，把髒污刮除，用香蕉水
清潔，斷裂的地方，重新接上木頭，修好的古董屏風，美麗的山水畫，難
得一見，相當漂亮，這些破舊的皮沙發，遇到陳師傅，就像看病找對醫生
，進50歲的沙發師傅，陳元進，擁有10年修沙發功夫，他快速把整座
沙發拆解，換掉舊彈簧，重新裝上皮套，原本軟趴趴的坐墊，彈力十足，
不管是單人或組合式沙發，垃圾車回收來後，經過陳師傅整理維修，其實
就跟新的一樣漂亮，念舊的老師傅，花心思用感情,讓舊傢俱變成新寶貝
。景氣不好，能省則省，現在要帶您去認識修家具的達人，一位專修古董
傢俱，另一位專修沙發，再破舊的家具。#林師傅，仔細檢查眼前這個有
百年歷史的檜木衣櫃，抽屜木板腐蝕發霉，拉環生鏽斷裂，怎麼看都是個
破爛的木頭櫃，但在老師傅眼裡是?，林炳煌師傅，60歲，擁有20年
製作古董傢具資歷，修過上千件古董傢具，有些零件或螺絲，根本都已經
絕版，林師父就是有辦法變出來，旁邊這個古董屏風，就是在師傅的巧手
下，恢復原來的模樣，林師傅蹲下來，仔細用刮刀，把髒污刮除，用香蕉
水清潔，斷裂的地方，重新接上木頭，修好的古董屏風，美麗的山水畫，
難得一見，相當漂亮，這些破舊的皮沙發，遇到陳師傅，就像看病找對醫
生，進50歲的沙發師傅，陳元進，擁有10年修沙發功夫，他快速把整
座沙發拆解，換掉舊彈簧，重新裝上皮套，原本軟趴趴的坐墊，彈力十足
，不管是單人或組合式沙發，垃圾車回收來後，經過陳師傅整理維修，其
實就跟新的一樣漂亮，念舊的老師傅，花心思用感情,讓舊傢俱變成新寶
貝。
