七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全
國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員
會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在
指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管
理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部
申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1583個學
系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此
外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止
招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發
辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。七
分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全國
有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員會
也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在指
考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管理
學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部申
請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1583個學系
參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此外
，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止招
生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發辦
法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。七分
上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全國有
57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員會也
訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在指考
成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管理學
院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部申請
單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1583個學系參
加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此外，
行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止招生
，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發辦法
有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。七分上
大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全國有5
7個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員會也訂
定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在指考成
績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管理學院
這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部申請單
獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1583個學系參加
登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此外，行
之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止招生，
公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發辦法有
部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。七分上大
學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全國有57
個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員會也訂定
統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在指考成績
出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管理學院這
兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部申請單獨
招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1583個學系參加登
記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此外，行之
有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止招生，公
費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發辦法有部
分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。
