在馬總統上任要滿一週年，第一次說，若是2012年可以連任，不排除
、兩岸可以討論、政治的議題，引起民進黨質疑，認為這樣是在訂「統一
的時間表」。兩岸才完成第三次江陳會協議簽署，如今馬總統再度拋出震
撼彈，透過新加坡媒體專訪表示，如果能夠連任，兩岸政治議題又有迫切
需要協商的話，將不排除觸及政治議題。儘管府方進一步澄清說明，兩岸
政治協商，並非訂下統一時間表。不過，這段訪談就在綠營即將發動51
7嗆馬大遊行前夕，獨派表達強烈不滿。學者表示，馬總統拋出兩岸政治
協商，值得關注的是，一旦觸及了軍事互信機制，可能引發台美中關係的
失衡。儘管馬總統已經表態兩岸先經濟後政治的基調，不過，學者提醒兩
岸一旦展開政治協商，即有可能改變兩岸現狀，甚至進一步影響台美中關
係，馬政府對這些發展必須審慎評估因應。在馬總統上任要滿一週年，第
一次說，若是2012年可以連任，不排除、兩岸可以討論、政治的議題
，引起民進黨質疑，認為這樣是在訂「統一的時間表」。兩岸才完成第三
次江陳會協議簽署，如今馬總統再度拋出震撼彈，透過新加坡媒體專訪表
示，如果能夠連任，兩岸政治議題又有迫切需要協商的話，將不排除觸及
政治議題。儘管府方進一步澄清說明，兩岸政治協商，並非訂下統一時間
表。不過，這段訪談就在綠營即將發動517嗆馬大遊行前夕，獨派表達
強烈不滿。學者表示，馬總統拋出兩岸政治協商，值得關注的是，一旦觸
及了軍事互信機制，可能引發台美中關係的失衡。儘管馬總統已經表態兩
岸先經濟後政治的基調，不過，學者提醒兩岸一旦展開政治協商，即有可
能改變兩岸現狀，甚至進一步影響台美中關係，馬政府對這些發展必須審
慎評估因應。在馬總統上任要滿一週年，第一次說，若是2012年可以
連任，不排除、兩岸可以討論、政治的議題，引起民進黨質疑，認為這樣
是在訂「統一的時間表」。兩岸才完成第三次江陳會協議簽署，如今馬總
統再度拋出震撼彈，透過新加坡媒體專訪表示，如果能夠連任，兩岸政治
議題又有迫切需要協商的話，將不排除觸及政治議題。儘管府方進一步澄
清說明，兩岸政治協商，並非訂下統一時間表。不過，這段訪談就在綠營
即將發動517嗆馬大遊行前夕，獨派表達強烈不滿。學者表示，馬總統
拋出兩岸政治協商，值得關注的是，一旦觸及了軍事互信機制，可能引發
台美中關係的失衡。儘管馬總統已經表態兩岸先經濟後政治的基調，不過
，學者提醒兩岸一旦展開政治協商，即有可能改變兩岸現狀，甚至進一步
影響台美中關係，馬政府對這些發展必須審慎評估因應。在馬總統上任要
滿一週年，第一次說，若是2012年可以連任，不排除、兩岸可以討論
、政治的議題，引起民進黨質疑，認為這樣是在訂「統一的時間表」。兩
岸才完成第三次江陳會協議簽署，如今馬總統再度拋出震撼彈，透過新加
坡媒體專訪表示，如果能夠連任，兩岸政治議題又有迫切需要協商的話，
將不排除觸及政治議題。儘管府方進一步澄清說明，兩岸政治協商，並非
訂下統一時間表。不過，這段訪談就在綠營即將發動517嗆馬大遊行前
夕，獨派表達強烈不滿。學者表示，馬總統拋出兩岸政治協商，值得關注
的是，一旦觸及了軍事互信機制，可能引發台美中關係的失衡。儘管馬總
統已經表態兩岸先經濟後政治的基調，不過，學者提醒兩岸一旦展開政治
協商，即有可能改變兩岸現狀，甚至進一步影響台美中關係，馬政府對這
些發展必須審慎評估因應。在馬總統上任要滿一週年，第一次說，若是2
012年可以連任，不排除、兩岸可以討論、政治的議題，引起民進黨質
疑，認為這樣是在訂「統一的時間表」。兩岸才完成第三次江陳會協議簽
署，如今馬總統再度拋出震撼彈，透過新加坡媒體專訪表示，如果能夠連
任，兩岸政治議題又有迫切需要協商的話，將不排除觸及政治議題。儘管
府方進一步澄清說明，兩岸政治協商，並非訂下統一時間表。不過，這段
訪談就在綠營即將發動517嗆馬大遊行前夕，獨派表達強烈不滿。學者
表示，馬總統拋出兩岸政治協商，值得關注的是，一旦觸及了軍事互信機
制，可能引發台美中關係的失衡。儘管馬總統已經表態兩岸先經濟後政治
的基調，不過，學者提醒兩岸一旦展開政治協商，即有可能改變兩岸現狀
，甚至進一步影響台美中關係，馬政府對這些發展必須審慎評估因應。在
馬總統上任要滿一週年，第一次說，若是2012年可以連任，不排除、
兩岸可以討論、政治的議題，引起民進黨質疑，認為這樣是在訂「統一的
時間表」。兩岸才完成第三次江陳會協議簽署，如今馬總統再度拋出震撼
彈，透過新加坡媒體專訪表示，如果能夠連任，兩岸政治議題又有迫切需
要協商的話，將不排除觸及政治議題。儘管府方進一步澄清說明，兩岸政
治協商，並非訂下統一時間表。不過，這段訪談就在綠營即將發動517
嗆馬大遊行前夕，獨派表達強烈不滿。學者表示，馬總統拋出兩岸政治協
商，值得關注的是，一旦觸及了軍事互信機制，可能引發台美中關係的失
衡。儘管馬總統已經表態兩岸先經濟後政治的基調，不過，學者提醒兩岸
一旦展開政治協商，即有可能改變兩岸現狀，甚至進一步影響台美中關係
，馬政府對這些發展必須審慎評估因應。
