揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用
，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生
電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。雖然使用太陽能
的確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，
就要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區的日照容易被大
樓遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的
太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。
使用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過
太陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎
還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋
宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，公車站裡面包括24個LED
燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，
至少可以用40個小時。雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價
可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。另外台北
縣政府也發現，在都會區的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率
。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽
電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生能源，被
認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過太陽能造價高，在都會區效果又
容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜
合報導。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、
正式啟用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽
能板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。雖然使
用太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能
公車亭，就要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區的日照
容易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在
高雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得
靠台電。使用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方
法，不過太陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及到生活
中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。揭開紅色布幕，台北縣
長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，公車站裡面包括24
個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的
電充滿，至少可以用40個小時。雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳
，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。
另外台北縣政府也發現，在都會區的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能
發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日
照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生
能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過太陽能造價高，在都會
區效果又容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅
陳昌維綜合報導。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能
公車亭、正式啟用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這
兩塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時
。雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣
的太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會
區的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾
經發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路
燈，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排
放的好方法，不過太陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普
及到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。揭開紅色布幕
，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，公車站裡面
包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電力，如果把
蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。雖然使用太陽能的確能夠減少
節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就要花費四十
五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區的日照容易被大樓遮住，會降
低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太陽能路燈上
，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使用太陽能這
樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過太陽能造價高
，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎還有困難。記
者林靜梅陳昌維綜合報導。
