骨科醫師表示每個人幾乎都是天生長短腳，但差異在2.5公分以內的都
算正常範圍不需要矯正，而且正確療法是手術開刀，至少需要兩年時間。
很多民眾治療朝短腳，會先選擇民俗療法，從網路上，隨處可見，病患雙
腿平舉，治療師抓著他的雙腳，上下左右翻轉，接著請病患站起來，搖晃
病患肩膀，旁邊圍繞很多患者，都想趕快體驗這神奇的功效，但從醫療角
度來說，正確的測量長短腳方式，是躺在床上，雙腳彎曲併攏，觀察兩邊
膝蓋的落差，就可以測量兩腳長短，一般人都會有一公分左右的落差，算
正常，只要是落差低於2.54公分以下，都算正常，不需要治療，但像
南投這位先生出車禍，導致腿部受傷，兩腳落差20公分，必須仰賴柺杖
行動，還有這位媽媽懷孕生產過後，骨盆韌帶鬆弛，都會造成嚴重的長短
腳，骨科醫師說，有效治療長短腳的方式，必須動刀，利用這個重達3公
斤的外固定器，鋸斷小腿骨，慢慢把骨頭拉長，治療過程辛苦又漫長，所
以治療長短腳，還是必須透過正確的醫療方式，輕易揪受民俗療法，恐怕
會造成更大的傷害。骨科醫師表示每個人幾乎都是天生長短腳，但差異在
2.5公分以內的都算正常範圍不需要矯正，而且正確療法是手術開刀，
至少需要兩年時間。很多民眾治療朝短腳，會先選擇民俗療法，從網路上
，隨處可見，病患雙腿平舉，治療師抓著他的雙腳，上下左右翻轉，接著
請病患站起來，搖晃病患肩膀，旁邊圍繞很多患者，都想趕快體驗這神奇
的功效，但從醫療角度來說，正確的測量長短腳方式，是躺在床上，雙腳
彎曲併攏，觀察兩邊膝蓋的落差，就可以測量兩腳長短，一般人都會有一
公分左右的落差，算正常，只要是落差低於2.54公分以下，都算正常
，不需要治療，但像南投這位先生出車禍，導致腿部受傷，兩腳落差20
公分，必須仰賴柺杖行動，還有這位媽媽懷孕生產過後，骨盆韌帶鬆弛，
都會造成嚴重的長短腳，骨科醫師說，有效治療長短腳的方式，必須動刀
，利用這個重達3公斤的外固定器，鋸斷小腿骨，慢慢把骨頭拉長，治療
過程辛苦又漫長，所以治療長短腳，還是必須透過正確的醫療方式，輕易
揪受民俗療法，恐怕會造成更大的傷害。
