衛生署委託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」
，不過立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把
個人最私密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的
先期計畫，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究，只不過相關法
律還沒通過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害人權。衛生署長
葉金川上午在立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑慮，計畫就
不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的情況下，採
集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數銷毀檢體。
立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免惹出更多爭
議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院，找來大批民眾抽血
，要配合建立「台灣生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個計畫根
本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩。其實
台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得DNA資
料，作為學術研究，只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行，人權
團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金川上午在立法院接受質詢時也表示
，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾
在沒有告知研究目的的情況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最
後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研
院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生
署委託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」，不
過立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人
最私密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期
計畫，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究，只不過相關法律還
沒通過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金
川上午在立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應
該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的情況下，採集二
十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委
呼籲，相關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。
記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院，找來大批民眾抽血，要
配合建立「台灣生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤
導民眾說只是體檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩。其實台灣
生物資料庫、是基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得DNA資料，
作為學術研究，只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行，人權團體
認為這會侵害人權。衛生署長葉金川上午在立法院接受質詢時也表示，如
果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒
有告知研究目的的情況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭
到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研院應
該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生署委
託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」，不過立
委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人最私
密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期計畫
，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究，只不過相關法律還沒通
過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金川上
午在立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼
續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的情況下，採集二十九
名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲
，相關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者
林靜梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院，找來大批民眾抽血，要配合
建立「台灣生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民
眾說只是體檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩。其實台灣生物
資料庫、是基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得DNA資料，作為
學術研究，只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行，人權團體認為
這會侵害人權。衛生署長葉金川上午在立法院接受質詢時也表示，如果有
侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告
知研究目的的情況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反
對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研院應該暫
停計畫，以免惹出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。
