說到對單車運動的熱愛,應該沒人比得過巨大公司董事長劉金標了!他今
年已經75歲,今兩年前挑戰單車環台後，今年又帶領30多位車友，9
號從北京出發，要花20天的時間，騎到1668公里外的上海。完成了
2年前才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不下來，經過
一年多的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥巢出發，前
進上海，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！從北京騎.
..到上海市互動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這一片雪白，
漸層出天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自我挑戰的夥
伴。CG不是人人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先生，不過，
他相信有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也來參一腳。
孫大偉不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅持要參加，
這一路上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！說到對單車運動
的熱愛,應該沒人比得過巨大公司董事長劉金標了!他今年已經75歲,
今兩年前挑戰單車環台後，今年又帶領30多位車友，9號從北京出發，
要花20天的時間，騎到1668公里外的上海。完成了2年前才完成了
環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不下來，經過一年多的策劃，
他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥巢出發，前進上海，30位
台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！從北京騎...到上海市互
動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這一片雪白，漸層出天空藍的
車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自我挑戰的夥伴。CG不是人
人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先生，不過，他相信有心就能
成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也來參一腳。孫大偉不能超越
劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅持要參加，這一路上還有熱
情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！說到對單車運動的熱愛,應該沒
人比得過巨大公司董事長劉金標了!他今年已經75歲,今兩年前挑戰單
車環台後，今年又帶領30多位車友，9號從北京出發，要花20天的時
間，騎到1668公里外的上海。完成了2年前才完成了環島之旅，70
多歲的巨大董事長劉金標閒不下來，經過一年多的策劃，他有了新的想法
。這一次，劉金標從北京的鳥巢出發，前進上海，30位台灣車友，一路
陪伴，還有人請出媽祖保佑！從北京騎...到上海市互動的開始說開始
就開始，劉金標沒有猶豫，這一片雪白，漸層出天空藍的車，就是劉金標
?自己設計，要陪伴他完成自我挑戰的夥伴。CG不是人人都能辦得到，
更何況是一位70多歲的老先生，不過，他相信有心就能成功，心臟裝了
四個支架的廣告人孫大偉，也來參一腳。孫大偉不能超越劉金標全身上下
帶的都是藥品，孫大偉還是堅持要參加，這一路上還有熱情的車迷相挺，
讓大家一起為他們加油！說到對單車運動的熱愛,應該沒人比得過巨大公
司董事長劉金標了!他今年已經75歲,今兩年前挑戰單車環台後，今年
又帶領30多位車友，9號從北京出發，要花20天的時間，騎到166
8公里外的上海。完成了2年前才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事
長劉金標閒不下來，經過一年多的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金
標從北京的鳥巢出發，前進上海，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請
出媽祖保佑！從北京騎...到上海市互動的開始說開始就開始，劉金標
沒有猶豫，這一片雪白，漸層出天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要
陪伴他完成自我挑戰的夥伴。CG不是人人都能辦得到，更何況是一位7
0多歲的老先生，不過，他相信有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告
人孫大偉，也來參一腳。孫大偉不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，
孫大偉還是堅持要參加，這一路上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他
們加油！說到對單車運動的熱愛,應該沒人比得過巨大公司董事長劉金標
了!他今年已經75歲,今兩年前挑戰單車環台後，今年又帶領30多位
車友，9號從北京出發，要花20天的時間，騎到1668公里外的上海
。完成了2年前才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不下
來，經過一年多的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥巢
出發，前進上海，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！從
北京騎...到上海市互動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這一
片雪白，漸層出天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自我
挑戰的夥伴。CG不是人人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先生
，不過，他相信有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也來
參一腳。孫大偉不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅持
要參加，這一路上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！
