凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女
，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，
宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。
葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等
到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例
，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母
女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢
流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確
認証實排除感染新流感。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為
，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣
第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，
這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時
發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底
為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經
過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。
疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最
後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流感。凌晨12點，衛生署突
然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新
流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，
檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現
極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏
洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，
疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感
染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時
進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流感
。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母
女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過
，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染
。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，
等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病
例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今
母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩
檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，
確認証實排除感染新流感。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因
為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台
灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉
，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及
時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到
底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而
經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣
。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作
最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流感。凌晨12點，衛生署
突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的母女，有九成機率感染到
新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不過，宣布的一個半小時後
，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感染。葉金川表示，如果發
現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道，等到隔天再處理的防疫
漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能病例，卻演變成排除個案
，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如今母女兩人終於確定排除
感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的篩檢流程有三關，而且同
時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時，確認証實排除感染新流
感。凌晨12點，衛生署突然緊急召開記者會，因為，一對從美國返台的
母女，有九成機率感染到新流感。極有可能成為台灣第一起確定病例！不
過，宣布的一個半小時後，檢驗結果卻出現大逆轉，這對母女確定排除感
染。葉金川表示，如果發現極可能病例，卻沒有及時發布消息讓民眾知道
，等到隔天再處理的防疫漏洞會更嚴重。不過，到底為何從9成的極可能
病例，卻演變成排除個案，疾管局也作出說明。而經過一整夜的折騰，如
今母女兩人終於確定排除感染，家屬也鬆了一口氣。疾管局表示，台灣的
篩檢流程有三關，而且同時進行。這對母女是在作最後的基因序列比對時
，確認証實排除感染新流感。
