就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學生，五月七
號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。
而根據疾管局調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其
中的四人就坐在他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。
另外、值得注意的是、跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、
散布二十個省份，陸委會已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示
。
中國確認第一起新流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留
學生。
8號晚上在東京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療
。
這名留學生，在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW01
9班機，到東京轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有
22名台灣旅客。
這22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。
疾管局已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七
號曾經搭乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向
疾管局連繫。
另外，這位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四
川航空3U8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散
前往中國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。
台商隨時注意疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情
升為第二級，旅遊警示變為黃燈。
