美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐約搭地鐵，她
也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這個媽媽很糟，
不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽問他的父母，可
不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美元現
金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概45分鐘他回到
家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更像個大人了伊齊
的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網友說她
太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉諾兒是
個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她不否認
，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當孩子主
動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓他們有
機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有樂趣不會總是被
你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們該怎麼踢然後你
開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然後上床睡覺我不
覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe，內容講述四個
男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經很少
有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來自於你稱讚他們
有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我認為我們應給他
們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏
。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐約搭地鐵，
她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這個媽媽很糟
，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽問他的父母，
可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美元
現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概45分鐘他回
到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更像個大人了伊
齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網友說
她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉諾兒
是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她不否
認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當孩子
主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓他們
有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有樂趣不會總是
被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們該怎麼踢然後
你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然後上床睡覺我
不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe，內容講述四
個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經很
少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來自於你稱讚他
們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我認為我們應給
他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿
捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐約搭地鐵
，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這個媽媽很
糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽問他的父母
，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美
元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概45分鐘他
回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更像個大人了
伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網友
說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉諾
兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她不
否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當孩
子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓他
們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有樂趣不會總
是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們該怎麼踢然
後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然後上床睡覺
我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe，內容講述
四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經
很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來自於你稱讚
他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我認為我們應
給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長自己
拿捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐約搭地
鐵，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這個媽媽
很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽問他的父
母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊
美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概45分鐘
他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更像個大人
了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網
友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉
諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她
不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當
孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓
他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有樂趣不會
總是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們該怎麼踢
然後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然後上床睡
覺我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe，內容講
述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已
經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來自於你稱
讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我認為我們
應給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長自
己拿捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐約搭
地鐵，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這個媽
媽很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽問他的
父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十
塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概45分
鐘他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更像個大
人了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，
網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。
拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。
她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。
當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，
讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有樂趣不
會總是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們該怎麼
踢然後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然後上床
睡覺我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe，內容
講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在
已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來自於你
稱讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我認為我
們應給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長
自己拿捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐約
搭地鐵，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這個
媽媽很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽問他
的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二
十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概45
分鐘他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更像個
大人了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰
，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來
。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書
。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高
。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備
，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有樂趣
不會總是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們該怎
麼踢然後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然後上
床睡覺我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe，內
容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現
在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來自於
你稱讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我認為
我們應給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家
長自己拿捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐
約搭地鐵，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這
個媽媽很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽問
他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，
二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概4
5分鐘他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更像
個大人了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌
戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出
來。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的
書。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不
高。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準
備，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有樂
趣不會總是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們該
怎麼踢然後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然後
上床睡覺我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe，
內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀
現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來自
於你稱讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我認
為我們應給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠
家長自己拿捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在
紐約搭地鐵，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說
這個媽媽很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大膽
問他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖
，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大概
45分鐘他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺更
像個大人了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路
舌戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了
出來。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心
的書。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並
不高。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好
準備，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活有
樂趣不會總是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他們
該怎麼踢然後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間然
後上床睡覺我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyMe
，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反
觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非來
自於你稱讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西我
認為我們應給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要
靠家長自己拿捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個
在紐約搭地鐵，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人
說這個媽媽很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊大
膽問他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地
圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程大
概45分鐘他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感覺
更像個大人了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網
路舌戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵
了出來。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操
心的書。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率
並不高。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做
好準備，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生活
有樂趣不會總是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴他
們該怎麼踢然後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時間
然後上床睡覺我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影StandbyM
e，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。
反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並非
來自於你稱讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東西
我認為我們應給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是
要靠家長自己拿捏。美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一
個在紐約搭地鐵，她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有
人說這個媽媽很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。九歲男童伊齊
大膽問他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵
地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。整個過程
大概45分鐘他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的體驗就是感
覺更像個大人了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆
網路舌戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都
罵了出來。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度
操心的書。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機
率並不高。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們
做好準備，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。你會希望他們生
活有樂趣不會總是被你從一個地方護送到另一個地方他們去足球教練告訴
他們該怎麼踢然後你開車送他們回家然後是寫功課時間然後是打電動的時
間然後上床睡覺我不覺得快樂的童年是這樣子有部老電影Standby
Me，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心
。反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。孩子的自信心並
非來自於你稱讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子能自己完成某些東
西我認為我們應給他們這種機會至於保護安全與放手之間的分寸，當然還
是要靠家長自己拿捏。
