傳出人類感染禽流感H5N1病毒的土耳其，九號又有五個新病例獲得
證實，使得總感染人數增加到了十四人。
週邊國家全都不敢輕忽，展開種種防範措施。
另一方面，土耳其萬恩市最早傳出有三名子女都感染H5N1病毒的家
庭，他們最小的兒子九號從醫院平安返家，引起了當地媒體高度的重
視。
阿里的兩個哥哥姐姐全都因為感染H5N1病毒而死，他一度也被懷疑
身上帶有病毒，所幸只是虛驚一場。
九號阿里在叔叔的陪伴下，準備出院回家和家人過忠孝節記者VS。
阿里:(你好不好)(感覺怎麼樣)告訴大家你很好，告訴他們我感謝
大家。
我很好！謝謝大家。
土耳其衛生部的資料顯示，到九號為止，又增加了五起禽流感感染病例
，累計全國總感染人數有十四人。
全國各地養殖禽鳥的養殖場被下令必須採取防範措施，把禽鳥宰殺處理
掉。
對收入有限的農戶來說實在很難接受。
養鴿戶:鳥是我們用五百六百里拉價格買入的，他們告訴我們他們要來
把鳥帶走，錢要由誰來付呢。
土耳其總理，艾爾多安:我希望人民要謹慎，要協助官員。
大家不應該拒絕交出禽鳥進行宰殺，他們應該請教衛生農業部的專家。
這起事件預料將對土耳其經濟產生不小的衝擊，觀光業更是首當其衝，
鄰國俄羅斯上週末已經呼籲民眾，避免前往土耳其旅遊;但由於目前
正值伊斯蘭教的朝聖週，每年這個時候都有大批的俄羅斯穆斯林前往
此外，德國也開始加強邊界巴士的控管;而歐盟各國也禁止從土國進口
未經處理的羽毛。
禽流感病例從東南亞漫延到歐亞交界的土耳其，不止西歐國家緊張，美
國華府也高度重視，農業部開始全面檢測境內的禽鳥家畜，下令一旦
發現病毒就將進行大撲殺。
