英國每日電訊報詳細報導一份外洩的內閣與國會議員公費清單，內容令人
震驚。從貓罐頭，巧克力零食，花園肥料，到房屋打掃與裝修費用，都是
納稅人買單。就連英國前首相布萊爾，也鑽制度漏洞，超額貸款之後又申
請國會補貼利息，在倫敦購買價值近台幣兩億元的豪宅。雖然國會議員可
以依公務需要，申報相關開銷，但這些清單一公開，人民又震驚又憤怒。
週日電訊報追蹤報導清單內容，除了先前就爆出多起公費醜聞的執政黨之
外，就連在野的保守黨影子內閣成員，北愛爾蘭的新芬黨議員，都有浮濫
報帳的情況。工黨議員表示，將成立專責的審查機構，亡羊補牢。這些醜
聞對執政黨工黨的傷害最大。根據最新民調，工黨支持率已經跌到23%
，創66年來的新低。6月初英格蘭的地方選舉，恐怕難逃慘敗。一旦如
此，首相布朗在工黨的領導地位將進一步受重創。英國每日電訊報詳細報
導一份外洩的內閣與國會議員公費清單，內容令人震驚。從貓罐頭，巧克
力零食，花園肥料，到房屋打掃與裝修費用，都是納稅人買單。就連英國
前首相布萊爾，也鑽制度漏洞，超額貸款之後又申請國會補貼利息，在倫
敦購買價值近台幣兩億元的豪宅。雖然國會議員可以依公務需要，申報相
關開銷，但這些清單一公開，人民又震驚又憤怒。週日電訊報追蹤報導清
單內容，除了先前就爆出多起公費醜聞的執政黨之外，就連在野的保守黨
影子內閣成員，北愛爾蘭的新芬黨議員，都有浮濫報帳的情況。工黨議員
表示，將成立專責的審查機構，亡羊補牢。這些醜聞對執政黨工黨的傷害
最大。根據最新民調，工黨支持率已經跌到23%，創66年來的新低。
6月初英格蘭的地方選舉，恐怕難逃慘敗。一旦如此，首相布朗在工黨的
領導地位將進一步受重創。英國每日電訊報詳細報導一份外洩的內閣與國
會議員公費清單，內容令人震驚。從貓罐頭，巧克力零食，花園肥料，到
房屋打掃與裝修費用，都是納稅人買單。就連英國前首相布萊爾，也鑽制
度漏洞，超額貸款之後又申請國會補貼利息，在倫敦購買價值近台幣兩億
元的豪宅。雖然國會議員可以依公務需要，申報相關開銷，但這些清單一
公開，人民又震驚又憤怒。週日電訊報追蹤報導清單內容，除了先前就爆
出多起公費醜聞的執政黨之外，就連在野的保守黨影子內閣成員，北愛爾
蘭的新芬黨議員，都有浮濫報帳的情況。工黨議員表示，將成立專責的審
查機構，亡羊補牢。這些醜聞對執政黨工黨的傷害最大。根據最新民調，
工黨支持率已經跌到23%，創66年來的新低。6月初英格蘭的地方選
舉，恐怕難逃慘敗。一旦如此，首相布朗在工黨的領導地位將進一步受重
創。英國每日電訊報詳細報導一份外洩的內閣與國會議員公費清單，內容
令人震驚。從貓罐頭，巧克力零食，花園肥料，到房屋打掃與裝修費用，
都是納稅人買單。就連英國前首相布萊爾，也鑽制度漏洞，超額貸款之後
又申請國會補貼利息，在倫敦購買價值近台幣兩億元的豪宅。雖然國會議
員可以依公務需要，申報相關開銷，但這些清單一公開，人民又震驚又憤
怒。週日電訊報追蹤報導清單內容，除了先前就爆出多起公費醜聞的執政
黨之外，就連在野的保守黨影子內閣成員，北愛爾蘭的新芬黨議員，都有
浮濫報帳的情況。工黨議員表示，將成立專責的審查機構，亡羊補牢。這
些醜聞對執政黨工黨的傷害最大。根據最新民調，工黨支持率已經跌到2
3%，創66年來的新低。6月初英格蘭的地方選舉，恐怕難逃慘敗。一
旦如此，首相布朗在工黨的領導地位將進一步受重創。英國每日電訊報詳
細報導一份外洩的內閣與國會議員公費清單，內容令人震驚。從貓罐頭，
巧克力零食，花園肥料，到房屋打掃與裝修費用，都是納稅人買單。就連
英國前首相布萊爾，也鑽制度漏洞，超額貸款之後又申請國會補貼利息，
在倫敦購買價值近台幣兩億元的豪宅。雖然國會議員可以依公務需要，申
報相關開銷，但這些清單一公開，人民又震驚又憤怒。週日電訊報追蹤報
導清單內容，除了先前就爆出多起公費醜聞的執政黨之外，就連在野的保
守黨影子內閣成員，北愛爾蘭的新芬黨議員，都有浮濫報帳的情況。工黨
議員表示，將成立專責的審查機構，亡羊補牢。這些醜聞對執政黨工黨的
傷害最大。根據最新民調，工黨支持率已經跌到23%，創66年來的新
低。6月初英格蘭的地方選舉，恐怕難逃慘敗。一旦如此，首相布朗在工
黨的領導地位將進一步受重創。英國每日電訊報詳細報導一份外洩的內閣
與國會議員公費清單，內容令人震驚。從貓罐頭，巧克力零食，花園肥料
，到房屋打掃與裝修費用，都是納稅人買單。就連英國前首相布萊爾，也
鑽制度漏洞，超額貸款之後又申請國會補貼利息，在倫敦購買價值近台幣
兩億元的豪宅。雖然國會議員可以依公務需要，申報相關開銷，但這些清
單一公開，人民又震驚又憤怒。週日電訊報追蹤報導清單內容，除了先前
就爆出多起公費醜聞的執政黨之外，就連在野的保守黨影子內閣成員，北
愛爾蘭的新芬黨議員，都有浮濫報帳的情況。工黨議員表示，將成立專責
的審查機構，亡羊補牢。這些醜聞對執政黨工黨的傷害最大。根據最新民
調，工黨支持率已經跌到23%，創66年來的新低。6月初英格蘭的地
方選舉，恐怕難逃慘敗。一旦如此，首相布朗在工黨的領導地位將進一步
受重創。英國每日電訊報詳細報導一份外洩的內閣與國會議員公費清單，
內容令人震驚。從貓罐頭，巧克力零食，花園肥料，到房屋打掃與裝修費
用，都是納稅人買單。就連英國前首相布萊爾，也鑽制度漏洞，超額貸款
之後又申請國會補貼利息，在倫敦購買價值近台幣兩億元的豪宅。雖然國
會議員可以依公務需要，申報相關開銷，但這些清單一公開，人民又震驚
又憤怒。週日電訊報追蹤報導清單內容，除了先前就爆出多起公費醜聞的
執政黨之外，就連在野的保守黨影子內閣成員，北愛爾蘭的新芬黨議員，
都有浮濫報帳的情況。工黨議員表示，將成立專責的審查機構，亡羊補牢
。這些醜聞對執政黨工黨的傷害最大。根據最新民調，工黨支持率已經跌
到23%，創66年來的新低。6月初英格蘭的地方選舉，恐怕難逃慘敗
。一旦如此，首相布朗在工黨的領導地位將進一步受重創。英國每日電訊
報詳細報導一份外洩的內閣與國會議員公費清單，內容令人震驚。從貓罐
頭，巧克力零食，花園肥料，到房屋打掃與裝修費用，都是納稅人買單。
就連英國前首相布萊爾，也鑽制度漏洞，超額貸款之後又申請國會補貼利
息，在倫敦購買價值近台幣兩億元的豪宅。雖然國會議員可以依公務需要
，申報相關開銷，但這些清單一公開，人民又震驚又憤怒。週日電訊報追
蹤報導清單內容，除了先前就爆出多起公費醜聞的執政黨之外，就連在野
的保守黨影子內閣成員，北愛爾蘭的新芬黨議員，都有浮濫報帳的情況。
工黨議員表示，將成立專責的審查機構，亡羊補牢。這些醜聞對執政黨工
黨的傷害最大。根據最新民調，工黨支持率已經跌到23%，創66年來
的新低。6月初英格蘭的地方選舉，恐怕難逃慘敗。一旦如此，首相布朗
在工黨的領導地位將進一步受重創。英國每日電訊報詳細報導一份外洩的
內閣與國會議員公費清單，內容令人震驚。從貓罐頭，巧克力零食，花園
肥料，到房屋打掃與裝修費用，都是納稅人買單。就連英國前首相布萊爾
，也鑽制度漏洞，超額貸款之後又申請國會補貼利息，在倫敦購買價值近
台幣兩億元的豪宅。雖然國會議員可以依公務需要，申報相關開銷，但這
些清單一公開，人民又震驚又憤怒。週日電訊報追蹤報導清單內容，除了
先前就爆出多起公費醜聞的執政黨之外，就連在野的保守黨影子內閣成員
，北愛爾蘭的新芬黨議員，都有浮濫報帳的情況。工黨議員表示，將成立
專責的審查機構，亡羊補牢。這些醜聞對執政黨工黨的傷害最大。根據最
新民調，工黨支持率已經跌到23%，創66年來的新低。6月初英格蘭
的地方選舉，恐怕難逃慘敗。一旦如此，首相布朗在工黨的領導地位將進
一步受重創。英國每日電訊報詳細報導一份外洩的內閣與國會議員公費清
單，內容令人震驚。從貓罐頭，巧克力零食，花園肥料，到房屋打掃與裝
修費用，都是納稅人買單。就連英國前首相布萊爾，也鑽制度漏洞，超額
貸款之後又申請國會補貼利息，在倫敦購買價值近台幣兩億元的豪宅。雖
然國會議員可以依公務需要，申報相關開銷，但這些清單一公開，人民又
震驚又憤怒。週日電訊報追蹤報導清單內容，除了先前就爆出多起公費醜
聞的執政黨之外，就連在野的保守黨影子內閣成員，北愛爾蘭的新芬黨議
員，都有浮濫報帳的情況。工黨議員表示，將成立專責的審查機構，亡羊
補牢。這些醜聞對執政黨工黨的傷害最大。根據最新民調，工黨支持率已
經跌到23%，創66年來的新低。6月初英格蘭的地方選舉，恐怕難逃
慘敗。一旦如此，首相布朗在工黨的領導地位將進一步受重創。
