在韓國的首爾有一場走鋼索的比賽，瑞士好手用十分鐘多走完全長一公里
的鋼索,功夫好利害。腳踏車也可以上鋼索！為了讓觀眾高興，哥倫比亞
選手來個鐵馬挑戰闖關，可惜失敗，人也差一點落水！身穿紅衣白褲、長
髮飄逸的瑞士冠軍最猛！乾脆連平衡桿都不拿，以小快步驚人的速度，順
利完成一公里的挑戰，不但讓其他選手從他身上走過去，最後還來個頭頂
鋼索倒立，觀眾報以最熱烈的掌聲！看著只有三公分、不到兩個手指頭寬
的鋼索上黃旗飄飄，強勁的風勢讓各國好手也不得不膽戰心驚，眼看同胞
落水，原本奪冠希望濃厚的中國好手也有點腿軟，落居第三。今年是首爾
連續第三年舉辦國際高空鋼索賽，原本是地方文化節的一部份，沒想到在
舉辦鋼索挑戰賽後，讓首爾的國際知名度大增，附加的觀光收益讓首爾市
政府樂翻天。記者綜合報導。在韓國的首爾有一場走鋼索的比賽，瑞士好
手用十分鐘多走完全長一公里的鋼索,功夫好利害。腳踏車也可以上鋼索
！為了讓觀眾高興，哥倫比亞選手來個鐵馬挑戰闖關，可惜失敗，人也差
一點落水！身穿紅衣白褲、長髮飄逸的瑞士冠軍最猛！乾脆連平衡桿都不
拿，以小快步驚人的速度，順利完成一公里的挑戰，不但讓其他選手從他
身上走過去，最後還來個頭頂鋼索倒立，觀眾報以最熱烈的掌聲！看著只
有三公分、不到兩個手指頭寬的鋼索上黃旗飄飄，強勁的風勢讓各國好手
也不得不膽戰心驚，眼看同胞落水，原本奪冠希望濃厚的中國好手也有點
腿軟，落居第三。今年是首爾連續第三年舉辦國際高空鋼索賽，原本是地
方文化節的一部份，沒想到在舉辦鋼索挑戰賽後，讓首爾的國際知名度大
增，附加的觀光收益讓首爾市政府樂翻天。記者綜合報導。在韓國的首爾
有一場走鋼索的比賽，瑞士好手用十分鐘多走完全長一公里的鋼索,功夫
好利害。腳踏車也可以上鋼索！為了讓觀眾高興，哥倫比亞選手來個鐵馬
挑戰闖關，可惜失敗，人也差一點落水！身穿紅衣白褲、長髮飄逸的瑞士
冠軍最猛！乾脆連平衡桿都不拿，以小快步驚人的速度，順利完成一公里
的挑戰，不但讓其他選手從他身上走過去，最後還來個頭頂鋼索倒立，觀
眾報以最熱烈的掌聲！看著只有三公分、不到兩個手指頭寬的鋼索上黃旗
飄飄，強勁的風勢讓各國好手也不得不膽戰心驚，眼看同胞落水，原本奪
冠希望濃厚的中國好手也有點腿軟，落居第三。今年是首爾連續第三年舉
辦國際高空鋼索賽，原本是地方文化節的一部份，沒想到在舉辦鋼索挑戰
賽後，讓首爾的國際知名度大增，附加的觀光收益讓首爾市政府樂翻天。
記者綜合報導。在韓國的首爾有一場走鋼索的比賽，瑞士好手用十分鐘多
走完全長一公里的鋼索,功夫好利害。腳踏車也可以上鋼索！為了讓觀眾
高興，哥倫比亞選手來個鐵馬挑戰闖關，可惜失敗，人也差一點落水！身
穿紅衣白褲、長髮飄逸的瑞士冠軍最猛！乾脆連平衡桿都不拿，以小快步
驚人的速度，順利完成一公里的挑戰，不但讓其他選手從他身上走過去，
最後還來個頭頂鋼索倒立，觀眾報以最熱烈的掌聲！看著只有三公分、不
到兩個手指頭寬的鋼索上黃旗飄飄，強勁的風勢讓各國好手也不得不膽戰
心驚，眼看同胞落水，原本奪冠希望濃厚的中國好手也有點腿軟，落居第
三。今年是首爾連續第三年舉辦國際高空鋼索賽，原本是地方文化節的一
部份，沒想到在舉辦鋼索挑戰賽後，讓首爾的國際知名度大增，附加的觀
光收益讓首爾市政府樂翻天。記者綜合報導。
