去年發生多起溺水意外的台北縣三峽大豹溪，今年的六月才有開放戲水，
不過現在就有不少民眾提早去玩水，還有遊客跳水,很危險。炎炎夏日，
泡在冰涼的溪水中，讓人暑氣全消，許多民眾因此顧不得一旁還設置「禁
止戲水」的告示牌，就開始到三峽大豹溪來玩水、烤肉。Bite民眾王
小姐:就選有救生員的地方這條大豹溪，在去年曾發生20起溺水意外，
奪走8條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，但引起當地商家
反彈，抱怨觀光業大受影響，因此縣府才決定預計在今年6月5號，解除
戲水禁令。Bite當地業者：贊同這個政策….　不過安全配套措施要
有大豹溪解禁的公告還沒正式宣佈，現在就已經有民眾迫不待來戲水，救
生單位則決定提前一個月展開防護工作，危險流域設置救生站，嚴防意外
發生。Bite救生人員：有人會跳水，或不適水性下水……..　只能
用勸導不過在大豹溪還是會看見有民眾跳水、或穿著牛仔褲下水，雖然動
作危險，救生人員也只能口頭勸導，最重要的還是遊客要遵守戲水規則，
才能玩得開心又安全。去年發生多起溺水意外的台北縣三峽大豹溪，今年
的六月才有開放戲水，不過現在就有不少民眾提早去玩水，還有遊客跳水
,很危險。炎炎夏日，泡在冰涼的溪水中，讓人暑氣全消，許多民眾因此
顧不得一旁還設置「禁止戲水」的告示牌，就開始到三峽大豹溪來玩水、
烤肉。Bite民眾王小姐:就選有救生員的地方這條大豹溪，在去年曾
發生20起溺水意外，奪走8條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止
戲水，但引起當地商家反彈，抱怨觀光業大受影響，因此縣府才決定預計
在今年6月5號，解除戲水禁令。Bite當地業者：贊同這個政策….
不過安全配套措施要有大豹溪解禁的公告還沒正式宣佈，現在就已經有
民眾迫不待來戲水，救生單位則決定提前一個月展開防護工作，危險流域
設置救生站，嚴防意外發生。Bite救生人員：有人會跳水，或不適水
性下水……..　只能用勸導不過在大豹溪還是會看見有民眾跳水、或穿
著牛仔褲下水，雖然動作危險，救生人員也只能口頭勸導，最重要的還是
遊客要遵守戲水規則，才能玩得開心又安全。去年發生多起溺水意外的台
北縣三峽大豹溪，今年的六月才有開放戲水，不過現在就有不少民眾提早
去玩水，還有遊客跳水,很危險。炎炎夏日，泡在冰涼的溪水中，讓人暑
氣全消，許多民眾因此顧不得一旁還設置「禁止戲水」的告示牌，就開始
到三峽大豹溪來玩水、烤肉。Bite民眾王小姐:就選有救生員的地方
這條大豹溪，在去年曾發生20起溺水意外，奪走8條人命，台北縣政府
當時緊急全面封溪禁止戲水，但引起當地商家反彈，抱怨觀光業大受影響
，因此縣府才決定預計在今年6月5號，解除戲水禁令。Bite當地業
者：贊同這個政策….　不過安全配套措施要有大豹溪解禁的公告還沒正
式宣佈，現在就已經有民眾迫不待來戲水，救生單位則決定提前一個月展
開防護工作，危險流域設置救生站，嚴防意外發生。Bite救生人員：
有人會跳水，或不適水性下水……..　只能用勸導不過在大豹溪還是會
看見有民眾跳水、或穿著牛仔褲下水，雖然動作危險，救生人員也只能口
頭勸導，最重要的還是遊客要遵守戲水規則，才能玩得開心又安全。去年
發生多起溺水意外的台北縣三峽大豹溪，今年的六月才有開放戲水，不過
現在就有不少民眾提早去玩水，還有遊客跳水,很危險。炎炎夏日，泡在
冰涼的溪水中，讓人暑氣全消，許多民眾因此顧不得一旁還設置「禁止戲
水」的告示牌，就開始到三峽大豹溪來玩水、烤肉。Bite民眾王小姐
:就選有救生員的地方這條大豹溪，在去年曾發生20起溺水意外，奪走
8條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，但引起當地商家反彈
，抱怨觀光業大受影響，因此縣府才決定預計在今年6月5號，解除戲水
禁令。Bite當地業者：贊同這個政策….　不過安全配套措施要有大
豹溪解禁的公告還沒正式宣佈，現在就已經有民眾迫不待來戲水，救生單
位則決定提前一個月展開防護工作，危險流域設置救生站，嚴防意外發生
。Bite救生人員：有人會跳水，或不適水性下水……..　只能用勸
導不過在大豹溪還是會看見有民眾跳水、或穿著牛仔褲下水，雖然動作危
險，救生人員也只能口頭勸導，最重要的還是遊客要遵守戲水規則，才能
玩得開心又安全。去年發生多起溺水意外的台北縣三峽大豹溪，今年的六
月才有開放戲水，不過現在就有不少民眾提早去玩水，還有遊客跳水,很
危險。炎炎夏日，泡在冰涼的溪水中，讓人暑氣全消，許多民眾因此顧不
得一旁還設置「禁止戲水」的告示牌，就開始到三峽大豹溪來玩水、烤肉
。Bite民眾王小姐:就選有救生員的地方這條大豹溪，在去年曾發生
20起溺水意外，奪走8條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水
，但引起當地商家反彈，抱怨觀光業大受影響，因此縣府才決定預計在今
年6月5號，解除戲水禁令。Bite當地業者：贊同這個政策….　不
過安全配套措施要有大豹溪解禁的公告還沒正式宣佈，現在就已經有民眾
迫不待來戲水，救生單位則決定提前一個月展開防護工作，危險流域設置
救生站，嚴防意外發生。Bite救生人員：有人會跳水，或不適水性下
水……..　只能用勸導不過在大豹溪還是會看見有民眾跳水、或穿著牛
仔褲下水，雖然動作危險，救生人員也只能口頭勸導，最重要的還是遊客
要遵守戲水規則，才能玩得開心又安全。
