澎湖的東吉島，因為規劃存放核廢料，受外界注意。一位社區藝術家，八
年來帶著關心離島的民眾實地了解，希望大家對離島有不同的思考。盧銘
世已經有八年的時間，年年帶著朋友前往東吉，透過親密的接觸，希望幫
這座島嶼做些事情。東吉島面積約有140多公頃，村落集中在港口旁，
因為漁業沒落，加上交通不便，三十多年來，人口嚴重流失，目前只有十
戶左右居民長住島上。但是島上海洋生態、地質景觀，以及人文特色相當
珍貴，無異是人們心中的夢土，一塊最美的離島樂園。當望見東吉的自然
美景，以及純樸生活，也許該換個思考方式，如何留下珍貴的離島風情，
而不是以無價值的功利想法，讓它走入無盡的悲傷。澎湖的東吉島，因為
規劃存放核廢料，受外界注意。一位社區藝術家，八年來帶著關心離島的
民眾實地了解，希望大家對離島有不同的思考。盧銘世已經有八年的時間
，年年帶著朋友前往東吉，透過親密的接觸，希望幫這座島嶼做些事情。
東吉島面積約有140多公頃，村落集中在港口旁，因為漁業沒落，加上
交通不便，三十多年來，人口嚴重流失，目前只有十戶左右居民長住島上
。但是島上海洋生態、地質景觀，以及人文特色相當珍貴，無異是人們心
中的夢土，一塊最美的離島樂園。當望見東吉的自然美景，以及純樸生活
，也許該換個思考方式，如何留下珍貴的離島風情，而不是以無價值的功
利想法，讓它走入無盡的悲傷。澎湖的東吉島，因為規劃存放核廢料，受
外界注意。一位社區藝術家，八年來帶著關心離島的民眾實地了解，希望
大家對離島有不同的思考。盧銘世已經有八年的時間，年年帶著朋友前往
東吉，透過親密的接觸，希望幫這座島嶼做些事情。東吉島面積約有14
0多公頃，村落集中在港口旁，因為漁業沒落，加上交通不便，三十多年
來，人口嚴重流失，目前只有十戶左右居民長住島上。但是島上海洋生態
、地質景觀，以及人文特色相當珍貴，無異是人們心中的夢土，一塊最美
的離島樂園。當望見東吉的自然美景，以及純樸生活，也許該換個思考方
式，如何留下珍貴的離島風情，而不是以無價值的功利想法，讓它走入無
盡的悲傷。澎湖的東吉島，因為規劃存放核廢料，受外界注意。一位社區
藝術家，八年來帶著關心離島的民眾實地了解，希望大家對離島有不同的
思考。盧銘世已經有八年的時間，年年帶著朋友前往東吉，透過親密的接
觸，希望幫這座島嶼做些事情。東吉島面積約有140多公頃，村落集中
在港口旁，因為漁業沒落，加上交通不便，三十多年來，人口嚴重流失，
目前只有十戶左右居民長住島上。但是島上海洋生態、地質景觀，以及人
文特色相當珍貴，無異是人們心中的夢土，一塊最美的離島樂園。當望見
東吉的自然美景，以及純樸生活，也許該換個思考方式，如何留下珍貴的
離島風情，而不是以無價值的功利想法，讓它走入無盡的悲傷。澎湖的東
吉島，因為規劃存放核廢料，受外界注意。一位社區藝術家，八年來帶著
關心離島的民眾實地了解，希望大家對離島有不同的思考。盧銘世已經有
八年的時間，年年帶著朋友前往東吉，透過親密的接觸，希望幫這座島嶼
做些事情。東吉島面積約有140多公頃，村落集中在港口旁，因為漁業
沒落，加上交通不便，三十多年來，人口嚴重流失，目前只有十戶左右居
民長住島上。但是島上海洋生態、地質景觀，以及人文特色相當珍貴，無
異是人們心中的夢土，一塊最美的離島樂園。當望見東吉的自然美景，以
及純樸生活，也許該換個思考方式，如何留下珍貴的離島風情，而不是以
無價值的功利想法，讓它走入無盡的悲傷。澎湖的東吉島，因為規劃存放
核廢料，受外界注意。一位社區藝術家，八年來帶著關心離島的民眾實地
了解，希望大家對離島有不同的思考。盧銘世已經有八年的時間，年年帶
著朋友前往東吉，透過親密的接觸，希望幫這座島嶼做些事情。東吉島面
積約有140多公頃，村落集中在港口旁，因為漁業沒落，加上交通不便
，三十多年來，人口嚴重流失，目前只有十戶左右居民長住島上。但是島
上海洋生態、地質景觀，以及人文特色相當珍貴，無異是人們心中的夢土
，一塊最美的離島樂園。當望見東吉的自然美景，以及純樸生活，也許該
換個思考方式，如何留下珍貴的離島風情，而不是以無價值的功利想法，
讓它走入無盡的悲傷。
