日本交流協會代表齋藤正樹日前公開發表「台灣地位未定論」，在外交部
向日方抗議後，雖然齋藤已表示歉意，但駐日代表馮寄台上午第一次到立
法院備詢，依舊挨轟，立委要求外交部將齋藤列為不受歡迎人物，但外交
部表示與日本關係友好，七月還將在北海道設立辦事處，尊重日方對齋藤
的處置。日語隨堂考，第一次到立法院接受質詢的駐日代表馮寄台，顯得
有些緊張，還得再次面對五月初、日本交流協會代表齋藤正樹公開發表「
台灣地位未定論」掀起的風波。外交部認為將齋藤列為不受歡迎人物太嚴
重，尊重日方對齋藤的處置，現在應該全力和日本發展經貿和觀光。馮寄
台證實七月就要在北海道設立辦事處，雖然與日本關係友好，但因為日本
沒有即時通報我方有三人感染H1N1新流感，外交部坦承日方處理有瑕
疵，已經要求日本今日之內立即向我方說明。日本交流協會代表齋藤正樹
日前公開發表「台灣地位未定論」，在外交部向日方抗議後，雖然齋藤已
表示歉意，但駐日代表馮寄台上午第一次到立法院備詢，依舊挨轟，立委
要求外交部將齋藤列為不受歡迎人物，但外交部表示與日本關係友好，七
月還將在北海道設立辦事處，尊重日方對齋藤的處置。日語隨堂考，第一
次到立法院接受質詢的駐日代表馮寄台，顯得有些緊張，還得再次面對五
月初、日本交流協會代表齋藤正樹公開發表「台灣地位未定論」掀起的風
波。外交部認為將齋藤列為不受歡迎人物太嚴重，尊重日方對齋藤的處置
，現在應該全力和日本發展經貿和觀光。馮寄台證實七月就要在北海道設
立辦事處，雖然與日本關係友好，但因為日本沒有即時通報我方有三人感
染H1N1新流感，外交部坦承日方處理有瑕疵，已經要求日本今日之內
立即向我方說明。日本交流協會代表齋藤正樹日前公開發表「台灣地位未
定論」，在外交部向日方抗議後，雖然齋藤已表示歉意，但駐日代表馮寄
台上午第一次到立法院備詢，依舊挨轟，立委要求外交部將齋藤列為不受
歡迎人物，但外交部表示與日本關係友好，七月還將在北海道設立辦事處
，尊重日方對齋藤的處置。日語隨堂考，第一次到立法院接受質詢的駐日
代表馮寄台，顯得有些緊張，還得再次面對五月初、日本交流協會代表齋
藤正樹公開發表「台灣地位未定論」掀起的風波。外交部認為將齋藤列為
不受歡迎人物太嚴重，尊重日方對齋藤的處置，現在應該全力和日本發展
經貿和觀光。馮寄台證實七月就要在北海道設立辦事處，雖然與日本關係
友好，但因為日本沒有即時通報我方有三人感染H1N1新流感，外交部
坦承日方處理有瑕疵，已經要求日本今日之內立即向我方說明。日本交流
協會代表齋藤正樹日前公開發表「台灣地位未定論」，在外交部向日方抗
議後，雖然齋藤已表示歉意，但駐日代表馮寄台上午第一次到立法院備詢
，依舊挨轟，立委要求外交部將齋藤列為不受歡迎人物，但外交部表示與
日本關係友好，七月還將在北海道設立辦事處，尊重日方對齋藤的處置。
日語隨堂考，第一次到立法院接受質詢的駐日代表馮寄台，顯得有些緊張
，還得再次面對五月初、日本交流協會代表齋藤正樹公開發表「台灣地位
未定論」掀起的風波。外交部認為將齋藤列為不受歡迎人物太嚴重，尊重
日方對齋藤的處置，現在應該全力和日本發展經貿和觀光。馮寄台證實七
月就要在北海道設立辦事處，雖然與日本關係友好，但因為日本沒有即時
通報我方有三人感染H1N1新流感，外交部坦承日方處理有瑕疵，已經
要求日本今日之內立即向我方說明。
