這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女，就被隔離在這裡
，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一
份調查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，有75%身處危險的工
作環境、15%的人，根本沒任何防護措施、也有4成的人，不知道要向
哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，有六成八的醫院，沒提供減壓措
施。護士的工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人
，從事護理工作八年的黃小姐，說出心聲。要求政府重視護理人員的職場
安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查。民間團
體認為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應
該給護理人員一個安全的就業環境這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感
染新流感的母女，就被隔離在這裡，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也
是隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境
都不安全，有75%身處危險的工作環境、15%的人，根本沒任何防護
措施、也有4成的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大
，有六成八的醫院，沒提供減壓措施。護士的工作環境這麼沒保障，還要
站在第一線、對抗疾病、照顧病人，從事護理工作八年的黃小姐，說出心
聲。要求政府重視護理人員的職場安全，民間團體也要求勞委會，針對醫
院，發動全面的勞動檢查。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，
才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境這裡
是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女，就被隔離在這裡，對
抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一份調
查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，有75%身處危險的工作環
境、15%的人，根本沒任何防護措施、也有4成的人，不知道要向哪個
單位申請職災，另外，工作壓力大，有六成八的醫院，沒提供減壓措施。
護士的工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人，從
事護理工作八年的黃小姐，說出心聲。要求政府重視護理人員的職場安全
，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查。民間團體認
為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給
護理人員一個安全的就業環境這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新
流感的母女，就被隔離在這裡，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔
離的專責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境都不
安全，有75%身處危險的工作環境、15%的人，根本沒任何防護措施
、也有4成的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，有
六成八的醫院，沒提供減壓措施。護士的工作環境這麼沒保障，還要站在
第一線、對抗疾病、照顧病人，從事護理工作八年的黃小姐，說出心聲。
要求政府重視護理人員的職場安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院，
發動全面的勞動檢查。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，才有
辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境這裡是台
北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女，就被隔離在這裡，對抗新
流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，
大部分的護理人員、工作環境都不安全，有75%身處危險的工作環境、
15%的人，根本沒任何防護措施、也有4成的人，不知道要向哪個單位
申請職災，另外，工作壓力大，有六成八的醫院，沒提供減壓措施。護士
的工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人，從事護
理工作八年的黃小姐，說出心聲。要求政府重視護理人員的職場安全，民
間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查。民間團體認為，
護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理
人員一個安全的就業環境
