涉及國務機要費、龍潭購地等弊案的陳水扁，遭羈押已超過100天，是
否要繼續延押，台北地方法院終於做出最新裁定。台北地院表示，陳水扁
涉嫌湮滅、變造證據，以及串供的羈押原因沒有消滅，因此決議繼續延押
，而無法重獲自由的陳水扁，目前因為禁食行動，遭戒護就醫還在留院觀
察，醫院門口則繼續聚集部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的妻子吳
淑珍、兒子陳致中以及委任律師，也先後來探視他的身體狀況。陳水扁堅
持到517前，都要持續禁食，身體狀況依然虛弱，台北地院在評估陳水
扁的醫療診斷報告後，也決定取消週二原本排定的出庭時間，之後再擇期
開庭。涉及國務機要費、龍潭購地等弊案的陳水扁，遭羈押已超過100
天，是否要繼續延押，台北地方法院終於做出最新裁定。台北地院表示，
陳水扁涉嫌湮滅、變造證據，以及串供的羈押原因沒有消滅，因此決議繼
續延押，而無法重獲自由的陳水扁，目前因為禁食行動，遭戒護就醫還在
留院觀察，醫院門口則繼續聚集部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的
妻子吳淑珍、兒子陳致中以及委任律師，也先後來探視他的身體狀況。陳
水扁堅持到517前，都要持續禁食，身體狀況依然虛弱，台北地院在評
估陳水扁的醫療診斷報告後，也決定取消週二原本排定的出庭時間，之後
再擇期開庭。涉及國務機要費、龍潭購地等弊案的陳水扁，遭羈押已超過
100天，是否要繼續延押，台北地方法院終於做出最新裁定。台北地院
表示，陳水扁涉嫌湮滅、變造證據，以及串供的羈押原因沒有消滅，因此
決議繼續延押，而無法重獲自由的陳水扁，目前因為禁食行動，遭戒護就
醫還在留院觀察，醫院門口則繼續聚集部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳
水扁的妻子吳淑珍、兒子陳致中以及委任律師，也先後來探視他的身體狀
況。陳水扁堅持到517前，都要持續禁食，身體狀況依然虛弱，台北地
院在評估陳水扁的醫療診斷報告後，也決定取消週二原本排定的出庭時間
，之後再擇期開庭。
