敘利亞總統阿塞德，8號訪問沙烏地，政治分析家評估，沙烏地當局是想
藉助兩國的友好關係，說服阿塞德跟聯合國合作，避免陷入孤立。阿塞德
抵達沙烏地阿拉伯時，受到沙國國王阿布都拉二世的熱烈歡迎，沙國國營
媒體報導指出，沙烏地希望雙方加強關係，以保障兩國利益及區域安全。
而分析家則評估，由於阿塞德在前一天拒絕了聯合國要求配合哈里里遇刺
案的調查，因此跟美國友好的沙烏地才會介入協調。沙烏地在去年11月
間，也曾擔任協調人，讓五名敘利亞官員同意接受調查。不過稍早阿塞德
宣稱他擁有總統豁免權，不願意接受調查，他也堅稱敘利亞跟哈里里遇刺
案無關。敘利亞總統阿塞德，8號訪問沙烏地，政治分析家評估，沙烏地
當局是想藉助兩國的友好關係，說服阿塞德跟聯合國合作，避免陷入孤立
。阿塞德抵達沙烏地阿拉伯時，受到沙國國王阿布都拉二世的熱烈歡迎，
沙國國營媒體報導指出，沙烏地希望雙方加強關係，以保障兩國利益及區
域安全。而分析家則評估，由於阿塞德在前一天拒絕了聯合國要求配合哈
里里遇刺案的調查，因此跟美國友好的沙烏地才會介入協調。沙烏地在去
年11月間，也曾擔任協調人，讓五名敘利亞官員同意接受調查。不過稍
早阿塞德宣稱他擁有總統豁免權，不願意接受調查，他也堅稱敘利亞跟哈
里里遇刺案無關。敘利亞總統阿塞德，8號訪問沙烏地，政治分析家評估
，沙烏地當局是想藉助兩國的友好關係，說服阿塞德跟聯合國合作，避免
陷入孤立。阿塞德抵達沙烏地阿拉伯時，受到沙國國王阿布都拉二世的熱
烈歡迎，沙國國營媒體報導指出，沙烏地希望雙方加強關係，以保障兩國
利益及區域安全。而分析家則評估，由於阿塞德在前一天拒絕了聯合國要
求配合哈里里遇刺案的調查，因此跟美國友好的沙烏地才會介入協調。沙
烏地在去年11月間，也曾擔任協調人，讓五名敘利亞官員同意接受調查
。不過稍早阿塞德宣稱他擁有總統豁免權，不願意接受調查，他也堅稱敘
利亞跟哈里里遇刺案無關。敘利亞總統阿塞德，8號訪問沙烏地，政治分
析家評估，沙烏地當局是想藉助兩國的友好關係，說服阿塞德跟聯合國合
作，避免陷入孤立。阿塞德抵達沙烏地阿拉伯時，受到沙國國王阿布都拉
二世的熱烈歡迎，沙國國營媒體報導指出，沙烏地希望雙方加強關係，以
保障兩國利益及區域安全。而分析家則評估，由於阿塞德在前一天拒絕了
聯合國要求配合哈里里遇刺案的調查，因此跟美國友好的沙烏地才會介入
協調。沙烏地在去年11月間，也曾擔任協調人，讓五名敘利亞官員同意
接受調查。不過稍早阿塞德宣稱他擁有總統豁免權，不願意接受調查，他
也堅稱敘利亞跟哈里里遇刺案無關。敘利亞總統阿塞德，8號訪問沙烏地
，政治分析家評估，沙烏地當局是想藉助兩國的友好關係，說服阿塞德跟
聯合國合作，避免陷入孤立。阿塞德抵達沙烏地阿拉伯時，受到沙國國王
阿布都拉二世的熱烈歡迎，沙國國營媒體報導指出，沙烏地希望雙方加強
關係，以保障兩國利益及區域安全。而分析家則評估，由於阿塞德在前一
天拒絕了聯合國要求配合哈里里遇刺案的調查，因此跟美國友好的沙烏地
才會介入協調。沙烏地在去年11月間，也曾擔任協調人，讓五名敘利亞
官員同意接受調查。不過稍早阿塞德宣稱他擁有總統豁免權，不願意接受
調查，他也堅稱敘利亞跟哈里里遇刺案無關。
