新聞一開始，來關心，今天是四川大地震一周年的日子，這場大地震當時
共造成九萬人死亡或失蹤。這一年來、台灣各界的捐款、為當地提供了很
大的幫助，包括紅十字會募到的16億、用來幫災區蓋學校和醫療院所，
另外也提供孩子們獎助金、讓他們可以安心讀書。四川大地震發生一年來
，動工典禮一場接一場。透過紅十字會的手，來自台灣的愛心捐款，不只
蓋房子，也資助當地的孩子，讓他們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接受
紅十字會助學金幫助的孩子，來自台灣，一年一千塊人民幣，將近五千塊
台幣的資助，讓他們可以安心讀書。去年四川大地震，台灣紅十字會，在
短短的時間裡，募到16億元，也因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，許
多資源到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步展開，四處都可以看到感謝台
灣的紅布條高高掛。紅十字會預估，88個硬體建設，包括學校及醫療所
，在明年五、六月會全部完工，但來自台灣的捐款愛心，會持續用在這些
孩子身上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的愛在四川延續。新聞一開始
，來關心，今天是四川大地震一周年的日子，這場大地震當時共造成九萬
人死亡或失蹤。這一年來、台灣各界的捐款、為當地提供了很大的幫助，
包括紅十字會募到的16億、用來幫災區蓋學校和醫療院所，另外也提供
孩子們獎助金、讓他們可以安心讀書。四川大地震發生一年來，動工典禮
一場接一場。透過紅十字會的手，來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子，也
資助當地的孩子，讓他們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字會助
學金幫助的孩子，來自台灣，一年一千塊人民幣，將近五千塊台幣的資助
，讓他們可以安心讀書。去年四川大地震，台灣紅十字會，在短短的時間
裡，募到16億元，也因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，許多資源到不
了的偏遠災區、硬體重建、逐步展開，四處都可以看到感謝台灣的紅布條
高高掛。紅十字會預估，88個硬體建設，包括學校及醫療所，在明年五
、六月會全部完工，但來自台灣的捐款愛心，會持續用在這些孩子身上，
透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的愛在四川延續。新聞一開始，來關心，
今天是四川大地震一周年的日子，這場大地震當時共造成九萬人死亡或失
蹤。這一年來、台灣各界的捐款、為當地提供了很大的幫助，包括紅十字
會募到的16億、用來幫災區蓋學校和醫療院所，另外也提供孩子們獎助
金、讓他們可以安心讀書。四川大地震發生一年來，動工典禮一場接一場
。透過紅十字會的手，來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的
孩子，讓他們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的
孩子，來自台灣，一年一千塊人民幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可
以安心讀書。去年四川大地震，台灣紅十字會，在短短的時間裡，募到1
6億元，也因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災
區、硬體重建、逐步展開，四處都可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅
十字會預估，88個硬體建設，包括學校及醫療所，在明年五、六月會全
部完工，但來自台灣的捐款愛心，會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟
助學金資助，讓台灣的愛在四川延續。新聞一開始，來關心，今天是四川
大地震一周年的日子，這場大地震當時共造成九萬人死亡或失蹤。這一年
來、台灣各界的捐款、為當地提供了很大的幫助，包括紅十字會募到的1
6億、用來幫災區蓋學校和醫療院所，另外也提供孩子們獎助金、讓他們
可以安心讀書。四川大地震發生一年來，動工典禮一場接一場。透過紅十
字會的手，來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他
們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的孩子，來自
台灣，一年一千塊人民幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書
。去年四川大地震，台灣紅十字會，在短短的時間裡，募到16億元，也
因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災區、硬體重
建、逐步展開，四處都可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估
，88個硬體建設，包括學校及醫療所，在明年五、六月會全部完工，但
來自台灣的捐款愛心，會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助
，讓台灣的愛在四川延續。新聞一開始，來關心，今天是四川大地震一周
年的日子，這場大地震當時共造成九萬人死亡或失蹤。這一年來、台灣各
界的捐款、為當地提供了很大的幫助，包括紅十字會募到的16億、用來
幫災區蓋學校和醫療院所，另外也提供孩子們獎助金、讓他們可以安心讀
書。四川大地震發生一年來，動工典禮一場接一場。透過紅十字會的手，
來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他們能好好唸
書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的孩子，來自台灣，一年
一千塊人民幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書。去年四川
大地震，台灣紅十字會，在短短的時間裡，募到16億元，也因為這筆錢
，讓四川、甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步展
開，四處都可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估，88個硬
體建設，包括學校及醫療所，在明年五、六月會全部完工，但來自台灣的
捐款愛心，會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的
愛在四川延續。新聞一開始，來關心，今天是四川大地震一周年的日子，
這場大地震當時共造成九萬人死亡或失蹤。這一年來、台灣各界的捐款、
為當地提供了很大的幫助，包括紅十字會募到的16億、用來幫災區蓋學
校和醫療院所，另外也提供孩子們獎助金、讓他們可以安心讀書。四川大
地震發生一年來，動工典禮一場接一場。透過紅十字會的手，來自台灣的
愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他們能好好唸書。彩雲跟
紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的孩子，來自台灣，一年一千塊人民
幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書。去年四川大地震，台
灣紅十字會，在短短的時間裡，募到16億元，也因為這筆錢，讓四川、
甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步展開，四處都
可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估，88個硬體建設，包
括學校及醫療所，在明年五、六月會全部完工，但來自台灣的捐款愛心，
會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的愛在四川延
續。新聞一開始，來關心，今天是四川大地震一周年的日子，這場大地震
當時共造成九萬人死亡或失蹤。這一年來、台灣各界的捐款、為當地提供
了很大的幫助，包括紅十字會募到的16億、用來幫災區蓋學校和醫療院
所，另外也提供孩子們獎助金、讓他們可以安心讀書。四川大地震發生一
年來，動工典禮一場接一場。透過紅十字會的手，來自台灣的愛心捐款，
不只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是
接受紅十字會助學金幫助的孩子，來自台灣，一年一千塊人民幣，將近五
千塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書。去年四川大地震，台灣紅十字會
，在短短的時間裡，募到16億元，也因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西
，許多資源到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步展開，四處都可以看到感
謝台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估，88個硬體建設，包括學校及醫
療所，在明年五、六月會全部完工，但來自台灣的捐款愛心，會持續用在
這些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的愛在四川延續。
