中斷了兩年多的伊朗核研究計畫，將在當地時間九號拆除封條，重新運
作。
詳情和今天國際間其他的重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
伊朗外交部發言人阿塞菲八號宣布，國際原子能總署的檢查員已經抵達
德黑蘭，將在當地時間九號之內拆除核設施的封條，恢復中斷了兩年
多的核燃料研究。
阿塞菲強調重開核設施純粹是為了研究，外界不需擔心。
至於另外一支來自俄羅斯的代表團，和伊朗商討共同成立提煉濃縮鈾聯
合企業的會商，則是大有進展，雙方討論了幾個合作計畫，希望能夠
儘早達成共識。
中美洲第一大國墨西哥，即將在今年七月二號舉行總統大選。
首都墨西哥市市長羅培茲歐布拉多，八號正式登記參選，成為現任總統
福克斯連任路上的勁敵。
歐布拉多目前獲得他所屬的中間偏左派民主革命黨和兩個小黨支持，主
要政見包括改善經濟，在國內創造更高報酬的工作機會，讓人民不必
再冒險偷渡美國賺錢，在外交上，則將採取更平衡的政策。
去年12月剛剛當選的玻利維亞新任總統莫拉里斯，全球訪問之旅的最
新一站來到中國。
九號上午，他一身皮衣勁裝，拜會了中國國家主席胡錦濤，雙方同意加
強經貿合作，相談甚歡。
莫拉里斯是玻利維亞第一個原住民出身的總統，左派反美的立場，特別
對中國的胃口。
而快速發展的中國，對能源的龐大需求，也是玻利維亞積極拉攏的對象
，希望吸引中國業者投資開採，雙方可說是一拍即合。
