歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽障人物陳怡君
，後天失聰的她，原本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來，還好父母不
放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學習，現在不止
是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。##專注的眼神，俐落的刀法
，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成，瞧，
這位madel原本厚重的髮型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以前
是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的
時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦
，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力
的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，自暴
自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。怡君媽媽：她很努
力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工
作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更
努力工作，我看了很欣慰。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實
世界並沒有想像中那麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，我發現是我
自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美
好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，鼓
勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她
。爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致
上不錯啦。陳怡君：我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達對父母的感謝
，怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙
，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出美好一片天。歡迎回到手語新聞的
現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽障人物陳怡君，後天失聰的她，原
本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣
美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學習，現在不止是個成功的美髮設計
師，還可以到處表演。##專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表
演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成，瞧，這位madel原本
厚重的髮型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，
現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的
功夫陳怡君：開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱
風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個憤
世嫉俗、自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，自暴自棄，逃學、翹家樣
樣來，還好她有個不放棄的父母。怡君媽媽：她很努力，不會走上歧路變
很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她
這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作，我看了很
欣慰。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那
麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得
是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當
她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉
風港；等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得：女兒
她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。陳怡君：
我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達對父母的感謝，怡君說她很幸運，
有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力
在美髮天地裡闖出美好一片天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點
要帶您認識一位聽障人物陳怡君，後天失聰的她，原本很自卑，國中時期
逃學、翹家樣樣來，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君也
聽進去了，努力學習，現在不止是個成功的美髮設計師，還可以到處表演
。##專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手
拈來，打薄成型一次完成，瞧，這位madel原本厚重的髮型馬上變成
輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。
全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始會
很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要
來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩
，國中時還一度迷失方向，自暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不
放棄的父母。怡君媽媽：她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要
找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不
要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作，我看了很欣慰。學美髮固然辛
苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。陳怡君：從
那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不
會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮碰
到挫折，兩人就是最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學成
，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地去
表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。陳怡君：我心中有苦，我想說
我愛她靦腆的表達對父母的感謝，怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後
盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出美
好一片天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽障
人物陳怡君，後天失聰的她，原本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來，
還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學習
，現在不止是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。##專注的眼神，
俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次
完成，瞧，這位madel原本厚重的髮型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮模
特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花
了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始會很苦，就跟魔鬼訓練
一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒
才失去聽力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩，國中時還一度迷失
方向，自暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。怡君媽
媽：她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會
去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而
自憐，要更努力工作，我看了很欣慰。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君
發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，
我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂
得生命的美好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最
佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學成，父母陪著四處表演
，守護著她。爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都
很好，大致上不錯啦。陳怡君：我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達對
父母的感謝，怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她
人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出美好一片天。歡迎回到
手語新聞的現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽障人物陳怡君，後天失
聰的她，原本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來，還好父母不放棄，鼓
勵她朝興趣美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學習，現在不止是個成功
的美髮設計師，還可以到處表演。##專注的眼神，俐落的刀法，單手拿
三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成，瞧，這位ma
del原本厚重的髮型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以前是媽媽頭
，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才
練得手上的功夫陳怡君：開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇
到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，
曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，自暴自棄，逃
學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。怡君媽媽：她很努力，不會
走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為
媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作
，我看了很欣慰。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒
有想像中那麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太
多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君
還有父母當她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，鼓勵她給她
最溫暖的閉風港；等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳
順得：女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦
。陳怡君：我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達對父母的感謝，怡君說
她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用
雙手，努力在美髮天地裡闖出美好一片天。歡迎回到手語新聞的現場，今
天聽障觀點要帶您認識一位聽障人物陳怡君，後天失聰的她，原本很自卑
，國中時期逃學、翹家樣樣來，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展
，而怡君也聽進去了，努力學習，現在不止是個成功的美髮設計師，還可
以到處表演。##專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，
陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成，瞧，這位madel原本厚重的髮
型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完
了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡
君：開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管
，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、
自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，自暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還
好她有個不放棄的父母。怡君媽媽：她很努力，不會走上歧路變很乖，很
好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開
心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作，我看了很欣慰。學
美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。
陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上
壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當她的支柱
，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等
到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得：女兒她一個人
要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。陳怡君：我心中有
苦，我想說我愛她靦腆的表達對父母的感謝，怡君說她很幸運，有這麼好
的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天
地裡闖出美好一片天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點要帶您認
識一位聽障人物陳怡君，後天失聰的她，原本很自卑，國中時期逃學、翹
家樣樣來，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君也聽進去了
，努力學習，現在不止是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。##專
注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打
薄成型一次完成，瞧，這位madel原本厚重的髮型馬上變成輕盈又漂
亮。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力
，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始會很苦，就
跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。
小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩，國中時
還一度迷失方向，自暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父
母。怡君媽媽：她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去
，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父
母是聽障而自憐，要更努力工作，我看了很欣慰。學美髮固然辛苦，這過
程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼
訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是
有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮碰到挫折，
兩人就是最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學成，父母陪
著四處表演，守護著她。爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地去表演，表
演不一定都很好，大致上不錯啦。陳怡君：我心中有苦，我想說我愛她靦
腆的表達對父母的感謝，怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰
絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出美好一片天
。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽障人物陳怡
君，後天失聰的她，原本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來，還好父母
不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學習，現在不
止是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。##專注的眼神，俐落的刀
法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成，瞧
，這位madel原本厚重的髮型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以
前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年
的時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛
苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽
力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，自
暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。怡君媽媽：她很
努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心
工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要
更努力工作，我看了很欣慰。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其
實世界並沒有想像中那麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，我發現是
我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的
美好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，
鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著
她。爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大
致上不錯啦。陳怡君：我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達對父母的感
謝，怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障
礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出美好一片天。歡迎回到手語新聞
的現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽障人物陳怡君，後天失聰的她，
原本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來，還好父母不放棄，鼓勵她朝興
趣美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學習，現在不止是個成功的美髮設
計師，還可以到處表演。##專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀
表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成，瞧，這位madel原
本厚重的髮型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨
，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上
的功夫陳怡君：開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、
颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個
憤世嫉俗、自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，自暴自棄，逃學、翹家
樣樣來，還好她有個不放棄的父母。怡君媽媽：她很努力，不會走上歧路
變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到
她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作，我看了
很欣慰。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中
那麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見
得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母
當她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的
閉風港；等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得：女
兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。陳怡君
：我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達對父母的感謝，怡君說她很幸運
，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努
力在美髮天地裡闖出美好一片天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀
點要帶您認識一位聽障人物陳怡君，後天失聰的她，原本很自卑，國中時
期逃學、翹家樣樣來，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君
也聽進去了，努力學習，現在不止是個成功的美髮設計師，還可以到處表
演。##專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信
手拈來，打薄成型一次完成，瞧，這位madel原本厚重的髮型馬上變
成輕盈又漂亮。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮
。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始
會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都
要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小
孩，國中時還一度迷失方向，自暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個
不放棄的父母。怡君媽媽：她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友
要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說
不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作，我看了很欣慰。學美髮固然
辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。陳怡君：
從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，
不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮
碰到挫折，兩人就是最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學
成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地
去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。陳怡君：我心中有苦，我想
說我愛她靦腆的表達對父母的感謝，怡君說她很幸運，有這麼好的父母當
後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出
美好一片天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽
障人物陳怡君，後天失聰的她，原本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來
，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學
習，現在不止是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。##專注的眼神
，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一
次完成，瞧，這位madel原本厚重的髮型馬上變成輕盈又漂亮。剪髮
模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君
花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始會很苦，就跟魔鬼訓
練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發
燒才失去聽力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩，國中時還一度迷
失方向，自暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。怡君
媽媽：她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不
會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障
而自憐，要更努力工作，我看了很欣慰。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡
君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。陳怡君：從那個魔鬼訓練以後
，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。
懂得生命的美好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是
最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學成，父母陪著四處表
演，守護著她。爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定
都很好，大致上不錯啦。陳怡君：我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達
對父母的感謝，怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是
她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出美好一片天。
