北韓核武問題使得朝鮮半島情勢升高。前往當地調停的美國國務次卿波頓
表示，順利的話，這個星期內就會把北韓問題提交安理會處理。北韓方面
則表示，聯合國若決定制裁北韓，那等於是一種戰爭行為。結束北韓行程
的聯合國特使史東，二十二號返回紐約聯合國總部，向秘書長安南簡報。
他轉述北韓官員的談話指出，北韓方面認為如果安理會制裁北韓，那就是
一種戰爭行為(聯合國特使史東:北韓認為安理會制裁行動或類似的懲罰
性行動是戰爭行為)北韓片面宣佈退出禁止核子武器擴散條約，以及重新
啟動核能設施的做法，導致朝鮮半島情勢升高，星期二抵達南韓斡旋這個
問題的美國國務次卿波頓，二十二號在漢城表示，美國已經和南韓達成共
識，，最晚這個星期以前，國際原能總署就能將案件提交安理會處理(美
國國務次卿波頓:我們有信心北韓問題週末以前就能送交安理會處理)波
頓預料，英，法，俄羅斯以及中國應該都會支持這項提案不國南韓官方也
有消息指出，國際原子能總署本週之內可能來不及召開會議，將北韓核武
危機送交聯合國。北韓對國際間的壓力相當不以為然，除了再次強調沒有
發展核武之外，也重申這是北韓和美國之間的問題，沒有提交安理會處理
的必要。北韓核武問題使得朝鮮半島情勢升高。前往當地調停的美國國務
次卿波頓表示，順利的話，這個星期內就會把北韓問題提交安理會處理。
北韓方面則表示，聯合國若決定制裁北韓，那等於是一種戰爭行為。結束
北韓行程的聯合國特使史東，二十二號返回紐約聯合國總部，向秘書長安
南簡報。他轉述北韓官員的談話指出，北韓方面認為如果安理會制裁北韓
，那就是一種戰爭行為(聯合國特使史東:北韓認為安理會制裁行動或類
似的懲罰性行動是戰爭行為)北韓片面宣佈退出禁止核子武器擴散條約，
以及重新啟動核能設施的做法，導致朝鮮半島情勢升高，星期二抵達南韓
斡旋這個問題的美國國務次卿波頓，二十二號在漢城表示，美國已經和南
韓達成共識，，最晚這個星期以前，國際原能總署就能將案件提交安理會
處理(美國國務次卿波頓:我們有信心北韓問題週末以前就能送交安理會
處理)波頓預料，英，法，俄羅斯以及中國應該都會支持這項提案不國南
韓官方也有消息指出，國際原子能總署本週之內可能來不及召開會議，將
北韓核武危機送交聯合國。北韓對國際間的壓力相當不以為然，除了再次
強調沒有發展核武之外，也重申這是北韓和美國之間的問題，沒有提交安
理會處理的必要。北韓核武問題使得朝鮮半島情勢升高。前往當地調停的
美國國務次卿波頓表示，順利的話，這個星期內就會把北韓問題提交安理
會處理。北韓方面則表示，聯合國若決定制裁北韓，那等於是一種戰爭行
為。結束北韓行程的聯合國特使史東，二十二號返回紐約聯合國總部，向
秘書長安南簡報。他轉述北韓官員的談話指出，北韓方面認為如果安理會
制裁北韓，那就是一種戰爭行為(聯合國特使史東:北韓認為安理會制裁
行動或類似的懲罰性行動是戰爭行為)北韓片面宣佈退出禁止核子武器擴
散條約，以及重新啟動核能設施的做法，導致朝鮮半島情勢升高，星期二
抵達南韓斡旋這個問題的美國國務次卿波頓，二十二號在漢城表示，美國
已經和南韓達成共識，，最晚這個星期以前，國際原能總署就能將案件提
交安理會處理(美國國務次卿波頓:我們有信心北韓問題週末以前就能送
交安理會處理)波頓預料，英，法，俄羅斯以及中國應該都會支持這項提
案不國南韓官方也有消息指出，國際原子能總署本週之內可能來不及召開
會議，將北韓核武危機送交聯合國。北韓對國際間的壓力相當不以為然，
除了再次強調沒有發展核武之外，也重申這是北韓和美國之間的問題，沒
有提交安理會處理的必要。北韓核武問題使得朝鮮半島情勢升高。前往當
地調停的美國國務次卿波頓表示，順利的話，這個星期內就會把北韓問題
提交安理會處理。北韓方面則表示，聯合國若決定制裁北韓，那等於是一
種戰爭行為。結束北韓行程的聯合國特使史東，二十二號返回紐約聯合國
總部，向秘書長安南簡報。他轉述北韓官員的談話指出，北韓方面認為如
果安理會制裁北韓，那就是一種戰爭行為(聯合國特使史東:北韓認為安
理會制裁行動或類似的懲罰性行動是戰爭行為)北韓片面宣佈退出禁止核
子武器擴散條約，以及重新啟動核能設施的做法，導致朝鮮半島情勢升高
，星期二抵達南韓斡旋這個問題的美國國務次卿波頓，二十二號在漢城表
示，美國已經和南韓達成共識，，最晚這個星期以前，國際原能總署就能
將案件提交安理會處理(美國國務次卿波頓:我們有信心北韓問題週末以
前就能送交安理會處理)波頓預料，英，法，俄羅斯以及中國應該都會支
持這項提案不國南韓官方也有消息指出，國際原子能總署本週之內可能來
不及召開會議，將北韓核武危機送交聯合國。北韓對國際間的壓力相當不
以為然，除了再次強調沒有發展核武之外，也重申這是北韓和美國之間的
問題，沒有提交安理會處理的必要。北韓核武問題使得朝鮮半島情勢升高
。前往當地調停的美國國務次卿波頓表示，順利的話，這個星期內就會把
北韓問題提交安理會處理。北韓方面則表示，聯合國若決定制裁北韓，那
等於是一種戰爭行為。結束北韓行程的聯合國特使史東，二十二號返回紐
約聯合國總部，向秘書長安南簡報。他轉述北韓官員的談話指出，北韓方
面認為如果安理會制裁北韓，那就是一種戰爭行為(聯合國特使史東:北
韓認為安理會制裁行動或類似的懲罰性行動是戰爭行為)北韓片面宣佈退
出禁止核子武器擴散條約，以及重新啟動核能設施的做法，導致朝鮮半島
情勢升高，星期二抵達南韓斡旋這個問題的美國國務次卿波頓，二十二號
在漢城表示，美國已經和南韓達成共識，，最晚這個星期以前，國際原能
總署就能將案件提交安理會處理(美國國務次卿波頓:我們有信心北韓問
題週末以前就能送交安理會處理)波頓預料，英，法，俄羅斯以及中國應
該都會支持這項提案不國南韓官方也有消息指出，國際原子能總署本週之
內可能來不及召開會議，將北韓核武危機送交聯合國。北韓對國際間的壓
力相當不以為然，除了再次強調沒有發展核武之外，也重申這是北韓和美
國之間的問題，沒有提交安理會處理的必要。北韓核武問題使得朝鮮半島
情勢升高。前往當地調停的美國國務次卿波頓表示，順利的話，這個星期
內就會把北韓問題提交安理會處理。北韓方面則表示，聯合國若決定制裁
北韓，那等於是一種戰爭行為。結束北韓行程的聯合國特使史東，二十二
號返回紐約聯合國總部，向秘書長安南簡報。他轉述北韓官員的談話指出
，北韓方面認為如果安理會制裁北韓，那就是一種戰爭行為(聯合國特使
史東:北韓認為安理會制裁行動或類似的懲罰性行動是戰爭行為)北韓片
面宣佈退出禁止核子武器擴散條約，以及重新啟動核能設施的做法，導致
朝鮮半島情勢升高，星期二抵達南韓斡旋這個問題的美國國務次卿波頓，
二十二號在漢城表示，美國已經和南韓達成共識，，最晚這個星期以前，
國際原能總署就能將案件提交安理會處理(美國國務次卿波頓:我們有信
心北韓問題週末以前就能送交安理會處理)波頓預料，英，法，俄羅斯以
及中國應該都會支持這項提案不國南韓官方也有消息指出，國際原子能總
署本週之內可能來不及召開會議，將北韓核武危機送交聯合國。北韓對國
際間的壓力相當不以為然，除了再次強調沒有發展核武之外，也重申這是
北韓和美國之間的問題，沒有提交安理會處理的必要。
