青光眼是對視力殺傷力很強的眼睛疾病，但是大部分的病人在初期並沒有
明顯症狀、等到眼壓過高、視力變得模糊、往往已經到了中晚期、有失明
的危險。以前、醫生經常用眼壓高低做為判斷標準、但最近卻有醫院發現
、四成的病人並沒有出現眼壓異常的現象，尤其是65歲以上的長輩、以
及近視600度以上的人，都是高危險群。73歲的王先生，以前眼睛沒
有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原
來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，
因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及早發現
治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北
榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲
以上老人，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群。醫師
說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經
都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果
發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導青光眼是對視力殺傷力很強的眼睛疾病，但是大部分的病
人在初期並沒有明顯症狀、等到眼壓過高、視力變得模糊、往往已經到了
中晚期、有失明的危險。以前、醫生經常用眼壓高低做為判斷標準、但最
近卻有醫院發現、四成的病人並沒有出現眼壓異常的現象，尤其是65歲
以上的長輩、以及近視600度以上的人，都是高危險群。73歲的王先
生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後
來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，
眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。
如果不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做
篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常
的，其中65歲以上老人，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的
高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視
力模糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師
建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治
療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對視力殺傷力很強的眼睛疾病，
但是大部分的病人在初期並沒有明顯症狀、等到眼壓過高、視力變得模糊
、往往已經到了中晚期、有失明的危險。以前、醫生經常用眼壓高低做為
判斷標準、但最近卻有醫院發現、四成的病人並沒有出現眼壓異常的現象
，尤其是65歲以上的長輩、以及近視600度以上的人，都是高危險群
。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛
，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常
。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹
陷、視力受損。如果不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是
用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者
，眼壓都是正常的，其中65歲以上老人，以及600度以上高度近視者
，都是青光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到
眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡
化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期
發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對視力殺傷力很
強的眼睛疾病，但是大部分的病人在初期並沒有明顯症狀、等到眼壓過高
、視力變得模糊、往往已經到了中晚期、有失明的危險。以前、醫生經常
用眼壓高低做為判斷標準、但最近卻有醫院發現、四成的病人並沒有出現
眼壓異常的現象，尤其是65歲以上的長輩、以及近視600度以上的人
，都是高危險群。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近
卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他
的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫
視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治療，就有失明危險。過
去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四
成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以上老人，以及600度
以上高度近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不
明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受損。目前的治療只
能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要
及早就醫，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是
對視力殺傷力很強的眼睛疾病，但是大部分的病人在初期並沒有明顯症狀
、等到眼壓過高、視力變得模糊、往往已經到了中晚期、有失明的危險。
以前、醫生經常用眼壓高低做為判斷標準、但最近卻有醫院發現、四成的
病人並沒有出現眼壓異常的現象，尤其是65歲以上的長輩、以及近視6
00度以上的人，都是高危險群。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不
舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹患
青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓
高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治療，就
有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最新
調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以上老人
，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說，青光
眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受損
。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼睛
不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導青光眼是對視力殺傷力很強的眼睛疾病，但是大部分的病人在初期
並沒有明顯症狀、等到眼壓過高、視力變得模糊、往往已經到了中晚期、
有失明的危險。以前、醫生經常用眼壓高低做為判斷標準、但最近卻有醫
院發現、四成的病人並沒有出現眼壓異常的現象，尤其是65歲以上的長
輩、以及近視600度以上的人，都是高危險群。73歲的王先生，以前
眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發
現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會
很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及
早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不
過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中
65歲以上老人，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群
。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，
視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾
，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對視力殺傷力很強的眼睛疾病，但是大部
分的病人在初期並沒有明顯症狀、等到眼壓過高、視力變得模糊、往往已
經到了中晚期、有失明的危險。以前、醫生經常用眼壓高低做為判斷標準
、但最近卻有醫院發現、四成的病人並沒有出現眼壓異常的現象，尤其是
65歲以上的長輩、以及近視600度以上的人，都是高危險群。73歲
的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模
糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青
光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力
受損。如果不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高
低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都
是正常的，其中65歲以上老人，以及600度以上高度近視者，都是青
光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒
服、視力模糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以
，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能
早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對視力殺傷力很強的眼睛
疾病，但是大部分的病人在初期並沒有明顯症狀、等到眼壓過高、視力變
得模糊、往往已經到了中晚期、有失明的危險。以前、醫生經常用眼壓高
低做為判斷標準、但最近卻有醫院發現、四成的病人並沒有出現眼壓異常
的現象，尤其是65歲以上的長輩、以及近視600度以上的人，都是高
危險群。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現
偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻
很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，
造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫
師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光
眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以上老人，以及600度以上高度
近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一
旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情
不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫
，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對視力殺
傷力很強的眼睛疾病，但是大部分的病人在初期並沒有明顯症狀、等到眼
壓過高、視力變得模糊、往往已經到了中晚期、有失明的危險。以前、醫
生經常用眼壓高低做為判斷標準、但最近卻有醫院發現、四成的病人並沒
有出現眼壓異常的現象，尤其是65歲以上的長輩、以及近視600度以
上的人，都是高危險群。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不
過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，
不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期
會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治療，就有失明危
險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現
，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以上老人，以及6
00度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期
症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受損。目前的
治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，
一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
