對抗新流感，目前台灣也總動員，不過護理人員權益促進會，今天呼籲政
府，應該保障護士的就業安全，因為七成五的護士，都在危險的環境工作
，很不安全。這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女就被
隔離在裡面，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不
過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，75%要在
危險的環境做事、15%的人，根本沒任何防護措施、也有40%的人，
不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，有6成八的醫院，沒
減輕壓力的措施。護士工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病
、照顧病人，不過連怎麼保護自己都沒教，讓未來的護士很擔心。要求政
府重視護理人員的職業安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全
面的勞動檢查，尤其是新流感的專責醫院。民間團體認為，護理人員應該
把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全
的就業環境對抗新流感，目前台灣也總動員，不過護理人員權益促進會，
今天呼籲政府，應該保障護士的就業安全，因為七成五的護士，都在危險
的環境工作，很不安全。這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感
的母女就被隔離在裡面，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專
責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，
75%要在危險的環境做事、15%的人，根本沒任何防護措施、也有4
0%的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大，有6成八
的醫院，沒減輕壓力的措施。護士工作環境這麼沒保障，還要站在第一線
、對抗疾病、照顧病人，不過連怎麼保護自己都沒教，讓未來的護士很擔
心。要求政府重視護理人員的職業安全，民間團體也要求勞委會，針對醫
院，發動全面的勞動檢查，尤其是新流感的專責醫院。民間團體認為，護
理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理人
員一個安全的就業環境對抗新流感，目前台灣也總動員，不過護理人員權
益促進會，今天呼籲政府，應該保障護士的就業安全，因為七成五的護士
，都在危險的環境工作，很不安全。這裡是台北市和平醫院，一度被懷疑
感染新流感的母女就被隔離在裡面，對抗新流感，和平醫院全面戒備，也
是隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人員、工作環境
都不安全，75%要在危險的環境做事、15%的人，根本沒任何防護措
施、也有40%的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，工作壓力大
，有6成八的醫院，沒減輕壓力的措施。護士工作環境這麼沒保障，還要
站在第一線、對抗疾病、照顧病人，不過連怎麼保護自己都沒教，讓未來
的護士很擔心。要求政府重視護理人員的職業安全，民間團體也要求勞委
會，針對醫院，發動全面的勞動檢查，尤其是新流感的專責醫院。民間團
體認為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，呼籲政府應
該給護理人員一個安全的就業環境對抗新流感，目前台灣也總動員，不過
護理人員權益促進會，今天呼籲政府，應該保障護士的就業安全，因為七
成五的護士，都在危險的環境工作，很不安全。這裡是台北市和平醫院，
一度被懷疑感染新流感的母女就被隔離在裡面，對抗新流感，和平醫院全
面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，大部分的護理人員
、工作環境都不安全，75%要在危險的環境做事、15%的人，根本沒
任何防護措施、也有40%的人，不知道要向哪個單位申請職災，另外，
工作壓力大，有6成八的醫院，沒減輕壓力的措施。護士工作環境這麼沒
保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人，不過連怎麼保護自己都沒
教，讓未來的護士很擔心。要求政府重視護理人員的職業安全，民間團體
也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查，尤其是新流感的專責醫
院。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，照顧病人，
呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境對抗新流感，目前台灣也總
動員，不過護理人員權益促進會，今天呼籲政府，應該保障護士的就業安
全，因為七成五的護士，都在危險的環境工作，很不安全。這裡是台北市
和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女就被隔離在裡面，對抗新流感，
和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一份調查，大部分
的護理人員、工作環境都不安全，75%要在危險的環境做事、15%的
人，根本沒任何防護措施、也有40%的人，不知道要向哪個單位申請職
災，另外，工作壓力大，有6成八的醫院，沒減輕壓力的措施。護士工作
環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人，不過連怎麼保
護自己都沒教，讓未來的護士很擔心。要求政府重視護理人員的職業安全
，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查，尤其是新流
感的專責醫院。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，才有辦法，
照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境對抗新流感，目
前台灣也總動員，不過護理人員權益促進會，今天呼籲政府，應該保障護
士的就業安全，因為七成五的護士，都在危險的環境工作，很不安全。這
裡是台北市和平醫院，一度被懷疑感染新流感的母女就被隔離在裡面，對
抗新流感，和平醫院全面戒備，也是隔離的專責醫院。不過，根據一份調
查，大部分的護理人員、工作環境都不安全，75%要在危險的環境做事
、15%的人，根本沒任何防護措施、也有40%的人，不知道要向哪個
單位申請職災，另外，工作壓力大，有6成八的醫院，沒減輕壓力的措施
。護士工作環境這麼沒保障，還要站在第一線、對抗疾病、照顧病人，不
過連怎麼保護自己都沒教，讓未來的護士很擔心。要求政府重視護理人員
的職業安全，民間團體也要求勞委會，針對醫院，發動全面的勞動檢查，
尤其是新流感的專責醫院。民間團體認為，護理人員應該把自己保護好，
才有辦法，照顧病人，呼籲政府應該給護理人員一個安全的就業環境
