日前意外被擋下的「高雄縣市改制合併計畫書」，今天再度送交高雄市議
會審查。國民黨議會黨團發佈甲級動員令，展現護航決心，另外包括民進
黨以及無黨籍的議員也幾乎全部出席，在全場沒有異議的情況下完成付委
，接下來也順利完成二讀。合併案確定通過，高雄縣市將儘速向內政部遞
交合併計畫書。議事槌一敲，高雄縣市合併案在四十三位出席議員沒有人
表示異議的情況下，順利完成付委。接下來國民黨議員乘勝追擊，提案跳
過民進黨占多數的民政委員會，逕付大會二讀，引起民進黨議員反彈。不
過國民黨籍市議員則表示，基於時效，還是希望趕快通過合併案。經過討
論，主席裁示具名表決，最後不只決定逕付二讀，也以鼓掌的方式通過縣
市合併案。原本反對合併的無黨籍議員發表聲明，希望中央修改財政收支
劃分法，承諾不稀釋高雄市民的福利和權益。高雄市議會議長莊啟旺也表
示，將儘速去函行政院，邀請中央官員下鄉，與地方溝通縣市合併的執行
細節。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日前意外被擋下的「高雄縣市改制合併
計畫書」，今天再度送交高雄市議會審查。國民黨議會黨團發佈甲級動員
令，展現護航決心，另外包括民進黨以及無黨籍的議員也幾乎全部出席，
在全場沒有異議的情況下完成付委，接下來也順利完成二讀。合併案確定
通過，高雄縣市將儘速向內政部遞交合併計畫書。議事槌一敲，高雄縣市
合併案在四十三位出席議員沒有人表示異議的情況下，順利完成付委。接
下來國民黨議員乘勝追擊，提案跳過民進黨占多數的民政委員會，逕付大
會二讀，引起民進黨議員反彈。不過國民黨籍市議員則表示，基於時效，
還是希望趕快通過合併案。經過討論，主席裁示具名表決，最後不只決定
逕付二讀，也以鼓掌的方式通過縣市合併案。原本反對合併的無黨籍議員
發表聲明，希望中央修改財政收支劃分法，承諾不稀釋高雄市民的福利和
權益。高雄市議會議長莊啟旺也表示，將儘速去函行政院，邀請中央官員
下鄉，與地方溝通縣市合併的執行細節。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日前
意外被擋下的「高雄縣市改制合併計畫書」，今天再度送交高雄市議會審
查。國民黨議會黨團發佈甲級動員令，展現護航決心，另外包括民進黨以
及無黨籍的議員也幾乎全部出席，在全場沒有異議的情況下完成付委，接
下來也順利完成二讀。合併案確定通過，高雄縣市將儘速向內政部遞交合
併計畫書。議事槌一敲，高雄縣市合併案在四十三位出席議員沒有人表示
異議的情況下，順利完成付委。接下來國民黨議員乘勝追擊，提案跳過民
進黨占多數的民政委員會，逕付大會二讀，引起民進黨議員反彈。不過國
民黨籍市議員則表示，基於時效，還是希望趕快通過合併案。經過討論，
主席裁示具名表決，最後不只決定逕付二讀，也以鼓掌的方式通過縣市合
併案。原本反對合併的無黨籍議員發表聲明，希望中央修改財政收支劃分
法，承諾不稀釋高雄市民的福利和權益。高雄市議會議長莊啟旺也表示，
將儘速去函行政院，邀請中央官員下鄉，與地方溝通縣市合併的執行細節
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日前意外被擋下的「高雄縣市改制合併計畫
書」，今天再度送交高雄市議會審查。國民黨議會黨團發佈甲級動員令，
展現護航決心，另外包括民進黨以及無黨籍的議員也幾乎全部出席，在全
場沒有異議的情況下完成付委，接下來也順利完成二讀。合併案確定通過
，高雄縣市將儘速向內政部遞交合併計畫書。議事槌一敲，高雄縣市合併
案在四十三位出席議員沒有人表示異議的情況下，順利完成付委。接下來
國民黨議員乘勝追擊，提案跳過民進黨占多數的民政委員會，逕付大會二
讀，引起民進黨議員反彈。不過國民黨籍市議員則表示，基於時效，還是
希望趕快通過合併案。經過討論，主席裁示具名表決，最後不只決定逕付
二讀，也以鼓掌的方式通過縣市合併案。原本反對合併的無黨籍議員發表
聲明，希望中央修改財政收支劃分法，承諾不稀釋高雄市民的福利和權益
。高雄市議會議長莊啟旺也表示，將儘速去函行政院，邀請中央官員下鄉
，與地方溝通縣市合併的執行細節。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日前意外
被擋下的「高雄縣市改制合併計畫書」，今天再度送交高雄市議會審查。
國民黨議會黨團發佈甲級動員令，展現護航決心，另外包括民進黨以及無
黨籍的議員也幾乎全部出席，在全場沒有異議的情況下完成付委，接下來
也順利完成二讀。合併案確定通過，高雄縣市將儘速向內政部遞交合併計
畫書。議事槌一敲，高雄縣市合併案在四十三位出席議員沒有人表示異議
的情況下，順利完成付委。接下來國民黨議員乘勝追擊，提案跳過民進黨
占多數的民政委員會，逕付大會二讀，引起民進黨議員反彈。不過國民黨
籍市議員則表示，基於時效，還是希望趕快通過合併案。經過討論，主席
裁示具名表決，最後不只決定逕付二讀，也以鼓掌的方式通過縣市合併案
。原本反對合併的無黨籍議員發表聲明，希望中央修改財政收支劃分法，
承諾不稀釋高雄市民的福利和權益。高雄市議會議長莊啟旺也表示，將儘
速去函行政院，邀請中央官員下鄉，與地方溝通縣市合併的執行細節。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導日前意外被擋下的「高雄縣市改制合併計畫書」
，今天再度送交高雄市議會審查。國民黨議會黨團發佈甲級動員令，展現
護航決心，另外包括民進黨以及無黨籍的議員也幾乎全部出席，在全場沒
有異議的情況下完成付委，接下來也順利完成二讀。合併案確定通過，高
雄縣市將儘速向內政部遞交合併計畫書。議事槌一敲，高雄縣市合併案在
四十三位出席議員沒有人表示異議的情況下，順利完成付委。接下來國民
黨議員乘勝追擊，提案跳過民進黨占多數的民政委員會，逕付大會二讀，
引起民進黨議員反彈。不過國民黨籍市議員則表示，基於時效，還是希望
趕快通過合併案。經過討論，主席裁示具名表決，最後不只決定逕付二讀
，也以鼓掌的方式通過縣市合併案。原本反對合併的無黨籍議員發表聲明
，希望中央修改財政收支劃分法，承諾不稀釋高雄市民的福利和權益。高
雄市議會議長莊啟旺也表示，將儘速去函行政院，邀請中央官員下鄉，與
地方溝通縣市合併的執行細節。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日前意外被擋
下的「高雄縣市改制合併計畫書」，今天再度送交高雄市議會審查。國民
黨議會黨團發佈甲級動員令，展現護航決心，另外包括民進黨以及無黨籍
的議員也幾乎全部出席，在全場沒有異議的情況下完成付委，接下來也順
利完成二讀。合併案確定通過，高雄縣市將儘速向內政部遞交合併計畫書
。議事槌一敲，高雄縣市合併案在四十三位出席議員沒有人表示異議的情
況下，順利完成付委。接下來國民黨議員乘勝追擊，提案跳過民進黨占多
數的民政委員會，逕付大會二讀，引起民進黨議員反彈。不過國民黨籍市
議員則表示，基於時效，還是希望趕快通過合併案。經過討論，主席裁示
具名表決，最後不只決定逕付二讀，也以鼓掌的方式通過縣市合併案。原
本反對合併的無黨籍議員發表聲明，希望中央修改財政收支劃分法，承諾
不稀釋高雄市民的福利和權益。高雄市議會議長莊啟旺也表示，將儘速去
函行政院，邀請中央官員下鄉，與地方溝通縣市合併的執行細節。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導日前意外被擋下的「高雄縣市改制合併計畫書」，今
天再度送交高雄市議會審查。國民黨議會黨團發佈甲級動員令，展現護航
決心，另外包括民進黨以及無黨籍的議員也幾乎全部出席，在全場沒有異
議的情況下完成付委，接下來也順利完成二讀。合併案確定通過，高雄縣
市將儘速向內政部遞交合併計畫書。議事槌一敲，高雄縣市合併案在四十
三位出席議員沒有人表示異議的情況下，順利完成付委。接下來國民黨議
員乘勝追擊，提案跳過民進黨占多數的民政委員會，逕付大會二讀，引起
民進黨議員反彈。不過國民黨籍市議員則表示，基於時效，還是希望趕快
通過合併案。經過討論，主席裁示具名表決，最後不只決定逕付二讀，也
以鼓掌的方式通過縣市合併案。原本反對合併的無黨籍議員發表聲明，希
望中央修改財政收支劃分法，承諾不稀釋高雄市民的福利和權益。高雄市
議會議長莊啟旺也表示，將儘速去函行政院，邀請中央官員下鄉，與地方
溝通縣市合併的執行細節。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日前意外被擋下的
「高雄縣市改制合併計畫書」，今天再度送交高雄市議會審查。國民黨議
會黨團發佈甲級動員令，展現護航決心，另外包括民進黨以及無黨籍的議
員也幾乎全部出席，在全場沒有異議的情況下完成付委，接下來也順利完
成二讀。合併案確定通過，高雄縣市將儘速向內政部遞交合併計畫書。議
事槌一敲，高雄縣市合併案在四十三位出席議員沒有人表示異議的情況下
，順利完成付委。接下來國民黨議員乘勝追擊，提案跳過民進黨占多數的
民政委員會，逕付大會二讀，引起民進黨議員反彈。不過國民黨籍市議員
則表示，基於時效，還是希望趕快通過合併案。經過討論，主席裁示具名
表決，最後不只決定逕付二讀，也以鼓掌的方式通過縣市合併案。原本反
對合併的無黨籍議員發表聲明，希望中央修改財政收支劃分法，承諾不稀
釋高雄市民的福利和權益。高雄市議會議長莊啟旺也表示，將儘速去函行
政院，邀請中央官員下鄉，與地方溝通縣市合併的執行細節。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導日前意外被擋下的「高雄縣市改制合併計畫書」，今天再
度送交高雄市議會審查。國民黨議會黨團發佈甲級動員令，展現護航決心
，另外包括民進黨以及無黨籍的議員也幾乎全部出席，在全場沒有異議的
情況下完成付委，接下來也順利完成二讀。合併案確定通過，高雄縣市將
儘速向內政部遞交合併計畫書。議事槌一敲，高雄縣市合併案在四十三位
出席議員沒有人表示異議的情況下，順利完成付委。接下來國民黨議員乘
勝追擊，提案跳過民進黨占多數的民政委員會，逕付大會二讀，引起民進
黨議員反彈。不過國民黨籍市議員則表示，基於時效，還是希望趕快通過
合併案。經過討論，主席裁示具名表決，最後不只決定逕付二讀，也以鼓
掌的方式通過縣市合併案。原本反對合併的無黨籍議員發表聲明，希望中
央修改財政收支劃分法，承諾不稀釋高雄市民的福利和權益。高雄市議會
議長莊啟旺也表示，將儘速去函行政院，邀請中央官員下鄉，與地方溝通
縣市合併的執行細節。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
