受到高鐵營運的持續衝擊，台鐵光是去年西部幹線營收就下滑10億元，
為了改善虧損現象，台鐵宣布六月起改點，希望以價格優勢搶回部份流失
的客源。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，行車速度和停靠站也有不同
！台鐵宣布六月份起改點，從區間車到對號列車，行車時間都大幅減短，
搭車將更快抵達目的地。改點後共有500車次受到影響，其中區間車提
高行車速度，方便通勤族，對號車則選在週五到週日之間，推出台北到台
中，台北到高雄的直達車，以及停靠站少的半直達車，來和高鐵搶長途客
，希望扭轉西部幹線營收，持續受到高鐵瓜分的劣勢。同時台鐵也規劃，
在與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，另外針對郵輪式列車也會增班
，吸引更多觀光客，改點之後能否增加客源，下半年就能看出成效。記者
薛宜家林志堅台北報導受到高鐵營運的持續衝擊，台鐵光是去年西部幹線
營收就下滑10億元，為了改善虧損現象，台鐵宣布六月起改點，希望以
價格優勢搶回部份流失的客源。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，行車
速度和停靠站也有不同！台鐵宣布六月份起改點，從區間車到對號列車，
行車時間都大幅減短，搭車將更快抵達目的地。改點後共有500車次受
到影響，其中區間車提高行車速度，方便通勤族，對號車則選在週五到週
日之間，推出台北到台中，台北到高雄的直達車，以及停靠站少的半直達
車，來和高鐵搶長途客，希望扭轉西部幹線營收，持續受到高鐵瓜分的劣
勢。同時台鐵也規劃，在與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，另外針
對郵輪式列車也會增班，吸引更多觀光客，改點之後能否增加客源，下半
年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導受到高鐵營運的持續衝擊，
台鐵光是去年西部幹線營收就下滑10億元，為了改善虧損現象，台鐵宣
布六月起改點，希望以價格優勢搶回部份流失的客源。六月中旬起搭火車
不只時刻表改變，行車速度和停靠站也有不同！台鐵宣布六月份起改點，
從區間車到對號列車，行車時間都大幅減短，搭車將更快抵達目的地。改
點後共有500車次受到影響，其中區間車提高行車速度，方便通勤族，
對號車則選在週五到週日之間，推出台北到台中，台北到高雄的直達車，
以及停靠站少的半直達車，來和高鐵搶長途客，希望扭轉西部幹線營收，
持續受到高鐵瓜分的劣勢。同時台鐵也規劃，在與高鐵共購的車站，增加
區間車來接駁，另外針對郵輪式列車也會增班，吸引更多觀光客，改點之
後能否增加客源，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導受到
高鐵營運的持續衝擊，台鐵光是去年西部幹線營收就下滑10億元，為了
改善虧損現象，台鐵宣布六月起改點，希望以價格優勢搶回部份流失的客
源。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，行車速度和停靠站也有不同！台
鐵宣布六月份起改點，從區間車到對號列車，行車時間都大幅減短，搭車
將更快抵達目的地。改點後共有500車次受到影響，其中區間車提高行
車速度，方便通勤族，對號車則選在週五到週日之間，推出台北到台中，
台北到高雄的直達車，以及停靠站少的半直達車，來和高鐵搶長途客，希
望扭轉西部幹線營收，持續受到高鐵瓜分的劣勢。同時台鐵也規劃，在與
高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，另外針對郵輪式列車也會增班，吸
引更多觀光客，改點之後能否增加客源，下半年就能看出成效。記者薛宜
家林志堅台北報導受到高鐵營運的持續衝擊，台鐵光是去年西部幹線營收
就下滑10億元，為了改善虧損現象，台鐵宣布六月起改點，希望以價格
優勢搶回部份流失的客源。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，行車速度
和停靠站也有不同！台鐵宣布六月份起改點，從區間車到對號列車，行車
時間都大幅減短，搭車將更快抵達目的地。改點後共有500車次受到影
響，其中區間車提高行車速度，方便通勤族，對號車則選在週五到週日之
間，推出台北到台中，台北到高雄的直達車，以及停靠站少的半直達車，
來和高鐵搶長途客，希望扭轉西部幹線營收，持續受到高鐵瓜分的劣勢。
同時台鐵也規劃，在與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，另外針對郵
輪式列車也會增班，吸引更多觀光客，改點之後能否增加客源，下半年就
能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導
