現在有美國佛羅里達州的警察局，最近進行一項空中巡邏的計畫，警察是
坐著滑翔翼，從空中巡管區。佛羅里達州的這個社區，員警不是在地面巡
邏，而是在高高的空中，棕櫚灣警局是全美第一個，警政單位將員警的交
通工具，從汽車改為滑翔翼飛行器，這種通常和極限運動畫等號，而不是
警察工作畫等號的飛行器。棕櫚灣警局指出，滑翔翼飛行器，讓警方能夠
在極少的花費下，以鳥瞰的方式，巡視他們的轄區。佛州警官，雷金斯：
我們無法負擔直昇機及飛機，這是我們能力所及最好的了，花個一萬美元
，飛一趟只要幾塊美元，就可以達到這樣。飛行器只有比一個座位，還要
大一點點的空間，配在一個滑翔傘和大型的除草機引擎，兩個小時的飛行
任務，只耗費兩加侖的油，15英尺低空飛行的能力，被警方視為是搜尋
失蹤老人的最理想工具，除此之外，也適用於偵察毒品所在地。不過，滑
翔翼飛行器也是有其局限性，那就是佛州的大太陽。強烈的日照加熱地表
的速度非常快，所產生的風阻使得飛行器，從中午到傍晚這段時間，必須
禁飛。佛州警官，雷金斯：搭乘這個巡邏有趣多了，比開車巡邏有趣那是
一定的。半年的試用期過後，棕櫚灣警局將再來決定，是否要把這項滑翔
翼飛行器，列為常備的巡邏交通工具。現在有美國佛羅里達州的警察局，
最近進行一項空中巡邏的計畫，警察是坐著滑翔翼，從空中巡管區。佛羅
里達州的這個社區，員警不是在地面巡邏，而是在高高的空中，棕櫚灣警
局是全美第一個，警政單位將員警的交通工具，從汽車改為滑翔翼飛行器
，這種通常和極限運動畫等號，而不是警察工作畫等號的飛行器。棕櫚灣
警局指出，滑翔翼飛行器，讓警方能夠在極少的花費下，以鳥瞰的方式，
巡視他們的轄區。佛州警官，雷金斯：我們無法負擔直昇機及飛機，這是
我們能力所及最好的了，花個一萬美元，飛一趟只要幾塊美元，就可以達
到這樣。飛行器只有比一個座位，還要大一點點的空間，配在一個滑翔傘
和大型的除草機引擎，兩個小時的飛行任務，只耗費兩加侖的油，15英
尺低空飛行的能力，被警方視為是搜尋失蹤老人的最理想工具，除此之外
，也適用於偵察毒品所在地。不過，滑翔翼飛行器也是有其局限性，那就
是佛州的大太陽。強烈的日照加熱地表的速度非常快，所產生的風阻使得
飛行器，從中午到傍晚這段時間，必須禁飛。佛州警官，雷金斯：搭乘這
個巡邏有趣多了，比開車巡邏有趣那是一定的。半年的試用期過後，棕櫚
灣警局將再來決定，是否要把這項滑翔翼飛行器，列為常備的巡邏交通工
具。現在有美國佛羅里達州的警察局，最近進行一項空中巡邏的計畫，警
察是坐著滑翔翼，從空中巡管區。佛羅里達州的這個社區，員警不是在地
面巡邏，而是在高高的空中，棕櫚灣警局是全美第一個，警政單位將員警
的交通工具，從汽車改為滑翔翼飛行器，這種通常和極限運動畫等號，而
不是警察工作畫等號的飛行器。棕櫚灣警局指出，滑翔翼飛行器，讓警方
能夠在極少的花費下，以鳥瞰的方式，巡視他們的轄區。佛州警官，雷金
斯：我們無法負擔直昇機及飛機，這是我們能力所及最好的了，花個一萬
美元，飛一趟只要幾塊美元，就可以達到這樣。飛行器只有比一個座位，
還要大一點點的空間，配在一個滑翔傘和大型的除草機引擎，兩個小時的
飛行任務，只耗費兩加侖的油，15英尺低空飛行的能力，被警方視為是
搜尋失蹤老人的最理想工具，除此之外，也適用於偵察毒品所在地。不過
，滑翔翼飛行器也是有其局限性，那就是佛州的大太陽。強烈的日照加熱
地表的速度非常快，所產生的風阻使得飛行器，從中午到傍晚這段時間，
必須禁飛。佛州警官，雷金斯：搭乘這個巡邏有趣多了，比開車巡邏有趣
那是一定的。半年的試用期過後，棕櫚灣警局將再來決定，是否要把這項
滑翔翼飛行器，列為常備的巡邏交通工具。現在有美國佛羅里達州的警察
局，最近進行一項空中巡邏的計畫，警察是坐著滑翔翼，從空中巡管區。
佛羅里達州的這個社區，員警不是在地面巡邏，而是在高高的空中，棕櫚
灣警局是全美第一個，警政單位將員警的交通工具，從汽車改為滑翔翼飛
行器，這種通常和極限運動畫等號，而不是警察工作畫等號的飛行器。棕
櫚灣警局指出，滑翔翼飛行器，讓警方能夠在極少的花費下，以鳥瞰的方
式，巡視他們的轄區。佛州警官，雷金斯：我們無法負擔直昇機及飛機，
這是我們能力所及最好的了，花個一萬美元，飛一趟只要幾塊美元，就可
以達到這樣。飛行器只有比一個座位，還要大一點點的空間，配在一個滑
翔傘和大型的除草機引擎，兩個小時的飛行任務，只耗費兩加侖的油，1
5英尺低空飛行的能力，被警方視為是搜尋失蹤老人的最理想工具，除此
之外，也適用於偵察毒品所在地。不過，滑翔翼飛行器也是有其局限性，
那就是佛州的大太陽。強烈的日照加熱地表的速度非常快，所產生的風阻
使得飛行器，從中午到傍晚這段時間，必須禁飛。佛州警官，雷金斯：搭
乘這個巡邏有趣多了，比開車巡邏有趣那是一定的。半年的試用期過後，
棕櫚灣警局將再來決定，是否要把這項滑翔翼飛行器，列為常備的巡邏交
通工具。現在有美國佛羅里達州的警察局，最近進行一項空中巡邏的計畫
，警察是坐著滑翔翼，從空中巡管區。佛羅里達州的這個社區，員警不是
在地面巡邏，而是在高高的空中，棕櫚灣警局是全美第一個，警政單位將
員警的交通工具，從汽車改為滑翔翼飛行器，這種通常和極限運動畫等號
，而不是警察工作畫等號的飛行器。棕櫚灣警局指出，滑翔翼飛行器，讓
警方能夠在極少的花費下，以鳥瞰的方式，巡視他們的轄區。佛州警官，
雷金斯：我們無法負擔直昇機及飛機，這是我們能力所及最好的了，花個
一萬美元，飛一趟只要幾塊美元，就可以達到這樣。飛行器只有比一個座
位，還要大一點點的空間，配在一個滑翔傘和大型的除草機引擎，兩個小
時的飛行任務，只耗費兩加侖的油，15英尺低空飛行的能力，被警方視
為是搜尋失蹤老人的最理想工具，除此之外，也適用於偵察毒品所在地。
不過，滑翔翼飛行器也是有其局限性，那就是佛州的大太陽。強烈的日照
加熱地表的速度非常快，所產生的風阻使得飛行器，從中午到傍晚這段時
間，必須禁飛。佛州警官，雷金斯：搭乘這個巡邏有趣多了，比開車巡邏
有趣那是一定的。半年的試用期過後，棕櫚灣警局將再來決定，是否要把
這項滑翔翼飛行器，列為常備的巡邏交通工具。現在有美國佛羅里達州的
警察局，最近進行一項空中巡邏的計畫，警察是坐著滑翔翼，從空中巡管
區。佛羅里達州的這個社區，員警不是在地面巡邏，而是在高高的空中，
棕櫚灣警局是全美第一個，警政單位將員警的交通工具，從汽車改為滑翔
翼飛行器，這種通常和極限運動畫等號，而不是警察工作畫等號的飛行器
。棕櫚灣警局指出，滑翔翼飛行器，讓警方能夠在極少的花費下，以鳥瞰
的方式，巡視他們的轄區。佛州警官，雷金斯：我們無法負擔直昇機及飛
機，這是我們能力所及最好的了，花個一萬美元，飛一趟只要幾塊美元，
就可以達到這樣。飛行器只有比一個座位，還要大一點點的空間，配在一
個滑翔傘和大型的除草機引擎，兩個小時的飛行任務，只耗費兩加侖的油
，15英尺低空飛行的能力，被警方視為是搜尋失蹤老人的最理想工具，
除此之外，也適用於偵察毒品所在地。不過，滑翔翼飛行器也是有其局限
性，那就是佛州的大太陽。強烈的日照加熱地表的速度非常快，所產生的
風阻使得飛行器，從中午到傍晚這段時間，必須禁飛。佛州警官，雷金斯
：搭乘這個巡邏有趣多了，比開車巡邏有趣那是一定的。半年的試用期過
後，棕櫚灣警局將再來決定，是否要把這項滑翔翼飛行器，列為常備的巡
邏交通工具。現在有美國佛羅里達州的警察局，最近進行一項空中巡邏的
計畫，警察是坐著滑翔翼，從空中巡管區。佛羅里達州的這個社區，員警
不是在地面巡邏，而是在高高的空中，棕櫚灣警局是全美第一個，警政單
位將員警的交通工具，從汽車改為滑翔翼飛行器，這種通常和極限運動畫
等號，而不是警察工作畫等號的飛行器。棕櫚灣警局指出，滑翔翼飛行器
，讓警方能夠在極少的花費下，以鳥瞰的方式，巡視他們的轄區。佛州警
官，雷金斯：我們無法負擔直昇機及飛機，這是我們能力所及最好的了，
花個一萬美元，飛一趟只要幾塊美元，就可以達到這樣。飛行器只有比一
個座位，還要大一點點的空間，配在一個滑翔傘和大型的除草機引擎，兩
個小時的飛行任務，只耗費兩加侖的油，15英尺低空飛行的能力，被警
方視為是搜尋失蹤老人的最理想工具，除此之外，也適用於偵察毒品所在
地。不過，滑翔翼飛行器也是有其局限性，那就是佛州的大太陽。強烈的
日照加熱地表的速度非常快，所產生的風阻使得飛行器，從中午到傍晚這
段時間，必須禁飛。佛州警官，雷金斯：搭乘這個巡邏有趣多了，比開車
巡邏有趣那是一定的。半年的試用期過後，棕櫚灣警局將再來決定，是否
要把這項滑翔翼飛行器，列為常備的巡邏交通工具。現在有美國佛羅里達
州的警察局，最近進行一項空中巡邏的計畫，警察是坐著滑翔翼，從空中
巡管區。佛羅里達州的這個社區，員警不是在地面巡邏，而是在高高的空
中，棕櫚灣警局是全美第一個，警政單位將員警的交通工具，從汽車改為
滑翔翼飛行器，這種通常和極限運動畫等號，而不是警察工作畫等號的飛
行器。棕櫚灣警局指出，滑翔翼飛行器，讓警方能夠在極少的花費下，以
鳥瞰的方式，巡視他們的轄區。佛州警官，雷金斯：我們無法負擔直昇機
及飛機，這是我們能力所及最好的了，花個一萬美元，飛一趟只要幾塊美
元，就可以達到這樣。飛行器只有比一個座位，還要大一點點的空間，配
在一個滑翔傘和大型的除草機引擎，兩個小時的飛行任務，只耗費兩加侖
的油，15英尺低空飛行的能力，被警方視為是搜尋失蹤老人的最理想工
具，除此之外，也適用於偵察毒品所在地。不過，滑翔翼飛行器也是有其
局限性，那就是佛州的大太陽。強烈的日照加熱地表的速度非常快，所產
生的風阻使得飛行器，從中午到傍晚這段時間，必須禁飛。佛州警官，雷
金斯：搭乘這個巡邏有趣多了，比開車巡邏有趣那是一定的。半年的試用
期過後，棕櫚灣警局將再來決定，是否要把這項滑翔翼飛行器，列為常備
的巡邏交通工具。現在有美國佛羅里達州的警察局，最近進行一項空中巡
邏的計畫，警察是坐著滑翔翼，從空中巡管區。佛羅里達州的這個社區，
員警不是在地面巡邏，而是在高高的空中，棕櫚灣警局是全美第一個，警
政單位將員警的交通工具，從汽車改為滑翔翼飛行器，這種通常和極限運
動畫等號，而不是警察工作畫等號的飛行器。棕櫚灣警局指出，滑翔翼飛
行器，讓警方能夠在極少的花費下，以鳥瞰的方式，巡視他們的轄區。佛
州警官，雷金斯：我們無法負擔直昇機及飛機，這是我們能力所及最好的
了，花個一萬美元，飛一趟只要幾塊美元，就可以達到這樣。飛行器只有
比一個座位，還要大一點點的空間，配在一個滑翔傘和大型的除草機引擎
，兩個小時的飛行任務，只耗費兩加侖的油，15英尺低空飛行的能力，
被警方視為是搜尋失蹤老人的最理想工具，除此之外，也適用於偵察毒品
所在地。不過，滑翔翼飛行器也是有其局限性，那就是佛州的大太陽。強
烈的日照加熱地表的速度非常快，所產生的風阻使得飛行器，從中午到傍
晚這段時間，必須禁飛。佛州警官，雷金斯：搭乘這個巡邏有趣多了，比
開車巡邏有趣那是一定的。半年的試用期過後，棕櫚灣警局將再來決定，
是否要把這項滑翔翼飛行器，列為常備的巡邏交通工具。
