很多單車族，喜歡搭火車騎鐵馬環島，但是台鐵規定，不能摺疊的單車,
要多付一個人的車票錢，被外界批評不合理，台鐵因此從7月1號開始，
單車上火車，買半票即可。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ搭火車騎鐵馬環島，節能
減碳，不過對單車族來說，荷包卻是虧很大，因為台鐵開放小摺，只要裝
入攜車袋，上火車免費，不過像這樣的公路車，不能摺起來的，想上火車
就得多一個人的車票錢!ｃｇ算一算，北部到中部或東部來回，就要１千
多塊，搭台鐵的環保專車，從基隆到彰化來回一趟，也要１２００塊，自
己帶單車去玩，反而貴到不行２訪問　車友抱怨人再加上單車的錢，都可
以再買一台新的腳踏車了，這樣的收費，很多車友都說不合理，讓台鐵決
定大降價訪問ｃｇ現在乘客的車票，２０人以上打８折，５０人優惠６．
５折，但七月一號開始，非小摺的單車通通打五折雖然省的不多，但對車
友來說真的不無小補。很多單車族，喜歡搭火車騎鐵馬環島，但是台鐵規
定，不能摺疊的單車,要多付一個人的車票錢，被外界批評不合理，台鐵
因此從7月1號開始，單車上火車，買半票即可。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ搭
火車騎鐵馬環島，節能減碳，不過對單車族來說，荷包卻是虧很大，因為
台鐵開放小摺，只要裝入攜車袋，上火車免費，不過像這樣的公路車，不
能摺起來的，想上火車就得多一個人的車票錢!ｃｇ算一算，北部到中部
或東部來回，就要１千多塊，搭台鐵的環保專車，從基隆到彰化來回一趟
，也要１２００塊，自己帶單車去玩，反而貴到不行２訪問　車友抱怨人
再加上單車的錢，都可以再買一台新的腳踏車了，這樣的收費，很多車友
都說不合理，讓台鐵決定大降價訪問ｃｇ現在乘客的車票，２０人以上打
８折，５０人優惠６．５折，但七月一號開始，非小摺的單車通通打五折
雖然省的不多，但對車友來說真的不無小補。
