再過不到兩個月、大學指定科目考試又要登場，為了避免七分上大學的情
況重演、大考分發委員會公佈、今年將設下兩道門檻，一是統一訂定登記
分發的最低標準、另外還有57個校系也自訂最低入學標準。七分上大學
引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全國有57個
系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員會也訂定統
一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在指考成績出
爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管理學院這兩
所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部申請單獨招
生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1583個學系參加登記
分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此外，行之有
年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止招生，公費
生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發辦法有部分
改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。再過不到兩個
月、大學指定科目考試又要登場，為了避免七分上大學的情況重演、大考
分發委員會公佈、今年將設下兩道門檻，一是統一訂定登記分發的最低標
準、另外還有57個校系也自訂最低入學標準。七分上大學引發各界議論
，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全國有57個系組，自行訂
定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員會也訂定統一的最低登記
標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在指考成績出爐後，七月十
八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管理學院這兩所學校，近年
來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部申請單獨招生。扣除這兩
所學校，今年總共有68所學校，1583個學系參加登記分發，核定名
額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此外，行之有年的醫學系公
費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止招生，公費生剩下師範學
院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發辦法有部分改變，分發會
提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。再過不到兩個月、大學指定
科目考試又要登場，為了避免七分上大學的情況重演、大考分發委員會公
佈、今年將設下兩道門檻，一是統一訂定登記分發的最低標準、另外還有
57個校系也自訂最低入學標準。七分上大學引發各界議論，為了確保大
學生的素質，從98學年度起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標
準，不只這樣，大考入學分發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第
一道門檻來篩選學生。分發會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低
登記標準。另外，致遠以及稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不
佳，今年決定退出分發，向教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年
總共有68所學校，1583個學系參加登記分發，核定名額7萬175
7名，比去年少了將近四千名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來
公費預算不足情況下，今年起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校2
9個名額。由於今年大考登記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須
詳讀招生簡章，以免權益受損。再過不到兩個月、大學指定科目考試又要
登場，為了避免七分上大學的情況重演、大考分發委員會公佈、今年將設
下兩道門檻，一是統一訂定登記分發的最低標準、另外還有57個校系也
自訂最低入學標準。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，
從98學年度起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣
，大考入學分發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩
選學生。分發會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另
外，致遠以及稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定
退出分發，向教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所
學校，1583個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年
少了將近四千名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足
情況下，今年起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由
於今年大考登記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章
，以免權益受損。再過不到兩個月、大學指定科目考試又要登場，為了避
免七分上大學的情況重演、大考分發委員會公佈、今年將設下兩道門檻，
一是統一訂定登記分發的最低標準、另外還有57個校系也自訂最低入學
標準。七分上大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度
起，全國有57個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分
發委員會也訂定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發
會將在指考成績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及
稻江管理學院這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向
教育部申請單獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，158
3個學系參加登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千
名，此外，行之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年
起停止招生，公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登
記分發辦法有部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受
損。再過不到兩個月、大學指定科目考試又要登場，為了避免七分上大學
的情況重演、大考分發委員會公佈、今年將設下兩道門檻，一是統一訂定
登記分發的最低標準、另外還有57個校系也自訂最低入學標準。七分上
大學引發各界議論，為了確保大學生的素質，從98學年度起，全國有5
7個系組，自行訂定最低入學標準，不只這樣，大考入學分發委員會也訂
定統一的最低登記標準，成為第一道門檻來篩選學生。分發會將在指考成
績出爐後，七月十八號公佈最低登記標準。另外，致遠以及稻江管理學院
這兩所學校，近年來招生情況不佳，今年決定退出分發，向教育部申請單
獨招生。扣除這兩所學校，今年總共有68所學校，1583個學系參加
登記分發，核定名額7萬1757名，比去年少了將近四千名，此外，行
之有年的醫學系公費生，在近來公費預算不足情況下，今年起停止招生，
公費生剩下師範學院8所學校29個名額。由於今年大考登記分發辦法有
部分改變，分發會提醒學生必須詳讀招生簡章，以免權益受損。
