兩年前才遭中國釋放的民運人士楊建利，最近因為籌劃六四，二十週年活
動來到台灣，他接受專訪時表示，雖然中國近年來在經濟上有很大發展，
不過離自由民主還很遠。這是1989年六月三日，楊建利在天安門廣場
參與學運的景象，但事隔一天，同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火
。八九學運發生時，楊建利其實人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，
他毅然決然返回中國，就因為心中，對中國民主、有一份理想。六四之後
，楊建利被中國當局拒絕入境，2002年，他為了要考察發生在東北的
工潮，用了友人的護照，冒險回中國，在雲南被捕，直到2007年，才
被釋放。雖然至今仍是中國的黑名單，但他還是創立了「二十一世紀中國
基金會」，在海外鼓吹自由民主，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊
建利說，中國近年來的經濟發展，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思
需要被打破。擁有哈佛和柏克萊大學博士學位，也在美國工作數十年，但
楊建利卻未曾申請加入美國籍，因為他要保留中國公民的身分，雖然回家
的路對他來說、依舊遙遠，但只要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲
瑤、張國樑　台北報導兩年前才遭中國釋放的民運人士楊建利，最近因為
籌劃六四，二十週年活動來到台灣，他接受專訪時表示，雖然中國近年來
在經濟上有很大發展，不過離自由民主還很遠。這是1989年六月三日
，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一天，同樣的場景，背景
、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利其實人在美國唸書，但
在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因為心中，對中國民主、
有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入境，2002年，他為
了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒險回中國，在雲南被捕
，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國的黑名單，但他還是創
立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由民主，去年還曾來台參
與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟發展，是建立在沒有人
權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏克萊大學博士學位，也
在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國籍，因為他要保留中國
公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，但只要有可能、他還是
要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導兩年前才遭中國釋放的民運
人士楊建利，最近因為籌劃六四，二十週年活動來到台灣，他接受專訪時
表示，雖然中國近年來在經濟上有很大發展，不過離自由民主還很遠。這
是1989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一
天，同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利
其實人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因
為心中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入
境，2002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒
險回中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國
的黑名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由
民主，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟
發展，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏
克萊大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國
籍，因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，
但只要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導兩年
前才遭中國釋放的民運人士楊建利，最近因為籌劃六四，二十週年活動來
到台灣，他接受專訪時表示，雖然中國近年來在經濟上有很大發展，不過
離自由民主還很遠。這是1989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與
學運的景象，但事隔一天，同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八
九學運發生時，楊建利其實人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅
然決然返回中國，就因為心中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊
建利被中國當局拒絕入境，2002年，他為了要考察發生在東北的工潮
，用了友人的護照，冒險回中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋
放。雖然至今仍是中國的黑名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金
會」，在海外鼓吹自由民主，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利
說，中國近年來的經濟發展，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要
被打破。擁有哈佛和柏克萊大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建
利卻未曾申請加入美國籍，因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路
對他來說、依舊遙遠，但只要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、
張國樑　台北報導兩年前才遭中國釋放的民運人士楊建利，最近因為籌劃
六四，二十週年活動來到台灣，他接受專訪時表示，雖然中國近年來在經
濟上有很大發展，不過離自由民主還很遠。這是1989年六月三日，楊
建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一天，同樣的場景，背景、卻
變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利其實人在美國唸書，但在學
運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因為心中，對中國民主、有一
份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入境，2002年，他為了要
考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒險回中國，在雲南被捕，直
到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國的黑名單，但他還是創立了
「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由民主，去年還曾來台參與聲
援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟發展，是建立在沒有人權下
的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏克萊大學博士學位，也在美
國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國籍，因為他要保留中國公民
的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，但只要有可能、他還是要不
斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導兩年前才遭中國釋放的民運人士
楊建利，最近因為籌劃六四，二十週年活動來到台灣，他接受專訪時表示
，雖然中國近年來在經濟上有很大發展，不過離自由民主還很遠。這是1
989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運的景象，但事隔一天，
同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學運發生時，楊建利其實
人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決然返回中國，就因為心
中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利被中國當局拒絕入境，
2002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用了友人的護照，冒險回
中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。雖然至今仍是中國的黑
名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」，在海外鼓吹自由民主
，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，中國近年來的經濟發展
，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打破。擁有哈佛和柏克萊
大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻未曾申請加入美國籍，
因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他來說、依舊遙遠，但只
要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導兩年前才
遭中國釋放的民運人士楊建利，最近因為籌劃六四，二十週年活動來到台
灣，他接受專訪時表示，雖然中國近年來在經濟上有很大發展，不過離自
由民主還很遠。這是1989年六月三日，楊建利在天安門廣場參與學運
的景象，但事隔一天，同樣的場景，背景、卻變成了坦克和烈火。八九學
運發生時，楊建利其實人在美國唸書，但在學運發生沒多久後，他毅然決
然返回中國，就因為心中，對中國民主、有一份理想。六四之後，楊建利
被中國當局拒絕入境，2002年，他為了要考察發生在東北的工潮，用
了友人的護照，冒險回中國，在雲南被捕，直到2007年，才被釋放。
雖然至今仍是中國的黑名單，但他還是創立了「二十一世紀中國基金會」
，在海外鼓吹自由民主，去年還曾來台參與聲援西藏的活動，楊建利說，
中國近年來的經濟發展，是建立在沒有人權下的迷思，這個迷思需要被打
破。擁有哈佛和柏克萊大學博士學位，也在美國工作數十年，但楊建利卻
未曾申請加入美國籍，因為他要保留中國公民的身分，雖然回家的路對他
來說、依舊遙遠，但只要有可能、他還是要不斷嘗試。記者蘇玲瑤、張國
樑　台北報導
