中國出現第一例新流感確定病例，是一名30歲男性，在五月七號從美國
搭機，八號在日本東京轉機返回四川成都，出現發燒症狀，最後確定感染
。根據調查，在美國飛去日本的班機上，有22名台灣旅客和他同班機，
還有四位坐在他附近。中國確認第一起新流感病例，是一名30歲，從美
國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，9日凌晨飛回成都，就
出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7日當天，從美國聖保羅
，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到中國，而在西北航空的
這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台灣旅客，在東京轉搭西
北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得當天旅客的座位表，正
在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空NW019班機的台
灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這位留學生8號在東京轉
機飛回成都的班機上，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國
21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫
情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊
警示變為黃燈。中國出現第一例新流感確定病例，是一名30歲男性，在
五月七號從美國搭機，八號在日本東京轉機返回四川成都，出現發燒症狀
，最後確定感染。根據調查，在美國飛去日本的班機上，有22名台灣旅
客和他同班機，還有四位坐在他附近。中國確認第一起新流感病例，是一
名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，9日凌
晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7日當天
，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到中國，
而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台灣旅客
，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得當天旅
客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空NW
019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這位留學
生8號在東京轉機飛回成都的班機上，總共有150位旅客，同機旅客已
經分散前往中國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。
台商隨時注意疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升
為第二級，旅遊警示變為黃燈。中國出現第一例新流感確定病例，是一名
30歲男性，在五月七號從美國搭機，八號在日本東京轉機返回四川成都
，出現發燒症狀，最後確定感染。根據調查，在美國飛去日本的班機上，
有22名台灣旅客和他同班機，還有四位坐在他附近。中國確認第一起新
流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東
京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，
在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京
轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這
22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局
已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭
乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。
另外，這位留學生8號在東京轉機飛回成都的班機上，總共有150位旅
客，同機旅客已經分散前往中國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾
管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，
也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為黃燈。中國出現第一例新流感確
定病例，是一名30歲男性，在五月七號從美國搭機，八號在日本東京轉
機返回四川成都，出現發燒症狀，最後確定感染。根據調查，在美國飛去
日本的班機上，有22名台灣旅客和他同班機，還有四位坐在他附近。中
國確認第一起新流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生
。8號晚上在東京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療
。這名留學生，在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW01
9班機，到東京轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22
名台灣旅客。這22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回
到台灣。疾管局已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲
五月七號曾經搭乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即
向疾管局連繫。另外，這位留學生8號在東京轉機飛回成都的班機上，總
共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個省份，其中有沒有
台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展，而因為四川的
這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為黃燈。中國出現
第一例新流感確定病例，是一名30歲男性，在五月七號從美國搭機，八
號在日本東京轉機返回四川成都，出現發燒症狀，最後確定感染。根據調
查，在美國飛去日本的班機上，有22名台灣旅客和他同班機，還有四位
坐在他附近。中國確認第一起新流感病例，是一名30歲，從美國搭機回
到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒
症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西
北航空NW019班機，到東京轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機
上，一共有22名台灣旅客。這22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空N
W021班機回到台灣。疾管局已經取得當天旅客的座位表，正在設法通
知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空NW019班機的台灣旅客，
打1922立即向疾管局連繫。另外，這位留學生8號在東京轉機飛回成
都的班機上，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個省
份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展
，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為
黃燈。中國出現第一例新流感確定病例，是一名30歲男性，在五月七號
從美國搭機，八號在日本東京轉機返回四川成都，出現發燒症狀，最後確
定感染。根據調查，在美國飛去日本的班機上，有22名台灣旅客和他同
班機，還有四位坐在他附近。中國確認第一起新流感病例，是一名30歲
，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，9日凌晨飛回成
都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7日當天，從美國
聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到中國，而在西北
航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台灣旅客，在東京
轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得當天旅客的座位
表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空NW019班
機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這位留學生8號在
東京轉機飛回成都的班機上，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前
往中國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時
注意疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級
，旅遊警示變為黃燈。中國出現第一例新流感確定病例，是一名30歲男
性，在五月七號從美國搭機，八號在日本東京轉機返回四川成都，出現發
燒症狀，最後確定感染。根據調查，在美國飛去日本的班機上，有22名
台灣旅客和他同班機，還有四位坐在他附近。中國確認第一起新流感病例
，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，
9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7
日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到
中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台
灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得
當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航
空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這
位留學生8號在東京轉機飛回成都的班機上，總共有150位旅客，同機
旅客已經分散前往中國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在
確認。台商隨時注意疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國
疫情升為第二級，旅遊警示變為黃燈。中國出現第一例新流感確定病例，
是一名30歲男性，在五月七號從美國搭機，八號在日本東京轉機返回四
川成都，出現發燒症狀，最後確定感染。根據調查，在美國飛去日本的班
機上，有22名台灣旅客和他同班機，還有四位坐在他附近。中國確認第
一起新流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚
上在東京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留
學生，在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，
到東京轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅
客。這22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。
疾管局已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號
曾經搭乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局
連繫。另外，這位留學生8號在東京轉機飛回成都的班機上，總共有15
0位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個省份，其中有沒有台灣人，
現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展，而因為四川的這名確定
病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為黃燈。中國出現第一例新
流感確定病例，是一名30歲男性，在五月七號從美國搭機，八號在日本
東京轉機返回四川成都，出現發燒症狀，最後確定感染。根據調查，在美
國飛去日本的班機上，有22名台灣旅客和他同班機，還有四位坐在他附
近。中國確認第一起新流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的
留學生。8號晚上在東京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送
醫治療。這名留學生，在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空N
W019班機，到東京轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共
有22名台灣旅客。這22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021
班機回到台灣。疾管局已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時
也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打192
2立即向疾管局連繫。另外，這位留學生8號在東京轉機飛回成都的班機
上，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個省份，其中
有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展，而因為
四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為黃燈。
