聯合國緬甸特使伊斯梅爾，由於枯等兩年遲遲進不了緬甸，在任期屆滿
之際，宣布辭去這個職務，不再續任。
不過他也表示，希望聯合國繼續指派新的特使人選，不要放棄與緬甸軍
政府的溝通。
聯合國緬甸特使拉薩里伊斯梅爾，是馬來西亞籍的退休外交官，因為軍
政府阻撓，23個月來始終無法進入緬甸，加上軍政府拒絕與民運人
士翁山蘇姬和解，失望之餘，在一月三號與聯合國的合約到期之後，
伊斯梅爾是在西元2000年四月接受聯合國的聘書，出任緬甸特使，
每半年續約一次。
他曾經在2002年五月，讓軍政府釋放已經被軟禁一年多的民運人士
翁山蘇姬。
也大力促成軍政府和外界對話，希望推動民主改革。
不料2003年五月，翁山蘇姬再次被軍政府軟禁，伊斯梅爾也被拒絕
在緬甸的大門之外，再也不得其門而入。
儘管失望，伊斯梅爾仍然提醒聯合國，應該持續跟軍政府溝通，同時也
要盡快找到比他更適合的人選，繼續跟軍政府往來。
緬甸近年來外交政策日趨自閉，不但遷都到內陸的賓馬拿，也拒絕與東
協國家協商。
直到最近才在壓力下，同意讓馬來西亞外交部長哈密德前往緬甸，評估
民主政治路線圖的進展。
不過，七號又拿遷都太忙為藉口，推遲哈密德來訪的日期，牛步化的進
展，讓外界相當失望。
