在台灣有很多原住民歌手,接著來看原住民歌手紀曉君，用她的母語、演
唱原住民歌謠。紀曉君一開金嗓，歌聲撼動人心。有著布農族加卑南族的
血統，紀曉君在2000年，拿下金曲獎最佳新人獎，原住民創作歌手，
也是他的舅舅陳建年、則是拿下最佳男歌手，重要獎項都由原住民包辦，
也讓原住民音樂達到顛峰，紀曉君說，他就是希望用歌聲感染聽眾。台灣
歌壇上，原住民歌手佔了很重要一塊，70年代的萬沙浪，校園民歌時代
的施孝榮，享譽國際的李泰祥，還有當紅炸子雞阿妹、張惠妹，這些年來
，原住民的音樂讓台灣音樂更多元，但紀曉君堅持要唱阿?教的歌。強調
文化，這首神話，原住民的意思是走活傳統，紀曉君不只要讓大家聽見原
住民嘹喨高亢的歌聲，也要讓大家聽見有生命力、有靈魂的原住民音樂，
更完整的內容，請鎖定九點音樂萬萬歲節目。在台灣有很多原住民歌手,
接著來看原住民歌手紀曉君，用她的母語、演唱原住民歌謠。紀曉君一開
金嗓，歌聲撼動人心。有著布農族加卑南族的血統，紀曉君在2000年
，拿下金曲獎最佳新人獎，原住民創作歌手，也是他的舅舅陳建年、則是
拿下最佳男歌手，重要獎項都由原住民包辦，也讓原住民音樂達到顛峰，
紀曉君說，他就是希望用歌聲感染聽眾。台灣歌壇上，原住民歌手佔了很
重要一塊，70年代的萬沙浪，校園民歌時代的施孝榮，享譽國際的李泰
祥，還有當紅炸子雞阿妹、張惠妹，這些年來，原住民的音樂讓台灣音樂
更多元，但紀曉君堅持要唱阿?教的歌。強調文化，這首神話，原住民的
意思是走活傳統，紀曉君不只要讓大家聽見原住民嘹喨高亢的歌聲，也要
讓大家聽見有生命力、有靈魂的原住民音樂，更完整的內容，請鎖定九點
音樂萬萬歲節目。在台灣有很多原住民歌手,接著來看原住民歌手紀曉君
，用她的母語、演唱原住民歌謠。紀曉君一開金嗓，歌聲撼動人心。有著
布農族加卑南族的血統，紀曉君在2000年，拿下金曲獎最佳新人獎，
原住民創作歌手，也是他的舅舅陳建年、則是拿下最佳男歌手，重要獎項
都由原住民包辦，也讓原住民音樂達到顛峰，紀曉君說，他就是希望用歌
聲感染聽眾。台灣歌壇上，原住民歌手佔了很重要一塊，70年代的萬沙
浪，校園民歌時代的施孝榮，享譽國際的李泰祥，還有當紅炸子雞阿妹、
張惠妹，這些年來，原住民的音樂讓台灣音樂更多元，但紀曉君堅持要唱
阿?教的歌。強調文化，這首神話，原住民的意思是走活傳統，紀曉君不
只要讓大家聽見原住民嘹喨高亢的歌聲，也要讓大家聽見有生命力、有靈
魂的原住民音樂，更完整的內容，請鎖定九點音樂萬萬歲節目。在台灣有
很多原住民歌手,接著來看原住民歌手紀曉君，用她的母語、演唱原住民
歌謠。紀曉君一開金嗓，歌聲撼動人心。有著布農族加卑南族的血統，紀
曉君在2000年，拿下金曲獎最佳新人獎，原住民創作歌手，也是他的
舅舅陳建年、則是拿下最佳男歌手，重要獎項都由原住民包辦，也讓原住
民音樂達到顛峰，紀曉君說，他就是希望用歌聲感染聽眾。台灣歌壇上，
原住民歌手佔了很重要一塊，70年代的萬沙浪，校園民歌時代的施孝榮
，享譽國際的李泰祥，還有當紅炸子雞阿妹、張惠妹，這些年來，原住民
的音樂讓台灣音樂更多元，但紀曉君堅持要唱阿?教的歌。強調文化，這
首神話，原住民的意思是走活傳統，紀曉君不只要讓大家聽見原住民嘹喨
高亢的歌聲，也要讓大家聽見有生命力、有靈魂的原住民音樂，更完整的
內容，請鎖定九點音樂萬萬歲節目。在台灣有很多原住民歌手,接著來看
原住民歌手紀曉君，用她的母語、演唱原住民歌謠。紀曉君一開金嗓，歌
聲撼動人心。有著布農族加卑南族的血統，紀曉君在2000年，拿下金
曲獎最佳新人獎，原住民創作歌手，也是他的舅舅陳建年、則是拿下最佳
男歌手，重要獎項都由原住民包辦，也讓原住民音樂達到顛峰，紀曉君說
，他就是希望用歌聲感染聽眾。台灣歌壇上，原住民歌手佔了很重要一塊
，70年代的萬沙浪，校園民歌時代的施孝榮，享譽國際的李泰祥，還有
當紅炸子雞阿妹、張惠妹，這些年來，原住民的音樂讓台灣音樂更多元，
但紀曉君堅持要唱阿?教的歌。強調文化，這首神話，原住民的意思是走
活傳統，紀曉君不只要讓大家聽見原住民嘹喨高亢的歌聲，也要讓大家聽
見有生命力、有靈魂的原住民音樂，更完整的內容，請鎖定九點音樂萬萬
歲節目。
