雖然這對母女，不是感染新流感，不過，他們從上禮拜四就連續到台大和
仁愛醫院看了三次門診。一直到第三次看診，醫師才通報。若真的是確定
病例，拖這麼多天,後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，
都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏
洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對
從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，
母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、
咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時，才由
仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒
有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知旅遊史。雖
然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現
漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院
方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記
者綜合報導雖然這對母女，不是感染新流感，不過，他們從上禮拜四就連
續到台大和仁愛醫院看了三次門診。一直到第三次看診，醫師才通報。若
真的是確定病例，拖這麼多天,後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台
灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有
可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期
，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第
二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也
跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就
診時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天
，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知
旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工
作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫
師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安
全防疫。記者綜合報導雖然這對母女，不是感染新流感，不過，他們從上
禮拜四就連續到台大和仁愛醫院看了三次門診。一直到第三次看診，醫師
才通報。若真的是確定病例，拖這麼多天,後果不堪設想。凡是由國外搭
飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關
卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七
天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症
狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；
後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號
上午再度就診時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為
什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時，沒
有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了
防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要
主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，
才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然這對母女，不是感染新流感，不過
，他們從上禮拜四就連續到台大和仁愛醫院看了三次門診。一直到第三次
看診，醫師才通報。若真的是確定病例，拖這麼多天,後果不堪設想。凡
是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這
樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加
上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有
出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦
產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；
一直到9號上午再度就診時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報
疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親
看診時，沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場
，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返
國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民
提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然這對母女，不是感染新
流感，不過，他們從上禮拜四就連續到台大和仁愛醫院看了三次門診。一
直到第三次看診，醫師才通報。若真的是確定病例，拖這麼多天,後果不
堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外線發燒檢測
。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會發燒也有傳
染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母女，五號下
機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下
午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛
醫院看診；一直到9號上午再度就診時，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成
，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾管局表示，
是因為母親看診時，沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗結果，證實
是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如
果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加強發燒篩檢
，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然這對母女，
不是感染新流感，不過，他們從上禮拜四就連續到台大和仁愛醫院看了三
次門診。一直到第三次看診，醫師才通報。若真的是確定病例，拖這麼多
天,後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要先經過紅外
線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。正因為不會
發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美國返台的母
女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親開始喉嚨痛
、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽，8號下午
到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時，才由仁愛醫院小兒科
醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主動通報，疾
管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知旅遊史。雖然這對母女複驗
結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞，疾管局提
醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面也會要求加
強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜合報導雖然
這對母女，不是感染新流感，不過，他們從上禮拜四就連續到台大和仁愛
醫院看了三次門診。一直到第三次看診，醫師才通報。若真的是確定病例
，拖這麼多天,後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的旅客，都要
先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能出現漏洞。
正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所以這對從美
國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天7號，母親
開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著高燒、咳嗽
，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時，才由仁愛
醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫院都沒有主
動通報，疾管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知旅遊史。雖然這
對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再次出現漏洞
，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，而醫院方面
也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防疫。記者綜
合報導雖然這對母女，不是感染新流感，不過，他們從上禮拜四就連續到
台大和仁愛醫院看了三次門診。一直到第三次看診，醫師才通報。若真的
是確定病例，拖這麼多天,後果不堪設想。凡是由國外搭飛機入境台灣的
旅客，都要先經過紅外線發燒檢測。只不過這樣的篩檢關卡，還是有可能
出現漏洞。正因為不會發燒也有傳染力，再加上病毒有七天的潛伏期，所
以這對從美國返台的母女，五號下機時並沒有出現發燒症狀，不過第二天
7號，母親開始喉嚨痛、發燒，下午到台大婦產科看診；後來女兒也跟著
高燒、咳嗽，8號下午到台北仁愛醫院看診；一直到9號上午再度就診時
，才由仁愛醫院小兒科醫師陳大成，正式通報疾管局，為什麼這三天，醫
院都沒有主動通報，疾管局表示，是因為母親看診時，沒有主動告知旅遊
史。雖然這對母女複驗結果，證實是虛驚一場，不過為了防止檢疫工作再
次出現漏洞，疾管局提醒民眾，如果從疫區返國看診，要主動告知醫師，
而醫院方面也會要求加強發燒篩檢，唯有全民提高警覺，才能做好安全防
疫。記者綜合報導
