許多地熱資源成了民眾觀光的休閒景點，而這些入沒好好管理，是有危險
的,例如今年初，宜蘭清水就連續發生幾起燙傷意外，相關單位把水池屯
平,卻引發了遊客不滿。民眾齊心協力，發揮愚公移山的精神，用人力挖
出一個個小水池，對抗政府的掩埋地熱的作法。而在進入清水地熱前的轉
角處，架設了代表風景區的棕色交通指標，政府是不是也有誤導民眾進入
危險地區的問題?上演了幾十年的免費煮蛋文化，相關單位其實也有意，
讓免費的非法，變成合法。宜蘭縣政府採行清水地熱BOT招商方式，希
望仿效鳩之澤溫泉做有效管理，讓民眾除了煮蛋泡腳之外，也能以其他方
式體驗大自然的威力記者卓冠齊李金龍台北報導許多地熱資源成了民眾觀
光的休閒景點，而這些入沒好好管理，是有危險的,例如今年初，宜蘭清
水就連續發生幾起燙傷意外，相關單位把水池屯平,卻引發了遊客不滿。
民眾齊心協力，發揮愚公移山的精神，用人力挖出一個個小水池，對抗政
府的掩埋地熱的作法。而在進入清水地熱前的轉角處，架設了代表風景區
的棕色交通指標，政府是不是也有誤導民眾進入危險地區的問題?上演了
幾十年的免費煮蛋文化，相關單位其實也有意，讓免費的非法，變成合法
。宜蘭縣政府採行清水地熱BOT招商方式，希望仿效鳩之澤溫泉做有效
管理，讓民眾除了煮蛋泡腳之外，也能以其他方式體驗大自然的威力記者
卓冠齊李金龍台北報導許多地熱資源成了民眾觀光的休閒景點，而這些入
沒好好管理，是有危險的,例如今年初，宜蘭清水就連續發生幾起燙傷意
外，相關單位把水池屯平,卻引發了遊客不滿。民眾齊心協力，發揮愚公
移山的精神，用人力挖出一個個小水池，對抗政府的掩埋地熱的作法。而
在進入清水地熱前的轉角處，架設了代表風景區的棕色交通指標，政府是
不是也有誤導民眾進入危險地區的問題?上演了幾十年的免費煮蛋文化，
相關單位其實也有意，讓免費的非法，變成合法。宜蘭縣政府採行清水地
熱BOT招商方式，希望仿效鳩之澤溫泉做有效管理，讓民眾除了煮蛋泡
腳之外，也能以其他方式體驗大自然的威力記者卓冠齊李金龍台北報導許
多地熱資源成了民眾觀光的休閒景點，而這些入沒好好管理，是有危險的
,例如今年初，宜蘭清水就連續發生幾起燙傷意外，相關單位把水池屯平
,卻引發了遊客不滿。民眾齊心協力，發揮愚公移山的精神，用人力挖出
一個個小水池，對抗政府的掩埋地熱的作法。而在進入清水地熱前的轉角
處，架設了代表風景區的棕色交通指標，政府是不是也有誤導民眾進入危
險地區的問題?上演了幾十年的免費煮蛋文化，相關單位其實也有意，讓
免費的非法，變成合法。宜蘭縣政府採行清水地熱BOT招商方式，希望
仿效鳩之澤溫泉做有效管理，讓民眾除了煮蛋泡腳之外，也能以其他方式
體驗大自然的威力記者卓冠齊李金龍台北報導
