到底有沒有野生鹿茸，專家說全台鹿茸都是養殖的，一年只能採一次，我
們實際帶您到屏東萬丹的養鹿場走一趟。鹿茸哪裡來，答案就是只在像這
樣的養鹿園裡，這每一隻長期關在籠子裡的水鹿，動作遲緩，眼神呆滯，
看到人已經不會想躲，再過一個多月，牠們就會被五花大綁，鋸下頭頂上
的鹿茸，，再看這是野生的鹿，只要看到陌生人，就會驚慌想逃，，所以
要說抓到野生的鹿，還讓你乖乖地把牠的鹿茸給鋸下來，就像是天方夜譚
，主人【不可能有野生的鹿會有鹿茸..】尤其鹿茸一年只能採一次，每
年清明節過後75天是黃金生長期，沒有即時採收，就會鈣化變白，【這
就完全不能用了....】，鹿茸被視為養生聖品，據說有防癌強健筋骨
功效，通常都浸泡成藥酒飲用，再看一次這隻被養到準備被割下大鹿茸的
鹿，驚嚇拼命逃竄的樣子，要說會有野生的鹿茸，有可能嗎。到底有沒有
野生鹿茸，專家說全台鹿茸都是養殖的，一年只能採一次，我們實際帶您
到屏東萬丹的養鹿場走一趟。鹿茸哪裡來，答案就是只在像這樣的養鹿園
裡，這每一隻長期關在籠子裡的水鹿，動作遲緩，眼神呆滯，看到人已經
不會想躲，再過一個多月，牠們就會被五花大綁，鋸下頭頂上的鹿茸，，
再看這是野生的鹿，只要看到陌生人，就會驚慌想逃，，所以要說抓到野
生的鹿，還讓你乖乖地把牠的鹿茸給鋸下來，就像是天方夜譚，主人【不
可能有野生的鹿會有鹿茸..】尤其鹿茸一年只能採一次，每年清明節過
後75天是黃金生長期，沒有即時採收，就會鈣化變白，【這就完全不能
用了....】，鹿茸被視為養生聖品，據說有防癌強健筋骨功效，通常
都浸泡成藥酒飲用，再看一次這隻被養到準備被割下大鹿茸的鹿，驚嚇拼
命逃竄的樣子，要說會有野生的鹿茸，有可能嗎。
