美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升
空，這次的任務非同小可。
因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空
望遠鏡。
工作負荷遠超過以往的太空梭任務。
同時由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時
準備升空進行救援。
亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。
其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也
是最後一次的維修任務。
NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀
、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。
要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。
1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空
望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且
位於地球大氣層外。
哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧
秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。
這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。
因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損
壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。
為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進
號在發射台上待命，隨時出發救援。
而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和201
3年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。
記者徐家仁
