學完手語，繼續來看，被羈押在台北看守所的前總統陳水扁、最近身體有
點狀況、而且還展開第三度絕食、抗議他所認為的不公平的審判。不過台
北地方法院昨天還是做出延押兩個月的裁定。涉及國務機要費、龍潭購地
等弊案的陳水扁，遭羈押已超過100天，是否要繼續延押，台北地方法
院終於做出最新裁定。台北地院表示，陳水扁涉嫌湮滅、變造證據，以及
串供的羈押原因沒有消滅，因此決議繼續延押，而無法重獲自由的陳水扁
，目前因為禁食行動，遭戒護就醫還在留院觀察，醫院門口則繼續聚集部
份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的妻子吳淑珍、兒子陳致中以及委任
律師，也先後來探視他的身體狀況。陳水扁堅持到517前，都要持續禁
食，身體狀況依然虛弱，台北地院在評估陳水扁的醫療診斷報告後，也決
定取消週二原本排定的出庭時間，之後再擇期開庭。學完手語，繼續來看
，被羈押在台北看守所的前總統陳水扁、最近身體有點狀況、而且還展開
第三度絕食、抗議他所認為的不公平的審判。不過台北地方法院昨天還是
做出延押兩個月的裁定。涉及國務機要費、龍潭購地等弊案的陳水扁，遭
羈押已超過100天，是否要繼續延押，台北地方法院終於做出最新裁定
。台北地院表示，陳水扁涉嫌湮滅、變造證據，以及串供的羈押原因沒有
消滅，因此決議繼續延押，而無法重獲自由的陳水扁，目前因為禁食行動
，遭戒護就醫還在留院觀察，醫院門口則繼續聚集部份挺扁民眾，來表達
聲援，而陳水扁的妻子吳淑珍、兒子陳致中以及委任律師，也先後來探視
他的身體狀況。陳水扁堅持到517前，都要持續禁食，身體狀況依然虛
弱，台北地院在評估陳水扁的醫療診斷報告後，也決定取消週二原本排定
的出庭時間，之後再擇期開庭。學完手語，繼續來看，被羈押在台北看守
所的前總統陳水扁、最近身體有點狀況、而且還展開第三度絕食、抗議他
所認為的不公平的審判。不過台北地方法院昨天還是做出延押兩個月的裁
定。涉及國務機要費、龍潭購地等弊案的陳水扁，遭羈押已超過100天
，是否要繼續延押，台北地方法院終於做出最新裁定。台北地院表示，陳
水扁涉嫌湮滅、變造證據，以及串供的羈押原因沒有消滅，因此決議繼續
延押，而無法重獲自由的陳水扁，目前因為禁食行動，遭戒護就醫還在留
院觀察，醫院門口則繼續聚集部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的妻
子吳淑珍、兒子陳致中以及委任律師，也先後來探視他的身體狀況。陳水
扁堅持到517前，都要持續禁食，身體狀況依然虛弱，台北地院在評估
陳水扁的醫療診斷報告後，也決定取消週二原本排定的出庭時間，之後再
擇期開庭。學完手語，繼續來看，被羈押在台北看守所的前總統陳水扁、
最近身體有點狀況、而且還展開第三度絕食、抗議他所認為的不公平的審
判。不過台北地方法院昨天還是做出延押兩個月的裁定。涉及國務機要費
、龍潭購地等弊案的陳水扁，遭羈押已超過100天，是否要繼續延押，
台北地方法院終於做出最新裁定。台北地院表示，陳水扁涉嫌湮滅、變造
證據，以及串供的羈押原因沒有消滅，因此決議繼續延押，而無法重獲自
由的陳水扁，目前因為禁食行動，遭戒護就醫還在留院觀察，醫院門口則
繼續聚集部份挺扁民眾，來表達聲援，而陳水扁的妻子吳淑珍、兒子陳致
中以及委任律師，也先後來探視他的身體狀況。陳水扁堅持到517前，
都要持續禁食，身體狀況依然虛弱，台北地院在評估陳水扁的醫療診斷報
告後，也決定取消週二原本排定的出庭時間，之後再擇期開庭。學完手語
，繼續來看，被羈押在台北看守所的前總統陳水扁、最近身體有點狀況、
而且還展開第三度絕食、抗議他所認為的不公平的審判。不過台北地方法
院昨天還是做出延押兩個月的裁定。涉及國務機要費、龍潭購地等弊案的
陳水扁，遭羈押已超過100天，是否要繼續延押，台北地方法院終於做
出最新裁定。台北地院表示，陳水扁涉嫌湮滅、變造證據，以及串供的羈
押原因沒有消滅，因此決議繼續延押，而無法重獲自由的陳水扁，目前因
為禁食行動，遭戒護就醫還在留院觀察，醫院門口則繼續聚集部份挺扁民
眾，來表達聲援，而陳水扁的妻子吳淑珍、兒子陳致中以及委任律師，也
先後來探視他的身體狀況。陳水扁堅持到517前，都要持續禁食，身體
狀況依然虛弱，台北地院在評估陳水扁的醫療診斷報告後，也決定取消週
二原本排定的出庭時間，之後再擇期開庭。
