美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空
，這次的任務非同小可。因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎
是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時
由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升
空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準
備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，
也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套
儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情
很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，
雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學
、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提
供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了
解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，
不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站
的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人
也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇
再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果
任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空
的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預
定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這次的任務非同小可。因為太
空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。
工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於風險很高，太空總署NAS
A還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及
奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位
太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NA
SA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航
偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須
很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯
一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，
並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人
們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究
的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極
高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過
程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。
為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號
在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服
役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記
者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零
一分升空，這次的任務非同小可。因為太空人總共要進行5次太空漫步，
修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任
務。同時由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨
時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了
最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行
第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或
維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要
做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空
的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時
具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望
遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開
了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號
的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國
際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球
，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號
失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援
。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和201
3年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提
斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這次的任務非同小可
。因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空
望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於風險很高，太空總
署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提
斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號
上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任
務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺
儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，
我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不
是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵
測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年
來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類
太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性
，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空
梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站
去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也
讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡
預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務
交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌
晨兩點零一分升空，這次的任務非同小可。因為太空人總共要進行5次太
空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的
太空梭任務。同時由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭
待命，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已
經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠
鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們
將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的
外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年
4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因
為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外
。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧
秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特
蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望
遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全
返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥
倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時
出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便
和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【
亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這次的任務
非同小可。因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的
哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於風險很高
，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進行救援。
亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特
蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次
的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電
池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要
做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一
個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近
紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像
，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑
，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當
的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，
一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時
到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，N
ASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈
伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡
進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間
12號凌晨兩點零一分升空，這次的任務非同小可。因為太空人總共要進
行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超
過以往的太空梭任務。同時由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進
號太空梭待命，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太
空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對
哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留
士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及
望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1
990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠
鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球
大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外
太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。
這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因
為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，
無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免20
03年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待
命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014
年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國
太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這
次的任務非同小可。因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當
機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於
風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進
行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。
其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是
最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器
，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多
而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然
不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫
外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的
清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇
宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅
具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距
離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不
可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度
發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務
成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋
伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在
台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這次的任務非同小可。因為太空人
總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作
負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於風險很高，太空總署NASA還
加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進
號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空
人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA
官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測
器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有
效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的
太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且
位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了
解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重
要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的
風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發
生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了
避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發
射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到
2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐
家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分
升空，這次的任務非同小可。因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復
幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。
同時由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準
備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後
的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5
次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修
4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的
事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈
伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備
光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡
所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更
多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任
務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太
空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太
空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事
慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而
如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年
升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號
】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這次的任務非同小可。因
為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠
鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於風險很高，太空總署N
ASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號
以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的
七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。
NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、
導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們
必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目
前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀
器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫
助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空
研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也
有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升
空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避
難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮
進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計
要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接
。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩
點零一分升空，這次的任務非同小可。因為太空人總共要進行5次太空漫
步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空
梭任務。同時由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命
，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完
成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，
進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更
換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼
。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月
升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它
同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈
伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，
打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提
斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡
和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回
地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比
亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發
救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2
013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特
蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這次的任務非同
小可。因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯
太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於風險很高，太
空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進行救援。亞特
蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提
斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維
修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、
陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到
好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，
也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外
線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，1
9年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是
人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重
要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦
太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太
空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NAS
A也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望
遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行
任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12
號凌晨兩點零一分升空，這次的任務非同小可。因為太空人總共要進行5
次太空漫步，修復幾乎是當機狀態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以
往的太空梭任務。同時由於風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太
空梭待命，隨時準備升空進行救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭
，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯
望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：
我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠
鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。199
0年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，
但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣
層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空
的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次
亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈
伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法
安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003
年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，
隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，
以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空
梭【亞特蘭提斯號】預定在台灣時間12號凌晨兩點零一分升空，這次的
任務非同小可。因為太空人總共要進行5次太空漫步，修復幾乎是當機狀
態的哈伯太空望遠鏡。工作負荷遠超過以往的太空梭任務。同時由於風險
很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備升空進行救
援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中
亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後
一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包
括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且
都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是
第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線
和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰
影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的
途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有
相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太
遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能
臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生
，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功
，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望
遠鏡進行任務交接。記者徐家仁
