後天即將在法國舉行的坎城影展，知名導演蔡明亮的最新作品『臉』確定
入圍，將代表台灣角逐金棕櫚獎，蔡明亮表示，這是他拍攝最辛苦也是最
焦慮的一次，而值得注意的是，這次入圍的20部競賽片中，有四部是華
人導演的作品，除了代表台灣的蔡明亮、還有代表美國的李安、香港導演
杜琪峰和中國導演婁燁，影評認為，這將是華人導演競爭最激烈的一次。
電影裡，人跟人之間幾乎沒有什麼對話，再次出現在導演蔡明亮即將代表
台灣角逐坎城影展的電影『臉』當中，這部與巴黎羅浮宮合作的電影，集
合了台法演員，四分之三在巴黎拍攝，其他則在台灣完成，蔡明亮11號
凌晨才帶著剛剪好的電影回到台灣。才剛回國，蔡明亮還有些疲憊，回來
沒多久又得準備飛往法國，參加13號的坎城影展，值得注意的是，這次
20部入圍的電影當中，就有四部是華人導演的作品，除了代表台灣的蔡
明亮之外，還有代表美國的李安、香港的杜琪峰以及中國的婁燁。影評人
認為，這次將是華人導演捉對廝殺最激烈的一次，代表台灣的蔡明亮導演
的新作『臉』能不能拿下金棕櫚獎，備受矚目。記者林欣儀謝其文台北報
導後天即將在法國舉行的坎城影展，知名導演蔡明亮的最新作品『臉』確
定入圍，將代表台灣角逐金棕櫚獎，蔡明亮表示，這是他拍攝最辛苦也是
最焦慮的一次，而值得注意的是，這次入圍的20部競賽片中，有四部是
華人導演的作品，除了代表台灣的蔡明亮、還有代表美國的李安、香港導
演杜琪峰和中國導演婁燁，影評認為，這將是華人導演競爭最激烈的一次
。電影裡，人跟人之間幾乎沒有什麼對話，再次出現在導演蔡明亮即將代
表台灣角逐坎城影展的電影『臉』當中，這部與巴黎羅浮宮合作的電影，
集合了台法演員，四分之三在巴黎拍攝，其他則在台灣完成，蔡明亮11
號凌晨才帶著剛剪好的電影回到台灣。才剛回國，蔡明亮還有些疲憊，回
來沒多久又得準備飛往法國，參加13號的坎城影展，值得注意的是，這
次20部入圍的電影當中，就有四部是華人導演的作品，除了代表台灣的
蔡明亮之外，還有代表美國的李安、香港的杜琪峰以及中國的婁燁。影評
人認為，這次將是華人導演捉對廝殺最激烈的一次，代表台灣的蔡明亮導
演的新作『臉』能不能拿下金棕櫚獎，備受矚目。記者林欣儀謝其文台北
報導後天即將在法國舉行的坎城影展，知名導演蔡明亮的最新作品『臉』
確定入圍，將代表台灣角逐金棕櫚獎，蔡明亮表示，這是他拍攝最辛苦也
是最焦慮的一次，而值得注意的是，這次入圍的20部競賽片中，有四部
是華人導演的作品，除了代表台灣的蔡明亮、還有代表美國的李安、香港
導演杜琪峰和中國導演婁燁，影評認為，這將是華人導演競爭最激烈的一
次。電影裡，人跟人之間幾乎沒有什麼對話，再次出現在導演蔡明亮即將
代表台灣角逐坎城影展的電影『臉』當中，這部與巴黎羅浮宮合作的電影
，集合了台法演員，四分之三在巴黎拍攝，其他則在台灣完成，蔡明亮1
1號凌晨才帶著剛剪好的電影回到台灣。才剛回國，蔡明亮還有些疲憊，
回來沒多久又得準備飛往法國，參加13號的坎城影展，值得注意的是，
這次20部入圍的電影當中，就有四部是華人導演的作品，除了代表台灣
的蔡明亮之外，還有代表美國的李安、香港的杜琪峰以及中國的婁燁。影
評人認為，這次將是華人導演捉對廝殺最激烈的一次，代表台灣的蔡明亮
導演的新作『臉』能不能拿下金棕櫚獎，備受矚目。記者林欣儀謝其文台
北報導後天即將在法國舉行的坎城影展，知名導演蔡明亮的最新作品『臉
』確定入圍，將代表台灣角逐金棕櫚獎，蔡明亮表示，這是他拍攝最辛苦
也是最焦慮的一次，而值得注意的是，這次入圍的20部競賽片中，有四
部是華人導演的作品，除了代表台灣的蔡明亮、還有代表美國的李安、香
港導演杜琪峰和中國導演婁燁，影評認為，這將是華人導演競爭最激烈的
一次。電影裡，人跟人之間幾乎沒有什麼對話，再次出現在導演蔡明亮即
將代表台灣角逐坎城影展的電影『臉』當中，這部與巴黎羅浮宮合作的電
影，集合了台法演員，四分之三在巴黎拍攝，其他則在台灣完成，蔡明亮
11號凌晨才帶著剛剪好的電影回到台灣。才剛回國，蔡明亮還有些疲憊
，回來沒多久又得準備飛往法國，參加13號的坎城影展，值得注意的是
，這次20部入圍的電影當中，就有四部是華人導演的作品，除了代表台
灣的蔡明亮之外，還有代表美國的李安、香港的杜琪峰以及中國的婁燁。
影評人認為，這次將是華人導演捉對廝殺最激烈的一次，代表台灣的蔡明
亮導演的新作『臉』能不能拿下金棕櫚獎，備受矚目。記者林欣儀謝其文
台北報導後天即將在法國舉行的坎城影展，知名導演蔡明亮的最新作品『
臉』確定入圍，將代表台灣角逐金棕櫚獎，蔡明亮表示，這是他拍攝最辛
苦也是最焦慮的一次，而值得注意的是，這次入圍的20部競賽片中，有
四部是華人導演的作品，除了代表台灣的蔡明亮、還有代表美國的李安、
香港導演杜琪峰和中國導演婁燁，影評認為，這將是華人導演競爭最激烈
的一次。電影裡，人跟人之間幾乎沒有什麼對話，再次出現在導演蔡明亮
即將代表台灣角逐坎城影展的電影『臉』當中，這部與巴黎羅浮宮合作的
電影，集合了台法演員，四分之三在巴黎拍攝，其他則在台灣完成，蔡明
亮11號凌晨才帶著剛剪好的電影回到台灣。才剛回國，蔡明亮還有些疲
憊，回來沒多久又得準備飛往法國，參加13號的坎城影展，值得注意的
是，這次20部入圍的電影當中，就有四部是華人導演的作品，除了代表
台灣的蔡明亮之外，還有代表美國的李安、香港的杜琪峰以及中國的婁燁
。影評人認為，這次將是華人導演捉對廝殺最激烈的一次，代表台灣的蔡
明亮導演的新作『臉』能不能拿下金棕櫚獎，備受矚目。記者林欣儀謝其
文台北報導
