本土青年社團號召年輕人517嗆馬遊行站出來，他們質疑總統馬英九日
前接受新加坡媒體專訪，提到2012年如果連任，不排除與中國展開政
治協商，這是要出賣台灣。還有獨派團體也反對，馬總統和中國談判政治
議題。不過，馬總統接受國內媒體訪問時，強調任期內不會和中國協商統
一問題。馬總統說，政治協商指的是和平協定這類議題，但並不是一定要
去做，要看當時的優先議題，把氣氛創造出來，沒有馬上就要做。至於有
沒有可能邀請曾經表態，想來台灣旅遊的中國國務院總理溫家寶來台，馬
英九說現在不是時候，他也沒計畫造訪中國，一切都要等兩岸協商到了一
個階段再來考量。本土青年社團號召年輕人517嗆馬遊行站出來，他們
質疑總統馬英九日前接受新加坡媒體專訪，提到2012年如果連任，不
排除與中國展開政治協商，這是要出賣台灣。還有獨派團體也反對，馬總
統和中國談判政治議題。不過，馬總統接受國內媒體訪問時，強調任期內
不會和中國協商統一問題。馬總統說，政治協商指的是和平協定這類議題
，但並不是一定要去做，要看當時的優先議題，把氣氛創造出來，沒有馬
上就要做。至於有沒有可能邀請曾經表態，想來台灣旅遊的中國國務院總
理溫家寶來台，馬英九說現在不是時候，他也沒計畫造訪中國，一切都要
等兩岸協商到了一個階段再來考量。本土青年社團號召年輕人517嗆馬
遊行站出來，他們質疑總統馬英九日前接受新加坡媒體專訪，提到201
2年如果連任，不排除與中國展開政治協商，這是要出賣台灣。還有獨派
團體也反對，馬總統和中國談判政治議題。不過，馬總統接受國內媒體訪
問時，強調任期內不會和中國協商統一問題。馬總統說，政治協商指的是
和平協定這類議題，但並不是一定要去做，要看當時的優先議題，把氣氛
創造出來，沒有馬上就要做。至於有沒有可能邀請曾經表態，想來台灣旅
遊的中國國務院總理溫家寶來台，馬英九說現在不是時候，他也沒計畫造
訪中國，一切都要等兩岸協商到了一個階段再來考量。本土青年社團號召
年輕人517嗆馬遊行站出來，他們質疑總統馬英九日前接受新加坡媒體
專訪，提到2012年如果連任，不排除與中國展開政治協商，這是要出
賣台灣。還有獨派團體也反對，馬總統和中國談判政治議題。不過，馬總
統接受國內媒體訪問時，強調任期內不會和中國協商統一問題。馬總統說
，政治協商指的是和平協定這類議題，但並不是一定要去做，要看當時的
優先議題，把氣氛創造出來，沒有馬上就要做。至於有沒有可能邀請曾經
表態，想來台灣旅遊的中國國務院總理溫家寶來台，馬英九說現在不是時
候，他也沒計畫造訪中國，一切都要等兩岸協商到了一個階段再來考量。
本土青年社團號召年輕人517嗆馬遊行站出來，他們質疑總統馬英九日
前接受新加坡媒體專訪，提到2012年如果連任，不排除與中國展開政
治協商，這是要出賣台灣。還有獨派團體也反對，馬總統和中國談判政治
議題。不過，馬總統接受國內媒體訪問時，強調任期內不會和中國協商統
一問題。馬總統說，政治協商指的是和平協定這類議題，但並不是一定要
去做，要看當時的優先議題，把氣氛創造出來，沒有馬上就要做。至於有
沒有可能邀請曾經表態，想來台灣旅遊的中國國務院總理溫家寶來台，馬
英九說現在不是時候，他也沒計畫造訪中國，一切都要等兩岸協商到了一
個階段再來考量。
