來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊也打敗主流媒體
，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。就是一個「為家
鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有連絡採訪的約訪
的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小擁有博士學位的
音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年下來，山城週刊
總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城點點滴滴。採訪
完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年放棄月薪800
0元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維持3000份發
行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二一地震搶修道路
和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報人歐陽醇鼓勵學
生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最大的推手。破損
的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週報，雖然可能「
後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，寶貴的文化資產
。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊也打敗主流媒
體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。就是一個「為
家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有連絡採訪的約
訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小擁有博士學位
的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年下來，山城週
刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城點點滴滴。採
訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年放棄月薪80
00元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維持3000份
發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二一地震搶修道
路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報人歐陽醇鼓勵
學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最大的推手。破
損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週報，雖然可能
「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，寶貴的文化資
產。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊也打敗主流
媒體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。就是一個「
為家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有連絡採訪的
約訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小擁有博士學
位的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年下來，山城
週刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城點點滴滴。
採訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年放棄月薪8
000元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維持3000
份發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二一地震搶修
道路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報人歐陽醇鼓
勵學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最大的推手。
破損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週報，雖然可
能「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，寶貴的文化
資產。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊也打敗主
流媒體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。就是一個
「為家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有連絡採訪
的約訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小擁有博士
學位的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年下來，山
城週刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城點點滴滴
。採訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年放棄月薪
8000元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維持300
0份發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二一地震搶
修道路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報人歐陽醇
鼓勵學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最大的推手
。破損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週報，雖然
可能「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，寶貴的文
化資產。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊也打敗
主流媒體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。就是一
個「為家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有連絡採
訪的約訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小擁有博
士學位的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年下來，
山城週刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城點點滴
滴。採訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年放棄月
薪8000元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維持30
00份發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二一地震
搶修道路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報人歐陽
醇鼓勵學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最大的推
手。破損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週報，雖
然可能「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，寶貴的
文化資產。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊也打
敗主流媒體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。就是
一個「為家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有連絡
採訪的約訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小擁有
博士學位的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年下來
，山城週刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城點點
滴滴。採訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年放棄
月薪8000元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維持3
000份發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二一地
震搶修道路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報人歐
陽醇鼓勵學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最大的
推手。破損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週報，
雖然可能「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，寶貴
的文化資產。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊也
打敗主流媒體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。就
是一個「為家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有連
絡採訪的約訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小擁
有博士學位的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年下
來，山城週刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城點
點滴滴。採訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年放
棄月薪8000元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維持
3000份發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二一
地震搶修道路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報人
歐陽醇鼓勵學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最大
的推手。破損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週報
，雖然可能「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，寶
貴的文化資產。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週刊
也打敗主流媒體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的。
就是一個「為家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也有
連絡採訪的約訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國小
擁有博士學位的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30年
下來，山城週刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山城
點點滴滴。採訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當年
放棄月薪8000元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月維
持3000份發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九二
一地震搶修道路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老報
人歐陽醇鼓勵學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城最
大的推手。破損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城週
報，雖然可能「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民，
寶貴的文化資產。來看在地人所辦的在地的報紙,這份社區的紙_山城週
刊也打敗主流媒體，拿到卓越新聞獎。這份報紙的負責人吳國城所堅持的
。就是一個「為家鄉發聲」的精神。電話一通又一通，有要登廣告的，也
有連絡採訪的約訪的時間到了，還要趕著出門採訪，採訪的對象是東勢國
小擁有博士學位的音樂老師，用在地人的觀點，報導身邊的大小事。30
年下來，山城週刊總編輯吳國城，紀錄了台中東勢、和平、石崗和新社山
城點點滴滴。採訪完回到辦公室，他的身份換成總編輯。校長兼撞鐘，當
年放棄月薪8000元的大學助教，返鄉投入「社區辦報」，至今每個月
維持3000份發行量，收支只能勉強「打平」，但是小小報社，卻在九
二一地震搶修道路和爭取農民權益上，發揮大大的力量。當年課堂上，老
報人歐陽醇鼓勵學生，學新聞要愛鄉土，鼓勵回鄉辦社區報，成了吳國城
最大的推手。破損的創刊號上，還留有當年老師為他寫的序，現在的山城
週報，雖然可能「後繼無人」，但是留下的珍貴紀錄，成了台中山城居民
，寶貴的文化資產。
