美國有一個母親，因為九歲的兒子要求，讓他自己一個在紐約搭地鐵，
她也把過程放上部落格分享，有人認為她太天真，還有人說這個媽媽
很糟，不過兒童心理學家表示，這樣沒有錯。
九歲男童伊齊大膽問他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。
媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他
單獨上路了。
整個過程大概45分鐘他回到家時開心得不得了這讓我有了一次全新的
體驗就是感覺更像個大人了伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放
上部落格，引爆網路舌戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連
拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書
。
她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高
。
當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備
，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。
你會希望他們生活有樂趣不會總是被你從一個地方護送到另一個地方他
們去足球教練告訴他們該怎麼踢然後你開車送他們回家然後是寫功課
時間然後是打電動的時間然後上床睡覺我不覺得快樂的童年是這樣子
反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。
孩子的自信心並非來自於你稱讚他們有多棒多聰明自信心是來自於孩子
能自己完成某些東西我認為我們應給他們這種機會至於保護安全與放
手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏。
