九歲男童伊齊大膽問他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫
他準備了地鐵地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路
了。伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，
網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。
拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。
她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。
當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，
讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。有部老電影Standby
Me，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心
。反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。至於保護安全與
放手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏。九歲男童伊齊大膽問他的
父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十
塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。伊齊的母親拉諾兒把
兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網友說她太天真，不懂危
險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉諾兒是個作家，寫了一
本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她不否認，這個世界上的
確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當孩子主動提出，想要單
獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓他們有機會嘗試，而非
從頭到尾緊迫釘人。有部老電影StandbyMe，內容講述四個男孩
無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經很少有父
母願意給孩子這種程度的自由。至於保護安全與放手之間的分寸，當然還
是要靠家長自己拿捏。九歲男童伊齊大膽問他的父母，可不可以自己一個
人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵
票卡，就讓他單獨上路了。伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部
落格，引爆網路舌戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母
親的重話都罵了出來。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自
由，不必度操心的書。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事
件，但是機率並不高。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應
該幫助他們做好準備，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。有部
老電影StandbyMe，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就
算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的
自由。至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏。九
歲男童伊齊大膽問他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他
準備了地鐵地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了
。伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網
友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉
諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她
不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當
孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓
他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。有部老電影StandbyM
e，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。
反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。至於保護安全與放
手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏。九歲男童伊齊大膽問他的父
母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊
美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。伊齊的母親拉諾兒把兒
子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網友說她太天真，不懂危險
，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉諾兒是個作家，寫了一本
父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她不否認，這個世界上的確
會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當孩子主動提出，想要單獨
完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓他們有機會嘗試，而非從
頭到尾緊迫釘人。有部老電影StandbyMe，內容講述四個男孩無
所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經很少有父母
願意給孩子這種程度的自由。至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是
要靠家長自己拿捏。九歲男童伊齊大膽問他的父母，可不可以自己一個人
搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票
卡，就讓他單獨上路了。伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落
格，引爆網路舌戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親
的重話都罵了出來。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由
，不必度操心的書。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件
，但是機率並不高。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該
幫助他們做好準備，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。有部老
電影StandbyMe，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算
弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自
由。至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏。九歲
男童伊齊大膽問他的父母，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準
備了地鐵地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。
伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網友
說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉諾
兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她不
否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當孩
子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓他
們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。有部老電影StandbyMe
，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反
觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由。至於保護安全與放手
之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏。九歲男童伊齊大膽問他的父母
，可不可以自己一個人搭紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美
元現金，和一張地鐵票卡，就讓他單獨上路了。伊齊的母親拉諾兒把兒子
搭地鐵的經驗放上部落格，引爆網路舌戰，網友說她太天真，不懂危險，
甚至有人連最糟糕母親的重話都罵了出來。拉諾兒是個作家，寫了一本父
母應該適度給孩子自由，不必度操心的書。她不否認，這個世界上的確會
發生綁架等危險的事件，但是機率並不高。當孩子主動提出，想要單獨完
成某件事情，父母應該幫助他們做好準備，讓他們有機會嘗試，而非從頭
到尾緊迫釘人。有部老電影StandbyMe，內容講述四個男孩無所
畏懼的探索世界，就算弄傷自己也玩得開心。反觀現在已經很少有父母願
意給孩子這種程度的自由。至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要
靠家長自己拿捏。九歲男童伊齊大膽問他的父母，可不可以自己一個人搭
紐約地鐵。媽媽幫他準備了地鐵地圖，二十塊美元現金，和一張地鐵票卡
，就讓他單獨上路了。伊齊的母親拉諾兒把兒子搭地鐵的經驗放上部落格
，引爆網路舌戰，網友說她太天真，不懂危險，甚至有人連最糟糕母親的
重話都罵了出來。拉諾兒是個作家，寫了一本父母應該適度給孩子自由，
不必度操心的書。她不否認，這個世界上的確會發生綁架等危險的事件，
但是機率並不高。當孩子主動提出，想要單獨完成某件事情，父母應該幫
助他們做好準備，讓他們有機會嘗試，而非從頭到尾緊迫釘人。有部老電
影StandbyMe，內容講述四個男孩無所畏懼的探索世界，就算弄
傷自己也玩得開心。反觀現在已經很少有父母願意給孩子這種程度的自由
。至於保護安全與放手之間的分寸，當然還是要靠家長自己拿捏。
