宗教盛事台南西港慶安宮，三年一度的燒王船活動，上萬信眾沿途跟隨膜
拜，燒王船場面壯觀。頂著豔陽天，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，
底下的金紙助長火勢，讓熊熊大火越燒越高，彷彿就像準備傳達天意。圍
觀的信眾，有的跪有的雙手合十，歡送王爺一路搭船遊天河去，這是台南
的西港慶天宮，三年一科的燒王船宗教活動，模式其實就是類似東港東隆
宮燒王船的活動，不過，比一比，今年慶安宮的王船，長大約14尺，寬
兩尺，深四尺多，大小規模比東港還要小。但是心誠則靈，所以一早就吸
引上萬信眾聚集，不管是小朋友，還是老阿媽，都趕著來參加燒王船之前
的繞境。燒王船，這個台灣獨特的宗教盛事，幾乎都是三年輪一次，時間
會隨著每間廟宇不同，如果你錯過了這一次，沒關係，今年十月，東港東
隆宮這個全台最大的燒王船，還可以讓你近距離感受台灣特有文化。宗教
盛事台南西港慶安宮，三年一度的燒王船活動，上萬信眾沿途跟隨膜拜，
燒王船場面壯觀。頂著豔陽天，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，底下
的金紙助長火勢，讓熊熊大火越燒越高，彷彿就像準備傳達天意。圍觀的
信眾，有的跪有的雙手合十，歡送王爺一路搭船遊天河去，這是台南的西
港慶天宮，三年一科的燒王船宗教活動，模式其實就是類似東港東隆宮燒
王船的活動，不過，比一比，今年慶安宮的王船，長大約14尺，寬兩尺
，深四尺多，大小規模比東港還要小。但是心誠則靈，所以一早就吸引上
萬信眾聚集，不管是小朋友，還是老阿媽，都趕著來參加燒王船之前的繞
境。燒王船，這個台灣獨特的宗教盛事，幾乎都是三年輪一次，時間會隨
著每間廟宇不同，如果你錯過了這一次，沒關係，今年十月，東港東隆宮
這個全台最大的燒王船，還可以讓你近距離感受台灣特有文化。宗教盛事
台南西港慶安宮，三年一度的燒王船活動，上萬信眾沿途跟隨膜拜，燒王
船場面壯觀。頂著豔陽天，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，底下的金
紙助長火勢，讓熊熊大火越燒越高，彷彿就像準備傳達天意。圍觀的信眾
，有的跪有的雙手合十，歡送王爺一路搭船遊天河去，這是台南的西港慶
天宮，三年一科的燒王船宗教活動，模式其實就是類似東港東隆宮燒王船
的活動，不過，比一比，今年慶安宮的王船，長大約14尺，寬兩尺，深
四尺多，大小規模比東港還要小。但是心誠則靈，所以一早就吸引上萬信
眾聚集，不管是小朋友，還是老阿媽，都趕著來參加燒王船之前的繞境。
燒王船，這個台灣獨特的宗教盛事，幾乎都是三年輪一次，時間會隨著每
間廟宇不同，如果你錯過了這一次，沒關係，今年十月，東港東隆宮這個
全台最大的燒王船，還可以讓你近距離感受台灣特有文化。宗教盛事台南
西港慶安宮，三年一度的燒王船活動，上萬信眾沿途跟隨膜拜，燒王船場
面壯觀。頂著豔陽天，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，底下的金紙助
長火勢，讓熊熊大火越燒越高，彷彿就像準備傳達天意。圍觀的信眾，有
的跪有的雙手合十，歡送王爺一路搭船遊天河去，這是台南的西港慶天宮
，三年一科的燒王船宗教活動，模式其實就是類似東港東隆宮燒王船的活
動，不過，比一比，今年慶安宮的王船，長大約14尺，寬兩尺，深四尺
多，大小規模比東港還要小。但是心誠則靈，所以一早就吸引上萬信眾聚
集，不管是小朋友，還是老阿媽，都趕著來參加燒王船之前的繞境。燒王
船，這個台灣獨特的宗教盛事，幾乎都是三年輪一次，時間會隨著每間廟
宇不同，如果你錯過了這一次，沒關係，今年十月，東港東隆宮這個全台
最大的燒王船，還可以讓你近距離感受台灣特有文化。宗教盛事台南西港
慶安宮，三年一度的燒王船活動，上萬信眾沿途跟隨膜拜，燒王船場面壯
觀。頂著豔陽天，紅色的烈焰，從王船內不斷的竄出，底下的金紙助長火
勢，讓熊熊大火越燒越高，彷彿就像準備傳達天意。圍觀的信眾，有的跪
有的雙手合十，歡送王爺一路搭船遊天河去，這是台南的西港慶天宮，三
年一科的燒王船宗教活動，模式其實就是類似東港東隆宮燒王船的活動，
不過，比一比，今年慶安宮的王船，長大約14尺，寬兩尺，深四尺多，
大小規模比東港還要小。但是心誠則靈，所以一早就吸引上萬信眾聚集，
不管是小朋友，還是老阿媽，都趕著來參加燒王船之前的繞境。燒王船，
這個台灣獨特的宗教盛事，幾乎都是三年輪一次，時間會隨著每間廟宇不
同，如果你錯過了這一次，沒關係，今年十月，東港東隆宮這個全台最大
的燒王船，還可以讓你近距離感受台灣特有文化。
