現在有風聲,台北縣可能在年底正式升格?這樣,台北縣長可能要延到明
年才會選,這讓前縣長蘇貞昌抨擊,認為延選是違憲的,國民黨主席吳伯
雄強調,,黨也無法影響內政部的決定。台北縣有沒有機會在年底正式升
格?現在外傳黨政高層有默契,要讓台北縣和台中縣市、高雄縣市在明年
完成升格,讓"三都"同步上路,不過也引起民進黨質疑,是國民黨要封
殺蘇貞昌參選的技倆由於參選台北縣長意願相當高的蘇貞昌拋出這項,北
縣升格和延選兩碼事的聲明,民進黨立委也呼應,升格延選有違憲之虞!
只是蘇貞昌的聲明,讓現任縣長周錫瑋很不認同面對民進黨把焦點鎖定升
格後的"延選違憲"進行攻防,國民黨主席吳伯雄強調,地制法原則是一
體適用,內政部審核時,"尊重民意"這一點就很重要,和替周錫瑋參選
解套,沒有關聯由於台北縣目前已經是準直轄市,卻一直"有升格之實,
無升格之名"的質疑,北縣升格的背後,政府得面對年底選戰考量,以及
北縣選民感受,讓升格案也考驗了府院黨的智慧記者李曉儒莊志成林國煌
台北報導現在有風聲,台北縣可能在年底正式升格?這樣,台北縣長可能
要延到明年才會選,這讓前縣長蘇貞昌抨擊,認為延選是違憲的,國民黨
主席吳伯雄強調,,黨也無法影響內政部的決定。台北縣有沒有機會在年
底正式升格?現在外傳黨政高層有默契,要讓台北縣和台中縣市、高雄縣
市在明年完成升格,讓"三都"同步上路,不過也引起民進黨質疑,是國
民黨要封殺蘇貞昌參選的技倆由於參選台北縣長意願相當高的蘇貞昌拋出
這項,北縣升格和延選兩碼事的聲明,民進黨立委也呼應,升格延選有違
憲之虞!只是蘇貞昌的聲明,讓現任縣長周錫瑋很不認同面對民進黨把焦
點鎖定升格後的"延選違憲"進行攻防,國民黨主席吳伯雄強調,地制法
原則是一體適用,內政部審核時,"尊重民意"這一點就很重要,和替周
錫瑋參選解套,沒有關聯由於台北縣目前已經是準直轄市,卻一直"有升
格之實,無升格之名"的質疑,北縣升格的背後,政府得面對年底選戰考
量,以及北縣選民感受,讓升格案也考驗了府院黨的智慧記者李曉儒莊志
成林國煌台北報導
