歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點要帶您認識一位聽障人物陳怡
君，後天失聰的她，原本很自卑，國中時期逃學、翹家樣樣來，還好
父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，而怡君也聽進去了，努力學習
##專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手
拈來，打薄成型一次完成，瞧，這位madel原本厚重的髮型馬上
變成輕盈又漂亮。
剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。
全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君：開始
會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還
是都要來上課。
小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個憤世嫉俗、自卑的小孩，國中
時還一度迷失方向，自暴自棄，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放
棄的父母。
怡君媽媽：她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，
她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為
父母是聽障而自憐，要更努力工作，我看了很欣慰。
學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰
暗。
陳怡君：從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會
上壞人多，不會，也是有好人。
懂得生命的美好，怡君還有父母當她的支柱，學美髮碰到挫折，兩人就
是最佳導師，鼓勵她給她最溫暖的閉風港；等到怡君學成，父母陪著
四處表演，守護著她。
爸爸陳順得：女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致
上不錯啦。
陳怡君：我心中有苦，我想說我愛她靦腆的表達對父母的感謝，怡君說
她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她
會用雙手，努力在美髮天地裡闖出美好一片天。
