前國安會秘書長邱義仁現在不管政治，從繁華的台北來到高雄縣內門，自
己拿起鋤頭下田囉。踏上農田的第一步,邱義仁顯然不適應軟趴趴的泥土
地,差點跌倒,昔日的他總是穿名牌三宅一生臉上常戴著神祕微笑,現在
換上的是T恤、牛仔褲，外加藍色長手套,一身農夫打扮,鏟子也拿,磚
塊也搬不只當農夫,邱義仁現在住的也是這間沒有裝冷氣的鐵皮屋,當農
夫要種什麼,邱義仁完全聽老友的意見當時打電話力邀邱義仁,一起到高
雄種田的前農委會副主委戴振耀,不忍心看昔日老友邱義仁,從意氣風發
的政治操盤手,變成天天在家看dvd的宅男,消極度日,他乾脆找他一
起下鄉拿鋤頭種田!年近60歲的邱義仁,不僅一度成為階下囚,招牌的
髮型還被剃成光頭,面對和妻子離婚,小孩又在美讀書,晚年孤單的窘境
,他選擇下鄉種田,體會不一樣的人生!前國安會秘書長邱義仁現在不管
政治，從繁華的台北來到高雄縣內門，自己拿起鋤頭下田囉。踏上農田的
第一步,邱義仁顯然不適應軟趴趴的泥土地,差點跌倒,昔日的他總是穿
名牌三宅一生臉上常戴著神祕微笑,現在換上的是T恤、牛仔褲，外加藍
色長手套,一身農夫打扮,鏟子也拿,磚塊也搬不只當農夫,邱義仁現在
住的也是這間沒有裝冷氣的鐵皮屋,當農夫要種什麼,邱義仁完全聽老友
的意見當時打電話力邀邱義仁,一起到高雄種田的前農委會副主委戴振耀
,不忍心看昔日老友邱義仁,從意氣風發的政治操盤手,變成天天在家看
dvd的宅男,消極度日,他乾脆找他一起下鄉拿鋤頭種田!年近60歲
的邱義仁,不僅一度成為階下囚,招牌的髮型還被剃成光頭,面對和妻子
離婚,小孩又在美讀書,晚年孤單的窘境,他選擇下鄉種田,體會不一樣
的人生!
