台北縣啟用了縣內第一座太陽能公車亭。這座公車亭所使用的照明設備、
全部都可以透過太陽能來發電。雖然這樣的設備/節能又減碳、造價卻相
當昂貴，而且在高樓林立的都會區使用太陽能、效果很容易大打折扣。揭
開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，
公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電
力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。雖然使用太陽能的
確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就
要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區的日照容易被大樓
遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太
陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使
用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過太
陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎還
有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。台北縣啟用了縣內第一座太陽能公
車亭。這座公車亭所使用的照明設備、全部都可以透過太陽能來發電。雖
然這樣的設備/節能又減碳、造價卻相當昂貴，而且在高樓林立的都會區
使用太陽能、效果很容易大打折扣。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布
縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，公車站裡面包括24個LED燈等
照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少
可以用40個小時。雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價可不
小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。另外台北縣政
府也發現，在都會區的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率。而
這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不
夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生能源，被認為
是減少二氧化碳排放的好方法，不過太陽能造價高，在都會區效果又容易
打折扣，要真正普及到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報
導。台北縣啟用了縣內第一座太陽能公車亭。這座公車亭所使用的照明設
備、全部都可以透過太陽能來發電。雖然這樣的設備/節能又減碳、造價
卻相當昂貴，而且在高樓林立的都會區使用太陽能、效果很容易大打折扣
。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟
用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產
生電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。雖然使用太陽
能的確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭
，就要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區的日照容易被
大樓遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市
的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電
。使用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方法，不
過太陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及到生活中，似
乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。台北縣啟用了縣內第一座太陽
能公車亭。這座公車亭所使用的照明設備、全部都可以透過太陽能來發電
。雖然這樣的設備/節能又減碳、造價卻相當昂貴，而且在高樓林立的都
會區使用太陽能、效果很容易大打折扣。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋
宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，公車站裡面包括24個LED
燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，
至少可以用40個小時。雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價
可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。另外台北
縣政府也發現，在都會區的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率
。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽
電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生能源，被
認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過太陽能造價高，在都會區效果又
容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜
合報導。台北縣啟用了縣內第一座太陽能公車亭。這座公車亭所使用的照
明設備、全部都可以透過太陽能來發電。雖然這樣的設備/節能又減碳、
造價卻相當昂貴，而且在高樓林立的都會區使用太陽能、效果很容易大打
折扣。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正
式啟用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能
板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。雖然使用
太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能公
車亭，就要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區的日照容
易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在高
雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠
台電。使用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方法
，不過太陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及到生活中
，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。台北縣啟用了縣內第一座
太陽能公車亭。這座公車亭所使用的照明設備、全部都可以透過太陽能來
發電。雖然這樣的設備/節能又減碳、造價卻相當昂貴，而且在高樓林立
的都會區使用太陽能、效果很容易大打折扣。揭開紅色布幕，台北縣長周
錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，公車站裡面包括24個L
ED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的電充
滿，至少可以用40個小時。雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳，但
代價可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。另外
台北縣政府也發現，在都會區的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能發電
效率。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日照被
遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生能源
，被認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過太陽能造價高，在都會區效
果又容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌
維綜合報導。台北縣啟用了縣內第一座太陽能公車亭。這座公車亭所使用
的照明設備、全部都可以透過太陽能來發電。雖然這樣的設備/節能又減
碳、造價卻相當昂貴，而且在高樓林立的都會區使用太陽能、效果很容易
大打折扣。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭
、正式啟用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太
陽能板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。雖然
使用太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的太陽
能公車亭，就要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區的日
照容易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經發生
在高雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還
得靠台電。使用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放的好
方法，不過太陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及到生
活中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。台北縣啟用了縣內第
一座太陽能公車亭。這座公車亭所使用的照明設備、全部都可以透過太陽
能來發電。雖然這樣的設備/節能又減碳、造價卻相當昂貴，而且在高樓
林立的都會區使用太陽能、效果很容易大打折扣。揭開紅色布幕，台北縣
長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公車亭、正式啟用，公車站裡面包括24
個LED燈等照明設備，全靠這兩塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的
電充滿，至少可以用40個小時。雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳
，但代價可不小，設置一座這樣的太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。
另外台北縣政府也發現，在都會區的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能
發電效率。而這樣的問題，也曾經發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日
照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生
能源，被認為是減少二氧化碳排放的好方法，不過太陽能造價高，在都會
區效果又容易打折扣，要真正普及到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅
陳昌維綜合報導。台北縣啟用了縣內第一座太陽能公車亭。這座公車亭所
使用的照明設備、全部都可以透過太陽能來發電。雖然這樣的設備/節能
又減碳、造價卻相當昂貴，而且在高樓林立的都會區使用太陽能、效果很
容易大打折扣。揭開紅色布幕，台北縣長周錫瑋宣布縣內第一座太陽能公
車亭、正式啟用，公車站裡面包括24個LED燈等照明設備，全靠這兩
塊太陽能板產生電力，如果把蓄電箱的電充滿，至少可以用40個小時。
雖然使用太陽能的確能夠減少節能減碳，但代價可不小，設置一座這樣的
太陽能公車亭，就要花費四十五萬元。另外台北縣政府也發現，在都會區
的日照容易被大樓遮住，會降低太陽能發電效率。而這樣的問題，也曾經
發生在高雄市的太陽能路燈上，因為日照被遮蔽電不夠，導致太陽能路燈
，還得靠台電。使用太陽能這樣的再生能源，被認為是減少二氧化碳排放
的好方法，不過太陽能造價高，在都會區效果又容易打折扣，要真正普及
到生活中，似乎還有困難。記者林靜梅陳昌維綜合報導。
