就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學生，五月七號
從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根據疾管局調查，
在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四人就坐在他的前
後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注意的是、跟這一
名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份，陸委會已經針
對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新流感病例，是一
名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，9日凌
晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7日當天
，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到中國，
而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台灣旅客
，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得當天旅
客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空NW
019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這位留學
生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川航空3U888
2航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個省份，
其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展，而
因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為黃燈
。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學生，五月七
號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根據疾管局調查
，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四人就坐在他的
前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注意的是、跟這
一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份，陸委會已經
針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新流感病例，是
一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，9日
凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7日當
天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到中國
，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台灣旅
客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得當天
旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空N
W019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這位留
學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川航空3U88
82航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個省份
，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展，
而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為黃
燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學生，五月
七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根據疾管局調
查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四人就坐在他
的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注意的是、跟
這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份，陸委會已
經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新流感病例，
是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，9
日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7日
當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到中
國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台灣
旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得當
天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航空
NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這位
留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川航空3U8
882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個省
份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發展
，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變為
黃燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學生，五
月七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根據疾管局
調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四人就坐在
他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注意的是、
跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份，陸委會
已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新流感病例
，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機，
9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月7
日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回到
中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名台
灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取得
當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北航
空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，這
位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川航空3U
8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21個
省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的發
展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示變
為黃燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學生，
五月七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根據疾管
局調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四人就坐
在他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注意的是
、跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份，陸委
會已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新流感病
例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉機
，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5月
7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機回
到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22名
台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經取
得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西北
航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外，
這位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川航空3
U8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國21
個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情的
發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警示
變為黃燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學生
，五月七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根據疾
管局調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四人就
坐在他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注意的
是、跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份，陸
委會已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新流感
病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京轉
機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在5
月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉機
回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這22
名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已經
取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘西
北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另外
，這位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川航空
3U8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國2
1個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫情
的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊警
示變為黃燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留學
生，五月七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根據
疾管局調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四人
就坐在他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注意
的是、跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份，
陸委會已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新流
感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東京
轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，在
5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京轉
機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這2
2名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局已
經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭乘
西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。另
外，這位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川航
空3U8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中國
21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意疫
情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅遊
警示變為黃燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名留
學生，五月七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而根
據疾管局調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的四
人就坐在他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得注
意的是、跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省份
，陸委會已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起新
流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在東
京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生，
在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東京
轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。這
22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管局
已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經搭
乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫。
另外，這位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四川
航空3U8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往中
國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注意
疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，旅
遊警示變為黃燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一名
留學生，五月七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。而
根據疾管局調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中的
四人就坐在他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值得
注意的是、跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個省
份，陸委會已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一起
新流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上在
東京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學生
，在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到東
京轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客。
這22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾管
局已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾經
搭乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連繫
。另外，這位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的四
川航空3U8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前往
中國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時注
意疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級，
旅遊警示變為黃燈。就在昨天，四川出現第一起新流感確定病例，他是一
名留學生，五月七號從美國搭機、八號在日本東京轉機、返回四川成都。
而根據疾管局調查，在美國飛往日本的班機上、有22名台灣旅客、其中
的四人就坐在他的前後三排，疾管局正在追查這些民眾的動態。另外、值
得注意的是、跟這一名流感病人搭同一班飛機到中國的旅客、散布二十個
省份，陸委會已經針對整個大陸地區、發布黃色旅遊警示。中國確認第一
起新流感病例，是一名30歲，從美國搭機回到成都的留學生。8號晚上
在東京轉機，9日凌晨飛回成都，就出現發燒症狀，送醫治療。這名留學
生，在5月7日當天，從美國聖保羅，搭乘西北航空NW019班機，到
東京轉機回到中國，而在西北航空的這班飛機上，一共有22名台灣旅客
。這22名台灣旅客，在東京轉搭西北航空NW021班機回到台灣。疾
管局已經取得當天旅客的座位表，正在設法通知，同時也呼籲五月七號曾
經搭乘西北航空NW019班機的台灣旅客，打1922立即向疾管局連
繫。另外，這位留學生8號在東京轉機，先到北京再飛回成都，所搭乘的
四川航空3U8882航班，總共有150位旅客，同機旅客已經分散前
往中國21個省份，其中有沒有台灣人，現在疾管局還在確認。台商隨時
注意疫情的發展，而因為四川的這名確定病例，也讓中國疫情升為第二級
，旅遊警示變為黃燈。
