澳洲動物園裡一頭母【紅毛猩猩】非常聰明，竟然利用樹枝破壞電網逃出
來，享受了三十分鐘的冒險自由，嚇壞園方，趕緊疏散遊客。VCR別的
紅毛猩猩爬上爬下，自得其樂這頭母紅毛猩猩自個兒享受著水果餐，細細
回味剛剛那段精彩的30分鐘冒險的滋味。原來這頭紅毛猩猩之前折了一
段樹枝，架到防護用的電網上，造成電網短路後，闖入更接近遊客的生長
區，再堆起一堆樹枝作為立足點、搆到電網圍牆的邊緣。動物園遊客牠的
手指抓著邊緣使勁往上攀動物園遊客牠太讓人驚奇了他拖著樹枝搭在電網
牆上然後翻過去記者vs動物園遊客是啊我們跑的飛快通常紅毛猩猩不具
攻擊性，但力大無窮，一旦抓狂就像這樣，輕輕鬆鬆就能翻倒幾十公斤種
的摩托車，很嚇人的，因此澳洲阿德雷德動物園得知紅毛猩猩逃亡後，趕
緊疏散園區遊客，麻醉槍也上膛，準備制伏牠。沒想到牠在外頭遊蕩了半
個小時後，乖乖回到圍欄裡，結束一場虛驚。記者綜合澳洲報導澳洲動物
園裡一頭母【紅毛猩猩】非常聰明，竟然利用樹枝破壞電網逃出來，享受
了三十分鐘的冒險自由，嚇壞園方，趕緊疏散遊客。VCR別的紅毛猩猩
爬上爬下，自得其樂這頭母紅毛猩猩自個兒享受著水果餐，細細回味剛剛
那段精彩的30分鐘冒險的滋味。原來這頭紅毛猩猩之前折了一段樹枝，
架到防護用的電網上，造成電網短路後，闖入更接近遊客的生長區，再堆
起一堆樹枝作為立足點、搆到電網圍牆的邊緣。動物園遊客牠的手指抓著
邊緣使勁往上攀動物園遊客牠太讓人驚奇了他拖著樹枝搭在電網牆上然後
翻過去記者vs動物園遊客是啊我們跑的飛快通常紅毛猩猩不具攻擊性，
但力大無窮，一旦抓狂就像這樣，輕輕鬆鬆就能翻倒幾十公斤種的摩托車
，很嚇人的，因此澳洲阿德雷德動物園得知紅毛猩猩逃亡後，趕緊疏散園
區遊客，麻醉槍也上膛，準備制伏牠。沒想到牠在外頭遊蕩了半個小時後
，乖乖回到圍欄裡，結束一場虛驚。記者綜合澳洲報導澳洲動物園裡一頭
母【紅毛猩猩】非常聰明，竟然利用樹枝破壞電網逃出來，享受了三十分
鐘的冒險自由，嚇壞園方，趕緊疏散遊客。VCR別的紅毛猩猩爬上爬下
，自得其樂這頭母紅毛猩猩自個兒享受著水果餐，細細回味剛剛那段精彩
的30分鐘冒險的滋味。原來這頭紅毛猩猩之前折了一段樹枝，架到防護
用的電網上，造成電網短路後，闖入更接近遊客的生長區，再堆起一堆樹
枝作為立足點、搆到電網圍牆的邊緣。動物園遊客牠的手指抓著邊緣使勁
往上攀動物園遊客牠太讓人驚奇了他拖著樹枝搭在電網牆上然後翻過去記
者vs動物園遊客是啊我們跑的飛快通常紅毛猩猩不具攻擊性，但力大無
窮，一旦抓狂就像這樣，輕輕鬆鬆就能翻倒幾十公斤種的摩托車，很嚇人
的，因此澳洲阿德雷德動物園得知紅毛猩猩逃亡後，趕緊疏散園區遊客，
麻醉槍也上膛，準備制伏牠。沒想到牠在外頭遊蕩了半個小時後，乖乖回
到圍欄裡，結束一場虛驚。記者綜合澳洲報導澳洲動物園裡一頭母【紅毛
猩猩】非常聰明，竟然利用樹枝破壞電網逃出來，享受了三十分鐘的冒險
自由，嚇壞園方，趕緊疏散遊客。VCR別的紅毛猩猩爬上爬下，自得其
樂這頭母紅毛猩猩自個兒享受著水果餐，細細回味剛剛那段精彩的30分
鐘冒險的滋味。原來這頭紅毛猩猩之前折了一段樹枝，架到防護用的電網
上，造成電網短路後，闖入更接近遊客的生長區，再堆起一堆樹枝作為立
足點、搆到電網圍牆的邊緣。動物園遊客牠的手指抓著邊緣使勁往上攀動
物園遊客牠太讓人驚奇了他拖著樹枝搭在電網牆上然後翻過去記者vs動
物園遊客是啊我們跑的飛快通常紅毛猩猩不具攻擊性，但力大無窮，一旦
抓狂就像這樣，輕輕鬆鬆就能翻倒幾十公斤種的摩托車，很嚇人的，因此
澳洲阿德雷德動物園得知紅毛猩猩逃亡後，趕緊疏散園區遊客，麻醉槍也
上膛，準備制伏牠。沒想到牠在外頭遊蕩了半個小時後，乖乖回到圍欄裡
，結束一場虛驚。記者綜合澳洲報導澳洲動物園裡一頭母【紅毛猩猩】非
常聰明，竟然利用樹枝破壞電網逃出來，享受了三十分鐘的冒險自由，嚇
壞園方，趕緊疏散遊客。VCR別的紅毛猩猩爬上爬下，自得其樂這頭母
紅毛猩猩自個兒享受著水果餐，細細回味剛剛那段精彩的30分鐘冒險的
滋味。原來這頭紅毛猩猩之前折了一段樹枝，架到防護用的電網上，造成
電網短路後，闖入更接近遊客的生長區，再堆起一堆樹枝作為立足點、搆
到電網圍牆的邊緣。動物園遊客牠的手指抓著邊緣使勁往上攀動物園遊客
牠太讓人驚奇了他拖著樹枝搭在電網牆上然後翻過去記者vs動物園遊客
是啊我們跑的飛快通常紅毛猩猩不具攻擊性，但力大無窮，一旦抓狂就像
這樣，輕輕鬆鬆就能翻倒幾十公斤種的摩托車，很嚇人的，因此澳洲阿德
雷德動物園得知紅毛猩猩逃亡後，趕緊疏散園區遊客，麻醉槍也上膛，準
備制伏牠。沒想到牠在外頭遊蕩了半個小時後，乖乖回到圍欄裡，結束一
場虛驚。記者綜合澳洲報導澳洲動物園裡一頭母【紅毛猩猩】非常聰明，
竟然利用樹枝破壞電網逃出來，享受了三十分鐘的冒險自由，嚇壞園方，
趕緊疏散遊客。VCR別的紅毛猩猩爬上爬下，自得其樂這頭母紅毛猩猩
自個兒享受著水果餐，細細回味剛剛那段精彩的30分鐘冒險的滋味。原
來這頭紅毛猩猩之前折了一段樹枝，架到防護用的電網上，造成電網短路
後，闖入更接近遊客的生長區，再堆起一堆樹枝作為立足點、搆到電網圍
牆的邊緣。動物園遊客牠的手指抓著邊緣使勁往上攀動物園遊客牠太讓人
驚奇了他拖著樹枝搭在電網牆上然後翻過去記者vs動物園遊客是啊我們
跑的飛快通常紅毛猩猩不具攻擊性，但力大無窮，一旦抓狂就像這樣，輕
輕鬆鬆就能翻倒幾十公斤種的摩托車，很嚇人的，因此澳洲阿德雷德動物
園得知紅毛猩猩逃亡後，趕緊疏散園區遊客，麻醉槍也上膛，準備制伏牠
。沒想到牠在外頭遊蕩了半個小時後，乖乖回到圍欄裡，結束一場虛驚。
記者綜合澳洲報導
