很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，英國一家報紙最新調查，有
人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬。上班打瞌睡，可能會被炒
魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，更會淪為全球笑柄。但是有
些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡眠品管主任，只要每個星期在飯
店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品質符合標準，一年就有相當於台
幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的水電工，雖然工作地點是攝氏零
下50度的南極大陸，但是當其他博士科學家在冰天雪地裡收集資料的時
候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照顧好發電機就可以了，每年大約
一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受免費食宿。有些工作的薪水只是
一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤酒採購員，從上班就開始喝酒，
一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種。啤酒肚是這份工作最常發生的
職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員，工作內容就是監控滑水道的品
質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過，對許多男性而言，能夠同時符
合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全世界最爽的工作」莫過於在巴西
里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴舞女郎做人體彩繪，一天工作大
概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其實這份工作根本就不應該付薪水
，因為即使一天收費三萬元，還是會有許多男性搶著來報名。記者　綜合
報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，英國一家報紙最新調查
，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬。上班打瞌睡，可能會
被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，更會淪為全球笑柄。但
是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡眠品管主任，只要每個星期
在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品質符合標準，一年就有相當
於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的水電工，雖然工作地點是攝
氏零下50度的南極大陸，但是當其他博士科學家在冰天雪地裡收集資料
的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照顧好發電機就可以了，每年
大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受免費食宿。有些工作的薪水
只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤酒採購員，從上班就開始喝
酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種。啤酒肚是這份工作最常發
生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員，工作內容就是監控滑水道
的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過，對許多男性而言，能夠同
時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全世界最爽的工作」莫過於在
巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴舞女郎做人體彩繪，一天工
作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其實這份工作根本就不應該付
薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會有許多男性搶著來報名。記者
綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，英國一家報紙最新
調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬。上班打瞌睡，可
能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，更會淪為全球笑柄
。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡眠品管主任，只要每個
星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品質符合標準，一年就有
相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的水電工，雖然工作地點
是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其他博士科學家在冰天雪地裡收集
資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照顧好發電機就可以了，
每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受免費食宿。有些工作的
薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤酒採購員，從上班就開
始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種。啤酒肚是這份工作最
常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員，工作內容就是監控滑
水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過，對許多男性而言，能
夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全世界最爽的工作」莫過
於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴舞女郎做人體彩繪，一
天工作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其實這份工作根本就不應
該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會有許多男性搶著來報名。記
者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，英國一家報紙
最新調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬。上班打瞌睡
，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，更會淪為全球
笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡眠品管主任，只要
每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品質符合標準，一年
就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的水電工，雖然工作
地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其他博士科學家在冰天雪地裡
收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照顧好發電機就可以
了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受免費食宿。有些工
作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤酒採購員，從上班
就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種。啤酒肚是這份工
作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員，工作內容就是監
控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過，對許多男性而言
，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全世界最爽的工作」
莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴舞女郎做人體彩繪
，一天工作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其實這份工作根本就
不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會有許多男性搶著來報名
。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，英國一家
報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬。上班打
瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，更會淪為
全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡眠品管主任，
只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品質符合標準，
一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的水電工，雖然
工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其他博士科學家在冰天雪
地裡收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照顧好發電機就
可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受免費食宿。有
些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤酒採購員，從
上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種。啤酒肚是這
份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員，工作內容就
是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過，對許多男性
而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全世界最爽的工
作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴舞女郎做人體
彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其實這份工作根
本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會有許多男性搶著來
報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，英國
一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬。上
班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，更會
淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡眠品管主
任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品質符合標
準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的水電工，
雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其他博士科學家在冰
天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照顧好發電
機就可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受免費食宿
。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤酒採購員
，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種。啤酒肚
是這份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員，工作內
容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過，對許多
男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全世界最爽
的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴舞女郎做
人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其實這份工
作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會有許多男性搶
著來報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，
英國一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬
。上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，
更會淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡眠品
管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品質符
合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的水電
工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其他博士科學家
在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照顧好
發電機就可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受免費
食宿。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤酒採
購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種。啤
酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員，工
作內容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過，對
許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全世界
最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴舞女
郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其實這
份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會有許多男
性搶著來報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家
近，英國一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三
百萬。上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌
睡，更會淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店的睡
眠品管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪的品
質符合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查隊的
水電工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其他博士科
學家在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡，照
顧好發電機就可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還享受
免費食宿。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場的啤
酒採購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿幾種
。啤酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測試員
，工作內容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。不過
，對許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，「全
世界最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的森巴
舞女郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣。其
實這份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會有許
多男性搶著來報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多事少
離家近，英國一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺進台
幣三百萬。上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會
打瞌睡，更會淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖飯店
的睡眠品管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保床鋪
的品質符合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極調查
隊的水電工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其他博
士科學家在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基地裡
，照顧好發電機就可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領，還
享受免費食宿。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大賣場
的啤酒採購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝上廿
幾種。啤酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水道測
試員，工作內容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知道。
不過，對許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求，
「全世界最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性感的
森巴舞女郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三萬多元台幣
。其實這份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會
有許多男性搶著來報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是錢多
事少離家近，英國一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一年還能賺
進台幣三百萬。上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣
開會打瞌睡，更會淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際連鎖
飯店的睡眠品管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，確保
床鋪的品質符合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國南極
調查隊的水電工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是當其
他博士科學家在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣的基
地裡，照顧好發電機就可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水照領
，還享受免費食宿。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像是大
賣場的啤酒採購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天得喝
上廿幾種。啤酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的滑水
道測試員，工作內容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股最知
道。不過，對許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要
求，「全世界最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為性
感的森巴舞女郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三萬多元
台幣。其實這份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還
是會有許多男性搶著來報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作就是
錢多事少離家近，英國一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一年還
能賺進台幣三百萬。上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓
這樣開會打瞌睡，更會淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。國際
連鎖飯店的睡眠品管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚上，
確保床鋪的品質符合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。英國
南極調查隊的水電工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，但是
當其他博士科學家在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在開著暖氣
的基地裡，照顧好發電機就可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的薪水
照領，還享受免費食宿。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。像
是大賣場的啤酒採購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候一天
得喝上廿幾種。啤酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂園的
滑水道測試員，工作內容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？屁股
最知道。不過，對許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩
項要求，「全世界最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，
為性感的森巴舞女郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三萬
多元台幣。其實這份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元
，還是會有許多男性搶著來報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的工作
就是錢多事少離家近，英國一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而且一
年還能賺進台幣三百萬。上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯
林頓這樣開會打瞌睡，更會淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡覺。
國際連鎖飯店的睡眠品管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個晚
上，確保床鋪的品質符合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收入。
英國南極調查隊的水電工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸，
但是當其他博士科學家在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在開著
暖氣的基地裡，照顧好發電機就可以了，每年大約一百一十六萬元台幣的
薪水照領，還享受免費食宿。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣
。像是大賣場的啤酒採購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候
一天得喝上廿幾種。啤酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。還有水上樂
園的滑水道測試員，工作內容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監控？
屁股最知道。不過，對許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意
度兩項要求，「全世界最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期
間，為性感的森巴舞女郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達
三萬多元台幣。其實這份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三
萬元，還是會有許多男性搶著來報名。記者　綜合報導很多人覺得最好的
工作就是錢多事少離家近，英國一家報紙最新調查，有人上班可以睡，而
且一年還能賺進台幣三百萬。上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總
統柯林頓這樣開會打瞌睡，更會淪為全球笑柄。但是有些人的工作就是睡
覺。國際連鎖飯店的睡眠品管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四
個晚上，確保床鋪的品質符合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高收
入。英國南極調查隊的水電工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大
陸，但是當其他博士科學家在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要在
開著暖氣的基地裡，照顧好發電機就可以了，每年大約一百一十六萬元台
幣的薪水照領，還享受免費食宿。有些工作的薪水只是一般般，可是充滿
樂趣。像是大賣場的啤酒採購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有
時候一天得喝上廿幾種。啤酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。還有水
上樂園的滑水道測試員，工作內容就是監控滑水道的品質。至於要怎麼監
控？屁股最知道。不過，對許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作
滿意度兩項要求，「全世界最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華
會期間，為性感的森巴舞女郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就
高達三萬多元台幣。其實這份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收
費三萬元，還是會有許多男性搶著來報名。記者　綜合報導
