被我國外交部列為紅色旅遊警戒區的「墨西哥」，新流感確診病例數字
目前是1626人，包括48名死亡病例。
不過，從這個月四號之後，就沒有新流感的死亡病例傳出。
停課兩個星期的中小學，11號開始陸續復課。
墨西哥也宣佈一筆價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，要讓被新流感
打得一蕨不振的經濟，重新站起來。
墨西哥當局估計這一波H1N1新流感大流行，將侵蝕今年的國民生產
毛額一個百分點。
防堵病毒蔓延而進行的封城措施，更使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的損
失。
對此，墨西哥政府11號宣佈一項價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫
，中小企業將可獲得延展繳息三個月的低利貸款，位在觀光旅遊地區
的店家，展延的期限更長，可以有半年的寬限。
另一方面，停課兩個星期的各級中小學，十一號起也開始陸續復課，教
育部出面掛保證，全國25萬所學校，其中88.9%都已經清潔消
毒完畢，仍有疑慮的則繼續關閉，直到絕對安全為止。
兩千五百萬學童復課的頭一天，多數學生都是戴著外科手術專用的口罩
上課。
學校方面也不敢大意，體育課或是各種大型集會活動，還是維持暫停，
另外，校方也特別呼籲家長和學生，若是身體出現流感現象，千萬不
可大意，應該要自我隔離觀察，不要到學校來。
