政府現在打算把，二萬多個公部門的短期就業的政策，再延長半年，不過
,人是要重聘，所以現在公部門的短期的勞工，也因為半年時間到了，也
要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛
起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失
業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半
年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機
會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，
不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，
政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作
，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工
，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供
就業輔導措施。政府現在打算把，二萬多個公部門的短期就業的政策，再
延長半年，不過,人是要重聘，所以現在公部門的短期的勞工，也因為半
年時間到了，也要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當
清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下
個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，
生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部
門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機
會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有
63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進
到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招
聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的
勞工，將會提供就業輔導措施。政府現在打算把，二萬多個公部門的短期
就業的政策，再延長半年，不過,人是要重聘，所以現在公部門的短期的
勞工，也因為半年時間到了，也要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽
，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他
很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單
親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋
出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經
指示，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，
但目前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞
工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，
但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對
這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。政府現在打算把，二萬多
個公部門的短期就業的政策，再延長半年，不過,人是要重聘，所以現在
公部門的短期的勞工，也因為半年時間到了，也要失業了。遠從蘭嶼到台
東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易
有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒
工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了
救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到
期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然
景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延
半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一
萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞
委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。政府現在
打算把，二萬多個公部門的短期就業的政策，再延長半年，不過,人是要
重聘，所以現在公部門的短期的勞工，也因為半年時間到了，也要失業了
。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的
經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同
樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要
沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過
5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不過必須
重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政府把短
期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8
百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面
臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導
措施。政府現在打算把，二萬多個公部門的短期就業的政策，再延長半年
，不過,人是要重聘，所以現在公部門的短期的勞工，也因為半年時間到
了，也要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，
一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，
他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩
定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期
就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長
半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人
失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機
關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前
的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將
會提供就業輔導措施。
