這一年以來、台灣各界的捐款，包括紅十字會募到的16億，為當地提供
了很大的幫助。四川大地震發生一年來，動工典禮一場接一場。透過紅十
字會的手，來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他
們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的孩子，來自
台灣，一年一千塊人民幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書
。去年四川大地震，台灣紅十字會，在短短的時間裡，募到16億元，也
因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災區、硬體重
建、逐步展開，四處都可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估
，88個硬體建設，包括學校及醫療所，在明年五、六月會全部完工，但
來自台灣的捐款愛心，會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助
，讓台灣的愛在四川延續。這一年以來、台灣各界的捐款，包括紅十字會
募到的16億，為當地提供了很大的幫助。四川大地震發生一年來，動工
典禮一場接一場。透過紅十字會的手，來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子
，也資助當地的孩子，讓他們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字
會助學金幫助的孩子，來自台灣，一年一千塊人民幣，將近五千塊台幣的
資助，讓他們可以安心讀書。去年四川大地震，台灣紅十字會，在短短的
時間裡，募到16億元，也因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，許多資源
到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步展開，四處都可以看到感謝台灣的紅
布條高高掛。紅十字會預估，88個硬體建設，包括學校及醫療所，在明
年五、六月會全部完工，但來自台灣的捐款愛心，會持續用在這些孩子身
上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的愛在四川延續。這一年以來、台灣
各界的捐款，包括紅十字會募到的16億，為當地提供了很大的幫助。四
川大地震發生一年來，動工典禮一場接一場。透過紅十字會的手，來自台
灣的愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他們能好好唸書。彩
雲跟紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的孩子，來自台灣，一年一千塊
人民幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書。去年四川大地震
，台灣紅十字會，在短短的時間裡，募到16億元，也因為這筆錢，讓四
川、甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步展開，四
處都可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估，88個硬體建設
，包括學校及醫療所，在明年五、六月會全部完工，但來自台灣的捐款愛
心，會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的愛在四
川延續。這一年以來、台灣各界的捐款，包括紅十字會募到的16億，為
當地提供了很大的幫助。四川大地震發生一年來，動工典禮一場接一場。
透過紅十字會的手，來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的孩
子，讓他們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的孩
子，來自台灣，一年一千塊人民幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可以
安心讀書。去年四川大地震，台灣紅十字會，在短短的時間裡，募到16
億元，也因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災區
、硬體重建、逐步展開，四處都可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅十
字會預估，88個硬體建設，包括學校及醫療所，在明年五、六月會全部
完工，但來自台灣的捐款愛心，會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟助
學金資助，讓台灣的愛在四川延續。這一年以來、台灣各界的捐款，包括
紅十字會募到的16億，為當地提供了很大的幫助。四川大地震發生一年
來，動工典禮一場接一場。透過紅十字會的手，來自台灣的愛心捐款，不
只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他們能好好唸書。彩雲跟紫玉，都是接
受紅十字會助學金幫助的孩子，來自台灣，一年一千塊人民幣，將近五千
塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書。去年四川大地震，台灣紅十字會，
在短短的時間裡，募到16億元，也因為這筆錢，讓四川、甘肅、陜西，
許多資源到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步展開，四處都可以看到感謝
台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估，88個硬體建設，包括學校及醫療
所，在明年五、六月會全部完工，但來自台灣的捐款愛心，會持續用在這
些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣的愛在四川延續。這一年以
來、台灣各界的捐款，包括紅十字會募到的16億，為當地提供了很大的
幫助。四川大地震發生一年來，動工典禮一場接一場。透過紅十字會的手
，來自台灣的愛心捐款，不只蓋房子，也資助當地的孩子，讓他們能好好
唸書。彩雲跟紫玉，都是接受紅十字會助學金幫助的孩子，來自台灣，一
年一千塊人民幣，將近五千塊台幣的資助，讓他們可以安心讀書。去年四
川大地震，台灣紅十字會，在短短的時間裡，募到16億元，也因為這筆
錢，讓四川、甘肅、陜西，許多資源到不了的偏遠災區、硬體重建、逐步
展開，四處都可以看到感謝台灣的紅布條高高掛。紅十字會預估，88個
硬體建設，包括學校及醫療所，在明年五、六月會全部完工，但來自台灣
的捐款愛心，會持續用在這些孩子身上，透過陪伴跟助學金資助，讓台灣
的愛在四川延續。
