帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好父
母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美髮設計師，
還可以到處表演。
專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來
，打薄成型一次完成。
剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。
全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君:開始
會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還
是都要來上課。
小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個自卑的小孩，國中時還一度迷
失方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。
媽媽陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出
去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要
因為父母是聽障而自憐，要更努力工作。
學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰
暗。
從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多
，不會，也是有好人。
懂得生命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最
佳導師，等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。
爸爸陳順得:女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致
上不錯啦。
怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙
，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出一片天。
