就算景氣逐漸在復甦，但是國內失業問題還是很嚴重，失業家庭的經濟陷
入困境，很多人連健保費都繳不出來，兒福聯盟推估，國內有五萬名兒童
少年，因此成了無辜的受害者，生病不能看醫生，只能買成藥吃。小祥的
爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業後，成天待
在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題，更何況健
保費，根本繳不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估
，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健康，士林地
檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給兒福聯盟，
此外中央健保局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出13.9億
，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部就全額補助
中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業家庭的經濟
困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的家庭還是很
多，呼籲社會也能關心這個問題。就算景氣逐漸在復甦，但是國內失業問
題還是很嚴重，失業家庭的經濟陷入困境，很多人連健保費都繳不出來，
兒福聯盟推估，國內有五萬名兒童少年，因此成了無辜的受害者，生病不
能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到
這波不景氣影響，失業後，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家
人連填飽肚子都成問題，更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是看
醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起
健保費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢
兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要從
菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起
只要透過申請，內政部就全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖
然政府已經注意到失業家庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福
聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。就算
景氣逐漸在復甦，但是國內失業問題還是很嚴重，失業家庭的經濟陷入困
境，很多人連健保費都繳不出來，兒福聯盟推估，國內有五萬名兒童少年
，因此成了無辜的受害者，生病不能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸
，離婚後獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業後，成天待在家
裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題，更何況健保費
，根本繳不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國
內至少有五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健康，士林地檢署
用緩起訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外
中央健保局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補
助弱勢家庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部就全額補助中低
收入家庭、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業家庭的經濟困境
，對孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，
呼籲社會也能關心這個問題。就算景氣逐漸在復甦，但是國內失業問題還
是很嚴重，失業家庭的經濟陷入困境，很多人連健保費都繳不出來，兒福
聯盟推估，國內有五萬名兒童少年，因此成了無辜的受害者，生病不能看
醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到這波
不景氣影響，失業後，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家人連
填飽肚子都成問題，更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是看醫生
，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起健保
費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢兒童
、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要從菸品
健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起只要
透過申請，內政部就全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖然政
府已經注意到失業家庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟
認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。就算景氣
逐漸在復甦，但是國內失業問題還是很嚴重，失業家庭的經濟陷入困境，
很多人連健保費都繳不出來，兒福聯盟推估，國內有五萬名兒童少年，因
此成了無辜的受害者，生病不能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離
婚後獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業後，成天待在家裡，
心裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題，更何況健保費，根
本繳不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至
少有五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩
起訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央
健保局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱
勢家庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部就全額補助中低收入
家庭、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業家庭的經濟困境，對
孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲
社會也能關心這個問題。就算景氣逐漸在復甦，但是國內失業問題還是很
嚴重，失業家庭的經濟陷入困境，很多人連健保費都繳不出來，兒福聯盟
推估，國內有五萬名兒童少年，因此成了無辜的受害者，生病不能看醫生
，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到這波不景
氣影響，失業後，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽
肚子都成問題，更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是看醫生，而
是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起健保費。
關心孩子的健康，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一
年的健保費給兒福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要從菸品健康
捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起只要透過
申請，內政部就全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖然政府已
經注意到失業家庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為
，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。就算景氣逐漸
在復甦，但是國內失業問題還是很嚴重，失業家庭的經濟陷入困境，很多
人連健保費都繳不出來，兒福聯盟推估，國內有五萬名兒童少年，因此成
了無辜的受害者，生病不能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚後
獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業後，成天待在家裡，心裡
很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題，更何況健保費，根本繳
不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少有
五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩起訴
處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央健保
局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢家
庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部就全額補助中低收入家庭
、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業家庭的經濟困境，對孩子
健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社會
也能關心這個問題。
