前客委會主委羅文嘉即將在下個月出版一份雜誌、叫做"二次黨外運動"
,希望重新找回過去黨外時期、監督政府的熱情,但以目前的政治和媒體
環境、羅文嘉的新雜誌能不能再像過去的黨外雜誌、引領話題與風潮？各
界有期許、也有很大的疑問.拿著印有"二次黨外運動雜誌"的海報,就
算經濟部以違反公司法18條,退回羅文嘉的公司登記,他還是堅持在6
月出刊,內容從經濟政策切入,要求經濟民主羅文嘉定位自己的雜誌不是
媒體而是"思想平台",希望重拾過去黨外運動監督政府的那股熱情!由
於過去黨外運動的推行,黨外雜誌內容的敢言辛辣,是凝聚民眾支持最重
要的工具,只是時代在變,黨報禁解除,資訊爆炸讓人人都有自己一套論
述,黨外雜誌出身、現任台灣新社會智庫總編輯的梁文傑坦白說,在這個
時代,政論刊物要生存,若像過去用幾個人的意見作號召當作賣點,恐怕
很困難像是由前新潮流系創設的台灣新社會智庫,新潮流在黨外時期也曾
經辦過雜誌，如今轉型智庫以政策建言為主,配合E化網路和刊物,討論
政策說服民眾!只是學者看羅文雜辦雜誌,認為資訊時代卻沿用紙本模式
,能夠引起的號召力確實有限除了羅文嘉要辦的這本二次黨外雜誌,前副
總統呂秀蓮也積極募款籌辦玉山周報,只是學者分析,這些以個人為核心
的辦刊模式,背後都有某種程度要帶領民眾的意涵,在民主多元社會裡,
個人意識抬頭,恐怕運作還是有困難。記者李曉儒彭耀祖台北報導前客委
會主委羅文嘉即將在下個月出版一份雜誌、叫做"二次黨外運動",希望
重新找回過去黨外時期、監督政府的熱情,但以目前的政治和媒體環境、
羅文嘉的新雜誌能不能再像過去的黨外雜誌、引領話題與風潮？各界有期
許、也有很大的疑問.拿著印有"二次黨外運動雜誌"的海報,就算經濟
部以違反公司法18條,退回羅文嘉的公司登記,他還是堅持在6月出刊
,內容從經濟政策切入,要求經濟民主羅文嘉定位自己的雜誌不是媒體而
是"思想平台",希望重拾過去黨外運動監督政府的那股熱情!由於過去
黨外運動的推行,黨外雜誌內容的敢言辛辣,是凝聚民眾支持最重要的工
具,只是時代在變,黨報禁解除,資訊爆炸讓人人都有自己一套論述,黨
外雜誌出身、現任台灣新社會智庫總編輯的梁文傑坦白說,在這個時代,
政論刊物要生存,若像過去用幾個人的意見作號召當作賣點,恐怕很困難
像是由前新潮流系創設的台灣新社會智庫,新潮流在黨外時期也曾經辦過
雜誌，如今轉型智庫以政策建言為主,配合E化網路和刊物,討論政策說
服民眾!只是學者看羅文雜辦雜誌,認為資訊時代卻沿用紙本模式,能夠
引起的號召力確實有限除了羅文嘉要辦的這本二次黨外雜誌,前副總統呂
秀蓮也積極募款籌辦玉山周報,只是學者分析,這些以個人為核心的辦刊
模式,背後都有某種程度要帶領民眾的意涵,在民主多元社會裡,個人意
識抬頭,恐怕運作還是有困難。記者李曉儒彭耀祖台北報導
