台中縣籍立委顏清標，去年八月因違反槍砲案入監服刑，由於他已服滿三
分之一刑期，加上在獄中表現良好，法務部已核准他的假釋案，相關作業
一旦完成，預計兩個禮拜內就能假釋出獄，上午他的妻子前往探視，也改
感謝各界的關心。拎著丈夫最喜歡的花枝和炒豆子,立委顏清標的妻子來
到台中監獄探視,前一天聽到確定可以假釋的消息,開心到幾乎說不出話
上午的會客,只有顏清標的妻子和助理到場,短短半個多小時的會面結束
之後,妻子感謝大家關心,還表示顏清標瘦了很多,去年8月入獄服刑後
，顏清標被分派到監獄伙房工作，天天拿鋤頭種菜、到廚房炒麵、炒菜，
利用休息時間健走、伏地挺身,生活很規律.顏清標因為違反槍砲案入監
服刑,因為表現良好,加上符合刑法規定的服刑三分之一門檻,因此核准
假釋監獄方面表示,法務部核准顏清標假釋案，相關流程全部走完，預計
他最快在兩個禮拜內應該就能出獄.台中縣籍立委顏清標，去年八月因違
反槍砲案入監服刑，由於他已服滿三分之一刑期，加上在獄中表現良好，
法務部已核准他的假釋案，相關作業一旦完成，預計兩個禮拜內就能假釋
出獄，上午他的妻子前往探視，也改感謝各界的關心。拎著丈夫最喜歡的
花枝和炒豆子,立委顏清標的妻子來到台中監獄探視,前一天聽到確定可
以假釋的消息,開心到幾乎說不出話上午的會客,只有顏清標的妻子和助
理到場,短短半個多小時的會面結束之後,妻子感謝大家關心,還表示顏
清標瘦了很多,去年8月入獄服刑後，顏清標被分派到監獄伙房工作，天
天拿鋤頭種菜、到廚房炒麵、炒菜，利用休息時間健走、伏地挺身,生活
很規律.顏清標因為違反槍砲案入監服刑,因為表現良好,加上符合刑法
規定的服刑三分之一門檻,因此核准假釋監獄方面表示,法務部核准顏清
標假釋案，相關流程全部走完，預計他最快在兩個禮拜內應該就能出獄.
