身心障礙者和一般人一樣都有性好奇，但是克制的能力可能比較不足，台
東縣私立牧心智能發展中心最近就發現，有身心障礙學員對於陳列在公共
場所，刊登清涼女藝人圖片的雜誌非常好奇，甚至拿走藏起來的情形，輔
導老師為了減弱這些圖片的吸引力，用麥克筆在圖片再畫上衣服，讓學員
降低性好奇，同時也可以當做另類的性教育教材。台東私立牧心智能發展
中心對外營業的餐廳，書報架上陳列各式各樣的雜誌，一個月前老師發現
有身心障礙學員，好奇的把刊登女明星清涼圖片的雜誌拿走欣賞，於是一
名老師就用麥克筆在圖片上加工畫上衣服，遮住過度曝露的畫面。其實這
樣的做法，是因為身心障智礙者和一般人一樣也有性好奇和性慾望，但是
自我克制能力可能比較不足，所以這樣的做法，可以降低清涼圖片的吸引
力和性慾望，而且還可以當做性教育的另類教材。不過性教育輔導老師認
為，有些中重度的身心障礙者記憶力不好，性教育的目標短時間沒有辦法
達成，除了輔導機構個別輔導之外，家庭教育也要重視，才能發揮相輔相
乘的效果。記者章明哲台東報導身心障礙者和一般人一樣都有性好奇，但
是克制的能力可能比較不足，台東縣私立牧心智能發展中心最近就發現，
有身心障礙學員對於陳列在公共場所，刊登清涼女藝人圖片的雜誌非常好
奇，甚至拿走藏起來的情形，輔導老師為了減弱這些圖片的吸引力，用麥
克筆在圖片再畫上衣服，讓學員降低性好奇，同時也可以當做另類的性教
育教材。台東私立牧心智能發展中心對外營業的餐廳，書報架上陳列各式
各樣的雜誌，一個月前老師發現有身心障礙學員，好奇的把刊登女明星清
涼圖片的雜誌拿走欣賞，於是一名老師就用麥克筆在圖片上加工畫上衣服
，遮住過度曝露的畫面。其實這樣的做法，是因為身心障智礙者和一般人
一樣也有性好奇和性慾望，但是自我克制能力可能比較不足，所以這樣的
做法，可以降低清涼圖片的吸引力和性慾望，而且還可以當做性教育的另
類教材。不過性教育輔導老師認為，有些中重度的身心障礙者記憶力不好
，性教育的目標短時間沒有辦法達成，除了輔導機構個別輔導之外，家庭
教育也要重視，才能發揮相輔相乘的效果。記者章明哲台東報導身心障礙
者和一般人一樣都有性好奇，但是克制的能力可能比較不足，台東縣私立
牧心智能發展中心最近就發現，有身心障礙學員對於陳列在公共場所，刊
登清涼女藝人圖片的雜誌非常好奇，甚至拿走藏起來的情形，輔導老師為
了減弱這些圖片的吸引力，用麥克筆在圖片再畫上衣服，讓學員降低性好
奇，同時也可以當做另類的性教育教材。台東私立牧心智能發展中心對外
營業的餐廳，書報架上陳列各式各樣的雜誌，一個月前老師發現有身心障
礙學員，好奇的把刊登女明星清涼圖片的雜誌拿走欣賞，於是一名老師就
用麥克筆在圖片上加工畫上衣服，遮住過度曝露的畫面。其實這樣的做法
，是因為身心障智礙者和一般人一樣也有性好奇和性慾望，但是自我克制
能力可能比較不足，所以這樣的做法，可以降低清涼圖片的吸引力和性慾
望，而且還可以當做性教育的另類教材。不過性教育輔導老師認為，有些
中重度的身心障礙者記憶力不好，性教育的目標短時間沒有辦法達成，除
了輔導機構個別輔導之外，家庭教育也要重視，才能發揮相輔相乘的效果
。記者章明哲台東報導身心障礙者和一般人一樣都有性好奇，但是克制的
能力可能比較不足，台東縣私立牧心智能發展中心最近就發現，有身心障
礙學員對於陳列在公共場所，刊登清涼女藝人圖片的雜誌非常好奇，甚至
拿走藏起來的情形，輔導老師為了減弱這些圖片的吸引力，用麥克筆在圖
片再畫上衣服，讓學員降低性好奇，同時也可以當做另類的性教育教材。
台東私立牧心智能發展中心對外營業的餐廳，書報架上陳列各式各樣的雜
誌，一個月前老師發現有身心障礙學員，好奇的把刊登女明星清涼圖片的
雜誌拿走欣賞，於是一名老師就用麥克筆在圖片上加工畫上衣服，遮住過
度曝露的畫面。其實這樣的做法，是因為身心障智礙者和一般人一樣也有
性好奇和性慾望，但是自我克制能力可能比較不足，所以這樣的做法，可
以降低清涼圖片的吸引力和性慾望，而且還可以當做性教育的另類教材。
不過性教育輔導老師認為，有些中重度的身心障礙者記憶力不好，性教育
的目標短時間沒有辦法達成，除了輔導機構個別輔導之外，家庭教育也要
重視，才能發揮相輔相乘的效果。記者章明哲台東報導身心障礙者和一般
人一樣都有性好奇，但是克制的能力可能比較不足，台東縣私立牧心智能
發展中心最近就發現，有身心障礙學員對於陳列在公共場所，刊登清涼女
藝人圖片的雜誌非常好奇，甚至拿走藏起來的情形，輔導老師為了減弱這
些圖片的吸引力，用麥克筆在圖片再畫上衣服，讓學員降低性好奇，同時
也可以當做另類的性教育教材。台東私立牧心智能發展中心對外營業的餐
廳，書報架上陳列各式各樣的雜誌，一個月前老師發現有身心障礙學員，
好奇的把刊登女明星清涼圖片的雜誌拿走欣賞，於是一名老師就用麥克筆
在圖片上加工畫上衣服，遮住過度曝露的畫面。其實這樣的做法，是因為
身心障智礙者和一般人一樣也有性好奇和性慾望，但是自我克制能力可能
比較不足，所以這樣的做法，可以降低清涼圖片的吸引力和性慾望，而且
還可以當做性教育的另類教材。不過性教育輔導老師認為，有些中重度的
身心障礙者記憶力不好，性教育的目標短時間沒有辦法達成，除了輔導機
構個別輔導之外，家庭教育也要重視，才能發揮相輔相乘的效果。記者章
明哲台東報導
