而日本的政局變化、也是跟錢有關。最大在野黨民主黨的黨魁【小澤一郎
】、因為受到幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天晚間宣布辭去黨魁。民
主黨今天緊急開會因應變局，預定在這個周末選出新任黨魁。從去年底延
燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的
民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力
的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10
號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨
提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水
。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中
央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會
議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選
，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由
紀夫。記者徐家仁報導而日本的政局變化、也是跟錢有關。最大在野黨民
主黨的黨魁【小澤一郎】、因為受到幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天
晚間宣布辭去黨魁。民主黨今天緊急開會因應變局，預定在這個周末選出
新任黨魁。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一
郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，
但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆
眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月
舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨
原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越
高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召
集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。
目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以
及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導而日本的政局變化、也是跟
錢有關。最大在野黨民主黨的黨魁【小澤一郎】、因為受到幕僚收受非法
政治獻金的衝擊、昨天晚間宣布辭去黨魁。民主黨今天緊急開會因應變局
，預定在這個周末選出新任黨魁。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻
金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖
然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊
掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，
大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法
獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而
拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面
對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定
本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是
副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導而日
本的政局變化、也是跟錢有關。最大在野黨民主黨的黨魁【小澤一郎】、
因為受到幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天晚間宣布辭去黨魁。民主黨
今天緊急開會因應變局，預定在這個周末選出新任黨魁。從去年底延燒到
今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主
黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾
議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就
截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名
候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要
在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的
權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員
，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是
曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫
。記者徐家仁報導而日本的政局變化、也是跟錢有關。最大在野黨民主黨
的黨魁【小澤一郎】、因為受到幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天晚間
宣布辭去黨魁。民主黨今天緊急開會因應變局，預定在這個周末選出新任
黨魁。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭
去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是
攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議
員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行
。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本
在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。
為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨
內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前
各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現
任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導而日本的政局變化、也是跟錢有
關。最大在野黨民主黨的黨魁【小澤一郎】、因為受到幕僚收受非法政治
獻金的衝擊、昨天晚間宣布辭去黨魁。民主黨今天緊急開會因應變局，預
定在這個周末選出新任黨魁。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案
，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是
參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握
過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選
最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金
事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下
政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大
選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週
內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨
魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導而日本的
政局變化、也是跟錢有關。最大在野黨民主黨的黨魁【小澤一郎】、因為
受到幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天晚間宣布辭去黨魁。民主黨今天
緊急開會因應變局，預定在這個周末選出新任黨魁。從去年底延燒到今年
的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨
魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院
，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止
，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選
人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾
院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力
真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉
行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經
擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記
者徐家仁報導而日本的政局變化、也是跟錢有關。最大在野黨民主黨的黨
魁【小澤一郎】、因為受到幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天晚間宣布
辭去黨魁。民主黨今天緊急開會因應變局，預定在這個周末選出新任黨魁
。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了
擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關
組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任
期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除
了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民
調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了
儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹
部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方
最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨
幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導而日本的政局變化、也是跟錢有關。
最大在野黨民主黨的黨魁【小澤一郎】、因為受到幕僚收受非法政治獻金
的衝擊、昨天晚間宣布辭去黨魁。民主黨今天緊急開會因應變局，預定在
這個周末選出新任黨魁。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終
於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議
院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半
優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢
也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件
，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權
的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，
民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選
出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的
岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導而日本的政局
變化、也是跟錢有關。最大在野黨民主黨的黨魁【小澤一郎】、因為受到
幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天晚間宣布辭去黨魁。民主黨今天緊急
開會因應變局，預定在這個周末選出新任黨魁。從去年底延燒到今年的西
松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職
務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自
民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即
使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸
而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選
舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空
，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊
急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任
黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐
家仁報導而日本的政局變化、也是跟錢有關。最大在野黨民主黨的黨魁【
小澤一郎】、因為受到幕僚收受非法政治獻金的衝擊、昨天晚間宣布辭去
黨魁。民主黨今天緊急開會因應變局，預定在這個周末選出新任黨魁。從
去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任
三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織
內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到
9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部
分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的
領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快
彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和
黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看
好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事
長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導
