衛生署委託中研院建置「台灣生物資料庫」，已開始在嘉義等地，對民眾
採集血液樣本，不過，有立委和人權團體跳出來反對，認為法律還沒通過
，就進行這樣的研究，把個人最私密的DNA資料都攤開來、可能會侵犯
到民眾的隱私和人權。衛生署長葉金川也表示，如果會有這樣的疑慮，寧
可不要執行計畫。衛生署委託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「
台灣生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只
是體檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫
、是基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研
究，只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵
害人權。衛生署長葉金川在立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的
疑慮，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的
的情況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全
數銷毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以
免惹出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院建置「
台灣生物資料庫」，已開始在嘉義等地，對民眾採集血液樣本，不過，有
立委和人權團體跳出來反對，認為法律還沒通過，就進行這樣的研究，把
個人最私密的DNA資料都攤開來、可能會侵犯到民眾的隱私和人權。衛
生署長葉金川也表示，如果會有這樣的疑慮，寧可不要執行計畫。衛生署
委託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」，不過
立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人最
私密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期計
畫，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究，只不過相關法律還沒
通過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金川
在立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續
。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的情況下，採集二十九名
噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，
相關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者林
靜梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院建置「台灣生物資料庫」，已開
始在嘉義等地，對民眾採集血液樣本，不過，有立委和人權團體跳出來反
對，認為法律還沒通過，就進行這樣的研究，把個人最私密的DNA資料
都攤開來、可能會侵犯到民眾的隱私和人權。衛生署長葉金川也表示，如
果會有這樣的疑慮，寧可不要執行計畫。衛生署委託中研院，找來大批民
眾抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個
計畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩
。其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得D
NA資料，作為學術研究，只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行
，人權團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金川在立法院接受質詢時也表
示，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也
曾在沒有告知研究目的的情況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，
最後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中
研院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛
生署委託中研院建置「台灣生物資料庫」，已開始在嘉義等地，對民眾採
集血液樣本，不過，有立委和人權團體跳出來反對，認為法律還沒通過，
就進行這樣的研究，把個人最私密的DNA資料都攤開來、可能會侵犯到
民眾的隱私和人權。衛生署長葉金川也表示，如果會有這樣的疑慮，寧可
不要執行計畫。衛生署委託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台
灣生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是
體檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、
是基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究
，只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害
人權。衛生署長葉金川在立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑
慮，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的
情況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數
銷毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免
惹出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院建置「台
灣生物資料庫」，已開始在嘉義等地，對民眾採集血液樣本，不過，有立
委和人權團體跳出來反對，認為法律還沒通過，就進行這樣的研究，把個
人最私密的DNA資料都攤開來、可能會侵犯到民眾的隱私和人權。衛生
署長葉金川也表示，如果會有這樣的疑慮，寧可不要執行計畫。衛生署委
託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」，不過立
委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人最私
密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期計畫
，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究，只不過相關法律還沒通
過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金川在
立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續。
兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的情況下，採集二十九名噶
瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，相
關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者林靜
梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院建置「台灣生物資料庫」，已開始
在嘉義等地，對民眾採集血液樣本，不過，有立委和人權團體跳出來反對
，認為法律還沒通過，就進行這樣的研究，把個人最私密的DNA資料都
攤開來、可能會侵犯到民眾的隱私和人權。衛生署長葉金川也表示，如果
會有這樣的疑慮，寧可不要執行計畫。衛生署委託中研院，找來大批民眾
抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個計
畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩。
其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得DN
A資料，作為學術研究，只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行，
人權團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金川在立法院接受質詢時也表示
，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾
在沒有告知研究目的的情況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最
後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研
院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生
署委託中研院建置「台灣生物資料庫」，已開始在嘉義等地，對民眾採集
血液樣本，不過，有立委和人權團體跳出來反對，認為法律還沒通過，就
進行這樣的研究，把個人最私密的DNA資料都攤開來、可能會侵犯到民
眾的隱私和人權。衛生署長葉金川也表示，如果會有這樣的疑慮，寧可不
要執行計畫。衛生署委託中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台灣
生物資料庫」，不過立委拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是體
檢，最後卻把個人最私密的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、是
基因資料庫的先期計畫，要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究，
只不過相關法律還沒通過，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害人
權。衛生署長葉金川在立法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑慮
，計畫就不應該繼續。兩年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的情
況下，採集二十九名噶瑪蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數銷
毀檢體。立委呼籲，相關法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免惹
出更多爭議。記者林靜梅陳昌維台北報導。衛生署委託中研院建置「台灣
生物資料庫」，已開始在嘉義等地，對民眾採集血液樣本，不過，有立委
和人權團體跳出來反對，認為法律還沒通過，就進行這樣的研究，把個人
最私密的DNA資料都攤開來、可能會侵犯到民眾的隱私和人權。衛生署
長葉金川也表示，如果會有這樣的疑慮，寧可不要執行計畫。衛生署委託
中研院，找來大批民眾抽血，要配合建立「台灣生物資料庫」，不過立委
拿出海報質疑，這個計畫根本誤導民眾說只是體檢，最後卻把個人最私密
的DNA資料都外洩。其實台灣生物資料庫、是基因資料庫的先期計畫，
要透過抽血來取得DNA資料，作為學術研究，只不過相關法律還沒通過
，衛生署就搶先執行，人權團體認為這會侵害人權。衛生署長葉金川在立
法院接受質詢時也表示，如果有侵害人權的疑慮，計畫就不應該繼續。兩
年多前，馬偕醫院也曾在沒有告知研究目的的情況下，採集二十九名噶瑪
蘭族原住民的唾液，最後遭到反對、只好全數銷毀檢體。立委呼籲，相關
法律沒通過之前，中研院應該暫停計畫，以免惹出更多爭議。記者林靜梅
陳昌維台北報導。
