女性內衣還有多功能，大學生的新發明，三秒鐘女性內衣就能成為華麗的
晚宴包。內衣女性的貼身衣物，除了穿在身上，還能有什麼其他功用，讓
這一群大學生來告訴你。變身華麗的羽毛胸罩，黏上魔鬼氈，再拉上隱形
拉鍊，只要三秒鐘，就可以把胸罩變成晚宴包，而且大變身之後，從外觀
上完全看不出來它原來是胸罩，大學生設計的女性內衣，運用了大量的蕾
絲、羽毛和珠珠水?來裝飾，手工縫製一件，要五個人不眠不休，兩天兩
夜才能完工。設計理念製作還不是最困難的部分，光是創意發想就讓這一
群大學生花上整整一年的時間，而胸罩變包包的創意，民眾能不能接受，
又是另一項考驗。男同學說願意送女友媽媽說女兒用比較好女性內衣和晚
宴包畫上等號，還是頭一遭，大部分的民眾欣賞歸欣賞，要下手買這樣的
商品，可能還需要再考慮，不過學生們創意無限，也讓人大開眼界。女性
內衣還有多功能，大學生的新發明，三秒鐘女性內衣就能成為華麗的晚宴
包。內衣女性的貼身衣物，除了穿在身上，還能有什麼其他功用，讓這一
群大學生來告訴你。變身華麗的羽毛胸罩，黏上魔鬼氈，再拉上隱形拉鍊
，只要三秒鐘，就可以把胸罩變成晚宴包，而且大變身之後，從外觀上完
全看不出來它原來是胸罩，大學生設計的女性內衣，運用了大量的蕾絲、
羽毛和珠珠水?來裝飾，手工縫製一件，要五個人不眠不休，兩天兩夜才
能完工。設計理念製作還不是最困難的部分，光是創意發想就讓這一群大
學生花上整整一年的時間，而胸罩變包包的創意，民眾能不能接受，又是
另一項考驗。男同學說願意送女友媽媽說女兒用比較好女性內衣和晚宴包
畫上等號，還是頭一遭，大部分的民眾欣賞歸欣賞，要下手買這樣的商品
，可能還需要再考慮，不過學生們創意無限，也讓人大開眼界。女性內衣
還有多功能，大學生的新發明，三秒鐘女性內衣就能成為華麗的晚宴包。
內衣女性的貼身衣物，除了穿在身上，還能有什麼其他功用，讓這一群大
學生來告訴你。變身華麗的羽毛胸罩，黏上魔鬼氈，再拉上隱形拉鍊，只
要三秒鐘，就可以把胸罩變成晚宴包，而且大變身之後，從外觀上完全看
不出來它原來是胸罩，大學生設計的女性內衣，運用了大量的蕾絲、羽毛
和珠珠水?來裝飾，手工縫製一件，要五個人不眠不休，兩天兩夜才能完
工。設計理念製作還不是最困難的部分，光是創意發想就讓這一群大學生
花上整整一年的時間，而胸罩變包包的創意，民眾能不能接受，又是另一
項考驗。男同學說願意送女友媽媽說女兒用比較好女性內衣和晚宴包畫上
等號，還是頭一遭，大部分的民眾欣賞歸欣賞，要下手買這樣的商品，可
能還需要再考慮，不過學生們創意無限，也讓人大開眼界。女性內衣還有
多功能，大學生的新發明，三秒鐘女性內衣就能成為華麗的晚宴包。內衣
女性的貼身衣物，除了穿在身上，還能有什麼其他功用，讓這一群大學生
來告訴你。變身華麗的羽毛胸罩，黏上魔鬼氈，再拉上隱形拉鍊，只要三
秒鐘，就可以把胸罩變成晚宴包，而且大變身之後，從外觀上完全看不出
來它原來是胸罩，大學生設計的女性內衣，運用了大量的蕾絲、羽毛和珠
珠水?來裝飾，手工縫製一件，要五個人不眠不休，兩天兩夜才能完工。
設計理念製作還不是最困難的部分，光是創意發想就讓這一群大學生花上
整整一年的時間，而胸罩變包包的創意，民眾能不能接受，又是另一項考
驗。男同學說願意送女友媽媽說女兒用比較好女性內衣和晚宴包畫上等號
，還是頭一遭，大部分的民眾欣賞歸欣賞，要下手買這樣的商品，可能還
需要再考慮，不過學生們創意無限，也讓人大開眼界。女性內衣還有多功
能，大學生的新發明，三秒鐘女性內衣就能成為華麗的晚宴包。內衣女性
的貼身衣物，除了穿在身上，還能有什麼其他功用，讓這一群大學生來告
訴你。變身華麗的羽毛胸罩，黏上魔鬼氈，再拉上隱形拉鍊，只要三秒鐘
，就可以把胸罩變成晚宴包，而且大變身之後，從外觀上完全看不出來它
原來是胸罩，大學生設計的女性內衣，運用了大量的蕾絲、羽毛和珠珠水
?來裝飾，手工縫製一件，要五個人不眠不休，兩天兩夜才能完工。設計
理念製作還不是最困難的部分，光是創意發想就讓這一群大學生花上整整
一年的時間，而胸罩變包包的創意，民眾能不能接受，又是另一項考驗。
男同學說願意送女友媽媽說女兒用比較好女性內衣和晚宴包畫上等號，還
是頭一遭，大部分的民眾欣賞歸欣賞，要下手買這樣的商品，可能還需要
再考慮，不過學生們創意無限，也讓人大開眼界。
