青光眼是對眼睛的傷害很大，最近卻有醫院發現、四成的青光眼病人並沒
出現眼壓不正常的現象、卻已經得到青光眼,提醒65歲以上的長輩、以
及近視600度以上的人，要特別注意。73歲的王先生，以前眼睛沒有
什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來
是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因
為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治
療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮
總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以
上老人，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說
，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都
已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發
現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導青光眼是對眼睛的傷害很大，最近卻有醫院發現、四成的青
光眼病人並沒出現眼壓不正常的現象、卻已經得到青光眼,提醒65歲以
上的長輩、以及近視600度以上的人，要特別注意。73歲的王先生，
以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢
查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓
都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果
不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢
，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，
其中65歲以上老人，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的高危
險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模
糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議
民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對眼睛的傷害很大，最近卻有醫院發
現、四成的青光眼病人並沒出現眼壓不正常的現象、卻已經得到青光眼,
提醒65歲以上的長輩、以及近視600度以上的人，要特別注意。73
歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力
模糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般
青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視
力受損。如果不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓
高低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓
都是正常的，其中65歲以上老人，以及600度以上高度近視者，都是
青光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不
舒服、視力模糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所
以，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才
能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對眼睛的傷害很大，最
近卻有醫院發現、四成的青光眼病人並沒出現眼壓不正常的現象、卻已經
得到青光眼,提醒65歲以上的長輩、以及近視600度以上的人，要特
別注意。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現
偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻
很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，
造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫
師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光
眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以上老人，以及600度以上高度
近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一
旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情
不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫
，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對眼睛的
傷害很大，最近卻有醫院發現、四成的青光眼病人並沒出現眼壓不正常的
現象、卻已經得到青光眼,提醒65歲以上的長輩、以及近視600度以
上的人，要特別注意。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過
最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不
過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會
壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治療，就有失明危險
。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，
有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以上老人，以及60
0度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症
狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受損。目前的治
療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一
定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青光
眼是對眼睛的傷害很大，最近卻有醫院發現、四成的青光眼病人並沒出現
眼壓不正常的現象、卻已經得到青光眼,提醒65歲以上的長輩、以及近
視600度以上的人，要特別注意。73歲的王先生，以前眼睛沒有什麼
不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發現，原來是罹
患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會很高，因為眼
壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及早發現治療，
就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不過台北榮總最
新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中65歲以上老
人，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群。醫師說，青
光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，視神經都已受
損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾，如果發現眼
睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導青光眼是對眼睛的傷害很大，最近卻有醫院發現、四成的青光眼
病人並沒出現眼壓不正常的現象、卻已經得到青光眼,提醒65歲以上的
長輩、以及近視600度以上的人，要特別注意。73歲的王先生，以前
眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊，後來檢查發
現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光眼，眼壓都會
很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受損。如果不及
早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低來做篩檢，不
過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是正常的，其中
65歲以上老人，以及600度以上高度近視者，都是青光眼的高危險群
。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服、視力模糊，
視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，醫師建議民眾
，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早期治療。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導青光眼是對眼睛的傷害很大，最近卻有醫院發現、
四成的青光眼病人並沒出現眼壓不正常的現象、卻已經得到青光眼,提醒
65歲以上的長輩、以及近視600度以上的人，要特別注意。73歲的
王先生，以前眼睛沒有什麼不舒服，不過最近卻常出現偏頭痛，視力模糊
，後來檢查發現，原來是罹患青光眼，不過他的眼壓卻很正常。一般青光
眼，眼壓都會很高，因為眼壓高，長期會壓迫視神經，造成凹陷、視力受
損。如果不及早發現治療，就有失明危險。過去眼科醫師都是用眼壓高低
來做篩檢，不過台北榮總最新調查發現，有四成的青光眼患者，眼壓都是
正常的，其中65歲以上老人，以及600度以上高度近視者，都是青光
眼的高危險群。醫師說，青光眼的初期症狀不明顯，一旦拖到眼睛不舒服
、視力模糊，視神經都已受損。目前的治療只能使病情不致惡化，所以，
醫師建議民眾，如果發現眼睛不舒服，一定要及早就醫，早期發現才能早
期治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
