對法國警方來說，罪犯在從犯罪現場逃脫後，留下的重要證據，可不只是
指紋，毛髮等等，連現場遺留的氣味都很重要，因為他們的組員裡，有靠
著靈敏的鼻子辦案的專業人員。。在里昂，這一位隻名叫托魯塔許的法國
狼犬，可是不折不扣的刑事鑑定專家，靠著靈敏的嗅覺，托魯塔許能夠將
特定的氣味，記在腦中的資料庫裡，下一次再遇見同樣的氣味，便能立刻
反應，訓練托魯塔許的警員表示，藉由這樣的蒐證，警犬能夠協助破獲許
多不同性質的案件。牠的工作便是記下犯罪現場所有的氣味如果某一種氣
味夠強烈並能保存在棉紙上狗狗常能幫上大忙配合警犬用鼻子辦案，所衍
生的科學被稱為嗅物犯罪學，這位警員將為我們解釋，法國警方如何具體
的運用，這門因狗制宜的學問。我們所用的這些棉紙吸收氣味的能力非常
好我們將之用於座位上腳踏板和輪胎等等鋁箔包覆在外避免氣味流失然後
將這些棉紙仔細分類保存里昂警方已經在犯罪現場，蒐集了2500份，
吸附在棉紙上的氣味樣本，這些樣本將保存長達十年;相信總有一天，當
托魯塔許聞到特定嫌疑犯的身上，有著相符合的氣味時，能夠一舉破獲這
些靠人力，至今還沒能破獲的懸案;由於警犬辦案的方向和能力，提供了
與人類辦案大不相同的思維，而且頗具成效，里昂警方還打算在不久的將
來，把兩隻警犬的編制，擴大到四隻。對法國警方來說，罪犯在從犯罪現
場逃脫後，留下的重要證據，可不只是指紋，毛髮等等，連現場遺留的氣
味都很重要，因為他們的組員裡，有靠著靈敏的鼻子辦案的專業人員。。
在里昂，這一位隻名叫托魯塔許的法國狼犬，可是不折不扣的刑事鑑定專
家，靠著靈敏的嗅覺，托魯塔許能夠將特定的氣味，記在腦中的資料庫裡
，下一次再遇見同樣的氣味，便能立刻反應，訓練托魯塔許的警員表示，
藉由這樣的蒐證，警犬能夠協助破獲許多不同性質的案件。牠的工作便是
記下犯罪現場所有的氣味如果某一種氣味夠強烈並能保存在棉紙上狗狗常
能幫上大忙配合警犬用鼻子辦案，所衍生的科學被稱為嗅物犯罪學，這位
警員將為我們解釋，法國警方如何具體的運用，這門因狗制宜的學問。我
們所用的這些棉紙吸收氣味的能力非常好我們將之用於座位上腳踏板和輪
胎等等鋁箔包覆在外避免氣味流失然後將這些棉紙仔細分類保存里昂警方
已經在犯罪現場，蒐集了2500份，吸附在棉紙上的氣味樣本，這些樣
本將保存長達十年;相信總有一天，當托魯塔許聞到特定嫌疑犯的身上，
有著相符合的氣味時，能夠一舉破獲這些靠人力，至今還沒能破獲的懸案
;由於警犬辦案的方向和能力，提供了與人類辦案大不相同的思維，而且
頗具成效，里昂警方還打算在不久的將來，把兩隻警犬的編制，擴大到四
隻。對法國警方來說，罪犯在從犯罪現場逃脫後，留下的重要證據，可不
只是指紋，毛髮等等，連現場遺留的氣味都很重要，因為他們的組員裡，
有靠著靈敏的鼻子辦案的專業人員。。在里昂，這一位隻名叫托魯塔許的
法國狼犬，可是不折不扣的刑事鑑定專家，靠著靈敏的嗅覺，托魯塔許能
夠將特定的氣味，記在腦中的資料庫裡，下一次再遇見同樣的氣味，便能
立刻反應，訓練托魯塔許的警員表示，藉由這樣的蒐證，警犬能夠協助破
獲許多不同性質的案件。牠的工作便是記下犯罪現場所有的氣味如果某一
種氣味夠強烈並能保存在棉紙上狗狗常能幫上大忙配合警犬用鼻子辦案，
所衍生的科學被稱為嗅物犯罪學，這位警員將為我們解釋，法國警方如何
具體的運用，這門因狗制宜的學問。我們所用的這些棉紙吸收氣味的能力
非常好我們將之用於座位上腳踏板和輪胎等等鋁箔包覆在外避免氣味流失
然後將這些棉紙仔細分類保存里昂警方已經在犯罪現場，蒐集了2500
份，吸附在棉紙上的氣味樣本，這些樣本將保存長達十年;相信總有一天
，當托魯塔許聞到特定嫌疑犯的身上，有著相符合的氣味時，能夠一舉破
獲這些靠人力，至今還沒能破獲的懸案;由於警犬辦案的方向和能力，提
供了與人類辦案大不相同的思維，而且頗具成效，里昂警方還打算在不久
的將來，把兩隻警犬的編制，擴大到四隻。對法國警方來說，罪犯在從犯
罪現場逃脫後，留下的重要證據，可不只是指紋，毛髮等等，連現場遺留
的氣味都很重要，因為他們的組員裡，有靠著靈敏的鼻子辦案的專業人員
。。在里昂，這一位隻名叫托魯塔許的法國狼犬，可是不折不扣的刑事鑑
定專家，靠著靈敏的嗅覺，托魯塔許能夠將特定的氣味，記在腦中的資料
庫裡，下一次再遇見同樣的氣味，便能立刻反應，訓練托魯塔許的警員表
示，藉由這樣的蒐證，警犬能夠協助破獲許多不同性質的案件。牠的工作
便是記下犯罪現場所有的氣味如果某一種氣味夠強烈並能保存在棉紙上狗
狗常能幫上大忙配合警犬用鼻子辦案，所衍生的科學被稱為嗅物犯罪學，
這位警員將為我們解釋，法國警方如何具體的運用，這門因狗制宜的學問
。我們所用的這些棉紙吸收氣味的能力非常好我們將之用於座位上腳踏板
和輪胎等等鋁箔包覆在外避免氣味流失然後將這些棉紙仔細分類保存里昂
警方已經在犯罪現場，蒐集了2500份，吸附在棉紙上的氣味樣本，這
些樣本將保存長達十年;相信總有一天，當托魯塔許聞到特定嫌疑犯的身
上，有著相符合的氣味時，能夠一舉破獲這些靠人力，至今還沒能破獲的
懸案;由於警犬辦案的方向和能力，提供了與人類辦案大不相同的思維，
而且頗具成效，里昂警方還打算在不久的將來，把兩隻警犬的編制，擴大
到四隻。對法國警方來說，罪犯在從犯罪現場逃脫後，留下的重要證據，
可不只是指紋，毛髮等等，連現場遺留的氣味都很重要，因為他們的組員
裡，有靠著靈敏的鼻子辦案的專業人員。。在里昂，這一位隻名叫托魯塔
許的法國狼犬，可是不折不扣的刑事鑑定專家，靠著靈敏的嗅覺，托魯塔
許能夠將特定的氣味，記在腦中的資料庫裡，下一次再遇見同樣的氣味，
便能立刻反應，訓練托魯塔許的警員表示，藉由這樣的蒐證，警犬能夠協
助破獲許多不同性質的案件。牠的工作便是記下犯罪現場所有的氣味如果
某一種氣味夠強烈並能保存在棉紙上狗狗常能幫上大忙配合警犬用鼻子辦
案，所衍生的科學被稱為嗅物犯罪學，這位警員將為我們解釋，法國警方
如何具體的運用，這門因狗制宜的學問。我們所用的這些棉紙吸收氣味的
能力非常好我們將之用於座位上腳踏板和輪胎等等鋁箔包覆在外避免氣味
流失然後將這些棉紙仔細分類保存里昂警方已經在犯罪現場，蒐集了25
00份，吸附在棉紙上的氣味樣本，這些樣本將保存長達十年;相信總有
一天，當托魯塔許聞到特定嫌疑犯的身上，有著相符合的氣味時，能夠一
舉破獲這些靠人力，至今還沒能破獲的懸案;由於警犬辦案的方向和能力
，提供了與人類辦案大不相同的思維，而且頗具成效，里昂警方還打算在
不久的將來，把兩隻警犬的編制，擴大到四隻。
