有一支由台灣登山界精英組成的全球七頂峰登山隊，目前正在攀登聖母峰
，但受到尼泊爾聖母峰基地營連續兩天降下大雪的影響，出現變數，領隊
決定將攻頂計畫延後一天，預計在台北時間13號出發攻頂，17日清晨
登上聖母峰。in海拔5380公尺的尼泊爾聖母峰基地營，經歷兩天的
大雪，成了一片白色世界，這也讓台灣遠征隊的行程不得不做出調整，原
本12號要攻頂的行程延後一天，支援隊和醫師也忙著進行最後準備團員
謝穎泝一度感冒發燒至39度，所幸休息後已經逐漸恢復。為了讓每位隊
員按自己速度攀爬，將由攀登隊長伍玉龍率先出發，其他團員跟隨在後，
但高山氣候瞬息萬變，萬一出發後天氣轉壞，遠征隊將在第二營機動待命
。去年一月份，遠征隊登上南極洲的文森峰，現在只剩下世界最高峰聖母
峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，如果天後狀況許可，預計1
7日就能攻頂，而這也是首度全部由台灣人組隊登上聖母峰，意義非凡。
記者綜合報導有一支由台灣登山界精英組成的全球七頂峰登山隊，目前正
在攀登聖母峰，但受到尼泊爾聖母峰基地營連續兩天降下大雪的影響，出
現變數，領隊決定將攻頂計畫延後一天，預計在台北時間13號出發攻頂
，17日清晨登上聖母峰。in海拔5380公尺的尼泊爾聖母峰基地營
，經歷兩天的大雪，成了一片白色世界，這也讓台灣遠征隊的行程不得不
做出調整，原本12號要攻頂的行程延後一天，支援隊和醫師也忙著進行
最後準備團員謝穎泝一度感冒發燒至39度，所幸休息後已經逐漸恢復。
為了讓每位隊員按自己速度攀爬，將由攀登隊長伍玉龍率先出發，其他團
員跟隨在後，但高山氣候瞬息萬變，萬一出發後天氣轉壞，遠征隊將在第
二營機動待命。去年一月份，遠征隊登上南極洲的文森峰，現在只剩下世
界最高峰聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，如果天後狀況
許可，預計17日就能攻頂，而這也是首度全部由台灣人組隊登上聖母峰
，意義非凡。記者綜合報導有一支由台灣登山界精英組成的全球七頂峰登
山隊，目前正在攀登聖母峰，但受到尼泊爾聖母峰基地營連續兩天降下大
雪的影響，出現變數，領隊決定將攻頂計畫延後一天，預計在台北時間1
3號出發攻頂，17日清晨登上聖母峰。in海拔5380公尺的尼泊爾
聖母峰基地營，經歷兩天的大雪，成了一片白色世界，這也讓台灣遠征隊
的行程不得不做出調整，原本12號要攻頂的行程延後一天，支援隊和醫
師也忙著進行最後準備團員謝穎泝一度感冒發燒至39度，所幸休息後已
經逐漸恢復。為了讓每位隊員按自己速度攀爬，將由攀登隊長伍玉龍率先
出發，其他團員跟隨在後，但高山氣候瞬息萬變，萬一出發後天氣轉壞，
遠征隊將在第二營機動待命。去年一月份，遠征隊登上南極洲的文森峰，
現在只剩下世界最高峰聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，
如果天後狀況許可，預計17日就能攻頂，而這也是首度全部由台灣人組
隊登上聖母峰，意義非凡。記者綜合報導有一支由台灣登山界精英組成的
全球七頂峰登山隊，目前正在攀登聖母峰，但受到尼泊爾聖母峰基地營連
續兩天降下大雪的影響，出現變數，領隊決定將攻頂計畫延後一天，預計
在台北時間13號出發攻頂，17日清晨登上聖母峰。in海拔5380
公尺的尼泊爾聖母峰基地營，經歷兩天的大雪，成了一片白色世界，這也
讓台灣遠征隊的行程不得不做出調整，原本12號要攻頂的行程延後一天
，支援隊和醫師也忙著進行最後準備團員謝穎泝一度感冒發燒至39度，
所幸休息後已經逐漸恢復。為了讓每位隊員按自己速度攀爬，將由攀登隊
長伍玉龍率先出發，其他團員跟隨在後，但高山氣候瞬息萬變，萬一出發
後天氣轉壞，遠征隊將在第二營機動待命。去年一月份，遠征隊登上南極
洲的文森峰，現在只剩下世界最高峰聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登
的終極目標，如果天後狀況許可，預計17日就能攻頂，而這也是首度全
部由台灣人組隊登上聖母峰，意義非凡。記者綜合報導有一支由台灣登山
界精英組成的全球七頂峰登山隊，目前正在攀登聖母峰，但受到尼泊爾聖
母峰基地營連續兩天降下大雪的影響，出現變數，領隊決定將攻頂計畫延
後一天，預計在台北時間13號出發攻頂，17日清晨登上聖母峰。in
海拔5380公尺的尼泊爾聖母峰基地營，經歷兩天的大雪，成了一片白
色世界，這也讓台灣遠征隊的行程不得不做出調整，原本12號要攻頂的
行程延後一天，支援隊和醫師也忙著進行最後準備團員謝穎泝一度感冒發
燒至39度，所幸休息後已經逐漸恢復。為了讓每位隊員按自己速度攀爬
，將由攀登隊長伍玉龍率先出發，其他團員跟隨在後，但高山氣候瞬息萬
變，萬一出發後天氣轉壞，遠征隊將在第二營機動待命。去年一月份，遠
征隊登上南極洲的文森峰，現在只剩下世界最高峰聖母峰，就完成世界七
頂峰全部攀登的終極目標，如果天後狀況許可，預計17日就能攻頂，而
這也是首度全部由台灣人組隊登上聖母峰，意義非凡。記者綜合報導
