今年冬天亞洲各地持續降雪，不僅積雪成災，氣溫更是冷的讓人受不了。
不過在地球另一端，德國的滑雪勝地，則是熱鬧舉行，第37屆雪橇比賽
，每位參賽者都玩的不亦樂乎，一起去看看。sot德國南部的冬季滑雪
勝地，一片白雪皚皚，攝氏零下11度的氣溫，不但沒有讓前來參加雪橇
比賽的參賽者退縮，反而各個摩拳擦掌，準備使出渾身解數，一較高下。
sb。雖然看起來有點可怕但我們在這裡就是要玩的高興不過我們發現我
們的煞車有些弱我們是從黑森林來的在那兒我們都不使用煞車我們不煞車
的不過這裡規定要有煞車所以我們就加了個煞車等一下就知道這個煞車靈
不靈所有的參賽者分成四組，一共有110個雪橇，沿著白雪覆蓋的坡道
，一路滑下去。一旁數百名的觀眾，手裡拿杯熱飲取暖，同時為參賽者吆
喝加油。sb。很棒！真的太棒了！這種感覺沒有辦法形容你一定要自己
體驗比賽原本規定，只有坐在雪橇最後面的人才可以站立，但大夥在興奮
之餘，只顧著盡快滑到終點，把規定全部拋在腦後。大會也從善如流，只
要大家玩的高興，就達到這項活動的目的了。今年冬天亞洲各地持續降雪
，不僅積雪成災，氣溫更是冷的讓人受不了。不過在地球另一端，德國的
滑雪勝地，則是熱鬧舉行，第37屆雪橇比賽，每位參賽者都玩的不亦樂
乎，一起去看看。sot德國南部的冬季滑雪勝地，一片白雪皚皚，攝氏
零下11度的氣溫，不但沒有讓前來參加雪橇比賽的參賽者退縮，反而各
個摩拳擦掌，準備使出渾身解數，一較高下。sb。雖然看起來有點可怕
但我們在這裡就是要玩的高興不過我們發現我們的煞車有些弱我們是從黑
森林來的在那兒我們都不使用煞車我們不煞車的不過這裡規定要有煞車所
以我們就加了個煞車等一下就知道這個煞車靈不靈所有的參賽者分成四組
，一共有110個雪橇，沿著白雪覆蓋的坡道，一路滑下去。一旁數百名
的觀眾，手裡拿杯熱飲取暖，同時為參賽者吆喝加油。sb。很棒！真的
太棒了！這種感覺沒有辦法形容你一定要自己體驗比賽原本規定，只有坐
在雪橇最後面的人才可以站立，但大夥在興奮之餘，只顧著盡快滑到終點
，把規定全部拋在腦後。大會也從善如流，只要大家玩的高興，就達到這
項活動的目的了。今年冬天亞洲各地持續降雪，不僅積雪成災，氣溫更是
冷的讓人受不了。不過在地球另一端，德國的滑雪勝地，則是熱鬧舉行，
第37屆雪橇比賽，每位參賽者都玩的不亦樂乎，一起去看看。sot德
國南部的冬季滑雪勝地，一片白雪皚皚，攝氏零下11度的氣溫，不但沒
有讓前來參加雪橇比賽的參賽者退縮，反而各個摩拳擦掌，準備使出渾身
解數，一較高下。sb。雖然看起來有點可怕但我們在這裡就是要玩的高
興不過我們發現我們的煞車有些弱我們是從黑森林來的在那兒我們都不使
用煞車我們不煞車的不過這裡規定要有煞車所以我們就加了個煞車等一下
就知道這個煞車靈不靈所有的參賽者分成四組，一共有110個雪橇，沿
著白雪覆蓋的坡道，一路滑下去。一旁數百名的觀眾，手裡拿杯熱飲取暖
，同時為參賽者吆喝加油。sb。很棒！真的太棒了！這種感覺沒有辦法
形容你一定要自己體驗比賽原本規定，只有坐在雪橇最後面的人才可以站
立，但大夥在興奮之餘，只顧著盡快滑到終點，把規定全部拋在腦後。大
會也從善如流，只要大家玩的高興，就達到這項活動的目的了。今年冬天
亞洲各地持續降雪，不僅積雪成災，氣溫更是冷的讓人受不了。不過在地
球另一端，德國的滑雪勝地，則是熱鬧舉行，第37屆雪橇比賽，每位參
賽者都玩的不亦樂乎，一起去看看。sot德國南部的冬季滑雪勝地，一
片白雪皚皚，攝氏零下11度的氣溫，不但沒有讓前來參加雪橇比賽的參
賽者退縮，反而各個摩拳擦掌，準備使出渾身解數，一較高下。sb。雖
然看起來有點可怕但我們在這裡就是要玩的高興不過我們發現我們的煞車
有些弱我們是從黑森林來的在那兒我們都不使用煞車我們不煞車的不過這
裡規定要有煞車所以我們就加了個煞車等一下就知道這個煞車靈不靈所有
的參賽者分成四組，一共有110個雪橇，沿著白雪覆蓋的坡道，一路滑
下去。一旁數百名的觀眾，手裡拿杯熱飲取暖，同時為參賽者吆喝加油。
sb。很棒！真的太棒了！這種感覺沒有辦法形容你一定要自己體驗比賽
原本規定，只有坐在雪橇最後面的人才可以站立，但大夥在興奮之餘，只
顧著盡快滑到終點，把規定全部拋在腦後。大會也從善如流，只要大家玩
的高興，就達到這項活動的目的了。今年冬天亞洲各地持續降雪，不僅積
雪成災，氣溫更是冷的讓人受不了。不過在地球另一端，德國的滑雪勝地
，則是熱鬧舉行，第37屆雪橇比賽，每位參賽者都玩的不亦樂乎，一起
去看看。sot德國南部的冬季滑雪勝地，一片白雪皚皚，攝氏零下11
度的氣溫，不但沒有讓前來參加雪橇比賽的參賽者退縮，反而各個摩拳擦
掌，準備使出渾身解數，一較高下。sb。雖然看起來有點可怕但我們在
這裡就是要玩的高興不過我們發現我們的煞車有些弱我們是從黑森林來的
在那兒我們都不使用煞車我們不煞車的不過這裡規定要有煞車所以我們就
加了個煞車等一下就知道這個煞車靈不靈所有的參賽者分成四組，一共有
110個雪橇，沿著白雪覆蓋的坡道，一路滑下去。一旁數百名的觀眾，
手裡拿杯熱飲取暖，同時為參賽者吆喝加油。sb。很棒！真的太棒了！
這種感覺沒有辦法形容你一定要自己體驗比賽原本規定，只有坐在雪橇最
後面的人才可以站立，但大夥在興奮之餘，只顧著盡快滑到終點，把規定
全部拋在腦後。大會也從善如流，只要大家玩的高興，就達到這項活動的
目的了。今年冬天亞洲各地持續降雪，不僅積雪成災，氣溫更是冷的讓人
受不了。不過在地球另一端，德國的滑雪勝地，則是熱鬧舉行，第37屆
雪橇比賽，每位參賽者都玩的不亦樂乎，一起去看看。sot德國南部的
冬季滑雪勝地，一片白雪皚皚，攝氏零下11度的氣溫，不但沒有讓前來
參加雪橇比賽的參賽者退縮，反而各個摩拳擦掌，準備使出渾身解數，一
較高下。sb。雖然看起來有點可怕但我們在這裡就是要玩的高興不過我
們發現我們的煞車有些弱我們是從黑森林來的在那兒我們都不使用煞車我
們不煞車的不過這裡規定要有煞車所以我們就加了個煞車等一下就知道這
個煞車靈不靈所有的參賽者分成四組，一共有110個雪橇，沿著白雪覆
蓋的坡道，一路滑下去。一旁數百名的觀眾，手裡拿杯熱飲取暖，同時為
參賽者吆喝加油。sb。很棒！真的太棒了！這種感覺沒有辦法形容你一
定要自己體驗比賽原本規定，只有坐在雪橇最後面的人才可以站立，但大
夥在興奮之餘，只顧著盡快滑到終點，把規定全部拋在腦後。大會也從善
如流，只要大家玩的高興，就達到這項活動的目的了。今年冬天亞洲各地
持續降雪，不僅積雪成災，氣溫更是冷的讓人受不了。不過在地球另一端
，德國的滑雪勝地，則是熱鬧舉行，第37屆雪橇比賽，每位參賽者都玩
的不亦樂乎，一起去看看。sot德國南部的冬季滑雪勝地，一片白雪皚
皚，攝氏零下11度的氣溫，不但沒有讓前來參加雪橇比賽的參賽者退縮
，反而各個摩拳擦掌，準備使出渾身解數，一較高下。sb。雖然看起來
有點可怕但我們在這裡就是要玩的高興不過我們發現我們的煞車有些弱我
們是從黑森林來的在那兒我們都不使用煞車我們不煞車的不過這裡規定要
有煞車所以我們就加了個煞車等一下就知道這個煞車靈不靈所有的參賽者
分成四組，一共有110個雪橇，沿著白雪覆蓋的坡道，一路滑下去。一
旁數百名的觀眾，手裡拿杯熱飲取暖，同時為參賽者吆喝加油。sb。很
棒！真的太棒了！這種感覺沒有辦法形容你一定要自己體驗比賽原本規定
，只有坐在雪橇最後面的人才可以站立，但大夥在興奮之餘，只顧著盡快
滑到終點，把規定全部拋在腦後。大會也從善如流，只要大家玩的高興，
就達到這項活動的目的了。今年冬天亞洲各地持續降雪，不僅積雪成災，
氣溫更是冷的讓人受不了。不過在地球另一端，德國的滑雪勝地，則是熱
鬧舉行，第37屆雪橇比賽，每位參賽者都玩的不亦樂乎，一起去看看。
sot德國南部的冬季滑雪勝地，一片白雪皚皚，攝氏零下11度的氣溫
，不但沒有讓前來參加雪橇比賽的參賽者退縮，反而各個摩拳擦掌，準備
使出渾身解數，一較高下。sb。雖然看起來有點可怕但我們在這裡就是
要玩的高興不過我們發現我們的煞車有些弱我們是從黑森林來的在那兒我
們都不使用煞車我們不煞車的不過這裡規定要有煞車所以我們就加了個煞
車等一下就知道這個煞車靈不靈所有的參賽者分成四組，一共有110個
雪橇，沿著白雪覆蓋的坡道，一路滑下去。一旁數百名的觀眾，手裡拿杯
熱飲取暖，同時為參賽者吆喝加油。sb。很棒！真的太棒了！這種感覺
沒有辦法形容你一定要自己體驗比賽原本規定，只有坐在雪橇最後面的人
才可以站立，但大夥在興奮之餘，只顧著盡快滑到終點，把規定全部拋在
腦後。大會也從善如流，只要大家玩的高興，就達到這項活動的目的了。
今年冬天亞洲各地持續降雪，不僅積雪成災，氣溫更是冷的讓人受不了。
不過在地球另一端，德國的滑雪勝地，則是熱鬧舉行，第37屆雪橇比賽
，每位參賽者都玩的不亦樂乎，一起去看看。sot德國南部的冬季滑雪
勝地，一片白雪皚皚，攝氏零下11度的氣溫，不但沒有讓前來參加雪橇
比賽的參賽者退縮，反而各個摩拳擦掌，準備使出渾身解數，一較高下。
sb。雖然看起來有點可怕但我們在這裡就是要玩的高興不過我們發現我
們的煞車有些弱我們是從黑森林來的在那兒我們都不使用煞車我們不煞車
的不過這裡規定要有煞車所以我們就加了個煞車等一下就知道這個煞車靈
不靈所有的參賽者分成四組，一共有110個雪橇，沿著白雪覆蓋的坡道
，一路滑下去。一旁數百名的觀眾，手裡拿杯熱飲取暖，同時為參賽者吆
喝加油。sb。很棒！真的太棒了！這種感覺沒有辦法形容你一定要自己
體驗比賽原本規定，只有坐在雪橇最後面的人才可以站立，但大夥在興奮
之餘，只顧著盡快滑到終點，把規定全部拋在腦後。大會也從善如流，只
要大家玩的高興，就達到這項活動的目的了。
