捷安特的老闆,巨大公司董事長劉金標了，真的很愛騎腳踏車,他今年已
經75歲，今年又帶領三十多人，9號從北京出發，要騎20天，騎到上
海。完成了2年前才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不
下來，經過一年多的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥
巢出發，前進上海，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！
從北京騎...到上海市互動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這
一片雪白，漸層出天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自
我挑戰的夥伴。CG不是人人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先
生，不過，他相信有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也
來參一腳。孫大偉不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅
持要參加，這一路上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！捷安
特的老闆,巨大公司董事長劉金標了，真的很愛騎腳踏車,他今年已經7
5歲，今年又帶領三十多人，9號從北京出發，要騎20天，騎到上海。
完成了2年前才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不下來
，經過一年多的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥巢出
發，前進上海，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！從北
京騎...到上海市互動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這一片
雪白，漸層出天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自我挑
戰的夥伴。CG不是人人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先生，
不過，他相信有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也來參
一腳。孫大偉不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅持要
參加，這一路上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！捷安特的
老闆,巨大公司董事長劉金標了，真的很愛騎腳踏車,他今年已經75歲
，今年又帶領三十多人，9號從北京出發，要騎20天，騎到上海。完成
了2年前才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不下來，經
過一年多的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥巢出發，
前進上海，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！從北京騎
...到上海市互動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這一片雪白
，漸層出天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自我挑戰的
夥伴。CG不是人人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先生，不過
，他相信有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也來參一腳
。孫大偉不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅持要參加
，這一路上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！捷安特的老闆
,巨大公司董事長劉金標了，真的很愛騎腳踏車,他今年已經75歲，今
年又帶領三十多人，9號從北京出發，要騎20天，騎到上海。完成了2
年前才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不下來，經過一
年多的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥巢出發，前進
上海，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！從北京騎..
.到上海市互動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這一片雪白，漸
層出天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自我挑戰的夥伴
。CG不是人人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先生，不過，他
相信有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也來參一腳。孫
大偉不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅持要參加，這
一路上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！捷安特的老闆,巨
大公司董事長劉金標了，真的很愛騎腳踏車,他今年已經75歲，今年又
帶領三十多人，9號從北京出發，要騎20天，騎到上海。完成了2年前
才完成了環島之旅，70多歲的巨大董事長劉金標閒不下來，經過一年多
的策劃，他有了新的想法。這一次，劉金標從北京的鳥巢出發，前進上海
，30位台灣車友，一路陪伴，還有人請出媽祖保佑！從北京騎...到
上海市互動的開始說開始就開始，劉金標沒有猶豫，這一片雪白，漸層出
天空藍的車，就是劉金標?自己設計，要陪伴他完成自我挑戰的夥伴。C
G不是人人都能辦得到，更何況是一位70多歲的老先生，不過，他相信
有心就能成功，心臟裝了四個支架的廣告人孫大偉，也來參一腳。孫大偉
不能超越劉金標全身上下帶的都是藥品，孫大偉還是堅持要參加，這一路
上還有熱情的車迷相挺，讓大家一起為他們加油！
