陸資來台可以投資哪些產業、今天有譜了，行政院已經彙整?第一階段的
開放項目，大致上分為三大類，包括製造業、服務業和公共建設，將近有
一百項，最快月底可以對外公布。但是各界矚目的第一類電信產業、並不
在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在台股上反映多時，行政院週二
邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第二次協調會，將透過第三地來
台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第一階段，同意開放三大類產業
，製造業開放65項，包括電子、家電、生技跟傳產類別，開放項目佔全
部製造業的三成；至於服務業，第一類電信像是中華電信遠傳等不在正面
表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳百貨超商等共23項，公共建
設開放11項，總計99項，投審會強調，政府開放陸資可以投資的原則
，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，送行政院核定，最快五月底就
能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士來台的身分和停留時間等，都
能依據基本法規來訂定。陸資來台可以投資哪些產業、今天有譜了，行政
院已經彙整?第一階段的開放項目，大致上分為三大類，包括製造業、服
務業和公共建設，將近有一百項，最快月底可以對外公布。但是各界矚目
的第一類電信產業、並不在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在台股
上反映多時，行政院週二邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第二次
協調會，將透過第三地來台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第一階
段，同意開放三大類產業，製造業開放65項，包括電子、家電、生技跟
傳產類別，開放項目佔全部製造業的三成；至於服務業，第一類電信像是
中華電信遠傳等不在正面表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳百貨
超商等共23項，公共建設開放11項，總計99項，投審會強調，政府
開放陸資可以投資的原則，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，送行
政院核定，最快五月底就能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士來台
的身分和停留時間等，都能依據基本法規來訂定。陸資來台可以投資哪些
產業、今天有譜了，行政院已經彙整?第一階段的開放項目，大致上分為
三大類，包括製造業、服務業和公共建設，將近有一百項，最快月底可以
對外公布。但是各界矚目的第一類電信產業、並不在名單上。陸資來台投
資話題，利多已經在台股上反映多時，行政院週二邀集經建會、經濟部陸
委會等部會，進行第二次協調會，將透過第三地來台的陸資，訂出持股比
例上限。經濟部在第一階段，同意開放三大類產業，製造業開放65項，
包括電子、家電、生技跟傳產類別，開放項目佔全部製造業的三成；至於
服務業，第一類電信像是中華電信遠傳等不在正面表列之內，只開放二類
電信，還有飯店餐廳百貨超商等共23項，公共建設開放11項，總計9
9項，投審會強調，政府開放陸資可以投資的原則，很清楚。經濟部會將
基本法規彙整之後，送行政院核定，最快五月底就能公佈，屆時配套法規
，例如放寬大陸人士來台的身分和停留時間等，都能依據基本法規來訂定
。陸資來台可以投資哪些產業、今天有譜了，行政院已經彙整?第一階段
的開放項目，大致上分為三大類，包括製造業、服務業和公共建設，將近
有一百項，最快月底可以對外公布。但是各界矚目的第一類電信產業、並
不在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在台股上反映多時，行政院週
二邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第二次協調會，將透過第三地
來台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第一階段，同意開放三大類產
業，製造業開放65項，包括電子、家電、生技跟傳產類別，開放項目佔
全部製造業的三成；至於服務業，第一類電信像是中華電信遠傳等不在正
面表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳百貨超商等共23項，公共
建設開放11項，總計99項，投審會強調，政府開放陸資可以投資的原
則，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，送行政院核定，最快五月底
就能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士來台的身分和停留時間等，
都能依據基本法規來訂定。陸資來台可以投資哪些產業、今天有譜了，行
政院已經彙整?第一階段的開放項目，大致上分為三大類，包括製造業、
服務業和公共建設，將近有一百項，最快月底可以對外公布。但是各界矚
目的第一類電信產業、並不在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在台
股上反映多時，行政院週二邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第二
次協調會，將透過第三地來台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第一
階段，同意開放三大類產業，製造業開放65項，包括電子、家電、生技
跟傳產類別，開放項目佔全部製造業的三成；至於服務業，第一類電信像
是中華電信遠傳等不在正面表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳百
貨超商等共23項，公共建設開放11項，總計99項，投審會強調，政
府開放陸資可以投資的原則，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，送
行政院核定，最快五月底就能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士來
台的身分和停留時間等，都能依據基本法規來訂定。
