很多有染髮習慣的人、為了避免化學葯劑的傷害、特別選用號稱純天然的
指甲花、或是何首烏染髮劑，不過、消保會最近的抽查結果發現、這些標
榜植物性的染髮劑、有高達七成五不合格，部分產品強調天然成份、卻含
有廉價的化學染劑，消費者花了兩倍的錢、也買不到安心。到有機店買指
甲花染髮劑,因為號稱純天然,所以價格比一般染髮劑還要貴很多.可是
沒想到，這種有機染髮劑,卻被消保會驗出,含有兩種化學染髮劑。三年
來賣出三萬多包，就連業者也都不清楚,自己賣的商品有問題.業者不清
楚染髮劑成分,甚至沒有申請查驗登記,就上架販售,可能涉嫌刑事責任
.還有這兩大盒的洗髮精,號稱洗髮就有染色的功效,不過,根據衛生署
的規定,染髮劑不可是洗髮精,因為,染髮劑的化學成分如果直接接觸到
頭皮,會造成皮膚過敏等現象，消保會呼籲消費者，為了自身的健康，最
好不要購買含有染髮劑的洗髮精.很多有染髮習慣的人、為了避免化學葯
劑的傷害、特別選用號稱純天然的指甲花、或是何首烏染髮劑，不過、消
保會最近的抽查結果發現、這些標榜植物性的染髮劑、有高達七成五不合
格，部分產品強調天然成份、卻含有廉價的化學染劑，消費者花了兩倍的
錢、也買不到安心。到有機店買指甲花染髮劑,因為號稱純天然,所以價
格比一般染髮劑還要貴很多.可是沒想到，這種有機染髮劑,卻被消保會
驗出,含有兩種化學染髮劑。三年來賣出三萬多包，就連業者也都不清楚
,自己賣的商品有問題.業者不清楚染髮劑成分,甚至沒有申請查驗登記
,就上架販售,可能涉嫌刑事責任.還有這兩大盒的洗髮精,號稱洗髮就
有染色的功效,不過,根據衛生署的規定,染髮劑不可是洗髮精,因為,
染髮劑的化學成分如果直接接觸到頭皮,會造成皮膚過敏等現象，消保會
呼籲消費者，為了自身的健康，最好不要購買含有染髮劑的洗髮精.很多
有染髮習慣的人、為了避免化學葯劑的傷害、特別選用號稱純天然的指甲
花、或是何首烏染髮劑，不過、消保會最近的抽查結果發現、這些標榜植
物性的染髮劑、有高達七成五不合格，部分產品強調天然成份、卻含有廉
價的化學染劑，消費者花了兩倍的錢、也買不到安心。到有機店買指甲花
染髮劑,因為號稱純天然,所以價格比一般染髮劑還要貴很多.可是沒想
到，這種有機染髮劑,卻被消保會驗出,含有兩種化學染髮劑。三年來賣
出三萬多包，就連業者也都不清楚,自己賣的商品有問題.業者不清楚染
髮劑成分,甚至沒有申請查驗登記,就上架販售,可能涉嫌刑事責任.還
有這兩大盒的洗髮精,號稱洗髮就有染色的功效,不過,根據衛生署的規
定,染髮劑不可是洗髮精,因為,染髮劑的化學成分如果直接接觸到頭皮
,會造成皮膚過敏等現象，消保會呼籲消費者，為了自身的健康，最好不
要購買含有染髮劑的洗髮精.
