被我國外交部列為紅色旅遊警戒區的「墨西哥」，新流感確診病例數字目
前是1626人，包括48名死亡病例。不過，從這個月四號之後，就沒
有新流感的死亡病例傳出。停課兩個星期的中小學，11號開始陸續復課
。墨西哥也宣佈一筆價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，要讓被新流感
打得一蕨不振的經濟，重新站起來。墨西哥當局估計這一波H1N1新流
感大流行，將侵蝕今年的國民生產毛額一個百分點。防堵病毒蔓延而進行
的封城措施，更使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的損失。對此，墨西哥政府
11號宣佈一項價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，中小企業將可獲得
延展繳息三個月的低利貸款，位在觀光旅遊地區的店家，展延的期限更長
，可以有半年的寬限。另一方面，停課兩個星期的各級中小學，十一號起
也開始陸續復課，教育部出面掛保證，全國25萬所學校，其中88.9
%都已經清潔消毒完畢，仍有疑慮的則繼續關閉，直到絕對安全為止。兩
千五百萬學童復課的頭一天，多數學生都是戴著外科手術專用的口罩上課
。學校方面也不敢大意，體育課或是各種大型集會活動，還是維持暫停，
另外，校方也特別呼籲家長和學生，若是身體出現流感現象，千萬不可大
意，應該要自我隔離觀察，不要到學校來。被我國外交部列為紅色旅遊警
戒區的「墨西哥」，新流感確診病例數字目前是1626人，包括48名
死亡病例。不過，從這個月四號之後，就沒有新流感的死亡病例傳出。停
課兩個星期的中小學，11號開始陸續復課。墨西哥也宣佈一筆價值八億
三千萬美元的經濟復甦計畫，要讓被新流感打得一蕨不振的經濟，重新站
起來。墨西哥當局估計這一波H1N1新流感大流行，將侵蝕今年的國民
生產毛額一個百分點。防堵病毒蔓延而進行的封城措施，更使得餐飲、娛
樂事業蒙受龐大的損失。對此，墨西哥政府11號宣佈一項價值八億三千
萬美元的經濟復甦計畫，中小企業將可獲得延展繳息三個月的低利貸款，
位在觀光旅遊地區的店家，展延的期限更長，可以有半年的寬限。另一方
面，停課兩個星期的各級中小學，十一號起也開始陸續復課，教育部出面
掛保證，全國25萬所學校，其中88.9%都已經清潔消毒完畢，仍有
疑慮的則繼續關閉，直到絕對安全為止。兩千五百萬學童復課的頭一天，
多數學生都是戴著外科手術專用的口罩上課。學校方面也不敢大意，體育
課或是各種大型集會活動，還是維持暫停，另外，校方也特別呼籲家長和
學生，若是身體出現流感現象，千萬不可大意，應該要自我隔離觀察，不
要到學校來。被我國外交部列為紅色旅遊警戒區的「墨西哥」，新流感確
診病例數字目前是1626人，包括48名死亡病例。不過，從這個月四
號之後，就沒有新流感的死亡病例傳出。停課兩個星期的中小學，11號
開始陸續復課。墨西哥也宣佈一筆價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，
要讓被新流感打得一蕨不振的經濟，重新站起來。墨西哥當局估計這一波
H1N1新流感大流行，將侵蝕今年的國民生產毛額一個百分點。防堵病
毒蔓延而進行的封城措施，更使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的損失。對此
，墨西哥政府11號宣佈一項價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，中小
企業將可獲得延展繳息三個月的低利貸款，位在觀光旅遊地區的店家，展
延的期限更長，可以有半年的寬限。另一方面，停課兩個星期的各級中小
學，十一號起也開始陸續復課，教育部出面掛保證，全國25萬所學校，
其中88.9%都已經清潔消毒完畢，仍有疑慮的則繼續關閉，直到絕對
安全為止。兩千五百萬學童復課的頭一天，多數學生都是戴著外科手術專
用的口罩上課。學校方面也不敢大意，體育課或是各種大型集會活動，還
是維持暫停，另外，校方也特別呼籲家長和學生，若是身體出現流感現象
，千萬不可大意，應該要自我隔離觀察，不要到學校來。被我國外交部列
為紅色旅遊警戒區的「墨西哥」，新流感確診病例數字目前是1626人
，包括48名死亡病例。不過，從這個月四號之後，就沒有新流感的死亡
病例傳出。停課兩個星期的中小學，11號開始陸續復課。墨西哥也宣佈
一筆價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，要讓被新流感打得一蕨不振的
經濟，重新站起來。墨西哥當局估計這一波H1N1新流感大流行，將侵
蝕今年的國民生產毛額一個百分點。防堵病毒蔓延而進行的封城措施，更
使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的損失。對此，墨西哥政府11號宣佈一項
價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，中小企業將可獲得延展繳息三個月
的低利貸款，位在觀光旅遊地區的店家，展延的期限更長，可以有半年的
寬限。另一方面，停課兩個星期的各級中小學，十一號起也開始陸續復課
，教育部出面掛保證，全國25萬所學校，其中88.9%都已經清潔消
毒完畢，仍有疑慮的則繼續關閉，直到絕對安全為止。兩千五百萬學童復
課的頭一天，多數學生都是戴著外科手術專用的口罩上課。學校方面也不
敢大意，體育課或是各種大型集會活動，還是維持暫停，另外，校方也特
別呼籲家長和學生，若是身體出現流感現象，千萬不可大意，應該要自我
隔離觀察，不要到學校來。被我國外交部列為紅色旅遊警戒區的「墨西哥
」，新流感確診病例數字目前是1626人，包括48名死亡病例。不過
，從這個月四號之後，就沒有新流感的死亡病例傳出。停課兩個星期的中
小學，11號開始陸續復課。墨西哥也宣佈一筆價值八億三千萬美元的經
濟復甦計畫，要讓被新流感打得一蕨不振的經濟，重新站起來。墨西哥當
局估計這一波H1N1新流感大流行，將侵蝕今年的國民生產毛額一個百
分點。防堵病毒蔓延而進行的封城措施，更使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大
的損失。對此，墨西哥政府11號宣佈一項價值八億三千萬美元的經濟復
甦計畫，中小企業將可獲得延展繳息三個月的低利貸款，位在觀光旅遊地
區的店家，展延的期限更長，可以有半年的寬限。另一方面，停課兩個星
期的各級中小學，十一號起也開始陸續復課，教育部出面掛保證，全國2
5萬所學校，其中88.9%都已經清潔消毒完畢，仍有疑慮的則繼續關
閉，直到絕對安全為止。兩千五百萬學童復課的頭一天，多數學生都是戴
著外科手術專用的口罩上課。學校方面也不敢大意，體育課或是各種大型
集會活動，還是維持暫停，另外，校方也特別呼籲家長和學生，若是身體
出現流感現象，千萬不可大意，應該要自我隔離觀察，不要到學校來。被
我國外交部列為紅色旅遊警戒區的「墨西哥」，新流感確診病例數字目前
是1626人，包括48名死亡病例。不過，從這個月四號之後，就沒有
新流感的死亡病例傳出。停課兩個星期的中小學，11號開始陸續復課。
墨西哥也宣佈一筆價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，要讓被新流感打
得一蕨不振的經濟，重新站起來。墨西哥當局估計這一波H1N1新流感
大流行，將侵蝕今年的國民生產毛額一個百分點。防堵病毒蔓延而進行的
封城措施，更使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的損失。對此，墨西哥政府1
1號宣佈一項價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，中小企業將可獲得延
展繳息三個月的低利貸款，位在觀光旅遊地區的店家，展延的期限更長，
可以有半年的寬限。另一方面，停課兩個星期的各級中小學，十一號起也
開始陸續復課，教育部出面掛保證，全國25萬所學校，其中88.9%
都已經清潔消毒完畢，仍有疑慮的則繼續關閉，直到絕對安全為止。兩千
五百萬學童復課的頭一天，多數學生都是戴著外科手術專用的口罩上課。
學校方面也不敢大意，體育課或是各種大型集會活動，還是維持暫停，另
外，校方也特別呼籲家長和學生，若是身體出現流感現象，千萬不可大意
，應該要自我隔離觀察，不要到學校來。被我國外交部列為紅色旅遊警戒
區的「墨西哥」，新流感確診病例數字目前是1626人，包括48名死
亡病例。不過，從這個月四號之後，就沒有新流感的死亡病例傳出。停課
兩個星期的中小學，11號開始陸續復課。墨西哥也宣佈一筆價值八億三
千萬美元的經濟復甦計畫，要讓被新流感打得一蕨不振的經濟，重新站起
來。墨西哥當局估計這一波H1N1新流感大流行，將侵蝕今年的國民生
產毛額一個百分點。防堵病毒蔓延而進行的封城措施，更使得餐飲、娛樂
事業蒙受龐大的損失。對此，墨西哥政府11號宣佈一項價值八億三千萬
美元的經濟復甦計畫，中小企業將可獲得延展繳息三個月的低利貸款，位
在觀光旅遊地區的店家，展延的期限更長，可以有半年的寬限。另一方面
，停課兩個星期的各級中小學，十一號起也開始陸續復課，教育部出面掛
保證，全國25萬所學校，其中88.9%都已經清潔消毒完畢，仍有疑
慮的則繼續關閉，直到絕對安全為止。兩千五百萬學童復課的頭一天，多
數學生都是戴著外科手術專用的口罩上課。學校方面也不敢大意，體育課
或是各種大型集會活動，還是維持暫停，另外，校方也特別呼籲家長和學
生，若是身體出現流感現象，千萬不可大意，應該要自我隔離觀察，不要
到學校來。被我國外交部列為紅色旅遊警戒區的「墨西哥」，新流感確診
病例數字目前是1626人，包括48名死亡病例。不過，從這個月四號
之後，就沒有新流感的死亡病例傳出。停課兩個星期的中小學，11號開
始陸續復課。墨西哥也宣佈一筆價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，要
讓被新流感打得一蕨不振的經濟，重新站起來。墨西哥當局估計這一波H
1N1新流感大流行，將侵蝕今年的國民生產毛額一個百分點。防堵病毒
蔓延而進行的封城措施，更使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的損失。對此，
墨西哥政府11號宣佈一項價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，中小企
業將可獲得延展繳息三個月的低利貸款，位在觀光旅遊地區的店家，展延
的期限更長，可以有半年的寬限。另一方面，停課兩個星期的各級中小學
，十一號起也開始陸續復課，教育部出面掛保證，全國25萬所學校，其
中88.9%都已經清潔消毒完畢，仍有疑慮的則繼續關閉，直到絕對安
全為止。兩千五百萬學童復課的頭一天，多數學生都是戴著外科手術專用
的口罩上課。學校方面也不敢大意，體育課或是各種大型集會活動，還是
維持暫停，另外，校方也特別呼籲家長和學生，若是身體出現流感現象，
千萬不可大意，應該要自我隔離觀察，不要到學校來。被我國外交部列為
紅色旅遊警戒區的「墨西哥」，新流感確診病例數字目前是1626人，
包括48名死亡病例。不過，從這個月四號之後，就沒有新流感的死亡病
例傳出。停課兩個星期的中小學，11號開始陸續復課。墨西哥也宣佈一
筆價值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，要讓被新流感打得一蕨不振的經
濟，重新站起來。墨西哥當局估計這一波H1N1新流感大流行，將侵蝕
今年的國民生產毛額一個百分點。防堵病毒蔓延而進行的封城措施，更使
得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的損失。對此，墨西哥政府11號宣佈一項價
值八億三千萬美元的經濟復甦計畫，中小企業將可獲得延展繳息三個月的
低利貸款，位在觀光旅遊地區的店家，展延的期限更長，可以有半年的寬
限。另一方面，停課兩個星期的各級中小學，十一號起也開始陸續復課，
教育部出面掛保證，全國25萬所學校，其中88.9%都已經清潔消毒
完畢，仍有疑慮的則繼續關閉，直到絕對安全為止。兩千五百萬學童復課
的頭一天，多數學生都是戴著外科手術專用的口罩上課。學校方面也不敢
大意，體育課或是各種大型集會活動，還是維持暫停，另外，校方也特別
呼籲家長和學生，若是身體出現流感現象，千萬不可大意，應該要自我隔
離觀察，不要到學校來。被我國外交部列為紅色旅遊警戒區的「墨西哥」
，新流感確診病例數字目前是1626人，包括48名死亡病例。不過，
從這個月四號之後，就沒有新流感的死亡病例傳出。停課兩個星期的中小
學，11號開始陸續復課。墨西哥也宣佈一筆價值八億三千萬美元的經濟
復甦計畫，要讓被新流感打得一蕨不振的經濟，重新站起來。墨西哥當局
估計這一波H1N1新流感大流行，將侵蝕今年的國民生產毛額一個百分
點。防堵病毒蔓延而進行的封城措施，更使得餐飲、娛樂事業蒙受龐大的
損失。對此，墨西哥政府11號宣佈一項價值八億三千萬美元的經濟復甦
計畫，中小企業將可獲得延展繳息三個月的低利貸款，位在觀光旅遊地區
的店家，展延的期限更長，可以有半年的寬限。另一方面，停課兩個星期
的各級中小學，十一號起也開始陸續復課，教育部出面掛保證，全國25
萬所學校，其中88.9%都已經清潔消毒完畢，仍有疑慮的則繼續關閉
，直到絕對安全為止。兩千五百萬學童復課的頭一天，多數學生都是戴著
外科手術專用的口罩上課。學校方面也不敢大意，體育課或是各種大型集
會活動，還是維持暫停，另外，校方也特別呼籲家長和學生，若是身體出
現流感現象，千萬不可大意，應該要自我隔離觀察，不要到學校來。
