教宗本篤十六世出任教宗後，八號首度為十名嬰兒在西斯汀教堂舉行賦洗
儀式。不過他也藉這個機會，批評現代人墮胎和紊亂的性關係。教宗本篤
十六世在悠揚的樂聲中，教宗本篤十六世用聖水分別為五個男嬰和五個女
嬰進行賦洗儀式。這是本篤十六世在去年四月成為教宗以來，首度公開為
民眾賦洗，歡迎他們成為天主教的一份子。教宗沒有多談賦洗的意義，而
是批評現代人墮胎和亂性不負責的行為。前任教宗若望保祿二世，在26
年教宗生涯中，曾為超過1400名的嬰兒賦洗。本篤十六世則表示，他
很樂意追隨若望保祿二世的腳步，繼續這項傳統教宗本篤十六世出任教宗
後，八號首度為十名嬰兒在西斯汀教堂舉行賦洗儀式。不過他也藉這個機
會，批評現代人墮胎和紊亂的性關係。教宗本篤十六世在悠揚的樂聲中，
教宗本篤十六世用聖水分別為五個男嬰和五個女嬰進行賦洗儀式。這是本
篤十六世在去年四月成為教宗以來，首度公開為民眾賦洗，歡迎他們成為
天主教的一份子。教宗沒有多談賦洗的意義，而是批評現代人墮胎和亂性
不負責的行為。前任教宗若望保祿二世，在26年教宗生涯中，曾為超過
1400名的嬰兒賦洗。本篤十六世則表示，他很樂意追隨若望保祿二世
的腳步，繼續這項傳統教宗本篤十六世出任教宗後，八號首度為十名嬰兒
在西斯汀教堂舉行賦洗儀式。不過他也藉這個機會，批評現代人墮胎和紊
亂的性關係。教宗本篤十六世在悠揚的樂聲中，教宗本篤十六世用聖水分
別為五個男嬰和五個女嬰進行賦洗儀式。這是本篤十六世在去年四月成為
教宗以來，首度公開為民眾賦洗，歡迎他們成為天主教的一份子。教宗沒
有多談賦洗的意義，而是批評現代人墮胎和亂性不負責的行為。前任教宗
若望保祿二世，在26年教宗生涯中，曾為超過1400名的嬰兒賦洗。
本篤十六世則表示，他很樂意追隨若望保祿二世的腳步，繼續這項傳統教
宗本篤十六世出任教宗後，八號首度為十名嬰兒在西斯汀教堂舉行賦洗儀
式。不過他也藉這個機會，批評現代人墮胎和紊亂的性關係。教宗本篤十
六世在悠揚的樂聲中，教宗本篤十六世用聖水分別為五個男嬰和五個女嬰
進行賦洗儀式。這是本篤十六世在去年四月成為教宗以來，首度公開為民
眾賦洗，歡迎他們成為天主教的一份子。教宗沒有多談賦洗的意義，而是
批評現代人墮胎和亂性不負責的行為。前任教宗若望保祿二世，在26年
教宗生涯中，曾為超過1400名的嬰兒賦洗。本篤十六世則表示，他很
樂意追隨若望保祿二世的腳步，繼續這項傳統教宗本篤十六世出任教宗後
，八號首度為十名嬰兒在西斯汀教堂舉行賦洗儀式。不過他也藉這個機會
，批評現代人墮胎和紊亂的性關係。教宗本篤十六世在悠揚的樂聲中，教
宗本篤十六世用聖水分別為五個男嬰和五個女嬰進行賦洗儀式。這是本篤
十六世在去年四月成為教宗以來，首度公開為民眾賦洗，歡迎他們成為天
主教的一份子。教宗沒有多談賦洗的意義，而是批評現代人墮胎和亂性不
負責的行為。前任教宗若望保祿二世，在26年教宗生涯中，曾為超過1
400名的嬰兒賦洗。本篤十六世則表示，他很樂意追隨若望保祿二世的
腳步，繼續這項傳統教宗本篤十六世出任教宗後，八號首度為十名嬰兒在
西斯汀教堂舉行賦洗儀式。不過他也藉這個機會，批評現代人墮胎和紊亂
的性關係。教宗本篤十六世在悠揚的樂聲中，教宗本篤十六世用聖水分別
為五個男嬰和五個女嬰進行賦洗儀式。這是本篤十六世在去年四月成為教
宗以來，首度公開為民眾賦洗，歡迎他們成為天主教的一份子。教宗沒有
多談賦洗的意義，而是批評現代人墮胎和亂性不負責的行為。前任教宗若
望保祿二世，在26年教宗生涯中，曾為超過1400名的嬰兒賦洗。本
篤十六世則表示，他很樂意追隨若望保祿二世的腳步，繼續這項傳統教宗
本篤十六世出任教宗後，八號首度為十名嬰兒在西斯汀教堂舉行賦洗儀式
。不過他也藉這個機會，批評現代人墮胎和紊亂的性關係。教宗本篤十六
世在悠揚的樂聲中，教宗本篤十六世用聖水分別為五個男嬰和五個女嬰進
行賦洗儀式。這是本篤十六世在去年四月成為教宗以來，首度公開為民眾
賦洗，歡迎他們成為天主教的一份子。教宗沒有多談賦洗的意義，而是批
評現代人墮胎和亂性不負責的行為。前任教宗若望保祿二世，在26年教
宗生涯中，曾為超過1400名的嬰兒賦洗。本篤十六世則表示，他很樂
意追隨若望保祿二世的腳步，繼續這項傳統
