陳水扁前總統在強制戒護送醫後、今天上午八點半還押台北看守所，所方
表示、陳水扁還是不願吃東西，但已經開始喝水。而今天上午、陳水扁有
一個特別的訪客、就是前行政院長謝長廷。謝長廷表示、台灣現在面臨存
亡的歷史關鍵，所以他願意放在個人恩怨、來看看陳前總統。至於外界關
切民進黨主席蔡英文會不會也去探視陳水扁？蔡英文沒有正面回答，但他
批評延押陳水扁是政治決定，台灣社會將因此付出很大的代價。經過三天
的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上八點
辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即將陳水扁還押
台北看守所。陳前總統早上只喝水、還是沒吃下任何東西，上午十點在民
進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙
方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後，謝長廷第一次來看他。
謝長廷放下兩人的恩怨來看陳前總統，在黨內大老相繼送暖之際，民進黨
主席蔡英文對於要不要探扁迴避沒有正面回應，倒是強烈批評北院繼續延
押的裁定。蔡英文表示，民進黨現在最重要工作是對陳水扁在司法人權上
給予最大的聲援，而陳水扁的委任律師也將在星期六向高院對羈押陳前總
統提出抗告。記者林欣儀陳保羅台北報導陳水扁前總統在強制戒護送醫後
、今天上午八點半還押台北看守所，所方表示、陳水扁還是不願吃東西，
但已經開始喝水。而今天上午、陳水扁有一個特別的訪客、就是前行政院
長謝長廷。謝長廷表示、台灣現在面臨存亡的歷史關鍵，所以他願意放在
個人恩怨、來看看陳前總統。至於外界關切民進黨主席蔡英文會不會也去
探視陳水扁？蔡英文沒有正面回答，但他批評延押陳水扁是政治決定，台
灣社會將因此付出很大的代價。經過三天的住院治療，陳前總統在11號
晚上簽下自願出院切結書後，在早上八點辦理出院，而台北地方法院也在
11號裁定延押，因此隨即將陳水扁還押台北看守所。陳前總統早上只喝
水、還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行
政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前
總統遭到羈押後，謝長廷第一次來看他。謝長廷放下兩人的恩怨來看陳前
總統，在黨內大老相繼送暖之際，民進黨主席蔡英文對於要不要探扁迴避
沒有正面回應，倒是強烈批評北院繼續延押的裁定。蔡英文表示，民進黨
現在最重要工作是對陳水扁在司法人權上給予最大的聲援，而陳水扁的委
任律師也將在星期六向高院對羈押陳前總統提出抗告。記者林欣儀陳保羅
台北報導陳水扁前總統在強制戒護送醫後、今天上午八點半還押台北看守
所，所方表示、陳水扁還是不願吃東西，但已經開始喝水。而今天上午、
陳水扁有一個特別的訪客、就是前行政院長謝長廷。謝長廷表示、台灣現
在面臨存亡的歷史關鍵，所以他願意放在個人恩怨、來看看陳前總統。至
於外界關切民進黨主席蔡英文會不會也去探視陳水扁？蔡英文沒有正面回
答，但他批評延押陳水扁是政治決定，台灣社會將因此付出很大的代價。
經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在
早上八點辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即將陳
水扁還押台北看守所。陳前總統早上只喝水、還是沒吃下任何東西，上午
十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前
總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後，謝長廷第一次
來看他。謝長廷放下兩人的恩怨來看陳前總統，在黨內大老相繼送暖之際
，民進黨主席蔡英文對於要不要探扁迴避沒有正面回應，倒是強烈批評北
院繼續延押的裁定。蔡英文表示，民進黨現在最重要工作是對陳水扁在司
法人權上給予最大的聲援，而陳水扁的委任律師也將在星期六向高院對羈
押陳前總統提出抗告。記者林欣儀陳保羅台北報導陳水扁前總統在強制戒
護送醫後、今天上午八點半還押台北看守所，所方表示、陳水扁還是不願
吃東西，但已經開始喝水。而今天上午、陳水扁有一個特別的訪客、就是
前行政院長謝長廷。謝長廷表示、台灣現在面臨存亡的歷史關鍵，所以他
願意放在個人恩怨、來看看陳前總統。至於外界關切民進黨主席蔡英文會
不會也去探視陳水扁？蔡英文沒有正面回答，但他批評延押陳水扁是政治
決定，台灣社會將因此付出很大的代價。經過三天的住院治療，陳前總統
在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上八點辦理出院，而台北地方
法院也在11號裁定延押，因此隨即將陳水扁還押台北看守所。陳前總統
早上只喝水、還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同
下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這
也是陳前總統遭到羈押後，謝長廷第一次來看他。謝長廷放下兩人的恩怨
來看陳前總統，在黨內大老相繼送暖之際，民進黨主席蔡英文對於要不要
探扁迴避沒有正面回應，倒是強烈批評北院繼續延押的裁定。蔡英文表示
，民進黨現在最重要工作是對陳水扁在司法人權上給予最大的聲援，而陳
水扁的委任律師也將在星期六向高院對羈押陳前總統提出抗告。記者林欣
儀陳保羅台北報導陳水扁前總統在強制戒護送醫後、今天上午八點半還押
台北看守所，所方表示、陳水扁還是不願吃東西，但已經開始喝水。而今
天上午、陳水扁有一個特別的訪客、就是前行政院長謝長廷。謝長廷表示
、台灣現在面臨存亡的歷史關鍵，所以他願意放在個人恩怨、來看看陳前
總統。至於外界關切民進黨主席蔡英文會不會也去探視陳水扁？蔡英文沒
有正面回答，但他批評延押陳水扁是政治決定，台灣社會將因此付出很大
的代價。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結
書後，在早上八點辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此
隨即將陳水扁還押台北看守所。陳前總統早上只喝水、還是沒吃下任何東
西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所
探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後，謝長
廷第一次來看他。謝長廷放下兩人的恩怨來看陳前總統，在黨內大老相繼
送暖之際，民進黨主席蔡英文對於要不要探扁迴避沒有正面回應，倒是強
烈批評北院繼續延押的裁定。蔡英文表示，民進黨現在最重要工作是對陳
水扁在司法人權上給予最大的聲援，而陳水扁的委任律師也將在星期六向
高院對羈押陳前總統提出抗告。記者林欣儀陳保羅台北報導陳水扁前總統
在強制戒護送醫後、今天上午八點半還押台北看守所，所方表示、陳水扁
還是不願吃東西，但已經開始喝水。而今天上午、陳水扁有一個特別的訪
客、就是前行政院長謝長廷。謝長廷表示、台灣現在面臨存亡的歷史關鍵
，所以他願意放在個人恩怨、來看看陳前總統。至於外界關切民進黨主席
蔡英文會不會也去探視陳水扁？蔡英文沒有正面回答，但他批評延押陳水
扁是政治決定，台灣社會將因此付出很大的代價。經過三天的住院治療，
陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上八點辦理出院，而
台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即將陳水扁還押台北看守所。
陳前總統早上只喝水、還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧
玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多
小時，這也是陳前總統遭到羈押後，謝長廷第一次來看他。謝長廷放下兩
人的恩怨來看陳前總統，在黨內大老相繼送暖之際，民進黨主席蔡英文對
於要不要探扁迴避沒有正面回應，倒是強烈批評北院繼續延押的裁定。蔡
英文表示，民進黨現在最重要工作是對陳水扁在司法人權上給予最大的聲
援，而陳水扁的委任律師也將在星期六向高院對羈押陳前總統提出抗告。
記者林欣儀陳保羅台北報導陳水扁前總統在強制戒護送醫後、今天上午八
點半還押台北看守所，所方表示、陳水扁還是不願吃東西，但已經開始喝
水。而今天上午、陳水扁有一個特別的訪客、就是前行政院長謝長廷。謝
長廷表示、台灣現在面臨存亡的歷史關鍵，所以他願意放在個人恩怨、來
看看陳前總統。至於外界關切民進黨主席蔡英文會不會也去探視陳水扁？
蔡英文沒有正面回答，但他批評延押陳水扁是政治決定，台灣社會將因此
付出很大的代價。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願
出院切結書後，在早上八點辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延
押，因此隨即將陳水扁還押台北看守所。陳前總統早上只喝水、還是沒吃
下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷
來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押
後，謝長廷第一次來看他。謝長廷放下兩人的恩怨來看陳前總統，在黨內
大老相繼送暖之際，民進黨主席蔡英文對於要不要探扁迴避沒有正面回應
，倒是強烈批評北院繼續延押的裁定。蔡英文表示，民進黨現在最重要工
作是對陳水扁在司法人權上給予最大的聲援，而陳水扁的委任律師也將在
星期六向高院對羈押陳前總統提出抗告。記者林欣儀陳保羅台北報導陳水
扁前總統在強制戒護送醫後、今天上午八點半還押台北看守所，所方表示
、陳水扁還是不願吃東西，但已經開始喝水。而今天上午、陳水扁有一個
特別的訪客、就是前行政院長謝長廷。謝長廷表示、台灣現在面臨存亡的
歷史關鍵，所以他願意放在個人恩怨、來看看陳前總統。至於外界關切民
進黨主席蔡英文會不會也去探視陳水扁？蔡英文沒有正面回答，但他批評
延押陳水扁是政治決定，台灣社會將因此付出很大的代價。經過三天的住
院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上八點辦理
出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即將陳水扁還押台北
看守所。陳前總統早上只喝水、還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨
立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會
談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後，謝長廷第一次來看他。謝長
廷放下兩人的恩怨來看陳前總統，在黨內大老相繼送暖之際，民進黨主席
蔡英文對於要不要探扁迴避沒有正面回應，倒是強烈批評北院繼續延押的
裁定。蔡英文表示，民進黨現在最重要工作是對陳水扁在司法人權上給予
最大的聲援，而陳水扁的委任律師也將在星期六向高院對羈押陳前總統提
出抗告。記者林欣儀陳保羅台北報導陳水扁前總統在強制戒護送醫後、今
天上午八點半還押台北看守所，所方表示、陳水扁還是不願吃東西，但已
經開始喝水。而今天上午、陳水扁有一個特別的訪客、就是前行政院長謝
長廷。謝長廷表示、台灣現在面臨存亡的歷史關鍵，所以他願意放在個人
恩怨、來看看陳前總統。至於外界關切民進黨主席蔡英文會不會也去探視
陳水扁？蔡英文沒有正面回答，但他批評延押陳水扁是政治決定，台灣社
會將因此付出很大的代價。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上
簽下自願出院切結書後，在早上八點辦理出院，而台北地方法院也在11
號裁定延押，因此隨即將陳水扁還押台北看守所。陳前總統早上只喝水、
還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院
長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統
遭到羈押後，謝長廷第一次來看他。謝長廷放下兩人的恩怨來看陳前總統
，在黨內大老相繼送暖之際，民進黨主席蔡英文對於要不要探扁迴避沒有
正面回應，倒是強烈批評北院繼續延押的裁定。蔡英文表示，民進黨現在
最重要工作是對陳水扁在司法人權上給予最大的聲援，而陳水扁的委任律
師也將在星期六向高院對羈押陳前總統提出抗告。記者林欣儀陳保羅台北
報導
