英國著名觀光景點【倫敦塔橋】，發生電梯墜樓意外，造成六名旅客,和
導覽員受傷受困。幸好，當時電梯並不是從頂端掉下來的，是快到時才掉
下來。有一首兒歌【倫敦塔橋垮下來】指的就是眼前這座倫敦著名的觀光
景點～倫敦塔橋。塔橋沒垮下來，倒是塔橋裡的電梯掉下來了，包括導覽
員和西班牙觀光客，共有六人骨折受傷。為了便於搶救傷患，附近交通全
部控管。建於1894年的倫敦塔橋目前正進行三年維修，不過塔橋展覽
廳和空中步道仍對外開放。不知哪兒出了問題，電梯在下行時，突然從三
公尺高的位置墜落，目前調查單位仍在釐清事故原因，並且要求另一座電
梯徹底檢修之後，塔橋才准重新開放。記者綜合英國報導英國著名觀光景
點【倫敦塔橋】，發生電梯墜樓意外，造成六名旅客,和導覽員受傷受困
。幸好，當時電梯並不是從頂端掉下來的，是快到時才掉下來。有一首兒
歌【倫敦塔橋垮下來】指的就是眼前這座倫敦著名的觀光景點～倫敦塔橋
。塔橋沒垮下來，倒是塔橋裡的電梯掉下來了，包括導覽員和西班牙觀光
客，共有六人骨折受傷。為了便於搶救傷患，附近交通全部控管。建於1
894年的倫敦塔橋目前正進行三年維修，不過塔橋展覽廳和空中步道仍
對外開放。不知哪兒出了問題，電梯在下行時，突然從三公尺高的位置墜
落，目前調查單位仍在釐清事故原因，並且要求另一座電梯徹底檢修之後
，塔橋才准重新開放。記者綜合英國報導英國著名觀光景點【倫敦塔橋】
，發生電梯墜樓意外，造成六名旅客,和導覽員受傷受困。幸好，當時電
梯並不是從頂端掉下來的，是快到時才掉下來。有一首兒歌【倫敦塔橋垮
下來】指的就是眼前這座倫敦著名的觀光景點～倫敦塔橋。塔橋沒垮下來
，倒是塔橋裡的電梯掉下來了，包括導覽員和西班牙觀光客，共有六人骨
折受傷。為了便於搶救傷患，附近交通全部控管。建於1894年的倫敦
塔橋目前正進行三年維修，不過塔橋展覽廳和空中步道仍對外開放。不知
哪兒出了問題，電梯在下行時，突然從三公尺高的位置墜落，目前調查單
位仍在釐清事故原因，並且要求另一座電梯徹底檢修之後，塔橋才准重新
開放。記者綜合英國報導英國著名觀光景點【倫敦塔橋】，發生電梯墜樓
意外，造成六名旅客,和導覽員受傷受困。幸好，當時電梯並不是從頂端
掉下來的，是快到時才掉下來。有一首兒歌【倫敦塔橋垮下來】指的就是
眼前這座倫敦著名的觀光景點～倫敦塔橋。塔橋沒垮下來，倒是塔橋裡的
電梯掉下來了，包括導覽員和西班牙觀光客，共有六人骨折受傷。為了便
於搶救傷患，附近交通全部控管。建於1894年的倫敦塔橋目前正進行
三年維修，不過塔橋展覽廳和空中步道仍對外開放。不知哪兒出了問題，
電梯在下行時，突然從三公尺高的位置墜落，目前調查單位仍在釐清事故
原因，並且要求另一座電梯徹底檢修之後，塔橋才准重新開放。記者綜合
英國報導英國著名觀光景點【倫敦塔橋】，發生電梯墜樓意外，造成六名
旅客,和導覽員受傷受困。幸好，當時電梯並不是從頂端掉下來的，是快
到時才掉下來。有一首兒歌【倫敦塔橋垮下來】指的就是眼前這座倫敦著
名的觀光景點～倫敦塔橋。塔橋沒垮下來，倒是塔橋裡的電梯掉下來了，
包括導覽員和西班牙觀光客，共有六人骨折受傷。為了便於搶救傷患，附
近交通全部控管。建於1894年的倫敦塔橋目前正進行三年維修，不過
塔橋展覽廳和空中步道仍對外開放。不知哪兒出了問題，電梯在下行時，
突然從三公尺高的位置墜落，目前調查單位仍在釐清事故原因，並且要求
另一座電梯徹底檢修之後，塔橋才准重新開放。記者綜合英國報導英國著
名觀光景點【倫敦塔橋】，發生電梯墜樓意外，造成六名旅客,和導覽員
受傷受困。幸好，當時電梯並不是從頂端掉下來的，是快到時才掉下來。
有一首兒歌【倫敦塔橋垮下來】指的就是眼前這座倫敦著名的觀光景點～
倫敦塔橋。塔橋沒垮下來，倒是塔橋裡的電梯掉下來了，包括導覽員和西
班牙觀光客，共有六人骨折受傷。為了便於搶救傷患，附近交通全部控管
。建於1894年的倫敦塔橋目前正進行三年維修，不過塔橋展覽廳和空
中步道仍對外開放。不知哪兒出了問題，電梯在下行時，突然從三公尺高
的位置墜落，目前調查單位仍在釐清事故原因，並且要求另一座電梯徹底
檢修之後，塔橋才准重新開放。記者綜合英國報導英國著名觀光景點【倫
敦塔橋】，發生電梯墜樓意外，造成六名旅客,和導覽員受傷受困。幸好
，當時電梯並不是從頂端掉下來的，是快到時才掉下來。有一首兒歌【倫
敦塔橋垮下來】指的就是眼前這座倫敦著名的觀光景點～倫敦塔橋。塔橋
沒垮下來，倒是塔橋裡的電梯掉下來了，包括導覽員和西班牙觀光客，共
有六人骨折受傷。為了便於搶救傷患，附近交通全部控管。建於1894
年的倫敦塔橋目前正進行三年維修，不過塔橋展覽廳和空中步道仍對外開
放。不知哪兒出了問題，電梯在下行時，突然從三公尺高的位置墜落，目
前調查單位仍在釐清事故原因，並且要求另一座電梯徹底檢修之後，塔橋
才准重新開放。記者綜合英國報導英國著名觀光景點【倫敦塔橋】，發生
電梯墜樓意外，造成六名旅客,和導覽員受傷受困。幸好，當時電梯並不
是從頂端掉下來的，是快到時才掉下來。有一首兒歌【倫敦塔橋垮下來】
指的就是眼前這座倫敦著名的觀光景點～倫敦塔橋。塔橋沒垮下來，倒是
塔橋裡的電梯掉下來了，包括導覽員和西班牙觀光客，共有六人骨折受傷
。為了便於搶救傷患，附近交通全部控管。建於1894年的倫敦塔橋目
前正進行三年維修，不過塔橋展覽廳和空中步道仍對外開放。不知哪兒出
了問題，電梯在下行時，突然從三公尺高的位置墜落，目前調查單位仍在
釐清事故原因，並且要求另一座電梯徹底檢修之後，塔橋才准重新開放。
記者綜合英國報導
