中國出現新型流感確認病例，台灣有23名旅客跟感染者搭同一架飛機，
其中19人入境台灣，上午疾管局已經找到這19人、完成採檢，不過上
午也有一名加拿大搭機回台的女性，從桃園機場入境時發高燒、被送到醫
院隔離。疾管局人員帶著這名20歲的女性下機，絲毫不敢輕忽，因為她
在飛機上就已經發燒39.3度。這名女性是從加拿大搭機回台，一發現
發燒，疾管局立刻將她送到署立桃園醫院、住進負壓病房暫時隔離，並採
樣檢驗。同樣在等待檢驗結果的，還有五月七號，跟中國新流感病患，一
起搭乘西北航空班機的19名旅客，上午中央疫情指揮中心宣布，已經找
到這19個人，而且完成採檢，下午將公佈檢驗結果，而針對連日來防疫
的壓力，衛生署長葉金川也有感而發。葉金川上午代言失業公益廣告時，
突然說衛生署長隨時可能換人，10號衛生署半夜臨時發布新流感疫情疑
似案例後、引發各界批評，葉金川這些談話也格外引人關注。記者林珍汝
邱福財台北報導中國出現新型流感確認病例，台灣有23名旅客跟感染者
搭同一架飛機，其中19人入境台灣，上午疾管局已經找到這19人、完
成採檢，不過上午也有一名加拿大搭機回台的女性，從桃園機場入境時發
高燒、被送到醫院隔離。疾管局人員帶著這名20歲的女性下機，絲毫不
敢輕忽，因為她在飛機上就已經發燒39.3度。這名女性是從加拿大搭
機回台，一發現發燒，疾管局立刻將她送到署立桃園醫院、住進負壓病房
暫時隔離，並採樣檢驗。同樣在等待檢驗結果的，還有五月七號，跟中國
新流感病患，一起搭乘西北航空班機的19名旅客，上午中央疫情指揮中
心宣布，已經找到這19個人，而且完成採檢，下午將公佈檢驗結果，而
針對連日來防疫的壓力，衛生署長葉金川也有感而發。葉金川上午代言失
業公益廣告時，突然說衛生署長隨時可能換人，10號衛生署半夜臨時發
布新流感疫情疑似案例後、引發各界批評，葉金川這些談話也格外引人關
注。記者林珍汝邱福財台北報導中國出現新型流感確認病例，台灣有23
名旅客跟感染者搭同一架飛機，其中19人入境台灣，上午疾管局已經找
到這19人、完成採檢，不過上午也有一名加拿大搭機回台的女性，從桃
園機場入境時發高燒、被送到醫院隔離。疾管局人員帶著這名20歲的女
性下機，絲毫不敢輕忽，因為她在飛機上就已經發燒39.3度。這名女
性是從加拿大搭機回台，一發現發燒，疾管局立刻將她送到署立桃園醫院
、住進負壓病房暫時隔離，並採樣檢驗。同樣在等待檢驗結果的，還有五
月七號，跟中國新流感病患，一起搭乘西北航空班機的19名旅客，上午
中央疫情指揮中心宣布，已經找到這19個人，而且完成採檢，下午將公
佈檢驗結果，而針對連日來防疫的壓力，衛生署長葉金川也有感而發。葉
金川上午代言失業公益廣告時，突然說衛生署長隨時可能換人，10號衛
生署半夜臨時發布新流感疫情疑似案例後、引發各界批評，葉金川這些談
話也格外引人關注。記者林珍汝邱福財台北報導中國出現新型流感確認病
例，台灣有23名旅客跟感染者搭同一架飛機，其中19人入境台灣，上
午疾管局已經找到這19人、完成採檢，不過上午也有一名加拿大搭機回
台的女性，從桃園機場入境時發高燒、被送到醫院隔離。疾管局人員帶著
這名20歲的女性下機，絲毫不敢輕忽，因為她在飛機上就已經發燒39
.3度。這名女性是從加拿大搭機回台，一發現發燒，疾管局立刻將她送
到署立桃園醫院、住進負壓病房暫時隔離，並採樣檢驗。同樣在等待檢驗
結果的，還有五月七號，跟中國新流感病患，一起搭乘西北航空班機的1
9名旅客，上午中央疫情指揮中心宣布，已經找到這19個人，而且完成
採檢，下午將公佈檢驗結果，而針對連日來防疫的壓力，衛生署長葉金川
也有感而發。葉金川上午代言失業公益廣告時，突然說衛生署長隨時可能
換人，10號衛生署半夜臨時發布新流感疫情疑似案例後、引發各界批評
，葉金川這些談話也格外引人關注。記者林珍汝邱福財台北報導中國出現
新型流感確認病例，台灣有23名旅客跟感染者搭同一架飛機，其中19
人入境台灣，上午疾管局已經找到這19人、完成採檢，不過上午也有一
名加拿大搭機回台的女性，從桃園機場入境時發高燒、被送到醫院隔離。
疾管局人員帶著這名20歲的女性下機，絲毫不敢輕忽，因為她在飛機上
就已經發燒39.3度。這名女性是從加拿大搭機回台，一發現發燒，疾
管局立刻將她送到署立桃園醫院、住進負壓病房暫時隔離，並採樣檢驗。
同樣在等待檢驗結果的，還有五月七號，跟中國新流感病患，一起搭乘西
北航空班機的19名旅客，上午中央疫情指揮中心宣布，已經找到這19
個人，而且完成採檢，下午將公佈檢驗結果，而針對連日來防疫的壓力，
衛生署長葉金川也有感而發。葉金川上午代言失業公益廣告時，突然說衛
生署長隨時可能換人，10號衛生署半夜臨時發布新流感疫情疑似案例後
、引發各界批評，葉金川這些談話也格外引人關注。記者林珍汝邱福財台
北報導中國出現新型流感確認病例，台灣有23名旅客跟感染者搭同一架
飛機，其中19人入境台灣，上午疾管局已經找到這19人、完成採檢，
不過上午也有一名加拿大搭機回台的女性，從桃園機場入境時發高燒、被
送到醫院隔離。疾管局人員帶著這名20歲的女性下機，絲毫不敢輕忽，
因為她在飛機上就已經發燒39.3度。這名女性是從加拿大搭機回台，
一發現發燒，疾管局立刻將她送到署立桃園醫院、住進負壓病房暫時隔離
，並採樣檢驗。同樣在等待檢驗結果的，還有五月七號，跟中國新流感病
患，一起搭乘西北航空班機的19名旅客，上午中央疫情指揮中心宣布，
已經找到這19個人，而且完成採檢，下午將公佈檢驗結果，而針對連日
來防疫的壓力，衛生署長葉金川也有感而發。葉金川上午代言失業公益廣
告時，突然說衛生署長隨時可能換人，10號衛生署半夜臨時發布新流感
疫情疑似案例後、引發各界批評，葉金川這些談話也格外引人關注。記者
林珍汝邱福財台北報導
