陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：30還押台北看守所，所方表
示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所的第
一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長廷
表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住院治
療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00辦理
出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守所。
早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下
，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也
是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立委高
志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀蓮
表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀陳
保羅SNG小組報導＆＆陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：30
還押台北看守所，所方表示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經開
始喝水，而還押北所的第一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，
來探視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在台
灣面。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書
後，在早上8：00辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因
此隨即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在民
進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙
方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管
碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統
之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷，
別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導＆＆陳前總統強制戒護送醫
後，在今天早上8：30還押台北看守所，所方表示陳前總統目前還是沒
有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所的第一天前行政院長謝長廷
在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水扁
既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住院治療，陳前總統在11號
晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00辦理出院，而台北地方法院
也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃下
任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來
到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後
謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲
定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都不
見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導＆
＆陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：30還押台北看守所，所方
表示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所的
第一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長
廷表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住院
治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00辦
理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守所
。早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同
下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這
也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立委
高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀
蓮表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀
陳保羅SNG小組報導＆＆陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：3
0還押台北看守所，所方表示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經
開始喝水，而還押北所的第一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下
，來探視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在
台灣面。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結
書後，在早上8：00辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，
因此隨即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在
民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，
雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。
管碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總
統之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷
，別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導＆＆陳前總統強制戒護送
醫後，在今天早上8：30還押台北看守所，所方表示陳前總統目前還是
沒有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所的第一天前行政院長謝長
廷在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水
扁既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住院治療，陳前總統在11
號晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00辦理出院，而台北地方法
院也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃
下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷
來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押
後謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才
敲定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都
不見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導
＆＆陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：30還押台北看守所，所
方表示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所
的第一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝
長廷表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住
院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00
辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守
所。早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪
同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，
這也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立
委高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂
秀蓮表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣
儀陳保羅SNG小組報導＆＆
