高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午錄取的學
生陸續報到。由於今年第一年試辦，上路的時間比較匆促，放榜之前不少
學生都已經報名要參加基測，有些錄取學生表示，還是會考基測，測試一
下自己的實力，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機
會。林園高中從早上九點開始，就陸續有學生帶著「樂學計畫」的錄取通
知書來報到。黃同學和張同學都是林園國中三年級生，透過這次的高中職
免試就近入學的機會，申請離家比較近的林園高中就讀。不過放榜之前基
測就開始報名了，知道自己錄取之後，基測的報名費又不能退，所以這兩
位同學都有報名基測，也說會去考試，說不定可以考上更好的學校。高雄
縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學
區，推動高中職免試就近入學。不過試辦第一年，卻發生放榜時間晚於基
測報名時間的狀況，不少錄取生都說會去考試，嘗試另一個升學管道。雖
然按照招生簡章，樂學計畫錄取生如果放棄，招生名額會回歸申請入學，
並不會影響其他學生的權益，不過聯招單位九月會召開檢討會，希望明年
就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首
創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午錄取的學生陸續報到。由
於今年第一年試辦，上路的時間比較匆促，放榜之前不少學生都已經報名
要參加基測，有些錄取學生表示，還是會考基測，測試一下自己的實力，
如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。林園高中從
早上九點開始，就陸續有學生帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。黃
同學和張同學都是林園國中三年級生，透過這次的高中職免試就近入學的
機會，申請離家比較近的林園高中就讀。不過放榜之前基測就開始報名了
，知道自己錄取之後，基測的報名費又不能退，所以這兩位同學都有報名
基測，也說會去考試，說不定可以考上更好的學校。高雄縣市全國首創「
樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，推動高中職
免試就近入學。不過試辦第一年，卻發生放榜時間晚於基測報名時間的狀
況，不少錄取生都說會去考試，嘗試另一個升學管道。雖然按照招生簡章
，樂學計畫錄取生如果放棄，招生名額會回歸申請入學，並不會影響其他
學生的權益，不過聯招單位九月會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法
能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就
近入學「樂學計畫」，今天上午錄取的學生陸續報到。由於今年第一年試
辦，上路的時間比較匆促，放榜之前不少學生都已經報名要參加基測，有
些錄取學生表示，還是會考基測，測試一下自己的實力，如果考試成績不
錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。林園高中從早上九點開始，
就陸續有學生帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。黃同學和張同學都
是林園國中三年級生，透過這次的高中職免試就近入學的機會，申請離家
比較近的林園高中就讀。不過放榜之前基測就開始報名了，知道自己錄取
之後，基測的報名費又不能退，所以這兩位同學都有報名基測，也說會去
考試，說不定可以考上更好的學校。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在
排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，推動高中職免試就近入學。
不過試辦第一年，卻發生放榜時間晚於基測報名時間的狀況，不少錄取生
都說會去考試，嘗試另一個升學管道。雖然按照招生簡章，樂學計畫錄取
生如果放棄，招生名額會回歸申請入學，並不會影響其他學生的權益，不
過聯招單位九月會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計
畫」，今天上午錄取的學生陸續報到。由於今年第一年試辦，上路的時間
比較匆促，放榜之前不少學生都已經報名要參加基測，有些錄取學生表示
，還是會考基測，測試一下自己的實力，如果考試成績不錯，可能就會放
棄「樂學計畫」的入學機會。林園高中從早上九點開始，就陸續有學生帶
著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。黃同學和張同學都是林園國中三年
級生，透過這次的高中職免試就近入學的機會，申請離家比較近的林園高
中就讀。不過放榜之前基測就開始報名了，知道自己錄取之後，基測的報
名費又不能退，所以這兩位同學都有報名基測，也說會去考試，說不定可
以考上更好的學校。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的
情況下，劃分出12個學區，推動高中職免試就近入學。不過試辦第一年
，卻發生放榜時間晚於基測報名時間的狀況，不少錄取生都說會去考試，
嘗試另一個升學管道。雖然按照招生簡章，樂學計畫錄取生如果放棄，招
生名額會回歸申請入學，並不會影響其他學生的權益，不過聯招單位九月
會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午
錄取的學生陸續報到。由於今年第一年試辦，上路的時間比較匆促，放榜
之前不少學生都已經報名要參加基測，有些錄取學生表示，還是會考基測
，測試一下自己的實力，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」
的入學機會。林園高中從早上九點開始，就陸續有學生帶著「樂學計畫」
的錄取通知書來報到。黃同學和張同學都是林園國中三年級生，透過這次
的高中職免試就近入學的機會，申請離家比較近的林園高中就讀。不過放
榜之前基測就開始報名了，知道自己錄取之後，基測的報名費又不能退，
所以這兩位同學都有報名基測，也說會去考試，說不定可以考上更好的學
校。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出
12個學區，推動高中職免試就近入學。不過試辦第一年，卻發生放榜時
間晚於基測報名時間的狀況，不少錄取生都說會去考試，嘗試另一個升學
管道。雖然按照招生簡章，樂學計畫錄取生如果放棄，招生名額會回歸申
請入學，並不會影響其他學生的權益，不過聯招單位九月會召開檢討會，
希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣
市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午錄取的學生陸續
報到。由於今年第一年試辦，上路的時間比較匆促，放榜之前不少學生都
已經報名要參加基測，有些錄取學生表示，還是會考基測，測試一下自己
的實力，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。林
園高中從早上九點開始，就陸續有學生帶著「樂學計畫」的錄取通知書來
報到。黃同學和張同學都是林園國中三年級生，透過這次的高中職免試就
近入學的機會，申請離家比較近的林園高中就讀。不過放榜之前基測就開
始報名了，知道自己錄取之後，基測的報名費又不能退，所以這兩位同學
都有報名基測，也說會去考試，說不定可以考上更好的學校。高雄縣市全
國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，推
動高中職免試就近入學。不過試辦第一年，卻發生放榜時間晚於基測報名
時間的狀況，不少錄取生都說會去考試，嘗試另一個升學管道。雖然按照
招生簡章，樂學計畫錄取生如果放棄，招生名額會回歸申請入學，並不會
影響其他學生的權益，不過聯招單位九月會召開檢討會，希望明年就近入
學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中
職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午錄取的學生陸續報到。由於今年
第一年試辦，上路的時間比較匆促，放榜之前不少學生都已經報名要參加
基測，有些錄取學生表示，還是會考基測，測試一下自己的實力，如果考
試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。林園高中從早上九
點開始，就陸續有學生帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。黃同學和
張同學都是林園國中三年級生，透過這次的高中職免試就近入學的機會，
申請離家比較近的林園高中就讀。不過放榜之前基測就開始報名了，知道
自己錄取之後，基測的報名費又不能退，所以這兩位同學都有報名基測，
也說會去考試，說不定可以考上更好的學校。高雄縣市全國首創「樂學計
畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，推動高中職免試就
近入學。不過試辦第一年，卻發生放榜時間晚於基測報名時間的狀況，不
少錄取生都說會去考試，嘗試另一個升學管道。雖然按照招生簡章，樂學
計畫錄取生如果放棄，招生名額會回歸申請入學，並不會影響其他學生的
權益，不過聯招單位九月會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更
周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入學
「樂學計畫」，今天上午錄取的學生陸續報到。由於今年第一年試辦，上
路的時間比較匆促，放榜之前不少學生都已經報名要參加基測，有些錄取
學生表示，還是會考基測，測試一下自己的實力，如果考試成績不錯，可
能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。林園高中從早上九點開始，就陸續
有學生帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。黃同學和張同學都是林園
國中三年級生，透過這次的高中職免試就近入學的機會，申請離家比較近
的林園高中就讀。不過放榜之前基測就開始報名了，知道自己錄取之後，
基測的報名費又不能退，所以這兩位同學都有報名基測，也說會去考試，
說不定可以考上更好的學校。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄
中雄女的情況下，劃分出12個學區，推動高中職免試就近入學。不過試
辦第一年，卻發生放榜時間晚於基測報名時間的狀況，不少錄取生都說會
去考試，嘗試另一個升學管道。雖然按照招生簡章，樂學計畫錄取生如果
放棄，招生名額會回歸申請入學，並不會影響其他學生的權益，不過聯招
單位九月會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，
今天上午錄取的學生陸續報到。由於今年第一年試辦，上路的時間比較匆
促，放榜之前不少學生都已經報名要參加基測，有些錄取學生表示，還是
會考基測，測試一下自己的實力，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂
學計畫」的入學機會。林園高中從早上九點開始，就陸續有學生帶著「樂
學計畫」的錄取通知書來報到。黃同學和張同學都是林園國中三年級生，
透過這次的高中職免試就近入學的機會，申請離家比較近的林園高中就讀
。不過放榜之前基測就開始報名了，知道自己錄取之後，基測的報名費又
不能退，所以這兩位同學都有報名基測，也說會去考試，說不定可以考上
更好的學校。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下
，劃分出12個學區，推動高中職免試就近入學。不過試辦第一年，卻發
生放榜時間晚於基測報名時間的狀況，不少錄取生都說會去考試，嘗試另
一個升學管道。雖然按照招生簡章，樂學計畫錄取生如果放棄，招生名額
會回歸申請入學，並不會影響其他學生的權益，不過聯招單位九月會召開
檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導
