在香港WTO部長級會議當時、參加抗議行動的民眾、有14人遭到起訴
，全球的社運團體在今天中午同步舉辦抗議活動。在台灣方面，參與抗議
的民眾，在香港旅遊局前高喊口號，痛批香港政府迫害抗議WTO人士，
也呼籲國人，要正視WTO貿易全球化將對台灣工農階級產生的重大衝擊
。中午十二點一到，來自各個不同的社運團體以及學生，在香港旅遊局前
與全球同步展開抗議行動。參與活動的民眾身上穿著囚衣，手上纏上一長
串的鐵鍊，象徵香港政府迫害抗議wto的人士。除了高喊口號，更演出
行動劇表達對香港政府的不滿。抗議的團體要求，香港政府應該在十一號
展開下一次的庭訊前，無罪釋放因參與抗議wto遭起訴的民眾。ns由
於香港旅遊局並沒有做出回應，抗議的民眾，數十人勾起手象徵性的衝撞
警方，表達不滿在警方舉牌警告後，抗議民眾結束抗爭，表示在11號起
一連三天，將再次展開連署聲援行動。在香港WTO部長級會議當時、參
加抗議行動的民眾、有14人遭到起訴，全球的社運團體在今天中午同步
舉辦抗議活動。在台灣方面，參與抗議的民眾，在香港旅遊局前高喊口號
，痛批香港政府迫害抗議WTO人士，也呼籲國人，要正視WTO貿易全
球化將對台灣工農階級產生的重大衝擊。中午十二點一到，來自各個不同
的社運團體以及學生，在香港旅遊局前與全球同步展開抗議行動。參與活
動的民眾身上穿著囚衣，手上纏上一長串的鐵鍊，象徵香港政府迫害抗議
wto的人士。除了高喊口號，更演出行動劇表達對香港政府的不滿。抗
議的團體要求，香港政府應該在十一號展開下一次的庭訊前，無罪釋放因
參與抗議wto遭起訴的民眾。ns由於香港旅遊局並沒有做出回應，抗
議的民眾，數十人勾起手象徵性的衝撞警方，表達不滿在警方舉牌警告後
，抗議民眾結束抗爭，表示在11號起一連三天，將再次展開連署聲援行
動。在香港WTO部長級會議當時、參加抗議行動的民眾、有14人遭到
起訴，全球的社運團體在今天中午同步舉辦抗議活動。在台灣方面，參與
抗議的民眾，在香港旅遊局前高喊口號，痛批香港政府迫害抗議WTO人
士，也呼籲國人，要正視WTO貿易全球化將對台灣工農階級產生的重大
衝擊。中午十二點一到，來自各個不同的社運團體以及學生，在香港旅遊
局前與全球同步展開抗議行動。參與活動的民眾身上穿著囚衣，手上纏上
一長串的鐵鍊，象徵香港政府迫害抗議wto的人士。除了高喊口號，更
演出行動劇表達對香港政府的不滿。抗議的團體要求，香港政府應該在十
一號展開下一次的庭訊前，無罪釋放因參與抗議wto遭起訴的民眾。n
s由於香港旅遊局並沒有做出回應，抗議的民眾，數十人勾起手象徵性的
衝撞警方，表達不滿在警方舉牌警告後，抗議民眾結束抗爭，表示在11
號起一連三天，將再次展開連署聲援行動。在香港WTO部長級會議當時
、參加抗議行動的民眾、有14人遭到起訴，全球的社運團體在今天中午
同步舉辦抗議活動。在台灣方面，參與抗議的民眾，在香港旅遊局前高喊
口號，痛批香港政府迫害抗議WTO人士，也呼籲國人，要正視WTO貿
易全球化將對台灣工農階級產生的重大衝擊。中午十二點一到，來自各個
不同的社運團體以及學生，在香港旅遊局前與全球同步展開抗議行動。參
與活動的民眾身上穿著囚衣，手上纏上一長串的鐵鍊，象徵香港政府迫害
抗議wto的人士。除了高喊口號，更演出行動劇表達對香港政府的不滿
。抗議的團體要求，香港政府應該在十一號展開下一次的庭訊前，無罪釋
放因參與抗議wto遭起訴的民眾。ns由於香港旅遊局並沒有做出回應
，抗議的民眾，數十人勾起手象徵性的衝撞警方，表達不滿在警方舉牌警
告後，抗議民眾結束抗爭，表示在11號起一連三天，將再次展開連署聲
援行動。在香港WTO部長級會議當時、參加抗議行動的民眾、有14人
遭到起訴，全球的社運團體在今天中午同步舉辦抗議活動。在台灣方面，
參與抗議的民眾，在香港旅遊局前高喊口號，痛批香港政府迫害抗議WT
O人士，也呼籲國人，要正視WTO貿易全球化將對台灣工農階級產生的
重大衝擊。中午十二點一到，來自各個不同的社運團體以及學生，在香港
旅遊局前與全球同步展開抗議行動。參與活動的民眾身上穿著囚衣，手上
纏上一長串的鐵鍊，象徵香港政府迫害抗議wto的人士。除了高喊口號
，更演出行動劇表達對香港政府的不滿。抗議的團體要求，香港政府應該
在十一號展開下一次的庭訊前，無罪釋放因參與抗議wto遭起訴的民眾
。ns由於香港旅遊局並沒有做出回應，抗議的民眾，數十人勾起手象徵
性的衝撞警方，表達不滿在警方舉牌警告後，抗議民眾結束抗爭，表示在
11號起一連三天，將再次展開連署聲援行動。在香港WTO部長級會議
當時、參加抗議行動的民眾、有14人遭到起訴，全球的社運團體在今天
中午同步舉辦抗議活動。在台灣方面，參與抗議的民眾，在香港旅遊局前
高喊口號，痛批香港政府迫害抗議WTO人士，也呼籲國人，要正視WT
O貿易全球化將對台灣工農階級產生的重大衝擊。中午十二點一到，來自
各個不同的社運團體以及學生，在香港旅遊局前與全球同步展開抗議行動
。參與活動的民眾身上穿著囚衣，手上纏上一長串的鐵鍊，象徵香港政府
迫害抗議wto的人士。除了高喊口號，更演出行動劇表達對香港政府的
不滿。抗議的團體要求，香港政府應該在十一號展開下一次的庭訊前，無
罪釋放因參與抗議wto遭起訴的民眾。ns由於香港旅遊局並沒有做出
回應，抗議的民眾，數十人勾起手象徵性的衝撞警方，表達不滿在警方舉
牌警告後，抗議民眾結束抗爭，表示在11號起一連三天，將再次展開連
署聲援行動。在香港WTO部長級會議當時、參加抗議行動的民眾、有1
4人遭到起訴，全球的社運團體在今天中午同步舉辦抗議活動。在台灣方
面，參與抗議的民眾，在香港旅遊局前高喊口號，痛批香港政府迫害抗議
WTO人士，也呼籲國人，要正視WTO貿易全球化將對台灣工農階級產
生的重大衝擊。中午十二點一到，來自各個不同的社運團體以及學生，在
香港旅遊局前與全球同步展開抗議行動。參與活動的民眾身上穿著囚衣，
手上纏上一長串的鐵鍊，象徵香港政府迫害抗議wto的人士。除了高喊
口號，更演出行動劇表達對香港政府的不滿。抗議的團體要求，香港政府
應該在十一號展開下一次的庭訊前，無罪釋放因參與抗議wto遭起訴的
民眾。ns由於香港旅遊局並沒有做出回應，抗議的民眾，數十人勾起手
象徵性的衝撞警方，表達不滿在警方舉牌警告後，抗議民眾結束抗爭，表
示在11號起一連三天，將再次展開連署聲援行動。
