英國王子威廉，8號依照慣例，進入以嚴格出名的皇家軍事學院就讀。未
來一年，威廉將在這裡接受魔鬼般的訓練。神情看來有點緊張的威廉王子
，8號在父親查爾斯王儲的陪同下，前往位在桑德赫斯的皇家軍事學院報
到。接下來的一年，威廉將和269名新生一起接受嚴格的軍事訓練。威
廉並不會因為身為英國王室第二順位的繼承人，而受到特別的禮遇。他和
其他同學一樣，剪短頭髮，還要自己打理所有內務，包括洗衣服燙衣服，
擦鞋子。對於曾經坦承有賴床習慣的威廉來說，天還沒亮就得起床，將是
他最大的考驗。不過一旦威廉繼承王位，依照慣例就得擔任三軍統帥，因
此這一年的訓練，對他來說相對重要。英國王子威廉，8號依照慣例，進
入以嚴格出名的皇家軍事學院就讀。未來一年，威廉將在這裡接受魔鬼般
的訓練。神情看來有點緊張的威廉王子，8號在父親查爾斯王儲的陪同下
，前往位在桑德赫斯的皇家軍事學院報到。接下來的一年，威廉將和26
9名新生一起接受嚴格的軍事訓練。威廉並不會因為身為英國王室第二順
位的繼承人，而受到特別的禮遇。他和其他同學一樣，剪短頭髮，還要自
己打理所有內務，包括洗衣服燙衣服，擦鞋子。對於曾經坦承有賴床習慣
的威廉來說，天還沒亮就得起床，將是他最大的考驗。不過一旦威廉繼承
王位，依照慣例就得擔任三軍統帥，因此這一年的訓練，對他來說相對重
要。英國王子威廉，8號依照慣例，進入以嚴格出名的皇家軍事學院就讀
。未來一年，威廉將在這裡接受魔鬼般的訓練。神情看來有點緊張的威廉
王子，8號在父親查爾斯王儲的陪同下，前往位在桑德赫斯的皇家軍事學
院報到。接下來的一年，威廉將和269名新生一起接受嚴格的軍事訓練
。威廉並不會因為身為英國王室第二順位的繼承人，而受到特別的禮遇。
他和其他同學一樣，剪短頭髮，還要自己打理所有內務，包括洗衣服燙衣
服，擦鞋子。對於曾經坦承有賴床習慣的威廉來說，天還沒亮就得起床，
將是他最大的考驗。不過一旦威廉繼承王位，依照慣例就得擔任三軍統帥
，因此這一年的訓練，對他來說相對重要。英國王子威廉，8號依照慣例
，進入以嚴格出名的皇家軍事學院就讀。未來一年，威廉將在這裡接受魔
鬼般的訓練。神情看來有點緊張的威廉王子，8號在父親查爾斯王儲的陪
同下，前往位在桑德赫斯的皇家軍事學院報到。接下來的一年，威廉將和
269名新生一起接受嚴格的軍事訓練。威廉並不會因為身為英國王室第
二順位的繼承人，而受到特別的禮遇。他和其他同學一樣，剪短頭髮，還
要自己打理所有內務，包括洗衣服燙衣服，擦鞋子。對於曾經坦承有賴床
習慣的威廉來說，天還沒亮就得起床，將是他最大的考驗。不過一旦威廉
繼承王位，依照慣例就得擔任三軍統帥，因此這一年的訓練，對他來說相
對重要。英國王子威廉，8號依照慣例，進入以嚴格出名的皇家軍事學院
就讀。未來一年，威廉將在這裡接受魔鬼般的訓練。神情看來有點緊張的
威廉王子，8號在父親查爾斯王儲的陪同下，前往位在桑德赫斯的皇家軍
事學院報到。接下來的一年，威廉將和269名新生一起接受嚴格的軍事
訓練。威廉並不會因為身為英國王室第二順位的繼承人，而受到特別的禮
遇。他和其他同學一樣，剪短頭髮，還要自己打理所有內務，包括洗衣服
燙衣服，擦鞋子。對於曾經坦承有賴床習慣的威廉來說，天還沒亮就得起
床，將是他最大的考驗。不過一旦威廉繼承王位，依照慣例就得擔任三軍
統帥，因此這一年的訓練，對他來說相對重要。英國王子威廉，8號依照
慣例，進入以嚴格出名的皇家軍事學院就讀。未來一年，威廉將在這裡接
受魔鬼般的訓練。神情看來有點緊張的威廉王子，8號在父親查爾斯王儲
的陪同下，前往位在桑德赫斯的皇家軍事學院報到。接下來的一年，威廉
將和269名新生一起接受嚴格的軍事訓練。威廉並不會因為身為英國王
室第二順位的繼承人，而受到特別的禮遇。他和其他同學一樣，剪短頭髮
，還要自己打理所有內務，包括洗衣服燙衣服，擦鞋子。對於曾經坦承有
賴床習慣的威廉來說，天還沒亮就得起床，將是他最大的考驗。不過一旦
威廉繼承王位，依照慣例就得擔任三軍統帥，因此這一年的訓練，對他來
說相對重要。英國王子威廉，8號依照慣例，進入以嚴格出名的皇家軍事
學院就讀。未來一年，威廉將在這裡接受魔鬼般的訓練。神情看來有點緊
張的威廉王子，8號在父親查爾斯王儲的陪同下，前往位在桑德赫斯的皇
家軍事學院報到。接下來的一年，威廉將和269名新生一起接受嚴格的
軍事訓練。威廉並不會因為身為英國王室第二順位的繼承人，而受到特別
的禮遇。他和其他同學一樣，剪短頭髮，還要自己打理所有內務，包括洗
衣服燙衣服，擦鞋子。對於曾經坦承有賴床習慣的威廉來說，天還沒亮就
得起床，將是他最大的考驗。不過一旦威廉繼承王位，依照慣例就得擔任
三軍統帥，因此這一年的訓練，對他來說相對重要。英國王子威廉，8號
依照慣例，進入以嚴格出名的皇家軍事學院就讀。未來一年，威廉將在這
裡接受魔鬼般的訓練。神情看來有點緊張的威廉王子，8號在父親查爾斯
王儲的陪同下，前往位在桑德赫斯的皇家軍事學院報到。接下來的一年，
威廉將和269名新生一起接受嚴格的軍事訓練。威廉並不會因為身為英
國王室第二順位的繼承人，而受到特別的禮遇。他和其他同學一樣，剪短
頭髮，還要自己打理所有內務，包括洗衣服燙衣服，擦鞋子。對於曾經坦
承有賴床習慣的威廉來說，天還沒亮就得起床，將是他最大的考驗。不過
一旦威廉繼承王位，依照慣例就得擔任三軍統帥，因此這一年的訓練，對
他來說相對重要。
