民進黨發動517嗆馬大遊行、揚言要跨夜靜坐到18號、藉此挑戰不合
理的集會遊行法；而為了避免衝突，台北市政府出面協調本來申請到18
號路權的民間團體、讓出權利給民進黨。台北市長郝龍斌今天呼籲民進黨
趕快來申請，但民進黨卻認為國民黨在玩兩面手法，就是故意不提出申請
。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進黨刻意不提出路權申請
，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生，12號上午主管機?
台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨才剛從美國訪問回台的
民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應517遊行，她批評台北
市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演出。民進黨不打算提出
518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制，屆時警方到底要不要
依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離，不
希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的權利跟感
覺。民進黨發動517嗆馬大遊行、揚言要跨夜靜坐到18號、藉此挑戰
不合理的集會遊行法；而為了避免衝突，台北市政府出面協調本來申請到
18號路權的民間團體、讓出權利給民進黨。台北市長郝龍斌今天呼籲民
進黨趕快來申請，但民進黨卻認為國民黨在玩兩面手法，就是故意不提出
申請。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進黨刻意不提出路權
申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生，12號上午主管
機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨才剛從美國訪問回
台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應517遊行，她批評
台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演出。民進黨不打算
提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制，屆時警方到底要
不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離
，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的權利
跟感覺。民進黨發動517嗆馬大遊行、揚言要跨夜靜坐到18號、藉此
挑戰不合理的集會遊行法；而為了避免衝突，台北市政府出面協調本來申
請到18號路權的民間團體、讓出權利給民進黨。台北市長郝龍斌今天呼
籲民進黨趕快來申請，但民進黨卻認為國民黨在玩兩面手法，就是故意不
提出申請。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進黨刻意不提出
路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生，12號上午
主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨才剛從美國訪
問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應517遊行，她
批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演出。民進黨不
打算提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制，屆時警方到
底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性
勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的
權利跟感覺。民進黨發動517嗆馬大遊行、揚言要跨夜靜坐到18號、
藉此挑戰不合理的集會遊行法；而為了避免衝突，台北市政府出面協調本
來申請到18號路權的民間團體、讓出權利給民進黨。台北市長郝龍斌今
天呼籲民進黨趕快來申請，但民進黨卻認為國民黨在玩兩面手法，就是故
意不提出申請。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進黨刻意不
提出路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生，12號
上午主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨才剛從美
國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應517遊行
，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演出。民進
黨不打算提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制，屆時警
方到底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會
柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市
民的權利跟感覺。民進黨發動517嗆馬大遊行、揚言要跨夜靜坐到18
號、藉此挑戰不合理的集會遊行法；而為了避免衝突，台北市政府出面協
調本來申請到18號路權的民間團體、讓出權利給民進黨。台北市長郝龍
斌今天呼籲民進黨趕快來申請，但民進黨卻認為國民黨在玩兩面手法，就
是故意不提出申請。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進黨刻
意不提出路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生，1
2號上午主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨才剛
從美國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應517
遊行，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演出。
民進黨不打算提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制，屆
時警方到底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通
，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮
到市民的權利跟感覺。民進黨發動517嗆馬大遊行、揚言要跨夜靜坐到
18號、藉此挑戰不合理的集會遊行法；而為了避免衝突，台北市政府出
面協調本來申請到18號路權的民間團體、讓出權利給民進黨。台北市長
郝龍斌今天呼籲民進黨趕快來申請，但民進黨卻認為國民黨在玩兩面手法
，就是故意不提出申請。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進
黨刻意不提出路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生
，12號上午主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨
才剛從美國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應5
17遊行，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演
出。民進黨不打算提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制
，屆時警方到底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙
交通，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會
考慮到市民的權利跟感覺。
