帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好父母
不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美髮設計師，還可以
到處表演。專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君
信手拈來，打薄成型一次完成。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現
在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功
夫陳怡君:開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風
，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個自卑
的小孩，國中時還一度迷失方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄
的父母。媽媽陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要
找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不
要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作。學美髮固然辛苦，這過程更讓
怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。從那個魔鬼訓練以後，我發
現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生
命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，
等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得:女兒她一個
人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。怡君說她很幸運
，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努
力在美髮天地裡闖出一片天。帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很自
卑，國中時期學壞，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她是
個成功的美髮設計師，還可以到處表演。專注的眼神，俐落的刀法，單手
拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成。剪髮模特兒
:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十
幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君:開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣
很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失
去聽力的怡君，曾經是個自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，逃學、翹
家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。媽媽陳黃順?:她很努力，不會走
上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽
媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作。
學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗
。從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多
，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮碰
到挫折，兩人就是最佳導師，等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著
她。爸爸陳順得:女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大
致上不錯啦。怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她
人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出一片天。帶您認識一位
聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好父母不放棄，鼓勵
她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。專
注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打
薄成型一次完成。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂
亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君:開
始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是
都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個自卑的小孩，國中
時還一度迷失方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。媽媽
陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她
也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是
聽障而自憐，要更努力工作。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其
實世界並沒有想像中那麼灰暗。從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想
太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡
君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，等到怡君學成
，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得:女兒她一個人要到各地去
表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。怡君說她很幸運，有這麼好的
父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地
裡闖出一片天。帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時期
學壞，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美髮
設計師，還可以到處表演。專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表
演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成。剪髮模特兒:以前是媽媽
頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，
才練得手上的功夫陳怡君:開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果
遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君
，曾經是個自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，逃學、翹家樣樣來，還
好她有個不放棄的父母。媽媽陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很乖
，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣
很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作。學美髮固然辛
苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。從那個魔鬼
訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是
有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩人
就是最佳導師，等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順
得:女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。
怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，
她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出一片天。帶您認識一位聽障人物陳怡
君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮
發展，現在她是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。專注的眼神，俐
落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完
成。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力
，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君:開始會很苦，就
跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。
小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個自卑的小孩，國中時還一度迷失
方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。媽媽陳黃順?:她
很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專
心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，
要更努力工作。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有
想像中那麼灰暗。從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得
是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當
支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，等到怡君學成，父母陪著四
處表演，守護著她。爸爸陳順得:女兒她一個人要到各地去表演，表演不
一定都很好，大致上不錯啦。怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，
失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出一片天
。帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好父
母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美髮設計師，還可
以到處表演。專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡
君信手拈來，打薄成型一次完成。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，
現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的
功夫陳怡君:開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱
風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個自
卑的小孩，國中時還一度迷失方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放
棄的父母。媽媽陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友
要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說
不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作。學美髮固然辛苦，這過程更
讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。從那個魔鬼訓練以後，我
發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得
生命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師
，等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得:女兒她一
個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。怡君說她很幸
運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，
努力在美髮天地裡闖出一片天。帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很
自卑，國中時期學壞，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她
是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。專注的眼神，俐落的刀法，單
手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成。剪髮模特
兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了
十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君:開始會很苦，就跟魔鬼訓練一
樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才
失去聽力的怡君，曾經是個自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，逃學、
翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。媽媽陳黃順?:她很努力，不會
走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為
媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作
。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰
暗。從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人
多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮
碰到挫折，兩人就是最佳導師，等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護
著她。爸爸陳順得:女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，
大致上不錯啦。怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是
她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出一片天。帶您認識一
位聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好父母不放棄，鼓
勵她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。
專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，
打薄成型一次完成。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變
漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君:
開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還
是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個自卑的小孩，國
中時還一度迷失方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。媽
媽陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，
她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母
是聽障而自憐，要更努力工作。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，
其實世界並沒有想像中那麼灰暗。從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己
想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，
怡君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，等到怡君學
成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得:女兒她一個人要到各地
去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。怡君說她很幸運，有這麼好
的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天
地裡闖出一片天。帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時
期學壞，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美
髮設計師，還可以到處表演。專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀
表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次完成。剪髮模特兒:以前是媽
媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間
，才練得手上的功夫陳怡君:開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如
果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡
君，曾經是個自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，逃學、翹家樣樣來，
還好她有個不放棄的父母。媽媽陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很
乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這
樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作。學美髮固然
辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。從那個魔
鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也
是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩
人就是最佳導師，等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳
順得:女兒她一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦
。怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙
，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出一片天。帶您認識一位聽障人物陳
怡君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好父母不放棄，鼓勵她朝興趣美
髮發展，現在她是個成功的美髮設計師，還可以到處表演。專注的眼神，
俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳怡君信手拈來，打薄成型一次
完成。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨，現在剪完了變漂亮。全靠努
力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上的功夫陳怡君:開始會很苦，
就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、颱風，不管，還是都要來上課
。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個自卑的小孩，國中時還一度迷
失方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不放棄的父母。媽媽陳黃順?:
她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋友要找她出去，她也不會去，
專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她說不要因為父母是聽障而自憐
，要更努力工作。學美髮固然辛苦，這過程更讓怡君發現，其實世界並沒
有想像中那麼灰暗。從那個魔鬼訓練以後，我發現是我自己想太多，不見
得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂得生命的美好，怡君還有父母
當支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導師，等到怡君學成，父母陪著
四處表演，守護著她。爸爸陳順得:女兒她一個人要到各地去表演，表演
不一定都很好，大致上不錯啦。怡君說她很幸運，有這麼好的父母當後盾
，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手，努力在美髮天地裡闖出一片
天。帶您認識一位聽障人物陳怡君，她原本很自卑，國中時期學壞，還好
父母不放棄，鼓勵她朝興趣美髮發展，現在她是個成功的美髮設計師，還
可以到處表演。專注的眼神，俐落的刀法，單手拿三把剪刀表演飛剪，陳
怡君信手拈來，打薄成型一次完成。剪髮模特兒:以前是媽媽頭，比較膨
，現在剪完了變漂亮。全靠努力，陳怡君花了十幾年的時間，才練得手上
的功夫陳怡君:開始會很苦，就跟魔鬼訓練一樣很辛苦，如果遇到下雨、
颱風，不管，還是都要來上課。小時候發燒才失去聽力的怡君，曾經是個
自卑的小孩，國中時還一度迷失方向，逃學、翹家樣樣來，還好她有個不
放棄的父母。媽媽陳黃順?:她很努力，不會走上歧路變很乖，很好，朋
友要找她出去，她也不會去，專心工作，身為媽媽看到她這樣很開心，她
說不要因為父母是聽障而自憐，要更努力工作。學美髮固然辛苦，這過程
更讓怡君發現，其實世界並沒有想像中那麼灰暗。從那個魔鬼訓練以後，
我發現是我自己想太多，不見得是社會上壞人多，不會，也是有好人。懂
得生命的美好，怡君還有父母當支柱，學美髮碰到挫折，兩人就是最佳導
師，等到怡君學成，父母陪著四處表演，守護著她。爸爸陳順得:女兒她
一個人要到各地去表演，表演不一定都很好，大致上不錯啦。怡君說她很
幸運，有這麼好的父母當後盾，失聰絕對不是她人生的障礙，她會用雙手
，努力在美髮天地裡闖出一片天。
