一場大地震、讓無數的豆腐渣建築現形。雖然這一年以來、在各界的援助
下、倒塌的校舍陸續重建起來，但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不
來了，不管經過多少年、當地民眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員
拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們
高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純
真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱
不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到
甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面
對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小
姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民
完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓
碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場
大地震、讓無數的豆腐渣建築現形。雖然這一年以來、在各界的援助下、
倒塌的校舍陸續重建起來，但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了
，不管經過多少年、當地民眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著
平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興
地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的
聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪
的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅
，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未
來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，
選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民完全
走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，
也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地
震、讓無數的豆腐渣建築現形。雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌
的校舍陸續重建起來，但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不
管經過多少年、當地民眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面
圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩
耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音
，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校
舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為
重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，
是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇
在有待重建的異鄉開設洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出
失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有
人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、
讓無數的豆腐渣建築現形。雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校
舍陸續重建起來，但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經
過多少年、當地民眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討
論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，
因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說
出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，
成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建
工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，是災
區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有
待重建的異鄉開設洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去
親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還
只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、讓無
數的豆腐渣建築現形。雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校舍陸
續重建起來，但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經過多
少年、當地民眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討論，
施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為
他們知道，下個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說出他
們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了
許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程
監工的建築師，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，是災區各
省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重
建的異鄉開設洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人
的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能
藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、讓無數的
豆腐渣建築現形。雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校舍陸續重
建起來，但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經過多少年
、當地民眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討論，施工
單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們
知道，下個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說出他們心
中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多
中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工
的建築師，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，是災區各省份
許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的
異鄉開設洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰
影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著
忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、讓無數的豆腐
渣建築現形。雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校舍陸續重建起
來，但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經過多少年、當
地民眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討論，施工單位
也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道
，下個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最
卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小
學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建
築師，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多
倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉
開設洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，
有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌
的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、讓無數的豆腐渣建
築現形。雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校舍陸續重建起來，
但是被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經過多少年、當地民
眾都難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙
著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下
個月就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微
的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生
提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師
，決心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存
者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設
洗衣店。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人
拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工
作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、讓無數的豆腐渣建築現
形。雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校舍陸續重建起來，但是
被壓在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經過多少年、當地民眾都
難以忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁
鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月
就有新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願
望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早
結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決
心要扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的
共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣
店。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起
廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，
暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、讓無數的豆腐渣建築現形。
雖然這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校舍陸續重建起來，但是被壓
在斷垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經過多少年、當地民眾都難以
忘懷失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋
、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有
新校舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。
一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束
生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要
扭轉這種現象。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識
。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。
當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟
的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時
忘記痛苦。記者徐家仁報導一場大地震、讓無數的豆腐渣建築現形。雖然
這一年以來、在各界的援助下、倒塌的校舍陸續重建起來，但是被壓在斷
垣殘壁下的孩子、再也回不來了，不管經過多少年、當地民眾都難以忘懷
失去親人的痛苦。工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌
漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校
舍可以用了。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年
前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命
的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉
這種現象。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例
如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。當然
，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石
塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記
痛苦。記者徐家仁報導
