宜蘭三星鄉有個天然的冷泉，有清涼的泉水，那裡有冷泉的游泳池裡做S
PA！一大片SPA池，讓人感到瞬間清涼，這裡的水質很特別，都是地
下冒出的湧泉，宜蘭三星鄉的柯林湧泉，會自然湧出泉水，這最休閒園區
就建造在天然的湧泉上。遊客業者不但有戶外的天然湧泉池，房間裡也建
造在水池上頭，池裡還有小鴨優游，每間房間也有私人小泳池，就算在房
裡，也能享受游泳樂趣，白天享受艷陽，晚上也有美景，七彩的燈光，在
晚上照亮整個湧泉區！遊客美麗的夜景，搭配潺潺泉水聲，充滿度假的浪
漫風情，房間地板還有透明設計，能夠看到底下水池的小魚小蝦，炎炎夏
日，到三星柯林湧泉區走走，您就能享受到這樣的清涼愜意！記者張政慧
彭佳芸宜蘭報導宜蘭三星鄉有個天然的冷泉，有清涼的泉水，那裡有冷泉
的游泳池裡做SPA！一大片SPA池，讓人感到瞬間清涼，這裡的水質
很特別，都是地下冒出的湧泉，宜蘭三星鄉的柯林湧泉，會自然湧出泉水
，這最休閒園區就建造在天然的湧泉上。遊客業者不但有戶外的天然湧泉
池，房間裡也建造在水池上頭，池裡還有小鴨優游，每間房間也有私人小
泳池，就算在房裡，也能享受游泳樂趣，白天享受艷陽，晚上也有美景，
七彩的燈光，在晚上照亮整個湧泉區！遊客美麗的夜景，搭配潺潺泉水聲
，充滿度假的浪漫風情，房間地板還有透明設計，能夠看到底下水池的小
魚小蝦，炎炎夏日，到三星柯林湧泉區走走，您就能享受到這樣的清涼愜
意！記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
