美國總統歐巴馬，與健保相關業者會面，會後宣佈將展開健保改革計畫
，未來十年將可節省兩兆美元的醫療保健支出。
美國一年花在醫療健保的費用，約為兩兆五千億美元，平均每人822
8美元，相當於新台幣27萬元。
至少有三分之一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，和
就連專家都質疑的手術和藥事服務上。
更別提有數百萬美國人，因為負擔不起，根本沒有健保。
歐巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、製藥業公會等六大健保
團體，達成了共識，將展開十年降低兩兆美元健保成本、以及擴大健
保保障範圍的計畫。
美國總統，歐巴馬：今天他們在此的原因是，大家認清到一個事實，在
健保支出是無法維持下去的問題，這威脅到家庭企業界，以及政府的
財務能力。
六大健保團體計畫未來十年，每年將降低1.5%的健保支出，要從提
高行政效率、採用先進醫療技術，降低醫療過程的花費，以及減少不
必要的檢驗和住院開支等三方面進行節流。
據估計健保支出有三成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃至於復診上頭
。
如此一來，以一個四口之家為例，從2014年起，每年將可以節省2
500美元的健保支出。
健保改革是歐巴馬上台以來的重大政務之一，三兆五千五百億美元的預
算，有六千三百四十億美元的預備金，專門保留給健保改革，白宮官
員表示如有必要的話，經費還可以提高。
