四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重
建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來
是...這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該..
....工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作
。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用
了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花
園，是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的
聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪
的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅
，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果
我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個s
helter。這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極
的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失
所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以
後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現
在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失
去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人
還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很
多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩
子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊
斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該......工程人
員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子
們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高
賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像
中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們
心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許
多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監
工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始
做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個shelter。
這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來
，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選
擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好
了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，
以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，
有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌
的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都
垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全
的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....
這一塊斷開來。那麼這個地方也應該......工程人員拿著平面圖討
論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，
因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯...
..有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那樣
的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願
望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早
結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決
心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話
，那麼，我們就要想辦法把它變成一個shelter。這就是一個..
..就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份
許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的
異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對
了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。當
然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的
石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘
記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些
非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲
音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊斷開來。
那麼這個地方也應該......工程人員拿著平面圖討論，施工單位也
忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，
下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教
室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那樣的...漂亮的
校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大
地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在
。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現
象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就
要想辦法把它變成一個shelter。這就是一個....就是亡羊補
牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共
識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店
。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢
慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許並
不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立
了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐
家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款
並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：
這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方也
應該......工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌
漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校
舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、
美麗的花園，是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們用
最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些
脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳
來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小
督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變
成一個shelter。這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧
。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘
破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖
邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養
起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完
全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑
，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大
地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，希
望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是..
.這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該.....
.工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一
邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘
肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是
我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，
說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍
，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重
建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現
在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個shel
ter。這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度
面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖
小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個
鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意
並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人
的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能
藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校
的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以
後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來
....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該......工程人員拿著
平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興
地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：
嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的.
..那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最
卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小
學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建
築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件
事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個shelter。這就是
一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災
區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有
待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人
多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後就
對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿
起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作
，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。
不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學
環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊
斷開來。那麼這個地方也應該......工程人員拿著平面圖討論，施
工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他
們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有
寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那樣的..
.漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一
年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生
命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭
轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼
，我們就要想辦法把它變成一個shelter。這就是一個....就
是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖
存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開
設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現
在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，一
年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，
為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦
。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政府
組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源
工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這
個地方也應該......工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁
鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月
就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大
的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。
孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期
間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位
遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建
築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦
法把它變成一個shelter。這就是一個....就是亡羊補牢的一
個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例
如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣
店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，
把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足以
讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡
陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報
導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人
重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看
來是...這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該.
.....工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工
作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以
用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的
花園，是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真
的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不
堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘
肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如
果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個
shelter。這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積
極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離
失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：
以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。
現在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出
失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有
人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓
很多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓
孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一
塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該......工程
人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩
子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童
高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想
像中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他
們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了
許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程
監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開
始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個shelter
。這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未
來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，
選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修
好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好
，以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影
，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙
碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室
都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安
全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來...
.這一塊斷開來。那麼這個地方也應該......工程人員拿著平面圖
討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍
，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯..
...有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那
樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的
願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提
早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，
決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的
話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個shelter。這就是一個.
...就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省
份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建
的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就
對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。
當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟
的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時
忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一
些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。
聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊斷開來
。那麼這個地方也應該......工程人員拿著平面圖討論，施工單位
也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道
，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的
教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那樣的...漂亮
的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的
大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所
在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種
現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們
就要想辦法把它變成一個shelter。這就是一個....就是亡羊
補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的
共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣
店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是
慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許
並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人
立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者
徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募
款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師
：這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方
也應該......工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、
灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新
校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場
、美麗的花園，是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們
用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一
些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深
圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉
小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它
變成一個shelter。這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念
吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園
殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主
廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意
養起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民
完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓
碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川
大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，
希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是.
..這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該....
..工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另
一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。
甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，
是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音
，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校
舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為
重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們
現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個she
lter。這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態
度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的
廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這
個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生
意並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親
人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只
能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學
校的教室都垮了。不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們
以後有安全的求學環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開
來....這一塊斷開來。那麼這個地方也應該......工程人員拿
著平面圖討論，施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高
興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪
：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的
...那樣的...漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中
最卑微的願望。一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中
小學生提早結束生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的
建築師，決心要扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這
件事情的話，那麼，我們就要想辦法把它變成一個shelter。這就
是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是
災區各省份許多倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在
有待重建的異鄉開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，
人多了就對了。現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後
就對了。當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人
拿起廢墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工
作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了
。不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求
學環境。聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....這一
塊斷開來。那麼這個地方也應該......工程人員拿著平面圖討論，
施工單位也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為
他們知道，下個月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....
有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那樣的.
..漂亮的校園。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。
一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束
生命的所在。這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要
扭轉這種現象。建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那
麼，我們就要想辦法把它變成一個shelter。這就是一個....
就是亡羊補牢的一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多
倖存者的共識。例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉
開設洗衣店。洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。
現在都是慢慢來，把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，
一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊
，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛
苦。記者徐家仁報導四川大地震讓很多學校的教室都垮了。不過一些非政
府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求學環境。聲音來
源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊斷開來。那麼
這個地方也應該......工程人員拿著平面圖討論，施工單位也忙著
綁鋼筋、灌漿的工作。另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個
月就有新校舍可以用了。甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、
大的操場、美麗的花園，是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園
。孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。一年前的大地震
期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結束生命的所在。這
位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現象。
建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要想
辦法把它變成一個shelter。這就是一個....就是亡羊補牢的
一個概念吧。用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。
例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。洗
衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。現在都是慢慢來
，把生意養起來。現在生意並不好，以後就對了。當然，一年也許並不足
以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢墟的石塊，為親人立了個
簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作，暫時忘記痛苦。記者徐家仁
報導
