梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中的地位，就好比西方世界的羅密
歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來源，台北市立國樂團找來七種不
同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的特色，也要讓梁祝迷、一口氣過
足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調梁祝，傳唱了四十多年，至今依
舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作的「梁祝小提琴協奏曲」，誕生
至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，令人百聽不厭。不同戲曲都喜歡
演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方式。像歌仔戲的梁山伯與祝英台
，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自由戀愛不希奇了，但梁祝故事裡
對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高的現代人，心中對永恆愛情的嚮
往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇版的梁祝,柔情百轉,更是許多
梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣找來了七種不同的劇種，除了崑
曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，以及有上千年歷史的梨園戲，就
連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段重新編曲的梁祝音樂，不同戲曲
的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過癮。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中的地位，就好比西方世界的
羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來源，台北市立國樂團找來七
種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的特色，也要讓梁祝迷、一口
氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調梁祝，傳唱了四十多年，至
今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作的「梁祝小提琴協奏曲」，
誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，令人百聽不厭。不同戲曲都
喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方式。像歌仔戲的梁山伯與祝
英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自由戀愛不希奇了，但梁祝故
事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高的現代人，心中對永恆愛情
的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇版的梁祝,柔情百轉,更是
許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣找來了七種不同的劇種，除
了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，以及有上千年歷史的梨園戲
，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段重新編曲的梁祝音樂，不同
戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過癮。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中的地位，就好比西方世
界的羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來源，台北市立國樂團找
來七種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的特色，也要讓梁祝迷、
一口氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調梁祝，傳唱了四十多年
，至今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作的「梁祝小提琴協奏曲
」，誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，令人百聽不厭。不同戲
曲都喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方式。像歌仔戲的梁山伯
與祝英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自由戀愛不希奇了，但梁
祝故事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高的現代人，心中對永恆
愛情的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇版的梁祝,柔情百轉,
更是許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣找來了七種不同的劇種
，除了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，以及有上千年歷史的梨
園戲，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段重新編曲的梁祝音樂，
不同戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過癮。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中的地位，就好比西
方世界的羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來源，台北市立國樂
團找來七種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的特色，也要讓梁祝
迷、一口氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調梁祝，傳唱了四十
多年，至今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作的「梁祝小提琴協
奏曲」，誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，令人百聽不厭。不
同戲曲都喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方式。像歌仔戲的梁
山伯與祝英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自由戀愛不希奇了，
但梁祝故事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高的現代人，心中對
永恆愛情的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇版的梁祝,柔情百
轉,更是許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣找來了七種不同的
劇種，除了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，以及有上千年歷史
的梨園戲，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段重新編曲的梁祝音
樂，不同戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過癮。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中的地位，就好
比西方世界的羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來源，台北市立
國樂團找來七種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的特色，也要讓
梁祝迷、一口氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調梁祝，傳唱了
四十多年，至今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作的「梁祝小提
琴協奏曲」，誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，令人百聽不厭
。不同戲曲都喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方式。像歌仔戲
的梁山伯與祝英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自由戀愛不希奇
了，但梁祝故事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高的現代人，心
中對永恆愛情的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇版的梁祝,柔
情百轉,更是許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣找來了七種不
同的劇種，除了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，以及有上千年
歷史的梨園戲，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段重新編曲的梁
祝音樂，不同戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過癮。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中的地位，
就好比西方世界的羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來源，台北
市立國樂團找來七種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的特色，也
要讓梁祝迷、一口氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調梁祝，傳
唱了四十多年，至今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作的「梁祝
小提琴協奏曲」，誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，令人百聽
不厭。不同戲曲都喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方式。像歌
仔戲的梁山伯與祝英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自由戀愛不
希奇了，但梁祝故事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高的現代人
，心中對永恆愛情的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇版的梁祝
,柔情百轉,更是許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣找來了七
種不同的劇種，除了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，以及有上
千年歷史的梨園戲，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段重新編曲
的梁祝音樂，不同戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過癮。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中的地
位，就好比西方世界的羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來源，
台北市立國樂團找來七種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的特色
，也要讓梁祝迷、一口氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調梁祝
，傳唱了四十多年，至今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作的「
梁祝小提琴協奏曲」，誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，令人
百聽不厭。不同戲曲都喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方式。
像歌仔戲的梁山伯與祝英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自由戀
愛不希奇了，但梁祝故事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高的現
代人，心中對永恆愛情的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇版的
梁祝,柔情百轉,更是許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣找來
了七種不同的劇種，除了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，以及
有上千年歷史的梨園戲，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段重新
編曲的梁祝音樂，不同戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過癮。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化當中
的地位，就好比西方世界的羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作的來
源，台北市立國樂團找來七種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼此的
特色，也要讓梁祝迷、一口氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃梅調
梁祝，傳唱了四十多年，至今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己創作
的「梁祝小提琴協奏曲」，誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲調，
令人百聽不厭。不同戲曲都喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮釋方
式。像歌仔戲的梁山伯與祝英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變，自
由戀愛不希奇了，但梁祝故事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來越高
的現代人，心中對永恆愛情的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,越劇
版的梁祝,柔情百轉,更是許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一口氣
找來了七種不同的劇種，除了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈詞，
以及有上千年歷史的梨園戲，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱一段
重新編曲的梁祝音樂，不同戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看個過
癮。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導梁山伯與祝英台的故事,在華人文化
當中的地位，就好比西方世界的羅密歐與茱麗葉，更是很多戲曲靈感創作
的來源，台北市立國樂團找來七種不同的傳統戲曲來演梁祝，要來比較彼
此的特色，也要讓梁祝迷、一口氣過足梁祝癮。這是台灣民眾最熟悉的黃
梅調梁祝，傳唱了四十多年，至今依舊、家喻戶曉。還有這首中國人自己
創作的「梁祝小提琴協奏曲」，誕生至今、剛好滿五十年，如泣如訴的曲
調，令人百聽不厭。不同戲曲都喜歡演唱梁祝故事，也都有各自不同的詮
釋方式。像歌仔戲的梁山伯與祝英台，就以哭調取勝。就算現在時代改變
，自由戀愛不希奇了，但梁祝故事裡對愛情的執著，反而成為離婚率越來
越高的現代人，心中對永恆愛情的嚮往。梁祝故事的發源地在中國浙江,
越劇版的梁祝,柔情百轉,更是許多梁祝戲曲的原型。台北市立國樂團一
口氣找來了七種不同的劇種，除了崑曲、越劇，還找來自彈自唱的蘇州彈
詞，以及有上千年歷史的梨園戲，就連在對岸很紅的女高音，也要來演唱
一段重新編曲的梁祝音樂，不同戲曲的精華呈現，要讓梁祝迷們、一次看
個過癮。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
