伊拉克暴力攻擊頻傳，9號，兩名自殺炸彈客喬裝成警察混入伊拉克內政
部發動攻擊，至少造成28名警察喪生。伊拉克的蓋達組織已經坦承犯案
兩名自殺炸彈客是趁著巴格達慶祝警察節，舉辦遊行活動的時機，喬裝成
警察模樣，才得以闖過九個檢查關卡，進入內政部大樓，其中一人被識破
、遭到射殺而引發爆炸，另一人也隨即引爆身上的炸藥，造成至少28名
警察死亡，25人受傷。發動攻擊的蓋達恐怖組織宣稱，他們此舉是要報
復內政部官員對遜尼派囚犯施以刑求。在此同時，伊拉克北部吉爾庫克也
有一名法官，在自家住宅外遭到槍殺，送醫途中不治死亡。目前這起槍擊
事件發生的原因，仍有待調查。伊拉克暴力攻擊頻傳，9號，兩名自殺炸
彈客喬裝成警察混入伊拉克內政部發動攻擊，至少造成28名警察喪生。
伊拉克的蓋達組織已經坦承犯案兩名自殺炸彈客是趁著巴格達慶祝警察節
，舉辦遊行活動的時機，喬裝成警察模樣，才得以闖過九個檢查關卡，進
入內政部大樓，其中一人被識破、遭到射殺而引發爆炸，另一人也隨即引
爆身上的炸藥，造成至少28名警察死亡，25人受傷。發動攻擊的蓋達
恐怖組織宣稱，他們此舉是要報復內政部官員對遜尼派囚犯施以刑求。在
此同時，伊拉克北部吉爾庫克也有一名法官，在自家住宅外遭到槍殺，送
醫途中不治死亡。目前這起槍擊事件發生的原因，仍有待調查。伊拉克暴
力攻擊頻傳，9號，兩名自殺炸彈客喬裝成警察混入伊拉克內政部發動攻
擊，至少造成28名警察喪生。伊拉克的蓋達組織已經坦承犯案兩名自殺
炸彈客是趁著巴格達慶祝警察節，舉辦遊行活動的時機，喬裝成警察模樣
，才得以闖過九個檢查關卡，進入內政部大樓，其中一人被識破、遭到射
殺而引發爆炸，另一人也隨即引爆身上的炸藥，造成至少28名警察死亡
，25人受傷。發動攻擊的蓋達恐怖組織宣稱，他們此舉是要報復內政部
官員對遜尼派囚犯施以刑求。在此同時，伊拉克北部吉爾庫克也有一名法
官，在自家住宅外遭到槍殺，送醫途中不治死亡。目前這起槍擊事件發生
的原因，仍有待調查。伊拉克暴力攻擊頻傳，9號，兩名自殺炸彈客喬裝
成警察混入伊拉克內政部發動攻擊，至少造成28名警察喪生。伊拉克的
蓋達組織已經坦承犯案兩名自殺炸彈客是趁著巴格達慶祝警察節，舉辦遊
行活動的時機，喬裝成警察模樣，才得以闖過九個檢查關卡，進入內政部
大樓，其中一人被識破、遭到射殺而引發爆炸，另一人也隨即引爆身上的
炸藥，造成至少28名警察死亡，25人受傷。發動攻擊的蓋達恐怖組織
宣稱，他們此舉是要報復內政部官員對遜尼派囚犯施以刑求。在此同時，
伊拉克北部吉爾庫克也有一名法官，在自家住宅外遭到槍殺，送醫途中不
治死亡。目前這起槍擊事件發生的原因，仍有待調查。伊拉克暴力攻擊頻
傳，9號，兩名自殺炸彈客喬裝成警察混入伊拉克內政部發動攻擊，至少
造成28名警察喪生。伊拉克的蓋達組織已經坦承犯案兩名自殺炸彈客是
趁著巴格達慶祝警察節，舉辦遊行活動的時機，喬裝成警察模樣，才得以
闖過九個檢查關卡，進入內政部大樓，其中一人被識破、遭到射殺而引發
爆炸，另一人也隨即引爆身上的炸藥，造成至少28名警察死亡，25人
受傷。發動攻擊的蓋達恐怖組織宣稱，他們此舉是要報復內政部官員對遜
尼派囚犯施以刑求。在此同時，伊拉克北部吉爾庫克也有一名法官，在自
家住宅外遭到槍殺，送醫途中不治死亡。目前這起槍擊事件發生的原因，
仍有待調查。
