高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午開始，錄
取的學生陸續報到，初步估計整體的報到率可能超過八成。不過放榜之前
，不少學生都已經報名要參加基測，如果考試成績不錯，可能就會放棄「
樂學計畫」的入學機會。高雄縣市的高中職從早上九點開始，就陸續有國
中生，帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。不少學生把握這次免試就
近入學的機會，申請離家比較近的學校就讀。迎接高雄第一批依學區就近
入學的學生，學校說，並不擔心學生的程度問題。高雄縣市全國首創「樂
學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，國中生可以向
自己的學區，和相鄰學區內的高中職申請入學。不過試辦第一年卻發生放
榜之前，基測就開始報名的狀況，不少錄取生都有報名基測也說會去考試
，學校也估計，可能因此流失部分學生。學校表示，樂學計畫的錄取生如
果棄權，招生名額會回歸給申請入學，不會影響其他學生的權益。而聯招
單位九月份也會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫
」，今天上午開始，錄取的學生陸續報到，初步估計整體的報到率可能超
過八成。不過放榜之前，不少學生都已經報名要參加基測，如果考試成績
不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。高雄縣市的高中職從早上
九點開始，就陸續有國中生，帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。不
少學生把握這次免試就近入學的機會，申請離家比較近的學校就讀。迎接
高雄第一批依學區就近入學的學生，學校說，並不擔心學生的程度問題。
高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12
個學區，國中生可以向自己的學區，和相鄰學區內的高中職申請入學。不
過試辦第一年卻發生放榜之前，基測就開始報名的狀況，不少錄取生都有
報名基測也說會去考試，學校也估計，可能因此流失部分學生。學校表示
，樂學計畫的錄取生如果棄權，招生名額會回歸給申請入學，不會影響其
他學生的權益。而聯招單位九月份也會召開檢討會，希望明年就近入學的
辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免
試就近入學「樂學計畫」，今天上午開始，錄取的學生陸續報到，初步估
計整體的報到率可能超過八成。不過放榜之前，不少學生都已經報名要參
加基測，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。高
雄縣市的高中職從早上九點開始，就陸續有國中生，帶著「樂學計畫」的
錄取通知書來報到。不少學生把握這次免試就近入學的機會，申請離家比
較近的學校就讀。迎接高雄第一批依學區就近入學的學生，學校說，並不
擔心學生的程度問題。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女
的情況下，劃分出12個學區，國中生可以向自己的學區，和相鄰學區內
的高中職申請入學。不過試辦第一年卻發生放榜之前，基測就開始報名的
狀況，不少錄取生都有報名基測也說會去考試，學校也估計，可能因此流
失部分學生。學校表示，樂學計畫的錄取生如果棄權，招生名額會回歸給
申請入學，不會影響其他學生的權益。而聯招單位九月份也會召開檢討會
，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄
縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午開始，錄取的
學生陸續報到，初步估計整體的報到率可能超過八成。不過放榜之前，不
少學生都已經報名要參加基測，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學
計畫」的入學機會。高雄縣市的高中職從早上九點開始，就陸續有國中生
，帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。不少學生把握這次免試就近入
學的機會，申請離家比較近的學校就讀。迎接高雄第一批依學區就近入學
的學生，學校說，並不擔心學生的程度問題。高雄縣市全國首創「樂學計
畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，國中生可以向自己
的學區，和相鄰學區內的高中職申請入學。不過試辦第一年卻發生放榜之
前，基測就開始報名的狀況，不少錄取生都有報名基測也說會去考試，學
校也估計，可能因此流失部分學生。學校表示，樂學計畫的錄取生如果棄
權，招生名額會回歸給申請入學，不會影響其他學生的權益。而聯招單位
九月份也會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，
今天上午開始，錄取的學生陸續報到，初步估計整體的報到率可能超過八
成。不過放榜之前，不少學生都已經報名要參加基測，如果考試成績不錯
，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。高雄縣市的高中職從早上九點
開始，就陸續有國中生，帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。不少學
生把握這次免試就近入學的機會，申請離家比較近的學校就讀。迎接高雄
第一批依學區就近入學的學生，學校說，並不擔心學生的程度問題。高雄
縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學
區，國中生可以向自己的學區，和相鄰學區內的高中職申請入學。不過試
辦第一年卻發生放榜之前，基測就開始報名的狀況，不少錄取生都有報名
基測也說會去考試，學校也估計，可能因此流失部分學生。學校表示，樂
學計畫的錄取生如果棄權，招生名額會回歸給申請入學，不會影響其他學
生的權益。而聯招單位九月份也會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法
能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就
近入學「樂學計畫」，今天上午開始，錄取的學生陸續報到，初步估計整
體的報到率可能超過八成。不過放榜之前，不少學生都已經報名要參加基
測，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。高雄縣
市的高中職從早上九點開始，就陸續有國中生，帶著「樂學計畫」的錄取
通知書來報到。不少學生把握這次免試就近入學的機會，申請離家比較近
的學校就讀。迎接高雄第一批依學區就近入學的學生，學校說，並不擔心
學生的程度問題。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情
況下，劃分出12個學區，國中生可以向自己的學區，和相鄰學區內的高
中職申請入學。不過試辦第一年卻發生放榜之前，基測就開始報名的狀況
，不少錄取生都有報名基測也說會去考試，學校也估計，可能因此流失部
分學生。學校表示，樂學計畫的錄取生如果棄權，招生名額會回歸給申請
入學，不會影響其他學生的權益。而聯招單位九月份也會召開檢討會，希
望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市
全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午開始，錄取的學生
陸續報到，初步估計整體的報到率可能超過八成。不過放榜之前，不少學
生都已經報名要參加基測，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫
」的入學機會。高雄縣市的高中職從早上九點開始，就陸續有國中生，帶
著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。不少學生把握這次免試就近入學的
機會，申請離家比較近的學校就讀。迎接高雄第一批依學區就近入學的學
生，學校說，並不擔心學生的程度問題。高雄縣市全國首創「樂學計畫」
，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，國中生可以向自己的學
區，和相鄰學區內的高中職申請入學。不過試辦第一年卻發生放榜之前，
基測就開始報名的狀況，不少錄取生都有報名基測也說會去考試，學校也
估計，可能因此流失部分學生。學校表示，樂學計畫的錄取生如果棄權，
招生名額會回歸給申請入學，不會影響其他學生的權益。而聯招單位九月
份也會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天
上午開始，錄取的學生陸續報到，初步估計整體的報到率可能超過八成。
不過放榜之前，不少學生都已經報名要參加基測，如果考試成績不錯，可
能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。高雄縣市的高中職從早上九點開始
，就陸續有國中生，帶著「樂學計畫」的錄取通知書來報到。不少學生把
握這次免試就近入學的機會，申請離家比較近的學校就讀。迎接高雄第一
批依學區就近入學的學生，學校說，並不擔心學生的程度問題。高雄縣市
全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，
國中生可以向自己的學區，和相鄰學區內的高中職申請入學。不過試辦第
一年卻發生放榜之前，基測就開始報名的狀況，不少錄取生都有報名基測
也說會去考試，學校也估計，可能因此流失部分學生。學校表示，樂學計
畫的錄取生如果棄權，招生名額會回歸給申請入學，不會影響其他學生的
權益。而聯招單位九月份也會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠
更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國首創高中職免試就近入
學「樂學計畫」，今天上午開始，錄取的學生陸續報到，初步估計整體的
報到率可能超過八成。不過放榜之前，不少學生都已經報名要參加基測，
如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的入學機會。高雄縣市的
高中職從早上九點開始，就陸續有國中生，帶著「樂學計畫」的錄取通知
書來報到。不少學生把握這次免試就近入學的機會，申請離家比較近的學
校就讀。迎接高雄第一批依學區就近入學的學生，學校說，並不擔心學生
的程度問題。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在排除雄中雄女的情況下
，劃分出12個學區，國中生可以向自己的學區，和相鄰學區內的高中職
申請入學。不過試辦第一年卻發生放榜之前，基測就開始報名的狀況，不
少錄取生都有報名基測也說會去考試，學校也估計，可能因此流失部分學
生。學校表示，樂學計畫的錄取生如果棄權，招生名額會回歸給申請入學
，不會影響其他學生的權益。而聯招單位九月份也會召開檢討會，希望明
年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄縣市全國
首創高中職免試就近入學「樂學計畫」，今天上午開始，錄取的學生陸續
報到，初步估計整體的報到率可能超過八成。不過放榜之前，不少學生都
已經報名要參加基測，如果考試成績不錯，可能就會放棄「樂學計畫」的
入學機會。高雄縣市的高中職從早上九點開始，就陸續有國中生，帶著「
樂學計畫」的錄取通知書來報到。不少學生把握這次免試就近入學的機會
，申請離家比較近的學校就讀。迎接高雄第一批依學區就近入學的學生，
學校說，並不擔心學生的程度問題。高雄縣市全國首創「樂學計畫」，在
排除雄中雄女的情況下，劃分出12個學區，國中生可以向自己的學區，
和相鄰學區內的高中職申請入學。不過試辦第一年卻發生放榜之前，基測
就開始報名的狀況，不少錄取生都有報名基測也說會去考試，學校也估計
，可能因此流失部分學生。學校表示，樂學計畫的錄取生如果棄權，招生
名額會回歸給申請入學，不會影響其他學生的權益。而聯招單位九月份也
會召開檢討會，希望明年就近入學的辦法能夠更周全。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導
