民生消息方面、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮短區間車的
行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北到高雄的直達
車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月中旬起搭火
車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車時間平均縮短
9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台北到台中和高
雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客。台鐵選擇
高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭台鐵大約4
小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要1490元，將
近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高鐵共購的車
站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵衝擊的劣勢
，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導民生消息方面、首先
要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮短區間車的行車時間、方便通勤
民眾，也會加開台北到台中、以及台北到高雄的直達車，希望以價格優勢
、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，
也將更快抵達目的地。其中區間車行車時間平均縮短9分鐘，方便通勤族
，週五到週日三天，對號列車也推出台北到台中和高雄的直達車，以及停
靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週
末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭台鐵大約4小時，票價845元
，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要1490元，將近是台鐵的兩倍。用
價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高鐵共購的車站，增加區間車來接
駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵衝擊的劣勢，下半年就能看出成
效。記者薛宜家林志堅台北報導民生消息方面、首先要提醒您、台鐵將在
下個月改點，除了縮短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北
到台中、以及台北到高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵
的客源搶回來。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地
。其中區間車行車時間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，
對號列車也推出台北到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車
，要和高鐵搶長途客。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以
台北到高雄為例，搭台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小
時，不過票價要1490元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外
，台鐵也規劃在與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹
線營收，持續受高鐵衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志
堅台北報導民生消息方面、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮
短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北到
高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月
中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車時
間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台北
到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客
。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭
台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要14
90元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高
鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵
衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導民生消息
方面、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮短區間車的行車時間
、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北到高雄的直達車，希望
以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月中旬起搭火車不只時
刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車時間平均縮短9分鐘，
方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台北到台中和高雄的直達
車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客。台鐵選擇高鐵無優
惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭台鐵大約4小時，票
價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要1490元，將近是台鐵
的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高鐵共購的車站，增加
區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵衝擊的劣勢，下半年
就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導民生消息方面、首先要提醒您
、台鐵將在下個月改點，除了縮短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也
會加開台北到台中、以及台北到高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份
流失到高鐵的客源搶回來。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快
抵達目的地。其中區間車行車時間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到
週日三天，對號列車也推出台北到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少
的半直達車，要和高鐵搶長途客。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時
間出擊。以台北到高雄為例，搭台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖
然只要兩小時，不過票價要1490元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸
引顧客之外，台鐵也規劃在與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否
扭轉西部幹線營收，持續受高鐵衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者
薛宜家林志堅台北報導民生消息方面、首先要提醒您、台鐵將在下個月改
點，除了縮短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、
以及台北到高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶
回來。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區
間車行車時間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車
也推出台北到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高
鐵搶長途客。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高
雄為例，搭台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過
票價要1490元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也
規劃在與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，
持續受高鐵衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報
導
