新流感疫情蔓延的範圍擴大，泰國今天證實有兩人感染新流感，成為東南
亞第一個出現新流感病例的國家。泰國這兩名確診病例，是從墨西哥旅行
回來之後發病，但目前已經痊癒出院。而跟這兩名患者有過接觸的八個人
，在接受隔離觀察一星期之後，並沒有出現任何症狀。另外北歐的芬蘭，
也通報兩起確定病例。拉丁美洲國家古巴則有一名留學生、也是從墨西哥
回國之後，被診斷罹患了新流感。新流感疫情蔓延的範圍擴大，泰國今天
證實有兩人感染新流感，成為東南亞第一個出現新流感病例的國家。泰國
這兩名確診病例，是從墨西哥旅行回來之後發病，但目前已經痊癒出院。
而跟這兩名患者有過接觸的八個人，在接受隔離觀察一星期之後，並沒有
出現任何症狀。另外北歐的芬蘭，也通報兩起確定病例。拉丁美洲國家古
巴則有一名留學生、也是從墨西哥回國之後，被診斷罹患了新流感。新流
感疫情蔓延的範圍擴大，泰國今天證實有兩人感染新流感，成為東南亞第
一個出現新流感病例的國家。泰國這兩名確診病例，是從墨西哥旅行回來
之後發病，但目前已經痊癒出院。而跟這兩名患者有過接觸的八個人，在
接受隔離觀察一星期之後，並沒有出現任何症狀。另外北歐的芬蘭，也通
報兩起確定病例。拉丁美洲國家古巴則有一名留學生、也是從墨西哥回國
之後，被診斷罹患了新流感。新流感疫情蔓延的範圍擴大，泰國今天證實
有兩人感染新流感，成為東南亞第一個出現新流感病例的國家。泰國這兩
名確診病例，是從墨西哥旅行回來之後發病，但目前已經痊癒出院。而跟
這兩名患者有過接觸的八個人，在接受隔離觀察一星期之後，並沒有出現
任何症狀。另外北歐的芬蘭，也通報兩起確定病例。拉丁美洲國家古巴則
有一名留學生、也是從墨西哥回國之後，被診斷罹患了新流感。新流感疫
情蔓延的範圍擴大，泰國今天證實有兩人感染新流感，成為東南亞第一個
出現新流感病例的國家。泰國這兩名確診病例，是從墨西哥旅行回來之後
發病，但目前已經痊癒出院。而跟這兩名患者有過接觸的八個人，在接受
隔離觀察一星期之後，並沒有出現任何症狀。另外北歐的芬蘭，也通報兩
起確定病例。拉丁美洲國家古巴則有一名留學生、也是從墨西哥回國之後
，被診斷罹患了新流感。
