在日本有一位知名的夜店DJ「塔克」，他用桶子罐子做樂器，他的舞台
演出更特別，看起來就像是特技表演。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些
家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙
音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在舞台
上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或
是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特技，
像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣告邀
約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人表
示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：原始
的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的器具
，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音樂來
的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克在
五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。在日本有一
位知名的夜店DJ「塔克」，他用桶子罐子做樂器，他的舞台演出更特別
，看起來就像是特技表演。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的
東西，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器
。日本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些
器具的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音
樂本身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈
鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，
並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給
他們帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞
常被用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的器具，特別是一
些從未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸
引人。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間
內，從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。在日本有一位知名的夜
店DJ「塔克」，他用桶子罐子做樂器，他的舞台演出更特別，看起來就
像是特技表演。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西，到了
電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電子
音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具的方法
，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的話
題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也非
常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀在
西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來不
少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被用來形
容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的器具，特別是一些從未被視
為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人。獨一
無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，從地下
音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。在日本有一位知名的夜店DJ「塔
克」，他用桶子罐子做樂器，他的舞台演出更特別，看起來就像是特技表
演。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西，到了電子音樂創
作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人
塔克：最有趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具的方法，而非光只
是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，
塔克的舞台表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭
。使得他成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳
洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來不少創作上的
啟發。日本獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這
解釋了他的想像力，和他所使用的器具，特別是一些從未被視為樂器的東
西，我認為塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作
方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭
，成為商業市場的搶手貨。在日本有一位知名的夜店DJ「塔克」，他用
桶子罐子做樂器，他的舞台演出更特別，看起來就像是特技表演。水槍、
鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克的
手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有
趣的事是找出如何，在舞台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我的
吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台
表演，結合了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成
為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音
樂節演出。有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日本
獨立音樂製作人中村：原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的
想像力，和他所使用的器具，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認為
塔克能用它們，變出音樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加上
大膽的舞台表演，讓塔克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業
市場的搶手貨。在日本有一位知名的夜店DJ「塔克」，他用桶子罐子做
樂器，他的舞台演出更特別，看起來就像是特技表演。水槍、鐵罐、沙拉
油的桶子，這些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都
成了幻化成奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找
出如何，在舞台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂
器可以是錫罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合
了燈光和特技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目
，和電視廣告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。
有獨立音樂人表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製
作人中村：原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和
他所使用的器具，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它
們，變出音樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台
表演，讓塔克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手
貨。在日本有一位知名的夜店DJ「塔克」，他用桶子罐子做樂器，他的
舞台演出更特別，看起來就像是特技表演。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，
這些家裡常見的東西，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成
奇妙音樂的樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在
舞台上演奏這些器具的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫
罐或是油桶。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特
技，像是倒立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣
告邀約的紅星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂
人表示，塔克給他們帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：
原始的衝動這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的
器具，特別是一些從未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音
樂來的能力很吸引人。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔
克在五年的時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。在日本
有一位知名的夜店DJ「塔克」，他用桶子罐子做樂器，他的舞台演出更
特別，看起來就像是特技表演。水槍、鐵罐、沙拉油的桶子，這些家裡常
見的東西，到了電子音樂創作人塔克的手裡，全都成了幻化成奇妙音樂的
樂器。日本電子音樂創作人塔克：最有趣的事是找出如何，在舞台上演奏
這些器具的方法，而非光只是彈奏我的吉他，這樂器可以是錫罐或是油桶
。音樂本身的話題性十足，塔克的舞台表演，結合了燈光和特技，像是倒
立彈鍵盤，也非常的有看頭。使得他成為綜藝節目，和電視廣告邀約的紅
星，並曾受邀在西班牙和澳洲等地的音樂節演出。有獨立音樂人表示，塔
克給他們帶來不少創作上的啟發。日本獨立音樂製作人中村：原始的衝動
這詞常被用來形容塔克，這解釋了他的想像力，和他所使用的器具，特別
是一些從未被視為樂器的東西，我認為塔克能用它們，變出音樂來的能力
很吸引人。獨一無二的創作方式，加上大膽的舞台表演，讓塔克在五年的
時間內，從地下音樂冒出頭，成為商業市場的搶手貨。
