台北縣四個月前要用的一千名臨時工,那時很多在搶,搶沒頭路的,有的
還會哭！想不到,現在有將近三成的人辭職不要做，有人嫌累，有人嫌遠
，寧願辭職，繼續找工作一句影印，小芳馬上就拿著文件，穿過半個辦公
室，到影印室裡，幫資深科員影印才回到位置，電話又響起，這回是要到
樓上送公文，小芳又站起來，先搭電梯，再爬樓梯，忙得不得了。去年她
還是電子公司員工，現在卻變成縣政府的跑腿小妹，工作既辛苦又無聊，
她根本不想繼續做下去要不是找不到工作，小芳也不會還待在這裡。根據
統計，台北縣政府擴大就業方案應徵了1000人，還做不到半年就有2
60人已經離職，有人是嫌工作地點太遠，有人嫌辛苦，乾脆就繼續待業
找工作而小芳則是迫於經濟壓力，不得不上班，現在也積極的準備國家考
試，更會偷時間上網找工作，就等更好的工作機會上門台北縣四個月前要
用的一千名臨時工,那時很多在搶,搶沒頭路的,有的還會哭！想不到,
現在有將近三成的人辭職不要做，有人嫌累，有人嫌遠，寧願辭職，繼續
找工作一句影印，小芳馬上就拿著文件，穿過半個辦公室，到影印室裡，
幫資深科員影印才回到位置，電話又響起，這回是要到樓上送公文，小芳
又站起來，先搭電梯，再爬樓梯，忙得不得了。去年她還是電子公司員工
，現在卻變成縣政府的跑腿小妹，工作既辛苦又無聊，她根本不想繼續做
下去要不是找不到工作，小芳也不會還待在這裡。根據統計，台北縣政府
擴大就業方案應徵了1000人，還做不到半年就有260人已經離職，
有人是嫌工作地點太遠，有人嫌辛苦，乾脆就繼續待業找工作而小芳則是
迫於經濟壓力，不得不上班，現在也積極的準備國家考試，更會偷時間上
網找工作，就等更好的工作機會上門台北縣四個月前要用的一千名臨時工
,那時很多在搶,搶沒頭路的,有的還會哭！想不到,現在有將近三成的
人辭職不要做，有人嫌累，有人嫌遠，寧願辭職，繼續找工作一句影印，
小芳馬上就拿著文件，穿過半個辦公室，到影印室裡，幫資深科員影印才
回到位置，電話又響起，這回是要到樓上送公文，小芳又站起來，先搭電
梯，再爬樓梯，忙得不得了。去年她還是電子公司員工，現在卻變成縣政
府的跑腿小妹，工作既辛苦又無聊，她根本不想繼續做下去要不是找不到
工作，小芳也不會還待在這裡。根據統計，台北縣政府擴大就業方案應徵
了1000人，還做不到半年就有260人已經離職，有人是嫌工作地點
太遠，有人嫌辛苦，乾脆就繼續待業找工作而小芳則是迫於經濟壓力，不
得不上班，現在也積極的準備國家考試，更會偷時間上網找工作，就等更
好的工作機會上門
