導演李安的作品「斷背山」，八號又傳出得獎捷報。獲得第紐約影評人協
會，年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角三項大獎，頒給了「斷背山
」。不過，美國猶他州傳出了有戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽
掉。美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放映「斷背山」，不料卻臨時
在售票口貼出公告，表示將改變檔期，不放映這部影片。猶他州保守派團
體得知消息後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯影片的內容有問題。而
當地同性戀權益團體，則表示看到這樣的發展感到很失望，一部引發各界
高度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部份人的個人看法，就遭
到抵制禁演的命運，實在是讓人感到羞恥的事。導演李安的作品「斷背山
」，八號又傳出得獎捷報。獲得第紐約影評人協會，年度最佳影片、最佳
導演以及最佳男主角三項大獎，頒給了「斷背山」。不過，美國猶他州傳
出了有戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽掉。美國猶他州的山笛市
，上週五原本排定放映「斷背山」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示
將改變檔期，不放映這部影片。猶他州保守派團體得知消息後表示，這樣
的作法可以向年輕人突顯影片的內容有問題。而當地同性戀權益團體，則
表示看到這樣的發展感到很失望，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的
影片，居然只因為一小部份人的個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在
是讓人感到羞恥的事。導演李安的作品「斷背山」，八號又傳出得獎捷報
。獲得第紐約影評人協會，年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角三項
大獎，頒給了「斷背山」。不過，美國猶他州傳出了有戲院抵制這部影片
，臨時把上映檔期給抽掉。美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放映「
斷背山」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示將改變檔期，不放映這部
影片。猶他州保守派團體得知消息後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯
影片的內容有問題。而當地同性戀權益團體，則表示看到這樣的發展感到
很失望，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部
份人的個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在是讓人感到羞恥的事。導
演李安的作品「斷背山」，八號又傳出得獎捷報。獲得第紐約影評人協會
，年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角三項大獎，頒給了「斷背山」
。不過，美國猶他州傳出了有戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽掉
。美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放映「斷背山」，不料卻臨時在
售票口貼出公告，表示將改變檔期，不放映這部影片。猶他州保守派團體
得知消息後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯影片的內容有問題。而當
地同性戀權益團體，則表示看到這樣的發展感到很失望，一部引發各界高
度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部份人的個人看法，就遭到
抵制禁演的命運，實在是讓人感到羞恥的事。導演李安的作品「斷背山」
，八號又傳出得獎捷報。獲得第紐約影評人協會，年度最佳影片、最佳導
演以及最佳男主角三項大獎，頒給了「斷背山」。不過，美國猶他州傳出
了有戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽掉。美國猶他州的山笛市，
上週五原本排定放映「斷背山」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示將
改變檔期，不放映這部影片。猶他州保守派團體得知消息後表示，這樣的
作法可以向年輕人突顯影片的內容有問題。而當地同性戀權益團體，則表
示看到這樣的發展感到很失望，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的影
片，居然只因為一小部份人的個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在是
讓人感到羞恥的事。導演李安的作品「斷背山」，八號又傳出得獎捷報。
獲得第紐約影評人協會，年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角三項大
獎，頒給了「斷背山」。不過，美國猶他州傳出了有戲院抵制這部影片，
臨時把上映檔期給抽掉。美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放映「斷
背山」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示將改變檔期，不放映這部影
片。猶他州保守派團體得知消息後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯影
片的內容有問題。而當地同性戀權益團體，則表示看到這樣的發展感到很
失望，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部份
人的個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在是讓人感到羞恥的事。
