今天是四川大地震一週年的日子。地震災區舉行了悼念活動。中國國家主
席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念活動。現場音小號吹奏起婉轉低迴
的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正
步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，
親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻
，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。
加大力度和加快速度,力爭用兩年時間,基本完成原定三年的目標任務.
除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同
一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠
基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿
竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震
之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前
來祭拜。我覺得還是很傷心前一段時間經常夢見他們還去看心理醫生覺得
還沒有過去一樣每一次看到地震的畫面跟照片我都很想哭去年的這場強震
，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有5335是
學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷
工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下
來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此
下台負責。今天是四川大地震一週年的日子。地震災區舉行了悼念活動。
中國國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念活動。現場音小號吹奏
起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10
個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤
走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震
發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的
重建進度。加大力度和加快速度,力爭用兩年時間,基本完成原定三年的
目標任務.除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀
念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行
新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的
什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始
，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛
的物品，前來祭拜。我覺得還是很傷心前一段時間經常夢見他們還去看心
理醫生覺得還沒有過去一樣每一次看到地震的畫面跟照片我都很想哭去年
的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有
5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍
施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，
不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有
任何人因此下台負責。今天是四川大地震一週年的日子。地震災區舉行了
悼念活動。中國國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念活動。現場
音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮
兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家
主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川
7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將
加速災區的重建進度。加大力度和加快速度,力爭用兩年時間,基本完成
原定三年的目標任務.除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉
行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿
八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚
鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從
星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家
人生前最愛的物品，前來祭拜。我覺得還是很傷心前一段時間經常夢見他
們還去看心理醫生覺得還沒有過去一樣每一次看到地震的畫面跟照片我都
很想哭去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數
據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一
度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕
生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，
當然也沒有任何人因此下台負責。今天是四川大地震一週年的日子。地震
災區舉行了悼念活動。中國國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念
活動。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下
，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨
後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，
也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀
。並承諾將加速災區的重建進度。加大力度和加快速度,力爭用兩年時間
,基本完成原定三年的目標任務.除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口
中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在
下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括
青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動
，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多
民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。我覺得還是很傷心前一段時間
經常夢見他們還去看心理醫生覺得還沒有過去一樣每一次看到地震的畫面
跟照片我都很想哭去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最
近公佈的數據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父
母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許
許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減
料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責。今天是四川大地震一週年的
日子。地震災區舉行了悼念活動。中國國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮
，主持紀念活動。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻
花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的
紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2
點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為
罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。加大力度和加快速度,力爭
用兩年時間,基本完成原定三年的目標任務.除了這場在震央所在地汶川
映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川
中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震
災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除
了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學
校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。我覺得還是很傷心
前一段時間經常夢見他們還去看心理醫生覺得還沒有過去一樣每一次看到
地震的畫面跟照片我都很想哭去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據
中國官方最近公佈的數據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，
罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建
築，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何
校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責。今天是四川大地
震一週年的日子。地震災區舉行了悼念活動。中國國家主席胡錦濤，也去
汶川映秀鎮，主持紀念活動。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著
在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2
點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上
的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在
場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。加大力度和加快
速度,力爭用兩年時間,基本完成原定三年的目標任務.除了這場在震央
所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中
倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭
。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼
念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年
的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。我覺得
還是很傷心前一段時間經常夢見他們還去看心理醫生覺得還沒有過去一樣
每一次看到地震的畫面跟照片我都很想哭去年的這場強震，造成八萬多人
喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有5335是學生，當年地震
發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如
豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說
找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責。今天
是四川大地震一週年的日子。地震災區舉行了悼念活動。中國國家主席胡
錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念活動。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思
念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走
向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手
整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡
錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。加大
力度和加快速度,力爭用兩年時間,基本完成原定三年的目標任務.除了
這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時
間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀
式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也
分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後
封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭
拜。我覺得還是很傷心前一段時間經常夢見他們還去看心理醫生覺得還沒
有過去一樣每一次看到地震的畫面跟照片我都很想哭去年的這場強震，造
成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有5335是學生
，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減
料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，
中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台
負責。今天是四川大地震一週年的日子。地震災區舉行了悼念活動。中國
國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念活動。現場音小號吹奏起婉
轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花
籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上
台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生
的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建
進度。加大力度和加快速度,力爭用兩年時間,基本完成原定三年的目標
任務.除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活
動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校
舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡
以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開
放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物
品，前來祭拜。我覺得還是很傷心前一段時間經常夢見他們還去看心理醫
生覺得還沒有過去一樣每一次看到地震的畫面跟照片我都很想哭去年的這
場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有53
35是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工
單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，不過
一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何
人因此下台負責。今天是四川大地震一週年的日子。地震災區舉行了悼念
活動。中國國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念活動。現場音小
號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬
起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席
胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.
9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速
災區的重建進度。加大力度和加快速度,力爭用兩年時間,基本完成原定
三年的目標任務.除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的
官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分
,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、
德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期
天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生
前最愛的物品，前來祭拜。我覺得還是很傷心前一段時間經常夢見他們還
去看心理醫生覺得還沒有過去一樣每一次看到地震的畫面跟照片我都很想
哭去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，
其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質
疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命
枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然
也沒有任何人因此下台負責。今天是四川大地震一週年的日子。地震災區
舉行了悼念活動。中國國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主持紀念活動
。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，2
0名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中
國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就
是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並
承諾將加速災區的重建進度。加大力度和加快速度,力爭用兩年時間,基
本完成原定三年的目標任務.除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學
，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午
兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川
縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北
川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾
帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。我覺得還是很傷心前一段時間經常
夢見他們還去看心理醫生覺得還沒有過去一樣每一次看到地震的畫面跟照
片我都很想哭去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公
佈的數據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟
專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多
多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的
證據，當然也沒有任何人因此下台負責。今天是四川大地震一週年的日子
。地震災區舉行了悼念活動。中國國家主席胡錦濤，也去汶川映秀鎮，主
持紀念活動。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲
伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念
鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點2
8分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難
者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。加大力度和加快速度,力爭用兩
年時間,基本完成原定三年的目標任務.除了這場在震央所在地汶川映秀
鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學
,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區
，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官
方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，
有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。我覺得還是很傷心前一
段時間經常夢見他們還去看心理醫生覺得還沒有過去一樣每一次看到地震
的畫面跟照片我都很想哭去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國
官方最近公佈的數據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難
者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，
造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍
偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責。
