那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難人員齊
聲歡唱為她慶生。
還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子。
來回顧這些感人的生命奇蹟。
救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達
40個小時、不眠不休的營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少
女挖了出來。
而5月14號這天，正好是少女20歲的生日。
救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲新生。
而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。
救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇
指，讚嘆生命的奇蹟。
救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身孕的張曉
陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。
在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心
。
這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。
張曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，
感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護
人員，表達最深的感激。
媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰
災民。
川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開
始，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重
新站起來。
記者綜合報導。
