一名得到小胖威利症的男子，因為體重超過三百公斤，昨天來不及送醫不
幸去世，他們的鄰居表示，這個男孩子家中的傢俱都是特別去做的較大，
他的母親走遍各大醫院，花了許多錢替孩子治病，還是發生悲劇。搶救體
重超過三百公斤的羅先生，消防人員出吊車用壯漢，連搬帶吊，沒想到最
後還是晚了一步，救不回昏死的羅先生，家屬只能傷心的接受事實，但因
為死者體型實在太過龐大，連棺材都沒有現成的，還要緊急訂製，鄰居心
疼的說，這過程，其實最最辛苦的，是羅媽媽。062找了多少間醫院，
花了多少錢看著羅先生從小長大的鄰居們，沒有人不知道，羅家人為了兒
子的小胖威利症，真的什麼方法都試過，但是還是擋不了失控的基因。0
755羅先生越大越自卑也很痛苦控制不了食慾控制不了的食慾，直接反
應在體重上，越來越龐大的體型，讓羅家人最後只能安排兒子住在工廠樓
上，因為裡頭有電梯，有空曠的空間，還有可以擺放大型傢具的房間，只
是很遺憾，家人用心的這些改變，還是扭轉不了兒子最後踏上悲劇的結果
。一名得到小胖威利症的男子，因為體重超過三百公斤，昨天來不及送醫
不幸去世，他們的鄰居表示，這個男孩子家中的傢俱都是特別去做的較大
，他的母親走遍各大醫院，花了許多錢替孩子治病，還是發生悲劇。搶救
體重超過三百公斤的羅先生，消防人員出吊車用壯漢，連搬帶吊，沒想到
最後還是晚了一步，救不回昏死的羅先生，家屬只能傷心的接受事實，但
因為死者體型實在太過龐大，連棺材都沒有現成的，還要緊急訂製，鄰居
心疼的說，這過程，其實最最辛苦的，是羅媽媽。062找了多少間醫院
，花了多少錢看著羅先生從小長大的鄰居們，沒有人不知道，羅家人為了
兒子的小胖威利症，真的什麼方法都試過，但是還是擋不了失控的基因。
0755羅先生越大越自卑也很痛苦控制不了食慾控制不了的食慾，直接
反應在體重上，越來越龐大的體型，讓羅家人最後只能安排兒子住在工廠
樓上，因為裡頭有電梯，有空曠的空間，還有可以擺放大型傢具的房間，
只是很遺憾，家人用心的這些改變，還是扭轉不了兒子最後踏上悲劇的結
果。一名得到小胖威利症的男子，因為體重超過三百公斤，昨天來不及送
醫不幸去世，他們的鄰居表示，這個男孩子家中的傢俱都是特別去做的較
大，他的母親走遍各大醫院，花了許多錢替孩子治病，還是發生悲劇。搶
救體重超過三百公斤的羅先生，消防人員出吊車用壯漢，連搬帶吊，沒想
到最後還是晚了一步，救不回昏死的羅先生，家屬只能傷心的接受事實，
但因為死者體型實在太過龐大，連棺材都沒有現成的，還要緊急訂製，鄰
居心疼的說，這過程，其實最最辛苦的，是羅媽媽。062找了多少間醫
院，花了多少錢看著羅先生從小長大的鄰居們，沒有人不知道，羅家人為
了兒子的小胖威利症，真的什麼方法都試過，但是還是擋不了失控的基因
。0755羅先生越大越自卑也很痛苦控制不了食慾控制不了的食慾，直
接反應在體重上，越來越龐大的體型，讓羅家人最後只能安排兒子住在工
廠樓上，因為裡頭有電梯，有空曠的空間，還有可以擺放大型傢具的房間
，只是很遺憾，家人用心的這些改變，還是扭轉不了兒子最後踏上悲劇的
結果。一名得到小胖威利症的男子，因為體重超過三百公斤，昨天來不及
送醫不幸去世，他們的鄰居表示，這個男孩子家中的傢俱都是特別去做的
較大，他的母親走遍各大醫院，花了許多錢替孩子治病，還是發生悲劇。
搶救體重超過三百公斤的羅先生，消防人員出吊車用壯漢，連搬帶吊，沒
想到最後還是晚了一步，救不回昏死的羅先生，家屬只能傷心的接受事實
，但因為死者體型實在太過龐大，連棺材都沒有現成的，還要緊急訂製，
鄰居心疼的說，這過程，其實最最辛苦的，是羅媽媽。062找了多少間
醫院，花了多少錢看著羅先生從小長大的鄰居們，沒有人不知道，羅家人
為了兒子的小胖威利症，真的什麼方法都試過，但是還是擋不了失控的基
因。0755羅先生越大越自卑也很痛苦控制不了食慾控制不了的食慾，
直接反應在體重上，越來越龐大的體型，讓羅家人最後只能安排兒子住在
工廠樓上，因為裡頭有電梯，有空曠的空間，還有可以擺放大型傢具的房
間，只是很遺憾，家人用心的這些改變，還是扭轉不了兒子最後踏上悲劇
的結果。
