陳水扁前總統在強制戒護送醫後、今天上午八點半還押台北看守所，所
方表示、陳水扁還是不願吃東西，但已經開始喝水。
而今天上午、陳水扁有一個特別的訪客、就是前行政院長謝長廷。
謝長廷表示、台灣現在面臨存亡的歷史關鍵，所以他願意放在個人恩怨
、來看看陳前總統。
至於外界關切民進黨主席蔡英文會不會也去探視陳水扁？蔡英文沒有正
面回答，但他批評延押陳水扁是政治決定，台灣社會將因此付出很大
的代價。
經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，
在早上八點辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨
即將陳水扁還押台北看守所。
陳前總統早上只喝水、還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管
碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談
半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後，謝長廷第一次來看他。
謝長廷放下兩人的恩怨來看陳前總統，在黨內大老相繼送暖之際，民進
黨主席蔡英文對於要不要探扁迴避沒有正面回應，倒是強烈批評北院
繼續延押的裁定。
蔡英文表示，民進黨現在最重要工作是對陳水扁在司法人權上給予最大
的聲援，而陳水扁的委任律師也將在星期六向高院對羈押陳前總統提
出抗告。
記者林欣儀陳保羅台北報導
