一般老舊公寓改建都是透過建商，不過卻要被抽走四成的面積，台北市有
一棟老舊公寓，因為地段好，經過57位住戶協商後，決定自地自建進行
都市更新，住戶自己找銀行貸款，再交給建設公司規劃施工，平均每坪改
建費，只要花20萬左右，預估三年改建完成後，不僅每坪單價可以增加
兩倍，住戶總坪數也增加三成，算是都市更新成功的案例。雖然牆面斑駁
、樑柱龜裂，不過江小姐住的地段相當好，在台北市仁愛路光復南路口，
因此江小姐和大樓住戶協商，自地自建，也就是由住戶自己找銀行融資全
額貸款，再交由建設公司規劃，進行工程施工，平均改建費，每坪只要2
0萬左右；這樣一來，改建後將多出三層樓，預估原本每坪60萬的房子
，也可漲價到100萬以上，而且還能獲得政府的都市更新補助。，不靠
建商協助，住戶們自己蓋大樓，不僅省掉被建商抽走四成面積，三年後改
建完成，新大樓住戶總坪數也可多出三成，有了成功的案例，老舊公寓也
可能翻新變豪宅。記者賴淑敏張梓嘉台北報導一般老舊公寓改建都是透過
建商，不過卻要被抽走四成的面積，台北市有一棟老舊公寓，因為地段好
，經過57位住戶協商後，決定自地自建進行都市更新，住戶自己找銀行
貸款，再交給建設公司規劃施工，平均每坪改建費，只要花20萬左右，
預估三年改建完成後，不僅每坪單價可以增加兩倍，住戶總坪數也增加三
成，算是都市更新成功的案例。雖然牆面斑駁、樑柱龜裂，不過江小姐住
的地段相當好，在台北市仁愛路光復南路口，因此江小姐和大樓住戶協商
，自地自建，也就是由住戶自己找銀行融資全額貸款，再交由建設公司規
劃，進行工程施工，平均改建費，每坪只要20萬左右；這樣一來，改建
後將多出三層樓，預估原本每坪60萬的房子，也可漲價到100萬以上
，而且還能獲得政府的都市更新補助。，不靠建商協助，住戶們自己蓋大
樓，不僅省掉被建商抽走四成面積，三年後改建完成，新大樓住戶總坪數
也可多出三成，有了成功的案例，老舊公寓也可能翻新變豪宅。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導一般老舊公寓改建都是透過建商，不過卻要被抽走四成
的面積，台北市有一棟老舊公寓，因為地段好，經過57位住戶協商後，
決定自地自建進行都市更新，住戶自己找銀行貸款，再交給建設公司規劃
施工，平均每坪改建費，只要花20萬左右，預估三年改建完成後，不僅
每坪單價可以增加兩倍，住戶總坪數也增加三成，算是都市更新成功的案
例。雖然牆面斑駁、樑柱龜裂，不過江小姐住的地段相當好，在台北市仁
愛路光復南路口，因此江小姐和大樓住戶協商，自地自建，也就是由住戶
自己找銀行融資全額貸款，再交由建設公司規劃，進行工程施工，平均改
建費，每坪只要20萬左右；這樣一來，改建後將多出三層樓，預估原本
每坪60萬的房子，也可漲價到100萬以上，而且還能獲得政府的都市
更新補助。，不靠建商協助，住戶們自己蓋大樓，不僅省掉被建商抽走四
成面積，三年後改建完成，新大樓住戶總坪數也可多出三成，有了成功的
案例，老舊公寓也可能翻新變豪宅。記者賴淑敏張梓嘉台北報導一般老舊
公寓改建都是透過建商，不過卻要被抽走四成的面積，台北市有一棟老舊
公寓，因為地段好，經過57位住戶協商後，決定自地自建進行都市更新
，住戶自己找銀行貸款，再交給建設公司規劃施工，平均每坪改建費，只
要花20萬左右，預估三年改建完成後，不僅每坪單價可以增加兩倍，住
戶總坪數也增加三成，算是都市更新成功的案例。雖然牆面斑駁、樑柱龜
裂，不過江小姐住的地段相當好，在台北市仁愛路光復南路口，因此江小
姐和大樓住戶協商，自地自建，也就是由住戶自己找銀行融資全額貸款，
再交由建設公司規劃，進行工程施工，平均改建費，每坪只要20萬左右
；這樣一來，改建後將多出三層樓，預估原本每坪60萬的房子，也可漲
價到100萬以上，而且還能獲得政府的都市更新補助。，不靠建商協助
，住戶們自己蓋大樓，不僅省掉被建商抽走四成面積，三年後改建完成，
新大樓住戶總坪數也可多出三成，有了成功的案例，老舊公寓也可能翻新
變豪宅。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
