陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：30還押台北看守所，所方表
示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所的第
一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長廷
表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住院治
療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00辦理
出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守所。
早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下
，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也
是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立委高
志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀蓮
表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀陳
保羅SNG小組報導陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：30還押
台北看守所，所方表示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經開始喝
水，而還押北所的第一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，來探
視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在台灣面
。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，
在早上8：00辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨
即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨
立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會
談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管碧玲
表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統之前
曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷，別具
意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導陳前總統強制戒護送醫後，在今
天早上8：30還押台北看守所，所方表示陳前總統目前還是沒有吃任何
東西，但已經開始喝水，而還押北所的第一天前行政院長謝長廷在立委管
碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水扁既合作又
競爭，但現在台灣面。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下
自願出院切結書後，在早上8：00辦理出院，而台北地方法院也在11
號裁定延押，因此隨即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃下任何東西
，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探
視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第
一次來看他。管碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時
間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都不見，這一
次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導陳前總統強
制戒護送醫後，在今天早上8：30還押台北看守所，所方表示陳前總統
目前還是沒有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所的第一天前行政
院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長廷表示30年
來與陳水扁既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住院治療，陳前總
統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00辦理出院，而台
北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守所。早上只喝水
還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院
長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統
遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦
聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來
任何人都不見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG
小組報導陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：30還押台北看守所
，所方表示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押
北所的第一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統
。謝長廷表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天
的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：
00辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押，因此隨即還押台北
看守所。早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲
的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小
時，這也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透
過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總
統呂秀蓮表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者
林欣儀陳保羅SNG小組報導陳前總統強制戒護送醫後，在今天早上8：
30還押台北看守所，所方表示陳前總統目前還是沒有吃任何東西，但已
經開始喝水，而還押北所的第一天前行政院長謝長廷在立委管碧玲的陪同
下，來探視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水扁既合作又競爭，但現
在台灣面。經過三天的住院治療，陳前總統在11號晚上簽下自願出院切
結書後，在早上8：00辦理出院，而台北地方法院也在11號裁定延押
，因此隨即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃下任何東西，上午十點
在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來到北所探視陳前總統
，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後謝長廷第一次來看他
。管碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲定會面時間。但陳前
總統之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都不見，這一次又見謝長
廷，別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導陳前總統強制戒護送醫
後，在今天早上8：30還押台北看守所，所方表示陳前總統目前還是沒
有吃任何東西，但已經開始喝水，而還押北所的第一天前行政院長謝長廷
在立委管碧玲的陪同下，來探視陳前總統。謝長廷表示30年來與陳水扁
既合作又競爭，但現在台灣面。經過三天的住院治療，陳前總統在11號
晚上簽下自願出院切結書後，在早上8：00辦理出院，而台北地方法院
也在11號裁定延押，因此隨即還押台北看守所。早上只喝水還是沒吃下
任何東西，上午十點在民進黨立委管碧玲的陪同下，前行政院長謝長廷來
到北所探視陳前總統，雙方會談半個多小時，這也是陳前總統遭到羈押後
謝長廷第一次來看他。管碧玲表示這是透過立委高志鵬與扁辦聯絡，才敲
定會面時間。但陳前總統之前曾透過副總統呂秀蓮表示，未來任何人都不
見，這一次又見謝長廷，別具意義。記者林欣儀陳保羅SNG小組報導
