很多人覺得最好的工作就是錢多事少離家近，英國一家報紙最新調查，
有人上班可以睡，而且一年還能賺進台幣三百萬。
上班打瞌睡，可能會被炒魷魚；像美國前總統柯林頓這樣開會打瞌睡，
更會淪為全球笑柄。
但是有些人的工作就是睡覺。
國際連鎖飯店的睡眠品管主任，只要每個星期在飯店客房睡上三、四個
晚上，確保床鋪的品質符合標準，一年就有相當於台幣三百萬元的高
收入。
英國南極調查隊的水電工，雖然工作地點是攝氏零下50度的南極大陸
，但是當其他博士科學家在冰天雪地裡收集資料的時候，水電工只要
在開著暖氣的基地裡，照顧好發電機就可以了，每年大約一百一十六
有些工作的薪水只是一般般，可是充滿樂趣。
像是大賣場的啤酒採購員，從上班就開始喝酒，一直喝到下班，有時候
一天得喝上廿幾種。
啤酒肚是這份工作最常發生的職業傷害。
還有水上樂園的滑水道測試員，工作內容就是監控滑水道的品質。
至於要怎麼監控？屁股最知道。
不過，對許多男性而言，能夠同時符合薪資報酬和工作滿意度兩項要求
，「全世界最爽的工作」莫過於在巴西里約熱內盧嘉年華會期間，為
性感的森巴舞女郎做人體彩繪，一天工作大概四小時，收入就高達三
其實這份工作根本就不應該付薪水，因為即使一天收費三萬元，還是會
有許多男性搶著來報名。
記者　綜合報導
