麥加朝覲的最後一個祭典，宰牲節登場，全球各地的穆斯林，在這一天也
都紛紛前往清真寺作禮拜，一同紀念聖人亞伯拉罕對真主的忠心事蹟，並
宰殺羊隻，將羊肉分送親友和窮人。一起來看看宰牲節的盛況。ns前往
麥加朝覲的大批穆斯林，在宰牲節這一天，再度回到大清真寺祈禱膜拜，
場面相當壯觀，而全球各地的穆斯林，也都放下手邊工作，前往清真寺作
禮拜，聆聽教長講述節日的典故。原來伊斯蘭教的聖人亞伯拉罕接到真主
的指示，必須親手殺掉兒子作為獻祭，正當亞伯拉罕準備以兒子作出犧牲
時，真主命令他以殺羊來代替，這就是宰牲節的由來。而為了紀念亞伯拉
罕父子所展現的忠誠與孝心，宰牲節又稱作忠孝節。於是以後每到宰牲節
這一天，穆斯林都會遵循這項傳統宰殺羔羊，將羊肉分給親友與窮人，穆
斯林人口最多的印尼，也不例外sb今天我來這裡是為了拿優待券領取羊
肉而為了迎接這個重大節日，穆斯林也會像華人過年一樣，添購新衣新鞋
，燃放煙火慶祝，不過在去年十月間歷經地震浩劫的巴基斯坦控管喀什米
爾地區，今年過節則顯得特別冷清，面對殘破的家園，他們既高興不起來
，也沒有錢可以為家人買東西sb這裡根本沒有過宰牲節的氣氛不過孩子
們吵著要過節所以為了孩子總得做點什麼喀什米爾地區的居民只能期待，
明年的宰牲節，能夠擺脫地震的陰霾。麥加朝覲的最後一個祭典，宰牲節
登場，全球各地的穆斯林，在這一天也都紛紛前往清真寺作禮拜，一同紀
念聖人亞伯拉罕對真主的忠心事蹟，並宰殺羊隻，將羊肉分送親友和窮人
。一起來看看宰牲節的盛況。ns前往麥加朝覲的大批穆斯林，在宰牲節
這一天，再度回到大清真寺祈禱膜拜，場面相當壯觀，而全球各地的穆斯
林，也都放下手邊工作，前往清真寺作禮拜，聆聽教長講述節日的典故。
原來伊斯蘭教的聖人亞伯拉罕接到真主的指示，必須親手殺掉兒子作為獻
祭，正當亞伯拉罕準備以兒子作出犧牲時，真主命令他以殺羊來代替，這
就是宰牲節的由來。而為了紀念亞伯拉罕父子所展現的忠誠與孝心，宰牲
節又稱作忠孝節。於是以後每到宰牲節這一天，穆斯林都會遵循這項傳統
宰殺羔羊，將羊肉分給親友與窮人，穆斯林人口最多的印尼，也不例外s
b今天我來這裡是為了拿優待券領取羊肉而為了迎接這個重大節日，穆斯
林也會像華人過年一樣，添購新衣新鞋，燃放煙火慶祝，不過在去年十月
間歷經地震浩劫的巴基斯坦控管喀什米爾地區，今年過節則顯得特別冷清
，面對殘破的家園，他們既高興不起來，也沒有錢可以為家人買東西sb
這裡根本沒有過宰牲節的氣氛不過孩子們吵著要過節所以為了孩子總得做
點什麼喀什米爾地區的居民只能期待，明年的宰牲節，能夠擺脫地震的陰
霾。麥加朝覲的最後一個祭典，宰牲節登場，全球各地的穆斯林，在這一
天也都紛紛前往清真寺作禮拜，一同紀念聖人亞伯拉罕對真主的忠心事蹟
，並宰殺羊隻，將羊肉分送親友和窮人。一起來看看宰牲節的盛況。ns
前往麥加朝覲的大批穆斯林，在宰牲節這一天，再度回到大清真寺祈禱膜
拜，場面相當壯觀，而全球各地的穆斯林，也都放下手邊工作，前往清真
寺作禮拜，聆聽教長講述節日的典故。原來伊斯蘭教的聖人亞伯拉罕接到
真主的指示，必須親手殺掉兒子作為獻祭，正當亞伯拉罕準備以兒子作出
犧牲時，真主命令他以殺羊來代替，這就是宰牲節的由來。而為了紀念亞
伯拉罕父子所展現的忠誠與孝心，宰牲節又稱作忠孝節。於是以後每到宰
牲節這一天，穆斯林都會遵循這項傳統宰殺羔羊，將羊肉分給親友與窮人
，穆斯林人口最多的印尼，也不例外sb今天我來這裡是為了拿優待券領
取羊肉而為了迎接這個重大節日，穆斯林也會像華人過年一樣，添購新衣
新鞋，燃放煙火慶祝，不過在去年十月間歷經地震浩劫的巴基斯坦控管喀
什米爾地區，今年過節則顯得特別冷清，面對殘破的家園，他們既高興不
起來，也沒有錢可以為家人買東西sb這裡根本沒有過宰牲節的氣氛不過
孩子們吵著要過節所以為了孩子總得做點什麼喀什米爾地區的居民只能期
待，明年的宰牲節，能夠擺脫地震的陰霾。麥加朝覲的最後一個祭典，宰
牲節登場，全球各地的穆斯林，在這一天也都紛紛前往清真寺作禮拜，一
同紀念聖人亞伯拉罕對真主的忠心事蹟，並宰殺羊隻，將羊肉分送親友和
窮人。一起來看看宰牲節的盛況。ns前往麥加朝覲的大批穆斯林，在宰
牲節這一天，再度回到大清真寺祈禱膜拜，場面相當壯觀，而全球各地的
穆斯林，也都放下手邊工作，前往清真寺作禮拜，聆聽教長講述節日的典
故。原來伊斯蘭教的聖人亞伯拉罕接到真主的指示，必須親手殺掉兒子作
為獻祭，正當亞伯拉罕準備以兒子作出犧牲時，真主命令他以殺羊來代替
，這就是宰牲節的由來。而為了紀念亞伯拉罕父子所展現的忠誠與孝心，
宰牲節又稱作忠孝節。於是以後每到宰牲節這一天，穆斯林都會遵循這項
傳統宰殺羔羊，將羊肉分給親友與窮人，穆斯林人口最多的印尼，也不例
外sb今天我來這裡是為了拿優待券領取羊肉而為了迎接這個重大節日，
穆斯林也會像華人過年一樣，添購新衣新鞋，燃放煙火慶祝，不過在去年
十月間歷經地震浩劫的巴基斯坦控管喀什米爾地區，今年過節則顯得特別
冷清，面對殘破的家園，他們既高興不起來，也沒有錢可以為家人買東西
sb這裡根本沒有過宰牲節的氣氛不過孩子們吵著要過節所以為了孩子總
得做點什麼喀什米爾地區的居民只能期待，明年的宰牲節，能夠擺脫地震
的陰霾。麥加朝覲的最後一個祭典，宰牲節登場，全球各地的穆斯林，在
這一天也都紛紛前往清真寺作禮拜，一同紀念聖人亞伯拉罕對真主的忠心
事蹟，並宰殺羊隻，將羊肉分送親友和窮人。一起來看看宰牲節的盛況。
ns前往麥加朝覲的大批穆斯林，在宰牲節這一天，再度回到大清真寺祈
禱膜拜，場面相當壯觀，而全球各地的穆斯林，也都放下手邊工作，前往
清真寺作禮拜，聆聽教長講述節日的典故。原來伊斯蘭教的聖人亞伯拉罕
接到真主的指示，必須親手殺掉兒子作為獻祭，正當亞伯拉罕準備以兒子
作出犧牲時，真主命令他以殺羊來代替，這就是宰牲節的由來。而為了紀
念亞伯拉罕父子所展現的忠誠與孝心，宰牲節又稱作忠孝節。於是以後每
到宰牲節這一天，穆斯林都會遵循這項傳統宰殺羔羊，將羊肉分給親友與
窮人，穆斯林人口最多的印尼，也不例外sb今天我來這裡是為了拿優待
券領取羊肉而為了迎接這個重大節日，穆斯林也會像華人過年一樣，添購
新衣新鞋，燃放煙火慶祝，不過在去年十月間歷經地震浩劫的巴基斯坦控
管喀什米爾地區，今年過節則顯得特別冷清，面對殘破的家園，他們既高
興不起來，也沒有錢可以為家人買東西sb這裡根本沒有過宰牲節的氣氛
不過孩子們吵著要過節所以為了孩子總得做點什麼喀什米爾地區的居民只
能期待，明年的宰牲節，能夠擺脫地震的陰霾。麥加朝覲的最後一個祭典
，宰牲節登場，全球各地的穆斯林，在這一天也都紛紛前往清真寺作禮拜
，一同紀念聖人亞伯拉罕對真主的忠心事蹟，並宰殺羊隻，將羊肉分送親
友和窮人。一起來看看宰牲節的盛況。ns前往麥加朝覲的大批穆斯林，
在宰牲節這一天，再度回到大清真寺祈禱膜拜，場面相當壯觀，而全球各
地的穆斯林，也都放下手邊工作，前往清真寺作禮拜，聆聽教長講述節日
的典故。原來伊斯蘭教的聖人亞伯拉罕接到真主的指示，必須親手殺掉兒
子作為獻祭，正當亞伯拉罕準備以兒子作出犧牲時，真主命令他以殺羊來
代替，這就是宰牲節的由來。而為了紀念亞伯拉罕父子所展現的忠誠與孝
心，宰牲節又稱作忠孝節。於是以後每到宰牲節這一天，穆斯林都會遵循
這項傳統宰殺羔羊，將羊肉分給親友與窮人，穆斯林人口最多的印尼，也
不例外sb今天我來這裡是為了拿優待券領取羊肉而為了迎接這個重大節
日，穆斯林也會像華人過年一樣，添購新衣新鞋，燃放煙火慶祝，不過在
去年十月間歷經地震浩劫的巴基斯坦控管喀什米爾地區，今年過節則顯得
特別冷清，面對殘破的家園，他們既高興不起來，也沒有錢可以為家人買
東西sb這裡根本沒有過宰牲節的氣氛不過孩子們吵著要過節所以為了孩
子總得做點什麼喀什米爾地區的居民只能期待，明年的宰牲節，能夠擺脫
地震的陰霾。
