美國總統歐巴馬，與健保相關業者會面，會後宣佈將展開健保改革計畫，
未來十年將可節省兩兆美元的醫療保健支出。美國一年花在醫療健保的費
用，約為兩兆五千億美元，平均每人8228美元，相當於新台幣27萬
元。至少有三分之一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，
和就連專家都質疑的手術和藥事服務上。更別提有數百萬美國人，因為負
擔不起，根本沒有健保。歐巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、
製藥業公會等六大健保團體，達成了共識，將展開十年降低兩兆美元健保
成本、以及擴大健保保障範圍的計畫。美國總統，歐巴馬：今天他們在此
的原因是，大家認清到一個事實，在健保支出是無法維持下去的問題，這
威脅到家庭企業界，以及政府的財務能力。六大健保團體計畫未來十年，
每年將降低1.5%的健保支出，要從提高行政效率、採用先進醫療技術
，降低醫療過程的花費，以及減少不必要的檢驗和住院開支等三方面進行
節流。據估計健保支出有三成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃至於復診
上頭。如此一來，以一個四口之家為例，從2014年起，每年將可以節
省2500美元的健保支出。健保改革是歐巴馬上台以來的重大政務之一
，三兆五千五百億美元的預算，有六千三百四十億美元的預備金，專門保
留給健保改革，白宮官員表示如有必要的話，經費還可以提高。美國總統
歐巴馬，與健保相關業者會面，會後宣佈將展開健保改革計畫，未來十年
將可節省兩兆美元的醫療保健支出。美國一年花在醫療健保的費用，約為
兩兆五千億美元，平均每人8228美元，相當於新台幣27萬元。至少
有三分之一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，和就連專
家都質疑的手術和藥事服務上。更別提有數百萬美國人，因為負擔不起，
根本沒有健保。歐巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、製藥業公
會等六大健保團體，達成了共識，將展開十年降低兩兆美元健保成本、以
及擴大健保保障範圍的計畫。美國總統，歐巴馬：今天他們在此的原因是
，大家認清到一個事實，在健保支出是無法維持下去的問題，這威脅到家
庭企業界，以及政府的財務能力。六大健保團體計畫未來十年，每年將降
低1.5%的健保支出，要從提高行政效率、採用先進醫療技術，降低醫
療過程的花費，以及減少不必要的檢驗和住院開支等三方面進行節流。據
估計健保支出有三成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃至於復診上頭。如
此一來，以一個四口之家為例，從2014年起，每年將可以節省250
0美元的健保支出。健保改革是歐巴馬上台以來的重大政務之一，三兆五
千五百億美元的預算，有六千三百四十億美元的預備金，專門保留給健保
改革，白宮官員表示如有必要的話，經費還可以提高。美國總統歐巴馬，
與健保相關業者會面，會後宣佈將展開健保改革計畫，未來十年將可節省
兩兆美元的醫療保健支出。美國一年花在醫療健保的費用，約為兩兆五千
億美元，平均每人8228美元，相當於新台幣27萬元。至少有三分之
一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，和就連專家都質疑
的手術和藥事服務上。更別提有數百萬美國人，因為負擔不起，根本沒有
健保。歐巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、製藥業公會等六大
健保團體，達成了共識，將展開十年降低兩兆美元健保成本、以及擴大健
保保障範圍的計畫。美國總統，歐巴馬：今天他們在此的原因是，大家認
清到一個事實，在健保支出是無法維持下去的問題，這威脅到家庭企業界
，以及政府的財務能力。六大健保團體計畫未來十年，每年將降低1.5
%的健保支出，要從提高行政效率、採用先進醫療技術，降低醫療過程的
花費，以及減少不必要的檢驗和住院開支等三方面進行節流。據估計健保
支出有三成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃至於復診上頭。如此一來，
以一個四口之家為例，從2014年起，每年將可以節省2500美元的
健保支出。健保改革是歐巴馬上台以來的重大政務之一，三兆五千五百億
美元的預算，有六千三百四十億美元的預備金，專門保留給健保改革，白
宮官員表示如有必要的話，經費還可以提高。美國總統歐巴馬，與健保相
關業者會面，會後宣佈將展開健保改革計畫，未來十年將可節省兩兆美元
的醫療保健支出。美國一年花在醫療健保的費用，約為兩兆五千億美元，
平均每人8228美元，相當於新台幣27萬元。至少有三分之一花在對
病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，和就連專家都質疑的手術和
藥事服務上。更別提有數百萬美國人，因為負擔不起，根本沒有健保。歐
巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、製藥業公會等六大健保團體
，達成了共識，將展開十年降低兩兆美元健保成本、以及擴大健保保障範
圍的計畫。美國總統，歐巴馬：今天他們在此的原因是，大家認清到一個
事實，在健保支出是無法維持下去的問題，這威脅到家庭企業界，以及政
府的財務能力。六大健保團體計畫未來十年，每年將降低1.5%的健保
支出，要從提高行政效率、採用先進醫療技術，降低醫療過程的花費，以
及減少不必要的檢驗和住院開支等三方面進行節流。據估計健保支出有三
成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃至於復診上頭。如此一來，以一個四
口之家為例，從2014年起，每年將可以節省2500美元的健保支出
。健保改革是歐巴馬上台以來的重大政務之一，三兆五千五百億美元的預
算，有六千三百四十億美元的預備金，專門保留給健保改革，白宮官員表
示如有必要的話，經費還可以提高。美國總統歐巴馬，與健保相關業者會
面，會後宣佈將展開健保改革計畫，未來十年將可節省兩兆美元的醫療保
健支出。美國一年花在醫療健保的費用，約為兩兆五千億美元，平均每人
8228美元，相當於新台幣27萬元。至少有三分之一花在對病人幫助
不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，和就連專家都質疑的手術和藥事服務
上。更別提有數百萬美國人，因為負擔不起，根本沒有健保。歐巴馬總統
十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、製藥業公會等六大健保團體，達成了
共識，將展開十年降低兩兆美元健保成本、以及擴大健保保障範圍的計畫
。美國總統，歐巴馬：今天他們在此的原因是，大家認清到一個事實，在
健保支出是無法維持下去的問題，這威脅到家庭企業界，以及政府的財務
能力。六大健保團體計畫未來十年，每年將降低1.5%的健保支出，要
從提高行政效率、採用先進醫療技術，降低醫療過程的花費，以及減少不
必要的檢驗和住院開支等三方面進行節流。據估計健保支出有三成都耗費
在不必要的住院、檢驗、乃至於復診上頭。如此一來，以一個四口之家為
例，從2014年起，每年將可以節省2500美元的健保支出。健保改
革是歐巴馬上台以來的重大政務之一，三兆五千五百億美元的預算，有六
千三百四十億美元的預備金，專門保留給健保改革，白宮官員表示如有必
要的話，經費還可以提高。美國總統歐巴馬，與健保相關業者會面，會後
宣佈將展開健保改革計畫，未來十年將可節省兩兆美元的醫療保健支出。
美國一年花在醫療健保的費用，約為兩兆五千億美元，平均每人8228
美元，相當於新台幣27萬元。至少有三分之一花在對病人幫助不大、甚
至沒有幫助的門診、檢驗，和就連專家都質疑的手術和藥事服務上。更別
提有數百萬美國人，因為負擔不起，根本沒有健保。歐巴馬總統十一號宣
佈，和保險、醫院、醫生、製藥業公會等六大健保團體，達成了共識，將
展開十年降低兩兆美元健保成本、以及擴大健保保障範圍的計畫。美國總
統，歐巴馬：今天他們在此的原因是，大家認清到一個事實，在健保支出
是無法維持下去的問題，這威脅到家庭企業界，以及政府的財務能力。六
大健保團體計畫未來十年，每年將降低1.5%的健保支出，要從提高行
政效率、採用先進醫療技術，降低醫療過程的花費，以及減少不必要的檢
驗和住院開支等三方面進行節流。據估計健保支出有三成都耗費在不必要
的住院、檢驗、乃至於復診上頭。如此一來，以一個四口之家為例，從2
014年起，每年將可以節省2500美元的健保支出。健保改革是歐巴
馬上台以來的重大政務之一，三兆五千五百億美元的預算，有六千三百四
十億美元的預備金，專門保留給健保改革，白宮官員表示如有必要的話，
經費還可以提高。美國總統歐巴馬，與健保相關業者會面，會後宣佈將展
開健保改革計畫，未來十年將可節省兩兆美元的醫療保健支出。美國一年
花在醫療健保的費用，約為兩兆五千億美元，平均每人8228美元，相
當於新台幣27萬元。至少有三分之一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫
助的門診、檢驗，和就連專家都質疑的手術和藥事服務上。更別提有數百
萬美國人，因為負擔不起，根本沒有健保。歐巴馬總統十一號宣佈，和保
險、醫院、醫生、製藥業公會等六大健保團體，達成了共識，將展開十年
降低兩兆美元健保成本、以及擴大健保保障範圍的計畫。美國總統，歐巴
馬：今天他們在此的原因是，大家認清到一個事實，在健保支出是無法維
持下去的問題，這威脅到家庭企業界，以及政府的財務能力。六大健保團
體計畫未來十年，每年將降低1.5%的健保支出，要從提高行政效率、
採用先進醫療技術，降低醫療過程的花費，以及減少不必要的檢驗和住院
開支等三方面進行節流。據估計健保支出有三成都耗費在不必要的住院、
檢驗、乃至於復診上頭。如此一來，以一個四口之家為例，從2014年
起，每年將可以節省2500美元的健保支出。健保改革是歐巴馬上台以
來的重大政務之一，三兆五千五百億美元的預算，有六千三百四十億美元
的預備金，專門保留給健保改革，白宮官員表示如有必要的話，經費還可
以提高。美國總統歐巴馬，與健保相關業者會面，會後宣佈將展開健保改
革計畫，未來十年將可節省兩兆美元的醫療保健支出。美國一年花在醫療
健保的費用，約為兩兆五千億美元，平均每人8228美元，相當於新台
幣27萬元。至少有三分之一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診
、檢驗，和就連專家都質疑的手術和藥事服務上。更別提有數百萬美國人
，因為負擔不起，根本沒有健保。歐巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院
、醫生、製藥業公會等六大健保團體，達成了共識，將展開十年降低兩兆
美元健保成本、以及擴大健保保障範圍的計畫。美國總統，歐巴馬：今天
他們在此的原因是，大家認清到一個事實，在健保支出是無法維持下去的
問題，這威脅到家庭企業界，以及政府的財務能力。六大健保團體計畫未
來十年，每年將降低1.5%的健保支出，要從提高行政效率、採用先進
醫療技術，降低醫療過程的花費，以及減少不必要的檢驗和住院開支等三
方面進行節流。據估計健保支出有三成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃
至於復診上頭。如此一來，以一個四口之家為例，從2014年起，每年
將可以節省2500美元的健保支出。健保改革是歐巴馬上台以來的重大
政務之一，三兆五千五百億美元的預算，有六千三百四十億美元的預備金
，專門保留給健保改革，白宮官員表示如有必要的話，經費還可以提高。
美國總統歐巴馬，與健保相關業者會面，會後宣佈將展開健保改革計畫，
未來十年將可節省兩兆美元的醫療保健支出。美國一年花在醫療健保的費
用，約為兩兆五千億美元，平均每人8228美元，相當於新台幣27萬
元。至少有三分之一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，
和就連專家都質疑的手術和藥事服務上。更別提有數百萬美國人，因為負
擔不起，根本沒有健保。歐巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、
製藥業公會等六大健保團體，達成了共識，將展開十年降低兩兆美元健保
成本、以及擴大健保保障範圍的計畫。美國總統，歐巴馬：今天他們在此
的原因是，大家認清到一個事實，在健保支出是無法維持下去的問題，這
威脅到家庭企業界，以及政府的財務能力。六大健保團體計畫未來十年，
每年將降低1.5%的健保支出，要從提高行政效率、採用先進醫療技術
，降低醫療過程的花費，以及減少不必要的檢驗和住院開支等三方面進行
節流。據估計健保支出有三成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃至於復診
上頭。如此一來，以一個四口之家為例，從2014年起，每年將可以節
省2500美元的健保支出。健保改革是歐巴馬上台以來的重大政務之一
，三兆五千五百億美元的預算，有六千三百四十億美元的預備金，專門保
留給健保改革，白宮官員表示如有必要的話，經費還可以提高。美國總統
歐巴馬，與健保相關業者會面，會後宣佈將展開健保改革計畫，未來十年
將可節省兩兆美元的醫療保健支出。美國一年花在醫療健保的費用，約為
兩兆五千億美元，平均每人8228美元，相當於新台幣27萬元。至少
有三分之一花在對病人幫助不大、甚至沒有幫助的門診、檢驗，和就連專
家都質疑的手術和藥事服務上。更別提有數百萬美國人，因為負擔不起，
根本沒有健保。歐巴馬總統十一號宣佈，和保險、醫院、醫生、製藥業公
會等六大健保團體，達成了共識，將展開十年降低兩兆美元健保成本、以
及擴大健保保障範圍的計畫。美國總統，歐巴馬：今天他們在此的原因是
，大家認清到一個事實，在健保支出是無法維持下去的問題，這威脅到家
庭企業界，以及政府的財務能力。六大健保團體計畫未來十年，每年將降
低1.5%的健保支出，要從提高行政效率、採用先進醫療技術，降低醫
療過程的花費，以及減少不必要的檢驗和住院開支等三方面進行節流。據
估計健保支出有三成都耗費在不必要的住院、檢驗、乃至於復診上頭。如
此一來，以一個四口之家為例，從2014年起，每年將可以節省250
0美元的健保支出。健保改革是歐巴馬上台以來的重大政務之一，三兆五
千五百億美元的預算，有六千三百四十億美元的預備金，專門保留給健保
改革，白宮官員表示如有必要的話，經費還可以提高。
