雖然還有兩個禮拜才過端午節，不過傳統市場已經有業者搶先推出粽子叫
賣，也有量販店業者推出抗漲肉粽，一顆肉粽10元。一顆顆剛蒸好的肉
粽，散發出濃濃的粽香味，雖然距離端午節還有兩個禮拜，不過傳統市場
已經有業者搶先推出粽子叫賣，有些民眾表示，端午節還是會買一些應景
的粽子。業者說現在粽子一顆賣35塊，但是端午節前一周，因為市場需
求大，可能會漲到一顆40塊，不過也有量販業者推出低價的抗漲粽子，
除了常見的南北粽、客家粽，還有新口味的素粽及五穀養生粽等，以10
元低價搶攻市場。雖然景氣不佳，但過節應景的粽子可不能少，民眾可以
依自己的預算和能力來決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然還有兩個禮
拜才過端午節，不過傳統市場已經有業者搶先推出粽子叫賣，也有量販店
業者推出抗漲肉粽，一顆肉粽10元。一顆顆剛蒸好的肉粽，散發出濃濃
的粽香味，雖然距離端午節還有兩個禮拜，不過傳統市場已經有業者搶先
推出粽子叫賣，有些民眾表示，端午節還是會買一些應景的粽子。業者說
現在粽子一顆賣35塊，但是端午節前一周，因為市場需求大，可能會漲
到一顆40塊，不過也有量販業者推出低價的抗漲粽子，除了常見的南北
粽、客家粽，還有新口味的素粽及五穀養生粽等，以10元低價搶攻市場
。雖然景氣不佳，但過節應景的粽子可不能少，民眾可以依自己的預算和
能力來決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然還有兩個禮拜才過端午節，
不過傳統市場已經有業者搶先推出粽子叫賣，也有量販店業者推出抗漲肉
粽，一顆肉粽10元。一顆顆剛蒸好的肉粽，散發出濃濃的粽香味，雖然
距離端午節還有兩個禮拜，不過傳統市場已經有業者搶先推出粽子叫賣，
有些民眾表示，端午節還是會買一些應景的粽子。業者說現在粽子一顆賣
35塊，但是端午節前一周，因為市場需求大，可能會漲到一顆40塊，
不過也有量販業者推出低價的抗漲粽子，除了常見的南北粽、客家粽，還
有新口味的素粽及五穀養生粽等，以10元低價搶攻市場。雖然景氣不佳
，但過節應景的粽子可不能少，民眾可以依自己的預算和能力來決定。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然還有兩個禮拜才過端午節，不過傳統市場已
經有業者搶先推出粽子叫賣，也有量販店業者推出抗漲肉粽，一顆肉粽1
0元。一顆顆剛蒸好的肉粽，散發出濃濃的粽香味，雖然距離端午節還有
兩個禮拜，不過傳統市場已經有業者搶先推出粽子叫賣，有些民眾表示，
端午節還是會買一些應景的粽子。業者說現在粽子一顆賣35塊，但是端
午節前一周，因為市場需求大，可能會漲到一顆40塊，不過也有量販業
者推出低價的抗漲粽子，除了常見的南北粽、客家粽，還有新口味的素粽
及五穀養生粽等，以10元低價搶攻市場。雖然景氣不佳，但過節應景的
粽子可不能少，民眾可以依自己的預算和能力來決定。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導雖然還有兩個禮拜才過端午節，不過傳統市場已經有業者搶先推
出粽子叫賣，也有量販店業者推出抗漲肉粽，一顆肉粽10元。一顆顆剛
蒸好的肉粽，散發出濃濃的粽香味，雖然距離端午節還有兩個禮拜，不過
傳統市場已經有業者搶先推出粽子叫賣，有些民眾表示，端午節還是會買
一些應景的粽子。業者說現在粽子一顆賣35塊，但是端午節前一周，因
為市場需求大，可能會漲到一顆40塊，不過也有量販業者推出低價的抗
漲粽子，除了常見的南北粽、客家粽，還有新口味的素粽及五穀養生粽等
，以10元低價搶攻市場。雖然景氣不佳，但過節應景的粽子可不能少，
民眾可以依自己的預算和能力來決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
