美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升空。這一次的任務風險很高，
太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備救援。亞特蘭提斯
號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上
的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務
。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀
、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我
們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是
目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測
儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來
幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太
空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，
也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭
升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去
避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓
奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預
計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交
接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升空。這一次的
任務風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備救
援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中
亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後
一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包
括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且
都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是
第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線
和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰
影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的
途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有
相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太
遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能
臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生
，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功
，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望
遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利
升空。這一次的任務風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待
命，隨時準備救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最
後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第
5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維
修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做
的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的
哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具
備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠
鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了
更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的
任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際
太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，
太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失
事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。
而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013
年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯
號】，已經順利升空。這一次的任務風險很高，太空總署NASA還加派
奮進號太空梭待命，隨時準備救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭
，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯
望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：
我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠
鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。199
0年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，
但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣
層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空
的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次
亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈
伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法
安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003
年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，
隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，
以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空
梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升空。這一次的任務風險很高，太空總署
NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備救援。亞特蘭提斯號以及奮
進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太
空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NAS
A官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵
測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很
有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一
的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並
且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們
了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的
重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高
的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程
發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為
了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在
發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役
到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者
徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升空。這一次的任務風險
很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備救援。亞特
蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提
斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維
修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、
陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到
好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，
也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外
線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，1
9年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是
人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重
要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦
太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太
空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NAS
A也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望
遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行
任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升空。這
一次的任務風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時
準備救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備
。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也
是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀
器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很
多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖
然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、
紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供
的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解
宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不
僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的
距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也
不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再
度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任
務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的
韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已
經順利升空。這一次的任務風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太
空梭待命，隨時準備救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完
成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，
進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更
換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼
。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月
升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它
同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈
伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，
打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提
斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡
和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回
地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比
亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發
救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2
013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特
蘭提斯號】，已經順利升空。這一次的任務風險很高，太空總署NASA
還加派奮進號太空梭待命，隨時準備救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架
太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將
對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦
留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以
及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。
1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望
遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地
球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多
外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具
。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。
因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞
，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2
003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上
待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到201
4年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美
國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升空。這一次的任務風險很高，太
空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備救援。亞特蘭提斯號
以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的
七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。
NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、
導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們
必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目
前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀
器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫
助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空
研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也
有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升
空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避
難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮
進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計
要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接
。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升空。這一次的任
務風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命，隨時準備救援
。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後的準備。其中亞
特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5次，也是最後一
次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修4套儀器，包括
電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的事情很多而且都
要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈伯，雖然不是第
一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備光學、紫外線和
近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影
像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更多了解宇宙的途
徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任務，不僅具有相
當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太空站的距離太遠
，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太空人也不可能臨
時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事慘劇再度發生，
NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而如果任務成功，
哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年升空的韋伯望遠
鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號】，已經順利升
空。這一次的任務風險很高，太空總署NASA還加派奮進號太空梭待命
，隨時準備救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，已經完成了最後
的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望遠鏡，進行第5
次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我們將更換或維修
4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡的外殼。要做的
事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990年4月升空的哈
伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但因為它同時具備
光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層外。哈伯望遠鏡
所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的奧秘，打開了更
多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞特蘭提斯號的任
務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯望遠鏡和國際太
空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安全返回地球，太
空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年哥倫比亞號失事
慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨時出發救援。而
如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以便和2013年
升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁美國太空梭【亞特蘭提斯號
】，已經順利升空。這一次的任務風險很高，太空總署NASA還加派奮
進號太空梭待命，隨時準備救援。亞特蘭提斯號以及奮進號兩架太空梭，
已經完成了最後的準備。其中亞特蘭提斯號上的七位太空人，將對哈伯望
遠鏡，進行第5次，也是最後一次的維修任務。NASA官員瓦留士：我
們將更換或維修4套儀器，包括電池、陀螺儀、導航偵測器，以及望遠鏡
的外殼。要做的事情很多而且都要做到好，我們必須很有效率。1990
年4月升空的哈伯，雖然不是第一個，也不是目前唯一的太空望遠鏡，但
因為它同時具備光學、紫外線和近紅外線偵測儀器，並且位於地球大氣層
外。哈伯望遠鏡所提供的清晰影像，19年來幫助人們了解更多外太空的
奧秘，打開了更多了解宇宙的途徑，是人類太空研究的重要工具。這次亞
特蘭提斯號的任務，不僅具有相當的重要性，也有極高的風險。因為哈伯
望遠鏡和國際太空站的距離太遠，一旦太空梭升空過程發生損壞，無法安
全返回地球，太空人也不可能臨時到太空站去避難。為了避免2003年
哥倫比亞號失事慘劇再度發生，NASA也讓奮進號在發射台上待命，隨
時出發救援。而如果任務成功，哈伯望遠鏡預計要服役到2014年，以
便和2013年升空的韋伯望遠鏡進行任務交接。記者徐家仁
