雖然景氣有復甦的跡象，不過、失業的人並不是一時之間、就能找到工作
，政府現在打算把兩萬多個公部門的短期就業機會再延長半年，但是要重
新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東
工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有
這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工
作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救
失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期
，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景
氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半
年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬
七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委
會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。雖然景氣有
復甦的跡象，不過、失業的人並不是一時之間、就能找到工作，政府現在
打算把兩萬多個公部門的短期就業機會再延長半年，但是要重新招聘。這
代表、第一波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽
媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，
他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有
單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府
釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已
經指示，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春
，但目前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業
勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元
，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面
對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。雖然景氣有復甦的跡象
，不過、失業的人並不是一時之間、就能找到工作，政府現在打算把兩萬
多個公部門的短期就業機會再延長半年，但是要重新招聘。這代表、第一
波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府
部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，
可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王
小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多
個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這
工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國
內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有
機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要
重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將
失業的勞工，將會提供就業輔導措施。雖然景氣有復甦的跡象，不過、失
業的人並不是一時之間、就能找到工作，政府現在打算把兩萬多個公部門
的短期就業機會再延長半年，但是要重新招聘。這代表、第一波上工的民
眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔
工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月
底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活
才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的
短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再
延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63
萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政
府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，
先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工
，將會提供就業輔導措施。雖然景氣有復甦的跡象，不過、失業的人並不
是一時之間、就能找到工作，政府現在打算把兩萬多個公部門的短期就業
機會再延長半年，但是要重新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上又
要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛
起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失
業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半
年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機
會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，
不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，
政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作
，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工
，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供
就業輔導措施。雖然景氣有復甦的跡象，不過、失業的人並不是一時之間
、就能找到工作，政府現在打算把兩萬多個公部門的短期就業機會再延長
半年，但是要重新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上又要失業了。
遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經
濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣
要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒
工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5
、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不過必須重
新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政府把短期
就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百
元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨
失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措
施。雖然景氣有復甦的跡象，不過、失業的人並不是一時之間、就能找到
工作，政府現在打算把兩萬多個公部門的短期就業機會再延長半年，但是
要重新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到
台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容
易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要
沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為
了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要
到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖
然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再
延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月
一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過
勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。
