受到幕僚收非法政治獻金的衝擊，日本最大在野黨民主黨黨魁【小澤一郎
】昨天晚上宣布辭職。民主黨代表小澤一郎：為了達成政黨輪替的大目標
，以加強民主黨的團結，我決定辭去黨代表的職務。從去年底延燒到今年
的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨
魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院
，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止
，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選
人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾
院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力
真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉
行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經
擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記
者徐家仁報導受到幕僚收非法政治獻金的衝擊，日本最大在野黨民主黨黨
魁【小澤一郎】昨天晚上宣布辭職。民主黨代表小澤一郎：為了達成政黨
輪替的大目標，以加強民主黨的團結，我決定辭去黨代表的職務。從去年
底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年
多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣
權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月
10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選
區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先
縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補
黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍
國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的
人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩
山由紀夫。記者徐家仁報導受到幕僚收非法政治獻金的衝擊，日本最大在
野黨民主黨黨魁【小澤一郎】昨天晚上宣布辭職。民主黨代表小澤一郎：
為了達成政黨輪替的大目標，以加強民主黨的團結，我決定辭去黨代表的
職務。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭
去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是
攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議
員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行
。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本
在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。
為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨
內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前
各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現
任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導受到幕僚收非法政治獻金的衝擊
，日本最大在野黨民主黨黨魁【小澤一郎】昨天晚上宣布辭職。民主黨代
表小澤一郎：為了達成政黨輪替的大目標，以加強民主黨的團結，我決定
辭去黨代表的職務。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫
使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的
多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢
。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要
在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也
讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難
度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主
黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新
任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田
克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導受到幕僚收非法政
治獻金的衝擊，日本最大在野黨民主黨黨魁【小澤一郎】昨天晚上宣布辭
職。民主黨代表小澤一郎：為了達成政黨輪替的大目標，以加強民主黨的
團結，我決定辭去黨代表的職務。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻
金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖
然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊
掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，
大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法
獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而
拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面
對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定
本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是
副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導受到
幕僚收非法政治獻金的衝擊，日本最大在野黨民主黨黨魁【小澤一郎】昨
天晚上宣布辭職。民主黨代表小澤一郎：為了達成政黨輪替的大目標，以
加強民主黨的團結，我決定辭去黨代表的職務。從去年底延燒到今年的西
松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職
務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自
民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即
使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸
而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選
舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空
，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊
急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任
黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐
家仁報導受到幕僚收非法政治獻金的衝擊，日本最大在野黨民主黨黨魁【
小澤一郎】昨天晚上宣布辭職。民主黨代表小澤一郎：為了達成政黨輪替
的大目標，以加強民主黨的團結，我決定辭去黨代表的職務。從去年底延
燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的
民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力
的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10
號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨
提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水
。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中
央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會
議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選
，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由
紀夫。記者徐家仁報導受到幕僚收非法政治獻金的衝擊，日本最大在野黨
民主黨黨魁【小澤一郎】昨天晚上宣布辭職。民主黨代表小澤一郎：為了
達成政黨輪替的大目標，以加強民主黨的團結，我決定辭去黨代表的職務
。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小澤一郎辭去了
擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數黨，但是攸關
組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這一屆眾議員任
期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在10月舉行。除
了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民主黨原本在民
調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越來越高。為了
儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸續召集黨內幹
部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨魁。目前各方
最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也，以及現任黨
幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導受到幕僚收非法政治獻金的衝擊，日
本最大在野黨民主黨黨魁【小澤一郎】昨天晚上宣布辭職。民主黨代表小
澤一郎：為了達成政黨輪替的大目標，以加強民主黨的團結，我決定辭去
黨代表的職務。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案，終於迫使小
澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是參議院的多數
黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握過半優勢。這
一屆眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選最慢也要在1
0月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金事件，也讓民
主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下政權的難度越
來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大選，民主黨陸
續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週內選出新任黨
魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨魁的岡田克也
，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導受到幕僚收非法政治獻
金的衝擊，日本最大在野黨民主黨黨魁【小澤一郎】昨天晚上宣布辭職。
民主黨代表小澤一郎：為了達成政黨輪替的大目標，以加強民主黨的團結
，我決定辭去黨代表的職務。從去年底延燒到今年的西松建設非法獻金案
，終於迫使小澤一郎辭去了擔任三年多的民主黨黨魁職務。民主黨雖然是
參議院的多數黨，但是攸關組織內閣權力的眾議院，自民黨聯盟依舊掌握
過半優勢。這一屆眾議員任期到9月10號就截止，即使沒有提前，大選
最慢也要在10月舉行。除了部分選區黨提名候選人懸而未決，非法獻金
事件，也讓民主黨原本在民調的領先縮水。要在眾院選舉勝選、進而拿下
政權的難度越來越高。為了儘快彌補黨中央的權力真空，重整腳步面對大
選，民主黨陸續召集黨內幹部和黨籍國會議員，舉行緊急會議，預定本週
內選出新任黨魁。目前各方最看好的人選，是曾經擔任黨魁、目前是副黨
魁的岡田克也，以及現任黨幹事長鳩山由紀夫。記者徐家仁報導
