兩岸關係和緩，在油氣開採上雙方也有進一步合作，中油公司表示，已經
對岸的中海油公司簽署工作協議，將在海峽中線的南日島合作。能源價格
愈來愈貴，各國都在努力開發自有能源，台灣也在海峽周邊尋找天然能源
的可能性，中油公司和中國的中海油公司，繼台潮合約區之後，將在南日
島盆地進行研究計畫，兩岸合作看這裡適不適合鑽井。研究計畫金額最多
50萬美元，雙方各自負擔一半，如果研究結果出來，適合鑽井，兩岸會
再簽署鑽井合約。另外，位於海峽中線南邊的台潮合約區，探勘工作進行
了六年，今年將擴大探採面積從1萬5千平方公里擴大為3萬平方公里，
不過現在遇到的問題是，租不到鑽井船。此外，釣魚台附近也是兩岸石油
公司屬意的探勘地點，不過因為居於敏感的戰略位置，目前沒有進一步的
合作計畫。兩岸關係和緩，在油氣開採上雙方也有進一步合作，中油公司
表示，已經對岸的中海油公司簽署工作協議，將在海峽中線的南日島合作
。能源價格愈來愈貴，各國都在努力開發自有能源，台灣也在海峽周邊尋
找天然能源的可能性，中油公司和中國的中海油公司，繼台潮合約區之後
，將在南日島盆地進行研究計畫，兩岸合作看這裡適不適合鑽井。研究計
畫金額最多50萬美元，雙方各自負擔一半，如果研究結果出來，適合鑽
井，兩岸會再簽署鑽井合約。另外，位於海峽中線南邊的台潮合約區，探
勘工作進行了六年，今年將擴大探採面積從1萬5千平方公里擴大為3萬
平方公里，不過現在遇到的問題是，租不到鑽井船。此外，釣魚台附近也
是兩岸石油公司屬意的探勘地點，不過因為居於敏感的戰略位置，目前沒
有進一步的合作計畫。兩岸關係和緩，在油氣開採上雙方也有進一步合作
，中油公司表示，已經對岸的中海油公司簽署工作協議，將在海峽中線的
南日島合作。能源價格愈來愈貴，各國都在努力開發自有能源，台灣也在
海峽周邊尋找天然能源的可能性，中油公司和中國的中海油公司，繼台潮
合約區之後，將在南日島盆地進行研究計畫，兩岸合作看這裡適不適合鑽
井。研究計畫金額最多50萬美元，雙方各自負擔一半，如果研究結果出
來，適合鑽井，兩岸會再簽署鑽井合約。另外，位於海峽中線南邊的台潮
合約區，探勘工作進行了六年，今年將擴大探採面積從1萬5千平方公里
擴大為3萬平方公里，不過現在遇到的問題是，租不到鑽井船。此外，釣
魚台附近也是兩岸石油公司屬意的探勘地點，不過因為居於敏感的戰略位
置，目前沒有進一步的合作計畫。兩岸關係和緩，在油氣開採上雙方也有
進一步合作，中油公司表示，已經對岸的中海油公司簽署工作協議，將在
海峽中線的南日島合作。能源價格愈來愈貴，各國都在努力開發自有能源
，台灣也在海峽周邊尋找天然能源的可能性，中油公司和中國的中海油公
司，繼台潮合約區之後，將在南日島盆地進行研究計畫，兩岸合作看這裡
適不適合鑽井。研究計畫金額最多50萬美元，雙方各自負擔一半，如果
研究結果出來，適合鑽井，兩岸會再簽署鑽井合約。另外，位於海峽中線
南邊的台潮合約區，探勘工作進行了六年，今年將擴大探採面積從1萬5
千平方公里擴大為3萬平方公里，不過現在遇到的問題是，租不到鑽井船
。此外，釣魚台附近也是兩岸石油公司屬意的探勘地點，不過因為居於敏
感的戰略位置，目前沒有進一步的合作計畫。兩岸關係和緩，在油氣開採
上雙方也有進一步合作，中油公司表示，已經對岸的中海油公司簽署工作
協議，將在海峽中線的南日島合作。能源價格愈來愈貴，各國都在努力開
發自有能源，台灣也在海峽周邊尋找天然能源的可能性，中油公司和中國
的中海油公司，繼台潮合約區之後，將在南日島盆地進行研究計畫，兩岸
合作看這裡適不適合鑽井。研究計畫金額最多50萬美元，雙方各自負擔
一半，如果研究結果出來，適合鑽井，兩岸會再簽署鑽井合約。另外，位
於海峽中線南邊的台潮合約區，探勘工作進行了六年，今年將擴大探採面
積從1萬5千平方公里擴大為3萬平方公里，不過現在遇到的問題是，租
不到鑽井船。此外，釣魚台附近也是兩岸石油公司屬意的探勘地點，不過
因為居於敏感的戰略位置，目前沒有進一步的合作計畫。
