為了搶救數量銳減的非洲獅，一位研究獅子有30年經驗的保育專家，深
入東非肯亞，在獅子身上裝置了最先進的攝影機，希望能更進一步了解萬
獸之王獅子的生態。結果攝影機難得的拍到了獅子家庭的溫馨畫面，帶您
一塊兒去看看ns非洲大草原上，威風凜凜的雄獅一吼，不禁讓人膽顫心
驚，不過研究獅子超過30年的保育專家法蘭克卻擔心，隨著獅群數量急
速下降，獅吼聲恐怕也難以聽到了，除了使用無線電波追蹤研究獅群的動
向，最近法蘭克更進行了大膽而危險的嘗試，就是在母獅脖子上，戴上超
級大項圈一種最新式的同步攝影機，這種攝影機必須經得起獅子時速超過
30英哩的跳躍奔馳，以及跟獵物搏鬥廝殺的考驗sb連我也不敢確信這
是否行得通沒想到這部攝影機，帶給研究專家一連串的驚喜，首先就是母
獅帶著小獅回家的溫馨畫面，第二天，攝影機也捕捉到了獅子家庭圍繞著
一頭倒地不起的斑馬，大快朵頤的場景，至於獅子晚間做些什麼活動，這
部攝影機的夜視功能，也一覽無疑，拍到了兩隻獅子搭檔出勤的罕見鏡頭
。sb我本來以為那部攝影機頂多只能用5分鐘結果它足足掛了一個星期
有了成功的第一步，法蘭克希望利用這項先進裝備，進一步了解獅子的生
態以及與人類共處的情形，以挽救獅子的生存危機。為了搶救數量銳減的
非洲獅，一位研究獅子有30年經驗的保育專家，深入東非肯亞，在獅子
身上裝置了最先進的攝影機，希望能更進一步了解萬獸之王獅子的生態。
結果攝影機難得的拍到了獅子家庭的溫馨畫面，帶您一塊兒去看看ns非
洲大草原上，威風凜凜的雄獅一吼，不禁讓人膽顫心驚，不過研究獅子超
過30年的保育專家法蘭克卻擔心，隨著獅群數量急速下降，獅吼聲恐怕
也難以聽到了，除了使用無線電波追蹤研究獅群的動向，最近法蘭克更進
行了大膽而危險的嘗試，就是在母獅脖子上，戴上超級大項圈一種最新式
的同步攝影機，這種攝影機必須經得起獅子時速超過30英哩的跳躍奔馳
，以及跟獵物搏鬥廝殺的考驗sb連我也不敢確信這是否行得通沒想到這
部攝影機，帶給研究專家一連串的驚喜，首先就是母獅帶著小獅回家的溫
馨畫面，第二天，攝影機也捕捉到了獅子家庭圍繞著一頭倒地不起的斑馬
，大快朵頤的場景，至於獅子晚間做些什麼活動，這部攝影機的夜視功能
，也一覽無疑，拍到了兩隻獅子搭檔出勤的罕見鏡頭。sb我本來以為那
部攝影機頂多只能用5分鐘結果它足足掛了一個星期有了成功的第一步，
法蘭克希望利用這項先進裝備，進一步了解獅子的生態以及與人類共處的
情形，以挽救獅子的生存危機。為了搶救數量銳減的非洲獅，一位研究獅
子有30年經驗的保育專家，深入東非肯亞，在獅子身上裝置了最先進的
攝影機，希望能更進一步了解萬獸之王獅子的生態。結果攝影機難得的拍
到了獅子家庭的溫馨畫面，帶您一塊兒去看看ns非洲大草原上，威風凜
凜的雄獅一吼，不禁讓人膽顫心驚，不過研究獅子超過30年的保育專家
法蘭克卻擔心，隨著獅群數量急速下降，獅吼聲恐怕也難以聽到了，除了
使用無線電波追蹤研究獅群的動向，最近法蘭克更進行了大膽而危險的嘗
試，就是在母獅脖子上，戴上超級大項圈一種最新式的同步攝影機，這種
攝影機必須經得起獅子時速超過30英哩的跳躍奔馳，以及跟獵物搏鬥廝
殺的考驗sb連我也不敢確信這是否行得通沒想到這部攝影機，帶給研究
專家一連串的驚喜，首先就是母獅帶著小獅回家的溫馨畫面，第二天，攝
影機也捕捉到了獅子家庭圍繞著一頭倒地不起的斑馬，大快朵頤的場景，
至於獅子晚間做些什麼活動，這部攝影機的夜視功能，也一覽無疑，拍到
了兩隻獅子搭檔出勤的罕見鏡頭。sb我本來以為那部攝影機頂多只能用
5分鐘結果它足足掛了一個星期有了成功的第一步，法蘭克希望利用這項
先進裝備，進一步了解獅子的生態以及與人類共處的情形，以挽救獅子的
生存危機。
