四川大地震讓很多學校的教室都垮了。
不過一些非政府組織募款並找人重建，希望能讓孩子們以後有安全的求
學環境。
聲音來源工程師：這樣看來是...這一塊斷開來....這一塊斷開
來。
那麼這個地方也應該......工程人員拿著平面圖討論，施工單位
也忙著綁鋼筋、灌漿的工作。
另一邊，孩子們高興地玩耍，因為他們知道，下個月就有新校舍可以用
了。
甘肅學童高賓洪：嗯.....有寬敞的教室、大的操場、美麗的花園
，是我們想像中的...那樣的...漂亮的校園。
孩子們用最純真的聲音，說出他們心中最卑微的願望。
一年前的大地震期間，一些脆弱不堪的校舍，成了許多中小學生提早結
束生命的所在。
這位遠從深圳來到甘肅，為重建工程監工的建築師，決心要扭轉這種現
象。
建築師劉小督：如果我們現在要開始做這件事情的話，那麼，我們就要
想辦法把它變成一個shelter。
這就是一個....就是亡羊補牢的一個概念吧。
用積極的態度面對未來，是災區各省份許多倖存者的共識。
例如家園殘破流離失所的廖小姐，選擇在有待重建的異鄉開設洗衣店。
洗衣店店主廖邦挹：以後這個鎮上修好了，人多了就對了。
現在都是慢慢來，把生意養起來。
現在生意並不好，以後就對了。
當然，一年也許並不足以讓災民完全走出失去親人的陰影，有人拿起廢
墟的石塊，為親人立了個簡陋的墓碑，也有人還只能藉著忙碌的工作
，暫時忘記痛苦。
記者徐家仁報導
