民進黨517嗆馬遊行後將透夜靜坐這件事，台北市政府今天表示已經協
調好，民進黨可以趕緊提出路權申請。不過民進黨是拒絕,為何?一起來
了解。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進黨刻意不提出路權
申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生，12號上午主管
機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨才剛從美國訪問回
台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應517遊行，她批評
台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演出。民進黨不打算
提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制，屆時警方到底要
不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離
，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的權利
跟感覺。民進黨517嗆馬遊行後將透夜靜坐這件事，台北市政府今天表
示已經協調好，民進黨可以趕緊提出路權申請。不過民進黨是拒絕,為何
?一起來了解。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進黨刻意不
提出路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生，12號
上午主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨才剛從美
國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應517遊行
，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演出。民進
黨不打算提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制，屆時警
方到底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會
柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會考慮到市
民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬遊行後將透夜靜坐這件事，台北市政
府今天表示已經協調好，民進黨可以趕緊提出路權申請。不過民進黨是拒
絕,為何?一起來了解。民進黨517深夜將在凱道靜坐到518，民進
黨刻意不提出路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免衝突發生
，12號上午主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領情，清晨
才剛從美國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭取響應5
17遊行，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不會配合演
出。民進黨不打算提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合理的限制
，屆時警方到底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當天不妨礙
交通，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的政黨，會
考慮到市民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬遊行後將透夜靜坐這件事，
台北市政府今天表示已經協調好，民進黨可以趕緊提出路權申請。不過民
進黨是拒絕,為何?一起來了解。民進黨517深夜將在凱道靜坐到51
8，民進黨刻意不提出路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。為了避免
衝突發生，12號上午主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中央可不領
情，清晨才剛從美國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團拜會，爭
取響應517遊行，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，民進黨不
會配合演出。民進黨不打算提出518凱道路權申請，以挑戰集遊法不合
理的限制，屆時警方到底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示，只要當
天不妨礙交通，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個負責任的
政黨，會考慮到市民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬遊行後將透夜靜坐
這件事，台北市政府今天表示已經協調好，民進黨可以趕緊提出路權申請
。不過民進黨是拒絕,為何?一起來了解。民進黨517深夜將在凱道靜
坐到518，民進黨刻意不提出路權申請，要突顯集會遊行法的不合理。
為了避免衝突發生，12號上午主管機?台北市府釋出善意。但民進黨中
央可不領情，清晨才剛從美國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就展開社團
拜會，爭取響應517遊行，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩面手法，
民進黨不會配合演出。民進黨不打算提出518凱道路權申請，以挑戰集
遊法不合理的限制，屆時警方到底要不要依法驅離?台北市長郝龍斌表示
，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民進黨是個
負責任的政黨，會考慮到市民的權利跟感覺。民進黨517嗆馬遊行後將
透夜靜坐這件事，台北市政府今天表示已經協調好，民進黨可以趕緊提出
路權申請。不過民進黨是拒絕,為何?一起來了解。民進黨517深夜將
在凱道靜坐到518，民進黨刻意不提出路權申請，要突顯集會遊行法的
不合理。為了避免衝突發生，12號上午主管機?台北市府釋出善意。但
民進黨中央可不領情，清晨才剛從美國訪問回台的民進黨主席蔡英文，就
展開社團拜會，爭取響應517遊行，她批評台北市府矯情、荒謬，玩兩
面手法，民進黨不會配合演出。民進黨不打算提出518凱道路權申請，
以挑戰集遊法不合理的限制，屆時警方到底要不要依法驅離?台北市長郝
龍斌表示，只要當天不妨礙交通，會柔性勸離，不希望引發衝突，相信民
進黨是個負責任的政黨，會考慮到市民的權利跟感覺。
