全球穆斯林的年度盛事，聖城麥加的朝覲活動，十號進入宰牲節的最高潮
，在這一天，信徒將前往米納山，用石頭打魔鬼，接著就要屠宰牛羊等牲
口，正式開戒。來自一百八十個國家，為數多達兩百萬的穆斯林，在忠孝
節這天一早，回到麥加的大清真寺祈禱，他們稍後即將前往米納山，朝象
徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，接著就要宰牲，剃頭剪髮正式開齋。接下來
，穆斯林將會回到麥加，再次繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟，為為
期五天的朝覲活動，畫上句點。全球穆斯林的年度盛事，聖城麥加的朝覲
活動，十號進入宰牲節的最高潮，在這一天，信徒將前往米納山，用石頭
打魔鬼，接著就要屠宰牛羊等牲口，正式開戒。來自一百八十個國家，為
數多達兩百萬的穆斯林，在忠孝節這天一早，回到麥加的大清真寺祈禱，
他們稍後即將前往米納山，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，接著就要宰
牲，剃頭剪髮正式開齋。接下來，穆斯林將會回到麥加，再次繞行天房，
追思先知穆罕默德的事蹟，為為期五天的朝覲活動，畫上句點。全球穆斯
林的年度盛事，聖城麥加的朝覲活動，十號進入宰牲節的最高潮，在這一
天，信徒將前往米納山，用石頭打魔鬼，接著就要屠宰牛羊等牲口，正式
開戒。來自一百八十個國家，為數多達兩百萬的穆斯林，在忠孝節這天一
早，回到麥加的大清真寺祈禱，他們稍後即將前往米納山，朝象徵魔鬼的
七座石塔投擲石塊，接著就要宰牲，剃頭剪髮正式開齋。接下來，穆斯林
將會回到麥加，再次繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟，為為期五天的
朝覲活動，畫上句點。
