有一支由台灣登山界精英組成的七頂峰登山隊，目前正在攀登聖母峰，但
受到連續兩天降下大雪的影響，預計在台北時間13號出發攻頂，17日
清晨登上聖母峰。in海拔5380公尺的尼泊爾聖母峰基地營，經歷兩
天的大雪，成了一片白色世界，這也讓台灣遠征隊的行程不得不做出調整
，原本12號要攻頂的行程延後一天，支援隊和醫師也忙著進行最後準備
團員謝穎泝一度感冒發燒至39度，所幸休息後已經逐漸恢復。為了讓每
位隊員按自己速度攀爬，將由攀登隊長伍玉龍率先出發，其他團員跟隨在
後，但高山氣候瞬息萬變，萬一出發後天氣轉壞，遠征隊將在第二營機動
待命。out去年一月份，遠征隊登上南極洲的文森峰，現在只剩下世界
最高峰聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，如果天後狀況許
可，預計17日就能攻頂，而這也是首度全部由台灣人組隊登上聖母峰，
意義非凡。記者綜合報導有一支由台灣登山界精英組成的七頂峰登山隊，
目前正在攀登聖母峰，但受到連續兩天降下大雪的影響，預計在台北時間
13號出發攻頂，17日清晨登上聖母峰。in海拔5380公尺的尼泊
爾聖母峰基地營，經歷兩天的大雪，成了一片白色世界，這也讓台灣遠征
隊的行程不得不做出調整，原本12號要攻頂的行程延後一天，支援隊和
醫師也忙著進行最後準備團員謝穎泝一度感冒發燒至39度，所幸休息後
已經逐漸恢復。為了讓每位隊員按自己速度攀爬，將由攀登隊長伍玉龍率
先出發，其他團員跟隨在後，但高山氣候瞬息萬變，萬一出發後天氣轉壞
，遠征隊將在第二營機動待命。out去年一月份，遠征隊登上南極洲的
文森峰，現在只剩下世界最高峰聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終
極目標，如果天後狀況許可，預計17日就能攻頂，而這也是首度全部由
台灣人組隊登上聖母峰，意義非凡。記者綜合報導有一支由台灣登山界精
英組成的七頂峰登山隊，目前正在攀登聖母峰，但受到連續兩天降下大雪
的影響，預計在台北時間13號出發攻頂，17日清晨登上聖母峰。in
海拔5380公尺的尼泊爾聖母峰基地營，經歷兩天的大雪，成了一片白
色世界，這也讓台灣遠征隊的行程不得不做出調整，原本12號要攻頂的
行程延後一天，支援隊和醫師也忙著進行最後準備團員謝穎泝一度感冒發
燒至39度，所幸休息後已經逐漸恢復。為了讓每位隊員按自己速度攀爬
，將由攀登隊長伍玉龍率先出發，其他團員跟隨在後，但高山氣候瞬息萬
變，萬一出發後天氣轉壞，遠征隊將在第二營機動待命。out去年一月
份，遠征隊登上南極洲的文森峰，現在只剩下世界最高峰聖母峰，就完成
世界七頂峰全部攀登的終極目標，如果天後狀況許可，預計17日就能攻
頂，而這也是首度全部由台灣人組隊登上聖母峰，意義非凡。記者綜合報
導有一支由台灣登山界精英組成的七頂峰登山隊，目前正在攀登聖母峰，
但受到連續兩天降下大雪的影響，預計在台北時間13號出發攻頂，17
日清晨登上聖母峰。in海拔5380公尺的尼泊爾聖母峰基地營，經歷
兩天的大雪，成了一片白色世界，這也讓台灣遠征隊的行程不得不做出調
整，原本12號要攻頂的行程延後一天，支援隊和醫師也忙著進行最後準
備團員謝穎泝一度感冒發燒至39度，所幸休息後已經逐漸恢復。為了讓
每位隊員按自己速度攀爬，將由攀登隊長伍玉龍率先出發，其他團員跟隨
在後，但高山氣候瞬息萬變，萬一出發後天氣轉壞，遠征隊將在第二營機
動待命。out去年一月份，遠征隊登上南極洲的文森峰，現在只剩下世
界最高峰聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的終極目標，如果天後狀況
許可，預計17日就能攻頂，而這也是首度全部由台灣人組隊登上聖母峰
，意義非凡。記者綜合報導有一支由台灣登山界精英組成的七頂峰登山隊
，目前正在攀登聖母峰，但受到連續兩天降下大雪的影響，預計在台北時
間13號出發攻頂，17日清晨登上聖母峰。in海拔5380公尺的尼
泊爾聖母峰基地營，經歷兩天的大雪，成了一片白色世界，這也讓台灣遠
征隊的行程不得不做出調整，原本12號要攻頂的行程延後一天，支援隊
和醫師也忙著進行最後準備團員謝穎泝一度感冒發燒至39度，所幸休息
後已經逐漸恢復。為了讓每位隊員按自己速度攀爬，將由攀登隊長伍玉龍
率先出發，其他團員跟隨在後，但高山氣候瞬息萬變，萬一出發後天氣轉
壞，遠征隊將在第二營機動待命。out去年一月份，遠征隊登上南極洲
的文森峰，現在只剩下世界最高峰聖母峰，就完成世界七頂峰全部攀登的
終極目標，如果天後狀況許可，預計17日就能攻頂，而這也是首度全部
由台灣人組隊登上聖母峰，意義非凡。記者綜合報導
