雖然景氣慢慢回春，不過國內失業的人口還是有63萬人，也不是一時就
能找到工作，為了救失業，政府現在打算把短期就業措施，再延長半年，
要重新招聘，雖然是增加工作機會，不過之前在工作的勞工，因為半年到
了，也要失業了。不管是在大太陽底下掃街，還是做資源回收，這些工作
都是政府提供的短期就業措施。這些工作5、6月就要到期了，行政院已
經指示，要再延半年，其中勞委會進用的7千名公家機關臨時人員，也要
重新招聘。雖然申請失業給付、新的案件，慢慢減少，景氣好像在回春，
不過之前已經失業的勞工，還有63萬人，也沒辦法，馬上就找到工作，
政府把短期就業措施再延半年，包括中高齡、長期失業的勞工，又有機會
進到政府機關做事，一天八百塊錢，做22天，一個月一萬七千六百元，
一樣為期半年，不過之前的七千個勞工，又要失業了。面對外界的批評，
勞委會強調，針對這群要再一次面臨失業的勞工，政府有輔導就業的措施
，也表示，短期就業方案，本來就是暫時的，希望這些勞工，可以邊做邊
找工作，比較實在。雖然景氣慢慢回春，不過國內失業的人口還是有63
萬人，也不是一時就能找到工作，為了救失業，政府現在打算把短期就業
措施，再延長半年，要重新招聘，雖然是增加工作機會，不過之前在工作
的勞工，因為半年到了，也要失業了。不管是在大太陽底下掃街，還是做
資源回收，這些工作都是政府提供的短期就業措施。這些工作5、6月就
要到期了，行政院已經指示，要再延半年，其中勞委會進用的7千名公家
機關臨時人員，也要重新招聘。雖然申請失業給付、新的案件，慢慢減少
，景氣好像在回春，不過之前已經失業的勞工，還有63萬人，也沒辦法
，馬上就找到工作，政府把短期就業措施再延半年，包括中高齡、長期失
業的勞工，又有機會進到政府機關做事，一天八百塊錢，做22天，一個
月一萬七千六百元，一樣為期半年，不過之前的七千個勞工，又要失業了
。面對外界的批評，勞委會強調，針對這群要再一次面臨失業的勞工，政
府有輔導就業的措施，也表示，短期就業方案，本來就是暫時的，希望這
些勞工，可以邊做邊找工作，比較實在。雖然景氣慢慢回春，不過國內失
業的人口還是有63萬人，也不是一時就能找到工作，為了救失業，政府
現在打算把短期就業措施，再延長半年，要重新招聘，雖然是增加工作機
會，不過之前在工作的勞工，因為半年到了，也要失業了。不管是在大太
陽底下掃街，還是做資源回收，這些工作都是政府提供的短期就業措施。
這些工作5、6月就要到期了，行政院已經指示，要再延半年，其中勞委
會進用的7千名公家機關臨時人員，也要重新招聘。雖然申請失業給付、
新的案件，慢慢減少，景氣好像在回春，不過之前已經失業的勞工，還有
63萬人，也沒辦法，馬上就找到工作，政府把短期就業措施再延半年，
包括中高齡、長期失業的勞工，又有機會進到政府機關做事，一天八百塊
錢，做22天，一個月一萬七千六百元，一樣為期半年，不過之前的七千
個勞工，又要失業了。面對外界的批評，勞委會強調，針對這群要再一次
面臨失業的勞工，政府有輔導就業的措施，也表示，短期就業方案，本來
就是暫時的，希望這些勞工，可以邊做邊找工作，比較實在。雖然景氣慢
慢回春，不過國內失業的人口還是有63萬人，也不是一時就能找到工作
，為了救失業，政府現在打算把短期就業措施，再延長半年，要重新招聘
，雖然是增加工作機會，不過之前在工作的勞工，因為半年到了，也要失
業了。不管是在大太陽底下掃街，還是做資源回收，這些工作都是政府提
供的短期就業措施。這些工作5、6月就要到期了，行政院已經指示，要
再延半年，其中勞委會進用的7千名公家機關臨時人員，也要重新招聘。
雖然申請失業給付、新的案件，慢慢減少，景氣好像在回春，不過之前已
經失業的勞工，還有63萬人，也沒辦法，馬上就找到工作，政府把短期
就業措施再延半年，包括中高齡、長期失業的勞工，又有機會進到政府機
關做事，一天八百塊錢，做22天，一個月一萬七千六百元，一樣為期半
年，不過之前的七千個勞工，又要失業了。面對外界的批評，勞委會強調
，針對這群要再一次面臨失業的勞工，政府有輔導就業的措施，也表示，
短期就業方案，本來就是暫時的，希望這些勞工，可以邊做邊找工作，比
較實在。雖然景氣慢慢回春，不過國內失業的人口還是有63萬人，也不
是一時就能找到工作，為了救失業，政府現在打算把短期就業措施，再延
長半年，要重新招聘，雖然是增加工作機會，不過之前在工作的勞工，因
為半年到了，也要失業了。不管是在大太陽底下掃街，還是做資源回收，
這些工作都是政府提供的短期就業措施。這些工作5、6月就要到期了，
行政院已經指示，要再延半年，其中勞委會進用的7千名公家機關臨時人
員，也要重新招聘。雖然申請失業給付、新的案件，慢慢減少，景氣好像
在回春，不過之前已經失業的勞工，還有63萬人，也沒辦法，馬上就找
到工作，政府把短期就業措施再延半年，包括中高齡、長期失業的勞工，
又有機會進到政府機關做事，一天八百塊錢，做22天，一個月一萬七千
六百元，一樣為期半年，不過之前的七千個勞工，又要失業了。面對外界
的批評，勞委會強調，針對這群要再一次面臨失業的勞工，政府有輔導就
業的措施，也表示，短期就業方案，本來就是暫時的，希望這些勞工，可
以邊做邊找工作，比較實在。
