校園安全似乎亮起了紅燈，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學
校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市政府沒有掌握狀況，市
警局甚至只寫了三所學校的報案三聯單，有吃案的嫌疑。東海大學的水塔
被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方就抓到了嫌犯
，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只是東海大學，
台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了三張
三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到有人自稱阿強等名字，
打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就對校長、家人以及學生
不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒有報案，而台
北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台北市警局調查，十四通
電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發話，不過到現在都沒有
打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒有確實通報，確保校園
安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出懲處。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。校園安全似乎亮起了紅燈，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也
有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市政府沒有
掌握狀況，市警局甚至只寫了三所學校的報案三聯單，有吃案的嫌疑。東
海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方
就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只
是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻
只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到有人自稱
阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就對校長、
家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒
有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台北市警局
調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發話，不過
到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒有確實通
報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出懲處。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全似乎亮起了紅燈，繼東海大學遭到恐
嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台
北市政府沒有掌握狀況，市警局甚至只寫了三所學校的報案三聯單，有吃
案的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發
後三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議
員指出，不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇
，不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就
接到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否
則就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而
是有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根
據台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地
點發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校
長沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時
做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全似乎亮起了紅燈，繼東
海大學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市
議員質疑，台北市政府沒有掌握狀況，市警局甚至只寫了三所學校的報案
三聯單，有吃案的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒
索，幸好案發後三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈
。有台北市議員指出，不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所
學校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月
九號開始，就接到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到
三十萬元，否則就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，
沒有吃案，而是有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警
覺心不夠。根據台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從
中國同一個地點發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求
。不過針對校長沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討
議處，必要時做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園安全似乎亮起
了紅燈，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學校，接到了勒索電
話，不過有市議員質疑，台北市政府沒有掌握狀況，市警局甚至只寫了三
所學校的報案三聯單，有吃案的嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校
遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安
全亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只是東海大學，台北市的國中小學
也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的
學校，從四月九號開始，就接到有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威
脅要給二十到三十萬元，否則就對校長、家人以及學生不利。對此，臺北
市警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承
，有些校長警覺心不夠。根據台北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，
發現歹徒是從中國同一個地點發話，不過到現在都沒有打第二通電話，做
進一步的要求。不過針對校長沒有確實通報，確保校園安全，台北市教育
局表示會檢討議處，必要時做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。校園
安全似乎亮起了紅燈，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也有三十一所學校，
接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市政府沒有掌握狀況，市警局
甚至只寫了三所學校的報案三聯單，有吃案的嫌疑。東海大學的水塔被恐
嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方就抓到了嫌犯，不
過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只是東海大學，台北
市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只開出了三張三聯
單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到有人自稱阿強等名字，打電
話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就對校長、家人以及學生不利
。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒有報案，而台北市
教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台北市警局調查，十四通電話
的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發話，不過到現在都沒有打第
二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒有確實通報，確保校園安全
，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出懲處。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。校園安全似乎亮起了紅燈，繼東海大學遭到恐嚇，台北市也有三
十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市政府沒有掌握
狀況，市警局甚至只寫了三所學校的報案三聯單，有吃案的嫌疑。東海大
學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三天，警方就抓
到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指出，不只是東
海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不過警方卻只開
出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到有人自稱阿強
等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就對校長、家人
以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有的學校沒有報
案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台北市警局調查
，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發話，不過到現
在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒有確實通報，
確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出懲處。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。校園安全似乎亮起了紅燈，繼東海大學遭到恐嚇，
台北市也有三十一所學校，接到了勒索電話，不過有市議員質疑，台北市
政府沒有掌握狀況，市警局甚至只寫了三所學校的報案三聯單，有吃案的
嫌疑。東海大學的水塔被恐嚇下毒，學校遭兩名歹徒勒索，幸好案發後三
天，警方就抓到了嫌犯，不過卻讓校園安全亮起了紅燈。有台北市議員指
出，不只是東海大學，台北市的國中小學也有三十多所學校遭到恐嚇，不
過警方卻只開出了三張三聯單。台北市的學校，從四月九號開始，就接到
有人自稱阿強等名字，打電話給校長，威脅要給二十到三十萬元，否則就
對校長、家人以及學生不利。對此，臺北市警局強調，沒有吃案，而是有
的學校沒有報案，而台北市教育局也坦承，有些校長警覺心不夠。根據台
北市警局調查，十四通電話的通聯紀錄，發現歹徒是從中國同一個地點發
話，不過到現在都沒有打第二通電話，做進一步的要求。不過針對校長沒
有確實通報，確保校園安全，台北市教育局表示會檢討議處，必要時做出
懲處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
