防堵新流感，現在卻傳出有民眾不肯合作!上午一位美國回台的病患，出
現類流感症狀，卻不肯接受台北市仁愛醫院檢驗、自行離開，後來院方找
到這名病患檢驗結果呈現陰性、所幸只是虛驚一場。有旅遊史、還有流感
症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，但卻有一位剛從美國回來的5
4歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站，檢驗做到一半卻臨時落跑
。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認檢驗呈現陰性，才化解這場虛
驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到一萬五千元罰鍰。而針對外界
批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不符合世界衛生組織的建議，
衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五月七號，跟中國新流感病患
，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找到、檢驗也都呈現陰性，衛生
署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒有出現新病例，從第二級黃色
警示降到第一級，古巴則新增為第二級，墨西哥因為疫情到控制，也從紅
色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財台北報導防堵新流感，現在卻傳出有
民眾不肯合作!上午一位美國回台的病患，出現類流感症狀，卻不肯接受
台北市仁愛醫院檢驗、自行離開，後來院方找到這名病患檢驗結果呈現陰
性、所幸只是虛驚一場。有旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接
受新流感篩檢，但卻有一位剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁
愛醫院發燒篩檢站，檢驗做到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終
於找到他，確認檢驗呈現陰性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作
，將面臨三千到一萬五千元罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆
陽實驗室篩檢，不符合世界衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將
採雙軌制。至於五月七號，跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客
，則已經全部找到、檢驗也都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香
港因為七天內沒有出現新病例，從第二級黃色警示降到第一級，古巴則新
增為第二級，墨西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍
汝邱福財台北報導防堵新流感，現在卻傳出有民眾不肯合作!上午一位美
國回台的病患，出現類流感症狀，卻不肯接受台北市仁愛醫院檢驗、自行
離開，後來院方找到這名病患檢驗結果呈現陰性、所幸只是虛驚一場。有
旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，但卻有一位
剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站，檢驗做
到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認檢驗呈現陰
性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到一萬五千元
罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不符合世界
衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五月七號，
跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找到、檢驗也
都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒有出現新病
例，從第二級黃色警示降到第一級，古巴則新增為第二級，墨西哥因為疫
情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財台北報導防堵新流
感，現在卻傳出有民眾不肯合作!上午一位美國回台的病患，出現類流感
症狀，卻不肯接受台北市仁愛醫院檢驗、自行離開，後來院方找到這名病
患檢驗結果呈現陰性、所幸只是虛驚一場。有旅遊史、還有流感症狀的民
眾，按規定都要接受新流感篩檢，但卻有一位剛從美國回來的54歲男子
，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站，檢驗做到一半卻臨時落跑。經過三
小時搜尋，院方終於找到他，確認檢驗呈現陰性，才化解這場虛驚，不過
這名男子不肯合作，將面臨三千到一萬五千元罰鍰。而針對外界批評，新
流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不符合世界衛生組織的建議，衛生署也
開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五月七號，跟中國新流感病患，搭同一
班機的19名旅客，則已經全部找到、檢驗也都呈現陰性，衛生署也公佈
新的疫情分級，香港因為七天內沒有出現新病例，從第二級黃色警示降到
第一級，古巴則新增為第二級，墨西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙
色警示。記者林珍汝邱福財台北報導防堵新流感，現在卻傳出有民眾不肯
合作!上午一位美國回台的病患，出現類流感症狀，卻不肯接受台北市仁
愛醫院檢驗、自行離開，後來院方找到這名病患檢驗結果呈現陰性、所幸
只是虛驚一場。有旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感
篩檢，但卻有一位剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發
燒篩檢站，檢驗做到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他
，確認檢驗呈現陰性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨
三千到一萬五千元罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室
篩檢，不符合世界衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制
。至於五月七號，跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經
全部找到、檢驗也都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七
天內沒有出現新病例，從第二級黃色警示降到第一級，古巴則新增為第二
級，墨西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財
台北報導防堵新流感，現在卻傳出有民眾不肯合作!上午一位美國回台的
病患，出現類流感症狀，卻不肯接受台北市仁愛醫院檢驗、自行離開，後
來院方找到這名病患檢驗結果呈現陰性、所幸只是虛驚一場。有旅遊史、
還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，但卻有一位剛從美國
回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站，檢驗做到一半卻
臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認檢驗呈現陰性，才化
解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到一萬五千元罰鍰。而
針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不符合世界衛生組織
的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五月七號，跟中國新
流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找到、檢驗也都呈現陰
性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒有出現新病例，從第
二級黃色警示降到第一級，古巴則新增為第二級，墨西哥因為疫情到控制
，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財台北報導
