在這陣子,全台灣的新流感的檢體,都在疾管局昆陽實驗室做驗，也由一
位郵便士負責送檢體，所以有人說,現在這是全台灣最危險的工作.郵局
的小貨車，每天上午準時開進昆陽實驗室，五十歲的郵務士鄭財池，戴上
口罩手套，準備進入管制區。推車上一箱又一箱，是來自全國各地的檢體
，二十幾個包裹就像二十幾個炸彈，不小心翻倒了就有傳染風險，一路上
小心翼翼慢慢開，但也難免發生意外回到郵局，還不能鬆懈，檢體搬進隔
離區，第一件事就是趕快衝到洗手間洗個手至少三分鐘，因為鄭財池做的
是號稱全郵局最危險工作、載檢體一載20年，新流感疫情報發，他是不
二人選。每天接觸可怕的病毒，所有人避之唯恐不及，但鄭財池連SAR
S期間都堅守工作崗位。所有檢體安全送到實驗室、防疫最前線，使命必
達在這陣子,全台灣的新流感的檢體,都在疾管局昆陽實驗室做驗，也由
一位郵便士負責送檢體，所以有人說,現在這是全台灣最危險的工作.郵
局的小貨車，每天上午準時開進昆陽實驗室，五十歲的郵務士鄭財池，戴
上口罩手套，準備進入管制區。推車上一箱又一箱，是來自全國各地的檢
體，二十幾個包裹就像二十幾個炸彈，不小心翻倒了就有傳染風險，一路
上小心翼翼慢慢開，但也難免發生意外回到郵局，還不能鬆懈，檢體搬進
隔離區，第一件事就是趕快衝到洗手間洗個手至少三分鐘，因為鄭財池做
的是號稱全郵局最危險工作、載檢體一載20年，新流感疫情報發，他是
不二人選。每天接觸可怕的病毒，所有人避之唯恐不及，但鄭財池連SA
RS期間都堅守工作崗位。所有檢體安全送到實驗室、防疫最前線，使命
必達在這陣子,全台灣的新流感的檢體,都在疾管局昆陽實驗室做驗，也
由一位郵便士負責送檢體，所以有人說,現在這是全台灣最危險的工作.
郵局的小貨車，每天上午準時開進昆陽實驗室，五十歲的郵務士鄭財池，
戴上口罩手套，準備進入管制區。推車上一箱又一箱，是來自全國各地的
檢體，二十幾個包裹就像二十幾個炸彈，不小心翻倒了就有傳染風險，一
路上小心翼翼慢慢開，但也難免發生意外回到郵局，還不能鬆懈，檢體搬
進隔離區，第一件事就是趕快衝到洗手間洗個手至少三分鐘，因為鄭財池
做的是號稱全郵局最危險工作、載檢體一載20年，新流感疫情報發，他
是不二人選。每天接觸可怕的病毒，所有人避之唯恐不及，但鄭財池連S
ARS期間都堅守工作崗位。所有檢體安全送到實驗室、防疫最前線，使
命必達在這陣子,全台灣的新流感的檢體,都在疾管局昆陽實驗室做驗，
也由一位郵便士負責送檢體，所以有人說,現在這是全台灣最危險的工作
.郵局的小貨車，每天上午準時開進昆陽實驗室，五十歲的郵務士鄭財池
，戴上口罩手套，準備進入管制區。推車上一箱又一箱，是來自全國各地
的檢體，二十幾個包裹就像二十幾個炸彈，不小心翻倒了就有傳染風險，
一路上小心翼翼慢慢開，但也難免發生意外回到郵局，還不能鬆懈，檢體
搬進隔離區，第一件事就是趕快衝到洗手間洗個手至少三分鐘，因為鄭財
池做的是號稱全郵局最危險工作、載檢體一載20年，新流感疫情報發，
他是不二人選。每天接觸可怕的病毒，所有人避之唯恐不及，但鄭財池連
SARS期間都堅守工作崗位。所有檢體安全送到實驗室、防疫最前線，
使命必達
