攀登高峰，挑戰自我極限，是不少人的夢想，國內有六名登山者，一起前
往美國的阿拉斯加，攀登海拔超過六千公尺的北美洲最高峰、麥肯尼峰。
不過過程艱辛，最後只有兩人成功，今天晚上十點公視「紀錄觀點」節目
中，就要播出這部由柯金源導演的「夢想巔峰」紀錄片，帶您先睹為快。
六個來自不同領域的人，因為懷抱著相同夢想，於是一起踏上通往世界巔
峰的路。這支由台灣登山教育推廣協會組成的登山隊，最終極的夢想是攀
登世界第一高峰聖母峰，為了加強冰雪攀登能力，決定先前往北美洲最高
峰、海拔6194公尺的的麥肯尼峰做訓練，只不過其中一名成員，才離
開基地營沒多久，就因差點喪命被迫半途而廢。在風雪大地中，隊員們要
忍耐低溫又惡劣的氣候，還要背著四五十公斤的裝備，過程舉步維艱。從
基地營的海拔兩千多公尺，到了攻頂前的最後一站，已經過一個禮拜，隊
員要克服高山症的侵襲，體力耐力也快到了極限。最後只剩下兩名隊員，
接近夢想的巔峰。不好意思這一段也刪掉了望著麥肯尼峰頂，旁邊卻是無
底的深淵，成功登頂的隊員，興奮著拿著隊旗見證這非凡的一刻，並把榮
耀獻給一路相互扶持的其他隊友。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。攀登高峰
，挑戰自我極限，是不少人的夢想，國內有六名登山者，一起前往美國的
阿拉斯加，攀登海拔超過六千公尺的北美洲最高峰、麥肯尼峰。不過過程
艱辛，最後只有兩人成功，今天晚上十點公視「紀錄觀點」節目中，就要
播出這部由柯金源導演的「夢想巔峰」紀錄片，帶您先睹為快。六個來自
不同領域的人，因為懷抱著相同夢想，於是一起踏上通往世界巔峰的路。
這支由台灣登山教育推廣協會組成的登山隊，最終極的夢想是攀登世界第
一高峰聖母峰，為了加強冰雪攀登能力，決定先前往北美洲最高峰、海拔
6194公尺的的麥肯尼峰做訓練，只不過其中一名成員，才離開基地營
沒多久，就因差點喪命被迫半途而廢。在風雪大地中，隊員們要忍耐低溫
又惡劣的氣候，還要背著四五十公斤的裝備，過程舉步維艱。從基地營的
海拔兩千多公尺，到了攻頂前的最後一站，已經過一個禮拜，隊員要克服
高山症的侵襲，體力耐力也快到了極限。最後只剩下兩名隊員，接近夢想
的巔峰。不好意思這一段也刪掉了望著麥肯尼峰頂，旁邊卻是無底的深淵
，成功登頂的隊員，興奮著拿著隊旗見證這非凡的一刻，並把榮耀獻給一
路相互扶持的其他隊友。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。攀登高峰，挑戰自
我極限，是不少人的夢想，國內有六名登山者，一起前往美國的阿拉斯加
，攀登海拔超過六千公尺的北美洲最高峰、麥肯尼峰。不過過程艱辛，最
後只有兩人成功，今天晚上十點公視「紀錄觀點」節目中，就要播出這部
由柯金源導演的「夢想巔峰」紀錄片，帶您先睹為快。六個來自不同領域
的人，因為懷抱著相同夢想，於是一起踏上通往世界巔峰的路。這支由台
灣登山教育推廣協會組成的登山隊，最終極的夢想是攀登世界第一高峰聖
母峰，為了加強冰雪攀登能力，決定先前往北美洲最高峰、海拔6194
公尺的的麥肯尼峰做訓練，只不過其中一名成員，才離開基地營沒多久，
就因差點喪命被迫半途而廢。在風雪大地中，隊員們要忍耐低溫又惡劣的
氣候，還要背著四五十公斤的裝備，過程舉步維艱。從基地營的海拔兩千
多公尺，到了攻頂前的最後一站，已經過一個禮拜，隊員要克服高山症的
侵襲，體力耐力也快到了極限。最後只剩下兩名隊員，接近夢想的巔峰。
不好意思這一段也刪掉了望著麥肯尼峰頂，旁邊卻是無底的深淵，成功登
頂的隊員，興奮著拿著隊旗見證這非凡的一刻，並把榮耀獻給一路相互扶
持的其他隊友。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。攀登高峰，挑戰自我極限，
是不少人的夢想，國內有六名登山者，一起前往美國的阿拉斯加，攀登海
拔超過六千公尺的北美洲最高峰、麥肯尼峰。不過過程艱辛，最後只有兩
人成功，今天晚上十點公視「紀錄觀點」節目中，就要播出這部由柯金源
導演的「夢想巔峰」紀錄片，帶您先睹為快。六個來自不同領域的人，因
為懷抱著相同夢想，於是一起踏上通往世界巔峰的路。這支由台灣登山教
育推廣協會組成的登山隊，最終極的夢想是攀登世界第一高峰聖母峰，為
了加強冰雪攀登能力，決定先前往北美洲最高峰、海拔6194公尺的的
麥肯尼峰做訓練，只不過其中一名成員，才離開基地營沒多久，就因差點
喪命被迫半途而廢。在風雪大地中，隊員們要忍耐低溫又惡劣的氣候，還
要背著四五十公斤的裝備，過程舉步維艱。從基地營的海拔兩千多公尺，
到了攻頂前的最後一站，已經過一個禮拜，隊員要克服高山症的侵襲，體
力耐力也快到了極限。最後只剩下兩名隊員，接近夢想的巔峰。不好意思
這一段也刪掉了望著麥肯尼峰頂，旁邊卻是無底的深淵，成功登頂的隊員
，興奮著拿著隊旗見證這非凡的一刻，並把榮耀獻給一路相互扶持的其他
隊友。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。攀登高峰，挑戰自我極限，是不少人
的夢想，國內有六名登山者，一起前往美國的阿拉斯加，攀登海拔超過六
千公尺的北美洲最高峰、麥肯尼峰。不過過程艱辛，最後只有兩人成功，
今天晚上十點公視「紀錄觀點」節目中，就要播出這部由柯金源導演的「
夢想巔峰」紀錄片，帶您先睹為快。六個來自不同領域的人，因為懷抱著
相同夢想，於是一起踏上通往世界巔峰的路。這支由台灣登山教育推廣協
會組成的登山隊，最終極的夢想是攀登世界第一高峰聖母峰，為了加強冰
雪攀登能力，決定先前往北美洲最高峰、海拔6194公尺的的麥肯尼峰
做訓練，只不過其中一名成員，才離開基地營沒多久，就因差點喪命被迫
半途而廢。在風雪大地中，隊員們要忍耐低溫又惡劣的氣候，還要背著四
五十公斤的裝備，過程舉步維艱。從基地營的海拔兩千多公尺，到了攻頂
前的最後一站，已經過一個禮拜，隊員要克服高山症的侵襲，體力耐力也
快到了極限。最後只剩下兩名隊員，接近夢想的巔峰。不好意思這一段也
刪掉了望著麥肯尼峰頂，旁邊卻是無底的深淵，成功登頂的隊員，興奮著
拿著隊旗見證這非凡的一刻，並把榮耀獻給一路相互扶持的其他隊友。記
者林靜梅劉漢麟綜合報導。攀登高峰，挑戰自我極限，是不少人的夢想，
國內有六名登山者，一起前往美國的阿拉斯加，攀登海拔超過六千公尺的
北美洲最高峰、麥肯尼峰。不過過程艱辛，最後只有兩人成功，今天晚上
十點公視「紀錄觀點」節目中，就要播出這部由柯金源導演的「夢想巔峰
」紀錄片，帶您先睹為快。六個來自不同領域的人，因為懷抱著相同夢想
，於是一起踏上通往世界巔峰的路。這支由台灣登山教育推廣協會組成的
登山隊，最終極的夢想是攀登世界第一高峰聖母峰，為了加強冰雪攀登能
力，決定先前往北美洲最高峰、海拔6194公尺的的麥肯尼峰做訓練，
只不過其中一名成員，才離開基地營沒多久，就因差點喪命被迫半途而廢
。在風雪大地中，隊員們要忍耐低溫又惡劣的氣候，還要背著四五十公斤
的裝備，過程舉步維艱。從基地營的海拔兩千多公尺，到了攻頂前的最後
一站，已經過一個禮拜，隊員要克服高山症的侵襲，體力耐力也快到了極
限。最後只剩下兩名隊員，接近夢想的巔峰。不好意思這一段也刪掉了望
著麥肯尼峰頂，旁邊卻是無底的深淵，成功登頂的隊員，興奮著拿著隊旗
見證這非凡的一刻，並把榮耀獻給一路相互扶持的其他隊友。記者林靜梅
劉漢麟綜合報導。攀登高峰，挑戰自我極限，是不少人的夢想，國內有六
名登山者，一起前往美國的阿拉斯加，攀登海拔超過六千公尺的北美洲最
高峰、麥肯尼峰。不過過程艱辛，最後只有兩人成功，今天晚上十點公視
「紀錄觀點」節目中，就要播出這部由柯金源導演的「夢想巔峰」紀錄片
，帶您先睹為快。六個來自不同領域的人，因為懷抱著相同夢想，於是一
起踏上通往世界巔峰的路。這支由台灣登山教育推廣協會組成的登山隊，
最終極的夢想是攀登世界第一高峰聖母峰，為了加強冰雪攀登能力，決定
先前往北美洲最高峰、海拔6194公尺的的麥肯尼峰做訓練，只不過其
中一名成員，才離開基地營沒多久，就因差點喪命被迫半途而廢。在風雪
大地中，隊員們要忍耐低溫又惡劣的氣候，還要背著四五十公斤的裝備，
過程舉步維艱。從基地營的海拔兩千多公尺，到了攻頂前的最後一站，已
經過一個禮拜，隊員要克服高山症的侵襲，體力耐力也快到了極限。最後
只剩下兩名隊員，接近夢想的巔峰。不好意思這一段也刪掉了望著麥肯尼
峰頂，旁邊卻是無底的深淵，成功登頂的隊員，興奮著拿著隊旗見證這非
凡的一刻，並把榮耀獻給一路相互扶持的其他隊友。記者林靜梅劉漢麟綜
合報導。攀登高峰，挑戰自我極限，是不少人的夢想，國內有六名登山者
，一起前往美國的阿拉斯加，攀登海拔超過六千公尺的北美洲最高峰、麥
肯尼峰。不過過程艱辛，最後只有兩人成功，今天晚上十點公視「紀錄觀
點」節目中，就要播出這部由柯金源導演的「夢想巔峰」紀錄片，帶您先
睹為快。六個來自不同領域的人，因為懷抱著相同夢想，於是一起踏上通
往世界巔峰的路。這支由台灣登山教育推廣協會組成的登山隊，最終極的
夢想是攀登世界第一高峰聖母峰，為了加強冰雪攀登能力，決定先前往北
美洲最高峰、海拔6194公尺的的麥肯尼峰做訓練，只不過其中一名成
員，才離開基地營沒多久，就因差點喪命被迫半途而廢。在風雪大地中，
隊員們要忍耐低溫又惡劣的氣候，還要背著四五十公斤的裝備，過程舉步
維艱。從基地營的海拔兩千多公尺，到了攻頂前的最後一站，已經過一個
禮拜，隊員要克服高山症的侵襲，體力耐力也快到了極限。最後只剩下兩
名隊員，接近夢想的巔峰。不好意思這一段也刪掉了望著麥肯尼峰頂，旁
邊卻是無底的深淵，成功登頂的隊員，興奮著拿著隊旗見證這非凡的一刻
，並把榮耀獻給一路相互扶持的其他隊友。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。
攀登高峰，挑戰自我極限，是不少人的夢想，國內有六名登山者，一起前
往美國的阿拉斯加，攀登海拔超過六千公尺的北美洲最高峰、麥肯尼峰。
不過過程艱辛，最後只有兩人成功，今天晚上十點公視「紀錄觀點」節目
中，就要播出這部由柯金源導演的「夢想巔峰」紀錄片，帶您先睹為快。
六個來自不同領域的人，因為懷抱著相同夢想，於是一起踏上通往世界巔
峰的路。這支由台灣登山教育推廣協會組成的登山隊，最終極的夢想是攀
登世界第一高峰聖母峰，為了加強冰雪攀登能力，決定先前往北美洲最高
峰、海拔6194公尺的的麥肯尼峰做訓練，只不過其中一名成員，才離
開基地營沒多久，就因差點喪命被迫半途而廢。在風雪大地中，隊員們要
忍耐低溫又惡劣的氣候，還要背著四五十公斤的裝備，過程舉步維艱。從
基地營的海拔兩千多公尺，到了攻頂前的最後一站，已經過一個禮拜，隊
員要克服高山症的侵襲，體力耐力也快到了極限。最後只剩下兩名隊員，
接近夢想的巔峰。不好意思這一段也刪掉了望著麥肯尼峰頂，旁邊卻是無
底的深淵，成功登頂的隊員，興奮著拿著隊旗見證這非凡的一刻，並把榮
耀獻給一路相互扶持的其他隊友。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。
