那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難人員齊聲
歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子。
來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲
在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救，救難人員終於
把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，正好是少女20
歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲新
生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。救難人員在都江
堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的奇
蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身孕的張
曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急送醫後，
張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在災難中降
生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶
貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電話
，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉陽感謝你
們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一週
年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開始，需要各界長
期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。記者綜合
報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難人
員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下
孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮
的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救，救難人
員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，正好是少
女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女
重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。救難人員
在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生
命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身
孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急送
醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在災
難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特地
帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過視
訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉陽
感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆
滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開始，需要
各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。記
者綜合報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場
救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順
利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢
點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救，
救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，正
好是少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天
，少女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。救
難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，
讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八
個月身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在
緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這
個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕
，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也
透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽
張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。
川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開始
，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起
來。記者綜合報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救
，現場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救
，並順利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走
慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的
營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這
天，正好是少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生
日這天，少女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救
援。救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大
拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，
懷有八個月身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世
界。在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人
心。這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週
年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，
同時也透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激
。媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰
災民。川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛
要開始，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重
新站起來。記者綜合報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當
天獲救，現場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸
運獲救，並順利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走
慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠
不休的營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月1
4號這天，正好是少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快
樂在生日這天，少女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，
等待救援。救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙
伸出大拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月1
4號，懷有八個月身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感
動全世界。在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區
所有人心。這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在
川震週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的
眷顧，同時也透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深
的感激。媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲
，撫慰災民。川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工
程才剛要開始，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上
義肢重新站起來。記者綜合報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲
生日當天獲救，現場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦
女，幸運獲救，並順利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員
慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時
、不眠不休的營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而
5月14號這天，正好是少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳
生日快樂在生日這天，少女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的
生命，等待救援。救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦
，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是
5月14號，懷有八個月身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫
面，感動全世界。在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振
奮災區所有人心。這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張
曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝
老天的眷顧，同時也透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表
達最深的感激。媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」
的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多
重建工程才剛要開始，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣
，換上義肢重新站起來。記者綜合報導。那時在都江堰，有個少女正好在
20歲生日當天獲救，現場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個
月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救
難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40
個小時、不眠不休的營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出
來。而5月14號這天，正好是少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快
樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒
出生的生命，等待救援。救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還
的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點
同樣是5月14號，懷有八個月身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲
救的畫面，感動全世界。在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女
嬰，振奮災區所有人心。這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周
歲。張曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區
，感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人
員，表達最深的感激。媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄
欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區
，許多重建工程才剛要開始，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災
民一樣，換上義肢重新站起來。記者綜合報導。那時在都江堰，有個少女
正好在20歲生日當天獲救，現場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷
孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇
蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長
達40個小時、不眠不休的營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女
挖了出來。而5月14號這天，正好是少女20歲的生日。救難人員祝妳
生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲新生。而在另一個現場，有
個還沒出生的生命，等待救援。救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找
到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢
點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身孕的張曉陽，受困50個小時候
幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛
的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即
將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓
的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電話，對當初救了他們母女的
醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫
以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四
川災區，許多重建工程才剛要開始，需要各界長期關懷，才能像這位被截
肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。記者綜合報導。那時在都江堰，有
個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還
有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子。來回顧這些感人的
生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為
經過長達40個小時、不眠不休的營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下
的少女挖了出來。而5月14號這天，正好是少女20歲的生日。救難人
員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲新生。而在另一個現
場，有個還沒出生的生命，等待救援。救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓
裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了
好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身孕的張曉陽，受困50個
小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急送醫後，張曉陽順利產下一
個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在災難中降生的小女嬰，活潑
成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留
著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電話，對當初救了他們
母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我
們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一週年，被世紀強震重
創的四川災區，許多重建工程才剛要開始，需要各界長期關懷，才能像這
位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。記者綜合報導。那時在都江
堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難人員齊聲歡唱為她慶
生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子。來回顧這些
感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起
，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救，救難人員終於把受困在瓦
礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，正好是少女20歲的生日。
救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲新生。而在另
一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。救難人員在都江堰這棟倒塌
的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人
員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身孕的張曉陽，受困
50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急送醫後，張曉陽順利
產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在災難中降生的小女嬰
，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來
到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電話，對當初救
了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉陽感謝你們一直都很
關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一週年，被世紀
強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開始，需要各界長期關懷，才
能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。記者綜合報導。那時
在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難人員齊聲歡唱
為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子。來回
顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌聲在現
場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救，救難人員終於把受
困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，正好是少女20歲的
生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲新生。
而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。救難人員在都江堰這
棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的奇蹟。
救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身孕的張曉陽
，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急送醫後，張曉
陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在災難中降生的
小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特地帶著寶貝女
兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電話，對
當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉陽感謝你們一
直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一週年，
被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開始，需要各界長期關
懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。記者綜合報導
。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難人員齊
聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產下孩子
。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振奮的掌
聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救，救難人員終
於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，正好是少女2
0歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少女重獲
新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。救難人員在都
江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆生命的
奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月身孕的
張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急送醫後
，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在災難中
降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特地帶著
寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過視訊電
話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉陽感謝
你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震屆滿一
週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開始，需要各界
長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。記者綜
合報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現場救難
人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並順利產
下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點慢點振
奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救，救難
人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，正好是
少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這天，少
女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。救難人
員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指，讚嘆
生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有八個月
身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。在緊急
送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。這個在
災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前夕，特
地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時也透過
視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽媽張曉
陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民。川震
屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開始，需
要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站起來。
記者綜合報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲救，現
場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲救，並
順利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點走慢點
慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休的營救
，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號這天，
正好是少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在生日這
天，少女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待救援。
救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出大拇指
，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號，懷有
八個月身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全世界。
在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有人心。
這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震週年前
夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧，同時
也透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感激。媽
媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫慰災民
。川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才剛要開
始，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢重新站
起來。記者綜合報導。那時在都江堰，有個少女正好在20歲生日當天獲
救，現場救難人員齊聲歡唱為她慶生。還有個懷孕八個月的婦女，幸運獲
救，並順利產下孩子。來回顧這些感人的生命奇蹟。救難人員慢點走慢點
走慢點慢點振奮的掌聲在現場響起，因為經過長達40個小時、不眠不休
的營救，救難人員終於把受困在瓦礫堆下的少女挖了出來。而5月14號
這天，正好是少女20歲的生日。救難人員祝妳生日快樂祝妳生日快樂在
生日這天，少女重獲新生。而在另一個現場，有個還沒出生的生命，等待
救援。救難人員在都江堰這棟倒塌的公寓裡，找到生還的孕婦，連忙伸出
大拇指，讚嘆生命的奇蹟。救難人員好了好了慢點慢點同樣是5月14號
，懷有八個月身孕的張曉陽，受困50個小時候幸運獲救的畫面，感動全
世界。在緊急送醫後，張曉陽順利產下一個可愛的小女嬰，振奮災區所有
人心。這個在災難中降生的小女嬰，活潑成長即將滿周歲。張曉陽在川震
週年前夕，特地帶著寶貝女兒，來到還留著危樓的災區，感謝老天的眷顧
，同時也透過視訊電話，對當初救了他們母女的醫護人員，表達最深的感
激。媽媽張曉陽感謝你們一直都很關心我們齊豫以「橄欖樹」的歌聲，撫
慰災民。川震屆滿一週年，被世紀強震重創的四川災區，許多重建工程才
剛要開始，需要各界長期關懷，才能像這位被截肢的災民一樣，換上義肢
重新站起來。記者綜合報導。
