而在四川大地震屆滿一週年的前夕，主要災區之一的綿陽市，舉辦了逼真
的救災演習，教導老百姓做好應付大災難的準備。中國地震局副司長杜瑋
：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的
這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的
前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地
震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處
於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿
陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付
大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死
亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截
肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災
民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，
把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港
紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除
了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個
地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。而在四川
大地震屆滿一週年的前夕，主要災區之一的綿陽市，舉辦了逼真的救災演
習，教導老百姓做好應付大災難的準備。中國地震局副司長杜瑋：我們也
在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，
地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中
國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預
警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階
段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災
難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的
準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，
三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運
。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠
重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄
好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會
在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復
健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大
約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。而在四川大地震屆
滿一週年的前夕，主要災區之一的綿陽市，舉辦了逼真的救災演習，教導
老百姓做好應付大災難的準備。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專
門發射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理
和空間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院
在新聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的
建立。地震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需
要一段時間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中
心，十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去
年五月十二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人
受傷，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在
各慈善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起
來，繼續過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒
感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成
立的復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢
的服務之外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一
千名因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。而在四川大地震屆滿一週年
的前夕，主要災區之一的綿陽市，舉辦了逼真的救災演習，教導老百姓做
好應付大災難的準備。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一
些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物
理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發
佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地
震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時
間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號
舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十
二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以
德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團
體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續
過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼
樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健
和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之
外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地
震而導致身體殘障的民眾提供服務。而在四川大地震屆滿一週年的前夕，
主要災區之一的綿陽市，舉辦了逼真的救災演習，教導老百姓做好應付大
災難的準備。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠
觀測與地震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，
專門的觀測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指
出，當局非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員
在記者會上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠
使用。另一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼
真的救災演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規
模七點九的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為
例，很多存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心
人士的協助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。
川震災民符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難
是肯定有的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中
心，募集了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為
有關的人員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致
身體殘障的民眾提供服務。而在四川大地震屆滿一週年的前夕，主要災區
之一的綿陽市，舉辦了逼真的救災演習，教導老百姓做好應付大災難的準
備。中國地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地
震原因發生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀
測衛星。汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局
非常重視地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會
上表示，預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另
一方面，為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災
演練，教導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九
的大地震，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多
存活下來的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協
助下，讓這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民
符女士：只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有
的，要勇敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集
了五千萬人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人
員提供培訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障
的民眾提供服務。而在四川大地震屆滿一週年的前夕，主要災區之一的綿
陽市，舉辦了逼真的救災演習，教導老百姓做好應付大災難的準備。中國
地震局副司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發
生，可能有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。
汶川大地震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視
地震的預防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，
預警系統目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，
為了防範未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教
導老百姓做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震
，造成了九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來
的傷者，都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓
這些貧窮農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：
只要他們幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇
敢面對現實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬
人民幣的經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培
訓，預計可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提
供服務。而在四川大地震屆滿一週年的前夕，主要災區之一的綿陽市，舉
辦了逼真的救災演習，教導老百姓做好應付大災難的準備。中國地震局副
司長杜瑋：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能
有關連的這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地
震週年的前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預
防，和地震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，預警系統
目前仍處於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，為了防範
未然，綿陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓
做好應付大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震，造成了
九萬人死亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，
都面臨截肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮
農村的災民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：只要他們
幫助我，把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現
實。香港紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的
經費，除了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培訓，預計
可為這個地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。
而在四川大地震屆滿一週年的前夕，主要災區之一的綿陽市，舉辦了逼真
的救災演習，教導老百姓做好應付大災難的準備。中國地震局副司長杜瑋
：我們也在籌畫專門發射一些，能夠觀測與地震原因發生，可能有關連的
這一些，地球物理和空間物理參數，專門的觀測衛星。汶川大地震週年的
前夕，中國國務院在新聞發佈會上指出，當局非常重視地震的預防，和地
震海嘯預警系統的建立。地震局官員在記者會上表示，預警系統目前仍處
於實驗階段，還需要一段時間才能夠使用。另一方面，為了防範未然，綿
陽市的災難應變中心，十號舉行了逼真的救災演練，教導老百姓做好應付
大災難的準備。去年五月十二號，規模七點九的大地震，造成了九萬人死
亡失蹤，三十萬人受傷，以德陽市為例，很多存活下來的傷者，都面臨截
肢的命運。所幸在各慈善團體和善心人士的協助下，讓這些貧窮農村的災
民，能夠重新站起來，繼續過日子。川震災民符女士：只要他們幫助我，
把假肢弄好，就沒感覺怎麼樣，困難是肯定有的，要勇敢面對現實。香港
紅十字會在德陽成立的復健和義肢中心，募集了五千萬人民幣的經費，除
了提供復健及義肢的服務之外，還為有關的人員提供培訓，預計可為這個
地區，大約一萬一千名因地震而導致身體殘障的民眾提供服務。
