搶救失業，政府釋出兩萬多個短期就業機會，不過他們即將期滿。現在行
政院指示，這些工作機會要再延長半年，但是要重新招聘。這代表、第一
波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府
部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，
可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王
小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多
個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這
工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國
內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有
機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要
重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將
失業的勞工，將會提供就業輔導措施。搶救失業，政府釋出兩萬多個短期
就業機會，不過他們即將期滿。現在行政院指示，這些工作機會要再延長
半年，但是要重新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上又要失業了。
遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經
濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣
要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒
工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5
、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不過必須重
新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政府把短期
就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百
元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨
失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措
施。搶救失業，政府釋出兩萬多個短期就業機會，不過他們即將期滿。現
在行政院指示，這些工作機會要再延長半年，但是要重新招聘。這代表、
第一波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在
政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍
惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽
媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二
萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示
，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目
前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，
又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因
為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群
即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。搶救失業，政府釋出兩萬多個
短期就業機會，不過他們即將期滿。現在行政院指示，這些工作機會要再
延長半年，但是要重新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上又要失業
了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家
的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。
同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也
要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不
過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不過必
須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政府把
短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪
8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再
面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔
導措施。搶救失業，政府釋出兩萬多個短期就業機會，不過他們即將期滿
。現在行政院指示，這些工作機會要再延長半年，但是要重新招聘。這代
表、第一波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽
，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他
很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單
親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋
出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院已經
指示，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，
但目前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞
工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，
但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對
這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。搶救失業，政府釋出兩萬
多個短期就業機會，不過他們即將期滿。現在行政院指示，這些工作機會
要再延長半年，但是要重新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上又要
失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起
全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又失業
了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年
，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業機會
，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年，不
過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業，政
府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工作，
日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞工，
又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提供就
業輔導措施。搶救失業，政府釋出兩萬多個短期就業機會，不過他們即將
期滿。現在行政院指示，這些工作機會要再延長半年，但是要重新招聘。
這代表、第一波上工的民眾、馬上又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡
媽媽，在政府部門當清潔工，一肩扛起全家的經濟，好不容易有這份工作
，他很珍惜，可是下個月底，他又失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還
有單親媽媽王小姐，生活才穩定了半年，也要沒工作了。為了救失業，政
府釋出二萬多個公部門的短期就業機會，不過5、6月就要到期，行政院
已經指示，這工作機會再延長半年，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回
春，但目前國內還有63萬人失業，政府把短期就業措施再延半年，讓失
業勞工，又有機會進到政府機關工作，日薪8百元，一個月一萬七千六百
元，但因為要重新招聘，先前的勞工，又再面臨失業。不過勞委會強調，
面對這群即將失業的勞工，將會提供就業輔導措施。搶救失業，政府釋出
兩萬多個短期就業機會，不過他們即將期滿。現在行政院指示，這些工作
機會要再延長半年，但是要重新招聘。這代表、第一波上工的民眾、馬上
又要失業了。遠從蘭嶼到台東工作的胡媽媽，在政府部門當清潔工，一肩
扛起全家的經濟，好不容易有這份工作，他很珍惜，可是下個月底，他又
失業了。同樣要擔心就要沒工作的，還有單親媽媽王小姐，生活才穩定了
半年，也要沒工作了。為了救失業，政府釋出二萬多個公部門的短期就業
機會，不過5、6月就要到期，行政院已經指示，這工作機會再延長半年
，不過必須重新招聘。雖然景氣逐漸回春，但目前國內還有63萬人失業
，政府把短期就業措施再延半年，讓失業勞工，又有機會進到政府機關工
作，日薪8百元，一個月一萬七千六百元，但因為要重新招聘，先前的勞
工，又再面臨失業。不過勞委會強調，面對這群即將失業的勞工，將會提
供就業輔導措施。
