以色列總理夏隆的病情有了最新發展。根據醫院方面指出，夏隆對疼痛測
試已經有反應，但是醫生還無法確定夏隆何時或是能不能清醒過來。另外
，巴勒斯坦主席阿巴斯正式宣佈，國會大選將按照預定日期，在這個月2
5號舉行。我已經獲得美國的保證：按照1996年的協議，讓(東)耶
路撒冷也能投票。由於哈瑪斯也將參與這次大選，以色列威脅將不讓東耶
路撒冷的巴勒斯坦人投票，阿巴斯所屬的法塔派系也擔憂選情，因而傾向
延後選舉日期，還因此引發哈瑪斯陣營的不滿。目前以色列允許巴勒斯坦
候選人、在東耶路撒冷張貼競選海報，而阿巴斯有信心美國會說服以色列
，因此決定不把大選延後。至於在以色列總理夏隆的病情方面，據醫療團
隊指出，夏隆目前已經可以靠自己的能力呼吸，對於疼痛測試也有反應。
不過能不能，或是甚麼時候可以恢復清醒，醫院方面並沒有把握。以色列
總理夏隆的病情有了最新發展。根據醫院方面指出，夏隆對疼痛測試已經
有反應，但是醫生還無法確定夏隆何時或是能不能清醒過來。另外，巴勒
斯坦主席阿巴斯正式宣佈，國會大選將按照預定日期，在這個月25號舉
行。我已經獲得美國的保證：按照1996年的協議，讓(東)耶路撒冷
也能投票。由於哈瑪斯也將參與這次大選，以色列威脅將不讓東耶路撒冷
的巴勒斯坦人投票，阿巴斯所屬的法塔派系也擔憂選情，因而傾向延後選
舉日期，還因此引發哈瑪斯陣營的不滿。目前以色列允許巴勒斯坦候選人
、在東耶路撒冷張貼競選海報，而阿巴斯有信心美國會說服以色列，因此
決定不把大選延後。至於在以色列總理夏隆的病情方面，據醫療團隊指出
，夏隆目前已經可以靠自己的能力呼吸，對於疼痛測試也有反應。不過能
不能，或是甚麼時候可以恢復清醒，醫院方面並沒有把握。以色列總理夏
隆的病情有了最新發展。根據醫院方面指出，夏隆對疼痛測試已經有反應
，但是醫生還無法確定夏隆何時或是能不能清醒過來。另外，巴勒斯坦主
席阿巴斯正式宣佈，國會大選將按照預定日期，在這個月25號舉行。我
已經獲得美國的保證：按照1996年的協議，讓(東)耶路撒冷也能投
票。由於哈瑪斯也將參與這次大選，以色列威脅將不讓東耶路撒冷的巴勒
斯坦人投票，阿巴斯所屬的法塔派系也擔憂選情，因而傾向延後選舉日期
，還因此引發哈瑪斯陣營的不滿。目前以色列允許巴勒斯坦候選人、在東
耶路撒冷張貼競選海報，而阿巴斯有信心美國會說服以色列，因此決定不
把大選延後。至於在以色列總理夏隆的病情方面，據醫療團隊指出，夏隆
目前已經可以靠自己的能力呼吸，對於疼痛測試也有反應。不過能不能，
或是甚麼時候可以恢復清醒，醫院方面並沒有把握。以色列總理夏隆的病
情有了最新發展。根據醫院方面指出，夏隆對疼痛測試已經有反應，但是
醫生還無法確定夏隆何時或是能不能清醒過來。另外，巴勒斯坦主席阿巴
斯正式宣佈，國會大選將按照預定日期，在這個月25號舉行。我已經獲
得美國的保證：按照1996年的協議，讓(東)耶路撒冷也能投票。由
於哈瑪斯也將參與這次大選，以色列威脅將不讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人
投票，阿巴斯所屬的法塔派系也擔憂選情，因而傾向延後選舉日期，還因
此引發哈瑪斯陣營的不滿。目前以色列允許巴勒斯坦候選人、在東耶路撒
冷張貼競選海報，而阿巴斯有信心美國會說服以色列，因此決定不把大選
延後。至於在以色列總理夏隆的病情方面，據醫療團隊指出，夏隆目前已
經可以靠自己的能力呼吸，對於疼痛測試也有反應。不過能不能，或是甚
麼時候可以恢復清醒，醫院方面並沒有把握。以色列總理夏隆的病情有了
最新發展。根據醫院方面指出，夏隆對疼痛測試已經有反應，但是醫生還
無法確定夏隆何時或是能不能清醒過來。另外，巴勒斯坦主席阿巴斯正式
宣佈，國會大選將按照預定日期，在這個月25號舉行。我已經獲得美國
的保證：按照1996年的協議，讓(東)耶路撒冷也能投票。由於哈瑪
斯也將參與這次大選，以色列威脅將不讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，
阿巴斯所屬的法塔派系也擔憂選情，因而傾向延後選舉日期，還因此引發
哈瑪斯陣營的不滿。目前以色列允許巴勒斯坦候選人、在東耶路撒冷張貼
競選海報，而阿巴斯有信心美國會說服以色列，因此決定不把大選延後。
至於在以色列總理夏隆的病情方面，據醫療團隊指出，夏隆目前已經可以
靠自己的能力呼吸，對於疼痛測試也有反應。不過能不能，或是甚麼時候
可以恢復清醒，醫院方面並沒有把握。以色列總理夏隆的病情有了最新發
展。根據醫院方面指出，夏隆對疼痛測試已經有反應，但是醫生還無法確
定夏隆何時或是能不能清醒過來。另外，巴勒斯坦主席阿巴斯正式宣佈，
國會大選將按照預定日期，在這個月25號舉行。我已經獲得美國的保證
：按照1996年的協議，讓(東)耶路撒冷也能投票。由於哈瑪斯也將
參與這次大選，以色列威脅將不讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，阿巴斯
所屬的法塔派系也擔憂選情，因而傾向延後選舉日期，還因此引發哈瑪斯
陣營的不滿。目前以色列允許巴勒斯坦候選人、在東耶路撒冷張貼競選海
報，而阿巴斯有信心美國會說服以色列，因此決定不把大選延後。至於在
以色列總理夏隆的病情方面，據醫療團隊指出，夏隆目前已經可以靠自己
的能力呼吸，對於疼痛測試也有反應。不過能不能，或是甚麼時候可以恢
復清醒，醫院方面並沒有把握。以色列總理夏隆的病情有了最新發展。根
據醫院方面指出，夏隆對疼痛測試已經有反應，但是醫生還無法確定夏隆
何時或是能不能清醒過來。另外，巴勒斯坦主席阿巴斯正式宣佈，國會大
選將按照預定日期，在這個月25號舉行。我已經獲得美國的保證：按照
1996年的協議，讓(東)耶路撒冷也能投票。由於哈瑪斯也將參與這
次大選，以色列威脅將不讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，阿巴斯所屬的
法塔派系也擔憂選情，因而傾向延後選舉日期，還因此引發哈瑪斯陣營的
不滿。目前以色列允許巴勒斯坦候選人、在東耶路撒冷張貼競選海報，而
阿巴斯有信心美國會說服以色列，因此決定不把大選延後。至於在以色列
總理夏隆的病情方面，據醫療團隊指出，夏隆目前已經可以靠自己的能力
呼吸，對於疼痛測試也有反應。不過能不能，或是甚麼時候可以恢復清醒
，醫院方面並沒有把握。以色列總理夏隆的病情有了最新發展。根據醫院
方面指出，夏隆對疼痛測試已經有反應，但是醫生還無法確定夏隆何時或
是能不能清醒過來。另外，巴勒斯坦主席阿巴斯正式宣佈，國會大選將按
照預定日期，在這個月25號舉行。我已經獲得美國的保證：按照199
6年的協議，讓(東)耶路撒冷也能投票。由於哈瑪斯也將參與這次大選
，以色列威脅將不讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人投票，阿巴斯所屬的法塔派
系也擔憂選情，因而傾向延後選舉日期，還因此引發哈瑪斯陣營的不滿。
目前以色列允許巴勒斯坦候選人、在東耶路撒冷張貼競選海報，而阿巴斯
有信心美國會說服以色列，因此決定不把大選延後。至於在以色列總理夏
隆的病情方面，據醫療團隊指出，夏隆目前已經可以靠自己的能力呼吸，
對於疼痛測試也有反應。不過能不能，或是甚麼時候可以恢復清醒，醫院
方面並沒有把握。
