2001年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲，最近和哈佛大學兼任講師
，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一份伊拉克戰爭費用的帳單。
根據他們的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉克到2010年，所有開銷
將高達兩兆美元，遠超過當初布希政府預估的數字。除了戰爭本身的開銷
，被兩位學者列入計算的，還有付給1萬六千名受傷美軍的傷殘給付，以
及終身的健保費用。另外還有事先無法計算到的成本，例如補充不足兵員
的費用，美國長期經濟成長遲緩的影響，以及提供精神受創的退伍士兵，
長期治療的費用。因為根據美國軍方的統計，2005年7月從伊拉克戰
場撤離的美軍，在回到美國三到四個月。精神出現問題的人，高達三成。
此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀升兩成，也被計算在這次戰
爭的成本當中。美國在2003年攻打伊拉克之前，當時的白宮經濟顧問
林塞評估伊戰整體費用，約在一千到兩千億美元之間。白宮負責預算的官
員，還認為林塞估的太高。而根據美國國防部發言人，林區9號公佈的數
據，美國每個月在伊拉克的軍費，大約是45億美元，這還不包括，新武
器或是設備的採購費用，總計美國到現在為止已經在伊拉克戰場上，花了
至少1750億美元，未來這個無底洞要如何填補，恐怕要讓布希以及他
的接任人選，大傷腦筋了。2001年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲
，最近和哈佛大學兼任講師，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一
份伊拉克戰爭費用的帳單。根據他們的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉
克到2010年，所有開銷將高達兩兆美元，遠超過當初布希政府預估的
數字。除了戰爭本身的開銷，被兩位學者列入計算的，還有付給1萬六千
名受傷美軍的傷殘給付，以及終身的健保費用。另外還有事先無法計算到
的成本，例如補充不足兵員的費用，美國長期經濟成長遲緩的影響，以及
提供精神受創的退伍士兵，長期治療的費用。因為根據美國軍方的統計，
2005年7月從伊拉克戰場撤離的美軍，在回到美國三到四個月。精神
出現問題的人，高達三成。此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀
升兩成，也被計算在這次戰爭的成本當中。美國在2003年攻打伊拉克
之前，當時的白宮經濟顧問林塞評估伊戰整體費用，約在一千到兩千億美
元之間。白宮負責預算的官員，還認為林塞估的太高。而根據美國國防部
發言人，林區9號公佈的數據，美國每個月在伊拉克的軍費，大約是45
億美元，這還不包括，新武器或是設備的採購費用，總計美國到現在為止
已經在伊拉克戰場上，花了至少1750億美元，未來這個無底洞要如何
填補，恐怕要讓布希以及他的接任人選，大傷腦筋了。2001年諾貝爾
經濟學獎得主，史迪格里茲，最近和哈佛大學兼任講師，預算專家碧爾姆
思，一起幫布希政府整理一份伊拉克戰爭費用的帳單。根據他們的保守估
計，如果美軍繼續駐守伊拉克到2010年，所有開銷將高達兩兆美元，
遠超過當初布希政府預估的數字。除了戰爭本身的開銷，被兩位學者列入
計算的，還有付給1萬六千名受傷美軍的傷殘給付，以及終身的健保費用
。另外還有事先無法計算到的成本，例如補充不足兵員的費用，美國長期
經濟成長遲緩的影響，以及提供精神受創的退伍士兵，長期治療的費用。
因為根據美國軍方的統計，2005年7月從伊拉克戰場撤離的美軍，在
回到美國三到四個月。精神出現問題的人，高達三成。此外，美國發動伊
拉克戰爭，造成石油價格攀升兩成，也被計算在這次戰爭的成本當中。美
國在2003年攻打伊拉克之前，當時的白宮經濟顧問林塞評估伊戰整體
費用，約在一千到兩千億美元之間。白宮負責預算的官員，還認為林塞估
的太高。而根據美國國防部發言人，林區9號公佈的數據，美國每個月在
伊拉克的軍費，大約是45億美元，這還不包括，新武器或是設備的採購
費用，總計美國到現在為止已經在伊拉克戰場上，花了至少1750億美
元，未來這個無底洞要如何填補，恐怕要讓布希以及他的接任人選，大傷
腦筋了。2001年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲，最近和哈佛大學
兼任講師，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一份伊拉克戰爭費用
的帳單。根據他們的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉克到2010年，
所有開銷將高達兩兆美元，遠超過當初布希政府預估的數字。除了戰爭本
身的開銷，被兩位學者列入計算的，還有付給1萬六千名受傷美軍的傷殘
給付，以及終身的健保費用。另外還有事先無法計算到的成本，例如補充
不足兵員的費用，美國長期經濟成長遲緩的影響，以及提供精神受創的退
伍士兵，長期治療的費用。因為根據美國軍方的統計，2005年7月從
伊拉克戰場撤離的美軍，在回到美國三到四個月。精神出現問題的人，高
達三成。此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀升兩成，也被計算
在這次戰爭的成本當中。美國在2003年攻打伊拉克之前，當時的白宮
經濟顧問林塞評估伊戰整體費用，約在一千到兩千億美元之間。白宮負責
預算的官員，還認為林塞估的太高。而根據美國國防部發言人，林區9號
公佈的數據，美國每個月在伊拉克的軍費，大約是45億美元，這還不包
括，新武器或是設備的採購費用，總計美國到現在為止已經在伊拉克戰場
上，花了至少1750億美元，未來這個無底洞要如何填補，恐怕要讓布
希以及他的接任人選，大傷腦筋了。2001年諾貝爾經濟學獎得主，史
迪格里茲，最近和哈佛大學兼任講師，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政
府整理一份伊拉克戰爭費用的帳單。根據他們的保守估計，如果美軍繼續
駐守伊拉克到2010年，所有開銷將高達兩兆美元，遠超過當初布希政
府預估的數字。除了戰爭本身的開銷，被兩位學者列入計算的，還有付給
1萬六千名受傷美軍的傷殘給付，以及終身的健保費用。另外還有事先無
法計算到的成本，例如補充不足兵員的費用，美國長期經濟成長遲緩的影
響，以及提供精神受創的退伍士兵，長期治療的費用。因為根據美國軍方
的統計，2005年7月從伊拉克戰場撤離的美軍，在回到美國三到四個
月。精神出現問題的人，高達三成。此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石
油價格攀升兩成，也被計算在這次戰爭的成本當中。美國在2003年攻
打伊拉克之前，當時的白宮經濟顧問林塞評估伊戰整體費用，約在一千到
兩千億美元之間。白宮負責預算的官員，還認為林塞估的太高。而根據美
國國防部發言人，林區9號公佈的數據，美國每個月在伊拉克的軍費，大
約是45億美元，這還不包括，新武器或是設備的採購費用，總計美國到
現在為止已經在伊拉克戰場上，花了至少1750億美元，未來這個無底
洞要如何填補，恐怕要讓布希以及他的接任人選，大傷腦筋了。2001
年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲，最近和哈佛大學兼任講師，預算專
家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一份伊拉克戰爭費用的帳單。根據他們
的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉克到2010年，所有開銷將高達兩
兆美元，遠超過當初布希政府預估的數字。除了戰爭本身的開銷，被兩位
學者列入計算的，還有付給1萬六千名受傷美軍的傷殘給付，以及終身的
健保費用。另外還有事先無法計算到的成本，例如補充不足兵員的費用，
美國長期經濟成長遲緩的影響，以及提供精神受創的退伍士兵，長期治療
的費用。因為根據美國軍方的統計，2005年7月從伊拉克戰場撤離的
美軍，在回到美國三到四個月。精神出現問題的人，高達三成。此外，美
國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀升兩成，也被計算在這次戰爭的成本
當中。美國在2003年攻打伊拉克之前，當時的白宮經濟顧問林塞評估
伊戰整體費用，約在一千到兩千億美元之間。白宮負責預算的官員，還認
為林塞估的太高。而根據美國國防部發言人，林區9號公佈的數據，美國
每個月在伊拉克的軍費，大約是45億美元，這還不包括，新武器或是設
備的採購費用，總計美國到現在為止已經在伊拉克戰場上，花了至少17
50億美元，未來這個無底洞要如何填補，恐怕要讓布希以及他的接任人
選，大傷腦筋了。2001年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲，最近和
哈佛大學兼任講師，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一份伊拉克
戰爭費用的帳單。根據他們的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉克到20
10年，所有開銷將高達兩兆美元，遠超過當初布希政府預估的數字。除
了戰爭本身的開銷，被兩位學者列入計算的，還有付給1萬六千名受傷美
軍的傷殘給付，以及終身的健保費用。另外還有事先無法計算到的成本，
例如補充不足兵員的費用，美國長期經濟成長遲緩的影響，以及提供精神
受創的退伍士兵，長期治療的費用。因為根據美國軍方的統計，2005
年7月從伊拉克戰場撤離的美軍，在回到美國三到四個月。精神出現問題
的人，高達三成。此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀升兩成，
也被計算在這次戰爭的成本當中。美國在2003年攻打伊拉克之前，當
時的白宮經濟顧問林塞評估伊戰整體費用，約在一千到兩千億美元之間。
白宮負責預算的官員，還認為林塞估的太高。而根據美國國防部發言人，
林區9號公佈的數據，美國每個月在伊拉克的軍費，大約是45億美元，
這還不包括，新武器或是設備的採購費用，總計美國到現在為止已經在伊
拉克戰場上，花了至少1750億美元，未來這個無底洞要如何填補，恐
怕要讓布希以及他的接任人選，大傷腦筋了。2001年諾貝爾經濟學獎
得主，史迪格里茲，最近和哈佛大學兼任講師，預算專家碧爾姆思，一起
幫布希政府整理一份伊拉克戰爭費用的帳單。根據他們的保守估計，如果
美軍繼續駐守伊拉克到2010年，所有開銷將高達兩兆美元，遠超過當
初布希政府預估的數字。除了戰爭本身的開銷，被兩位學者列入計算的，
還有付給1萬六千名受傷美軍的傷殘給付，以及終身的健保費用。另外還
有事先無法計算到的成本，例如補充不足兵員的費用，美國長期經濟成長
遲緩的影響，以及提供精神受創的退伍士兵，長期治療的費用。因為根據
美國軍方的統計，2005年7月從伊拉克戰場撤離的美軍，在回到美國
三到四個月。精神出現問題的人，高達三成。此外，美國發動伊拉克戰爭
，造成石油價格攀升兩成，也被計算在這次戰爭的成本當中。美國在20
03年攻打伊拉克之前，當時的白宮經濟顧問林塞評估伊戰整體費用，約
在一千到兩千億美元之間。白宮負責預算的官員，還認為林塞估的太高。
而根據美國國防部發言人，林區9號公佈的數據，美國每個月在伊拉克的
軍費，大約是45億美元，這還不包括，新武器或是設備的採購費用，總
計美國到現在為止已經在伊拉克戰場上，花了至少1750億美元，未來
這個無底洞要如何填補，恐怕要讓布希以及他的接任人選，大傷腦筋了。
2001年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲，最近和哈佛大學兼任講師
，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一份伊拉克戰爭費用的帳單。
根據他們的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉克到2010年，所有開銷
將高達兩兆美元，遠超過當初布希政府預估的數字。除了戰爭本身的開銷
，被兩位學者列入計算的，還有付給1萬六千名受傷美軍的傷殘給付，以
及終身的健保費用。另外還有事先無法計算到的成本，例如補充不足兵員
的費用，美國長期經濟成長遲緩的影響，以及提供精神受創的退伍士兵，
長期治療的費用。因為根據美國軍方的統計，2005年7月從伊拉克戰
場撤離的美軍，在回到美國三到四個月。精神出現問題的人，高達三成。
此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀升兩成，也被計算在這次戰
爭的成本當中。美國在2003年攻打伊拉克之前，當時的白宮經濟顧問
林塞評估伊戰整體費用，約在一千到兩千億美元之間。白宮負責預算的官
員，還認為林塞估的太高。而根據美國國防部發言人，林區9號公佈的數
據，美國每個月在伊拉克的軍費，大約是45億美元，這還不包括，新武
器或是設備的採購費用，總計美國到現在為止已經在伊拉克戰場上，花了
至少1750億美元，未來這個無底洞要如何填補，恐怕要讓布希以及他
的接任人選，大傷腦筋了。2001年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲
，最近和哈佛大學兼任講師，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一
份伊拉克戰爭費用的帳單。根據他們的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉
克到2010年，所有開銷將高達兩兆美元，遠超過當初布希政府預估的
數字。除了戰爭本身的開銷，被兩位學者列入計算的，還有付給1萬六千
名受傷美軍的傷殘給付，以及終身的健保費用。另外還有事先無法計算到
的成本，例如補充不足兵員的費用，美國長期經濟成長遲緩的影響，以及
提供精神受創的退伍士兵，長期治療的費用。因為根據美國軍方的統計，
2005年7月從伊拉克戰場撤離的美軍，在回到美國三到四個月。精神
出現問題的人，高達三成。此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀
升兩成，也被計算在這次戰爭的成本當中。美國在2003年攻打伊拉克
之前，當時的白宮經濟顧問林塞評估伊戰整體費用，約在一千到兩千億美
元之間。白宮負責預算的官員，還認為林塞估的太高。而根據美國國防部
發言人，林區9號公佈的數據，美國每個月在伊拉克的軍費，大約是45
億美元，這還不包括，新武器或是設備的採購費用，總計美國到現在為止
已經在伊拉克戰場上，花了至少1750億美元，未來這個無底洞要如何
填補，恐怕要讓布希以及他的接任人選，大傷腦筋了。
