委內瑞拉大罷工52天來，委國貨幣已貶值超過四分之一，週四委內瑞拉
宣佈暫停外匯交易五天，實施新的外匯管制措施捍衛匯市，另外，最高法
院也下令暫緩公投，表決總統查維茲去留。去年11月，在兩百多萬人的
請願聲中，委內瑞拉選舉委員會決定今年2月二號舉行全民公投，決定總
統查維茲是否適合繼續執政，但是最高法院週三突然下令暫緩公投。(選
舉委員會委員，南格：這表示全民公投現在被暫時冷凍起來，並不是取消
，最高法院還沒有決定公投的日期。)何時公投，最高法院還沒做出最後
決定，但是大罷工持續進入第八週，嚴重打擊委內瑞拉經濟，儘管抗議群
眾強勢逼退，查維茲毫不讓步，不但下令沒收抗議廠商產品，撤銷媒體執
照，並派出軍隊強力接管煉油廠恢復供油，週三更進一步宣佈暫停匯市交
易五天，以免罷工進一步侵蝕內瑞拉貨幣波利瓦幣值。(民眾：我想央行
這麼做，可能是因為外匯存底的關係，他們沒有辦法賣美元，但是這卻可
能會影響到國家經濟，因為美元匯價不斷走揚，通貨膨脹也不斷上升。)
不斷上升。委內瑞拉宣佈全面實施新的外匯管制措施，讓民眾措手不及
，受到罷工拖累，波利瓦在短短一個半月，已經貶值了28%，新的措施
意味著民眾每天所能購買的外幣數量將受到管制，全力捍衛波利瓦。為了
解決委內瑞拉危機，由美國發起的委內瑞拉之友國際組織，本週五將首度
在華盛頓召開會議，目前正在委內瑞拉進行斡旋的美國前總統卡特，也提
案在八月查維茲任期過半後舉行公投，希望能夠得到委內瑞拉朝野間的共
識，讓罷工危機及早落幕。委內瑞拉大罷工52天來，委國貨幣已貶值超
過四分之一，週四委內瑞拉宣佈暫停外匯交易五天，實施新的外匯管制措
施捍衛匯市，另外，最高法院也下令暫緩公投，表決總統查維茲去留。去
年11月，在兩百多萬人的請願聲中，委內瑞拉選舉委員會決定今年2月
二號舉行全民公投，決定總統查維茲是否適合繼續執政，但是最高法院週
三突然下令暫緩公投。(選舉委員會委員，南格：這表示全民公投現在被
暫時冷凍起來，並不是取消，最高法院還沒有決定公投的日期。)何時公
投，最高法院還沒做出最後決定，但是大罷工持續進入第八週，嚴重打擊
委內瑞拉經濟，儘管抗議群眾強勢逼退，查維茲毫不讓步，不但下令沒收
抗議廠商產品，撤銷媒體執照，並派出軍隊強力接管煉油廠恢復供油，週
三更進一步宣佈暫停匯市交易五天，以免罷工進一步侵蝕內瑞拉貨幣波利
瓦幣值。(民眾：我想央行這麼做，可能是因為外匯存底的關係，他們沒
有辦法賣美元，但是這卻可能會影響到國家經濟，因為美元匯價不斷走揚
，通貨膨脹也不斷上升。)不斷上升。委內瑞拉宣佈全面實施新的外匯
管制措施，讓民眾措手不及，受到罷工拖累，波利瓦在短短一個半月，已
經貶值了28%，新的措施意味著民眾每天所能購買的外幣數量將受到管
制，全力捍衛波利瓦。為了解決委內瑞拉危機，由美國發起的委內瑞拉之
友國際組織，本週五將首度在華盛頓召開會議，目前正在委內瑞拉進行斡
旋的美國前總統卡特，也提案在八月查維茲任期過半後舉行公投，希望能
夠得到委內瑞拉朝野間的共識，讓罷工危機及早落幕。委內瑞拉大罷工5
2天來，委國貨幣已貶值超過四分之一，週四委內瑞拉宣佈暫停外匯交易
五天，實施新的外匯管制措施捍衛匯市，另外，最高法院也下令暫緩公投
，表決總統查維茲去留。去年11月，在兩百多萬人的請願聲中，委內瑞
拉選舉委員會決定今年2月二號舉行全民公投，決定總統查維茲是否適合
繼續執政，但是最高法院週三突然下令暫緩公投。(選舉委員會委員，南
格：這表示全民公投現在被暫時冷凍起來，並不是取消，最高法院還沒有
決定公投的日期。)何時公投，最高法院還沒做出最後決定，但是大罷工
持續進入第八週，嚴重打擊委內瑞拉經濟，儘管抗議群眾強勢逼退，查維
茲毫不讓步，不但下令沒收抗議廠商產品，撤銷媒體執照，並派出軍隊強
力接管煉油廠恢復供油，週三更進一步宣佈暫停匯市交易五天，以免罷工
進一步侵蝕內瑞拉貨幣波利瓦幣值。(民眾：我想央行這麼做，可能是因
為外匯存底的關係，他們沒有辦法賣美元，但是這卻可能會影響到國家經
濟，因為美元匯價不斷走揚，通貨膨脹也不斷上升。)不斷上升。委內
瑞拉宣佈全面實施新的外匯管制措施，讓民眾措手不及，受到罷工拖累，
波利瓦在短短一個半月，已經貶值了28%，新的措施意味著民眾每天所
能購買的外幣數量將受到管制，全力捍衛波利瓦。為了解決委內瑞拉危機
，由美國發起的委內瑞拉之友國際組織，本週五將首度在華盛頓召開會議
，目前正在委內瑞拉進行斡旋的美國前總統卡特，也提案在八月查維茲任
期過半後舉行公投，希望能夠得到委內瑞拉朝野間的共識，讓罷工危機及
早落幕。委內瑞拉大罷工52天來，委國貨幣已貶值超過四分之一，週四
委內瑞拉宣佈暫停外匯交易五天，實施新的外匯管制措施捍衛匯市，另外
，最高法院也下令暫緩公投，表決總統查維茲去留。去年11月，在兩百
多萬人的請願聲中，委內瑞拉選舉委員會決定今年2月二號舉行全民公投
，決定總統查維茲是否適合繼續執政，但是最高法院週三突然下令暫緩公
投。(選舉委員會委員，南格：這表示全民公投現在被暫時冷凍起來，並
不是取消，最高法院還沒有決定公投的日期。)何時公投，最高法院還沒
做出最後決定，但是大罷工持續進入第八週，嚴重打擊委內瑞拉經濟，儘
管抗議群眾強勢逼退，查維茲毫不讓步，不但下令沒收抗議廠商產品，撤
銷媒體執照，並派出軍隊強力接管煉油廠恢復供油，週三更進一步宣佈暫
停匯市交易五天，以免罷工進一步侵蝕內瑞拉貨幣波利瓦幣值。(民眾：
我想央行這麼做，可能是因為外匯存底的關係，他們沒有辦法賣美元，但
是這卻可能會影響到國家經濟，因為美元匯價不斷走揚，通貨膨脹也不斷
上升。)不斷上升。委內瑞拉宣佈全面實施新的外匯管制措施，讓民眾
措手不及，受到罷工拖累，波利瓦在短短一個半月，已經貶值了28%，
新的措施意味著民眾每天所能購買的外幣數量將受到管制，全力捍衛波利
瓦。為了解決委內瑞拉危機，由美國發起的委內瑞拉之友國際組織，本週
五將首度在華盛頓召開會議，目前正在委內瑞拉進行斡旋的美國前總統卡
特，也提案在八月查維茲任期過半後舉行公投，希望能夠得到委內瑞拉朝
野間的共識，讓罷工危機及早落幕。委內瑞拉大罷工52天來，委國貨幣
已貶值超過四分之一，週四委內瑞拉宣佈暫停外匯交易五天，實施新的外
匯管制措施捍衛匯市，另外，最高法院也下令暫緩公投，表決總統查維茲
去留。去年11月，在兩百多萬人的請願聲中，委內瑞拉選舉委員會決定
今年2月二號舉行全民公投，決定總統查維茲是否適合繼續執政，但是最
高法院週三突然下令暫緩公投。(選舉委員會委員，南格：這表示全民公
投現在被暫時冷凍起來，並不是取消，最高法院還沒有決定公投的日期。
)何時公投，最高法院還沒做出最後決定，但是大罷工持續進入第八週，
嚴重打擊委內瑞拉經濟，儘管抗議群眾強勢逼退，查維茲毫不讓步，不但
下令沒收抗議廠商產品，撤銷媒體執照，並派出軍隊強力接管煉油廠恢復
供油，週三更進一步宣佈暫停匯市交易五天，以免罷工進一步侵蝕內瑞拉
貨幣波利瓦幣值。(民眾：我想央行這麼做，可能是因為外匯存底的關係
，他們沒有辦法賣美元，但是這卻可能會影響到國家經濟，因為美元匯價
不斷走揚，通貨膨脹也不斷上升。)不斷上升。委內瑞拉宣佈全面實施
新的外匯管制措施，讓民眾措手不及，受到罷工拖累，波利瓦在短短一個
半月，已經貶值了28%，新的措施意味著民眾每天所能購買的外幣數量
將受到管制，全力捍衛波利瓦。為了解決委內瑞拉危機，由美國發起的委
內瑞拉之友國際組織，本週五將首度在華盛頓召開會議，目前正在委內瑞
拉進行斡旋的美國前總統卡特，也提案在八月查維茲任期過半後舉行公投
，希望能夠得到委內瑞拉朝野間的共識，讓罷工危機及早落幕。委內瑞拉
大罷工52天來，委國貨幣已貶值超過四分之一，週四委內瑞拉宣佈暫停
外匯交易五天，實施新的外匯管制措施捍衛匯市，另外，最高法院也下令
暫緩公投，表決總統查維茲去留。去年11月，在兩百多萬人的請願聲中
，委內瑞拉選舉委員會決定今年2月二號舉行全民公投，決定總統查維茲
是否適合繼續執政，但是最高法院週三突然下令暫緩公投。(選舉委員會
委員，南格：這表示全民公投現在被暫時冷凍起來，並不是取消，最高法
院還沒有決定公投的日期。)何時公投，最高法院還沒做出最後決定，但
是大罷工持續進入第八週，嚴重打擊委內瑞拉經濟，儘管抗議群眾強勢逼
退，查維茲毫不讓步，不但下令沒收抗議廠商產品，撤銷媒體執照，並派
出軍隊強力接管煉油廠恢復供油，週三更進一步宣佈暫停匯市交易五天，
以免罷工進一步侵蝕內瑞拉貨幣波利瓦幣值。(民眾：我想央行這麼做，
可能是因為外匯存底的關係，他們沒有辦法賣美元，但是這卻可能會影響
到國家經濟，因為美元匯價不斷走揚，通貨膨脹也不斷上升。)不斷上
升。委內瑞拉宣佈全面實施新的外匯管制措施，讓民眾措手不及，受到罷
工拖累，波利瓦在短短一個半月，已經貶值了28%，新的措施意味著民
眾每天所能購買的外幣數量將受到管制，全力捍衛波利瓦。為了解決委內
瑞拉危機，由美國發起的委內瑞拉之友國際組織，本週五將首度在華盛頓
召開會議，目前正在委內瑞拉進行斡旋的美國前總統卡特，也提案在八月
查維茲任期過半後舉行公投，希望能夠得到委內瑞拉朝野間的共識，讓罷
工危機及早落幕。委內瑞拉大罷工52天來，委國貨幣已貶值超過四分之
一，週四委內瑞拉宣佈暫停外匯交易五天，實施新的外匯管制措施捍衛匯
市，另外，最高法院也下令暫緩公投，表決總統查維茲去留。去年11月
，在兩百多萬人的請願聲中，委內瑞拉選舉委員會決定今年2月二號舉行
全民公投，決定總統查維茲是否適合繼續執政，但是最高法院週三突然下
令暫緩公投。(選舉委員會委員，南格：這表示全民公投現在被暫時冷凍
起來，並不是取消，最高法院還沒有決定公投的日期。)何時公投，最高
法院還沒做出最後決定，但是大罷工持續進入第八週，嚴重打擊委內瑞拉
經濟，儘管抗議群眾強勢逼退，查維茲毫不讓步，不但下令沒收抗議廠商
產品，撤銷媒體執照，並派出軍隊強力接管煉油廠恢復供油，週三更進一
步宣佈暫停匯市交易五天，以免罷工進一步侵蝕內瑞拉貨幣波利瓦幣值。
(民眾：我想央行這麼做，可能是因為外匯存底的關係，他們沒有辦法賣
美元，但是這卻可能會影響到國家經濟，因為美元匯價不斷走揚，通貨膨
脹也不斷上升。)不斷上升。委內瑞拉宣佈全面實施新的外匯管制措施
，讓民眾措手不及，受到罷工拖累，波利瓦在短短一個半月，已經貶值了
28%，新的措施意味著民眾每天所能購買的外幣數量將受到管制，全力
捍衛波利瓦。為了解決委內瑞拉危機，由美國發起的委內瑞拉之友國際組
織，本週五將首度在華盛頓召開會議，目前正在委內瑞拉進行斡旋的美國
前總統卡特，也提案在八月查維茲任期過半後舉行公投，希望能夠得到委
內瑞拉朝野間的共識，讓罷工危機及早落幕。委內瑞拉大罷工52天來，
委國貨幣已貶值超過四分之一，週四委內瑞拉宣佈暫停外匯交易五天，實
施新的外匯管制措施捍衛匯市，另外，最高法院也下令暫緩公投，表決總
統查維茲去留。去年11月，在兩百多萬人的請願聲中，委內瑞拉選舉委
員會決定今年2月二號舉行全民公投，決定總統查維茲是否適合繼續執政
，但是最高法院週三突然下令暫緩公投。(選舉委員會委員，南格：這表
示全民公投現在被暫時冷凍起來，並不是取消，最高法院還沒有決定公投
的日期。)何時公投，最高法院還沒做出最後決定，但是大罷工持續進入
第八週，嚴重打擊委內瑞拉經濟，儘管抗議群眾強勢逼退，查維茲毫不讓
步，不但下令沒收抗議廠商產品，撤銷媒體執照，並派出軍隊強力接管煉
油廠恢復供油，週三更進一步宣佈暫停匯市交易五天，以免罷工進一步侵
蝕內瑞拉貨幣波利瓦幣值。(民眾：我想央行這麼做，可能是因為外匯存
底的關係，他們沒有辦法賣美元，但是這卻可能會影響到國家經濟，因為
美元匯價不斷走揚，通貨膨脹也不斷上升。)不斷上升。委內瑞拉宣佈
全面實施新的外匯管制措施，讓民眾措手不及，受到罷工拖累，波利瓦在
短短一個半月，已經貶值了28%，新的措施意味著民眾每天所能購買的
外幣數量將受到管制，全力捍衛波利瓦。為了解決委內瑞拉危機，由美國
發起的委內瑞拉之友國際組織，本週五將首度在華盛頓召開會議，目前正
在委內瑞拉進行斡旋的美國前總統卡特，也提案在八月查維茲任期過半後
舉行公投，希望能夠得到委內瑞拉朝野間的共識，讓罷工危機及早落幕。
