駐美代表袁健生今天也被指控，擁有美國綠卡，但袁健生回應，他雖然曾
經申請過綠卡，但美國移民局還沒批准前，他就已經終止申請，今年二月
會突然收到綠卡，是美方的行政疏失，現在綠卡已經被收回並且銷毀。不
過民進黨立委管碧玲無法接受這樣的解釋，她要求外交部長召回袁健生、
徹底調查。駐美代表袁健生被揭露擁有美國綠卡，上午外交部官員被立委
質詢，先是表示不知情，一個小時後，才拿出袁健生的澄清聲明。外交部
前後說詞反覆，藍綠立委都很不滿。根據外交部表示，去年6月袁健生透
過律師提出終止綠卡申請的程序，也正式致函美國在台協會，外交部表示
，如果袁健生擁有綠卡的話，美國政府不會同意他擔任中華民國駐美代表
職務。不過對於外交部的說法，去年6月就揭露袁健生有綠卡的立委管碧
玲無法接受。除了要求召回袁健生，管碧玲還要外交部要求袁健生儘快提
供所有具體事證，外交部表示會在兩天內做出完整說明。駐美代表袁健生
今天也被指控，擁有美國綠卡，但袁健生回應，他雖然曾經申請過綠卡，
但美國移民局還沒批准前，他就已經終止申請，今年二月會突然收到綠卡
，是美方的行政疏失，現在綠卡已經被收回並且銷毀。不過民進黨立委管
碧玲無法接受這樣的解釋，她要求外交部長召回袁健生、徹底調查。駐美
代表袁健生被揭露擁有美國綠卡，上午外交部官員被立委質詢，先是表示
不知情，一個小時後，才拿出袁健生的澄清聲明。外交部前後說詞反覆，
藍綠立委都很不滿。根據外交部表示，去年6月袁健生透過律師提出終止
綠卡申請的程序，也正式致函美國在台協會，外交部表示，如果袁健生擁
有綠卡的話，美國政府不會同意他擔任中華民國駐美代表職務。不過對於
外交部的說法，去年6月就揭露袁健生有綠卡的立委管碧玲無法接受。除
了要求召回袁健生，管碧玲還要外交部要求袁健生儘快提供所有具體事證
，外交部表示會在兩天內做出完整說明。駐美代表袁健生今天也被指控，
擁有美國綠卡，但袁健生回應，他雖然曾經申請過綠卡，但美國移民局還
沒批准前，他就已經終止申請，今年二月會突然收到綠卡，是美方的行政
疏失，現在綠卡已經被收回並且銷毀。不過民進黨立委管碧玲無法接受這
樣的解釋，她要求外交部長召回袁健生、徹底調查。駐美代表袁健生被揭
露擁有美國綠卡，上午外交部官員被立委質詢，先是表示不知情，一個小
時後，才拿出袁健生的澄清聲明。外交部前後說詞反覆，藍綠立委都很不
滿。根據外交部表示，去年6月袁健生透過律師提出終止綠卡申請的程序
，也正式致函美國在台協會，外交部表示，如果袁健生擁有綠卡的話，美
國政府不會同意他擔任中華民國駐美代表職務。不過對於外交部的說法，
去年6月就揭露袁健生有綠卡的立委管碧玲無法接受。除了要求召回袁健
生，管碧玲還要外交部要求袁健生儘快提供所有具體事證，外交部表示會
在兩天內做出完整說明。駐美代表袁健生今天也被指控，擁有美國綠卡，
但袁健生回應，他雖然曾經申請過綠卡，但美國移民局還沒批准前，他就
已經終止申請，今年二月會突然收到綠卡，是美方的行政疏失，現在綠卡
已經被收回並且銷毀。不過民進黨立委管碧玲無法接受這樣的解釋，她要
求外交部長召回袁健生、徹底調查。駐美代表袁健生被揭露擁有美國綠卡
，上午外交部官員被立委質詢，先是表示不知情，一個小時後，才拿出袁
健生的澄清聲明。外交部前後說詞反覆，藍綠立委都很不滿。根據外交部
表示，去年6月袁健生透過律師提出終止綠卡申請的程序，也正式致函美
國在台協會，外交部表示，如果袁健生擁有綠卡的話，美國政府不會同意
他擔任中華民國駐美代表職務。不過對於外交部的說法，去年6月就揭露
袁健生有綠卡的立委管碧玲無法接受。除了要求召回袁健生，管碧玲還要
外交部要求袁健生儘快提供所有具體事證，外交部表示會在兩天內做出完
整說明。駐美代表袁健生今天也被指控，擁有美國綠卡，但袁健生回應，
他雖然曾經申請過綠卡，但美國移民局還沒批准前，他就已經終止申請，
今年二月會突然收到綠卡，是美方的行政疏失，現在綠卡已經被收回並且
銷毀。不過民進黨立委管碧玲無法接受這樣的解釋，她要求外交部長召回
袁健生、徹底調查。駐美代表袁健生被揭露擁有美國綠卡，上午外交部官
員被立委質詢，先是表示不知情，一個小時後，才拿出袁健生的澄清聲明
。外交部前後說詞反覆，藍綠立委都很不滿。根據外交部表示，去年6月
袁健生透過律師提出終止綠卡申請的程序，也正式致函美國在台協會，外
交部表示，如果袁健生擁有綠卡的話，美國政府不會同意他擔任中華民國
駐美代表職務。不過對於外交部的說法，去年6月就揭露袁健生有綠卡的
立委管碧玲無法接受。除了要求召回袁健生，管碧玲還要外交部要求袁健
生儘快提供所有具體事證，外交部表示會在兩天內做出完整說明。駐美代
表袁健生今天也被指控，擁有美國綠卡，但袁健生回應，他雖然曾經申請
過綠卡，但美國移民局還沒批准前，他就已經終止申請，今年二月會突然
收到綠卡，是美方的行政疏失，現在綠卡已經被收回並且銷毀。不過民進
黨立委管碧玲無法接受這樣的解釋，她要求外交部長召回袁健生、徹底調
查。駐美代表袁健生被揭露擁有美國綠卡，上午外交部官員被立委質詢，
先是表示不知情，一個小時後，才拿出袁健生的澄清聲明。外交部前後說
詞反覆，藍綠立委都很不滿。根據外交部表示，去年6月袁健生透過律師
提出終止綠卡申請的程序，也正式致函美國在台協會，外交部表示，如果
袁健生擁有綠卡的話，美國政府不會同意他擔任中華民國駐美代表職務。
不過對於外交部的說法，去年6月就揭露袁健生有綠卡的立委管碧玲無法
接受。除了要求召回袁健生，管碧玲還要外交部要求袁健生儘快提供所有
具體事證，外交部表示會在兩天內做出完整說明。駐美代表袁健生今天也
被指控，擁有美國綠卡，但袁健生回應，他雖然曾經申請過綠卡，但美國
移民局還沒批准前，他就已經終止申請，今年二月會突然收到綠卡，是美
方的行政疏失，現在綠卡已經被收回並且銷毀。不過民進黨立委管碧玲無
法接受這樣的解釋，她要求外交部長召回袁健生、徹底調查。駐美代表袁
健生被揭露擁有美國綠卡，上午外交部官員被立委質詢，先是表示不知情
，一個小時後，才拿出袁健生的澄清聲明。外交部前後說詞反覆，藍綠立
委都很不滿。根據外交部表示，去年6月袁健生透過律師提出終止綠卡申
請的程序，也正式致函美國在台協會，外交部表示，如果袁健生擁有綠卡
的話，美國政府不會同意他擔任中華民國駐美代表職務。不過對於外交部
的說法，去年6月就揭露袁健生有綠卡的立委管碧玲無法接受。除了要求
召回袁健生，管碧玲還要外交部要求袁健生儘快提供所有具體事證，外交
部表示會在兩天內做出完整說明。
