日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了
讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清
出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長
野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界
的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年
來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓
官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判
。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般
預料，這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉
進口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現
第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因
此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅
黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學
雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004
年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹
錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的
體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉
嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚
達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡
速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些
重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶
著重型機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困
的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪
，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪
，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢
復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美
國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出現具
體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更
是超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止
美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓
首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的
委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身
複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技
術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，
經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察
官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調
查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。
為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊
，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃
描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地
區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和
外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破
十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。
南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的
談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此
一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的
牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國
發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，
也因此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究
先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在
科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及20
04年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過
黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻
狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹
錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積
雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通
，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有
哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10
號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓
受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的
積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始
降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針
對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢
復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出
現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比
例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此
禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。
南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員
會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患
量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株
的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製
狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓
檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑
事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀
錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自
衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新
聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中
部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢
復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，
打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪
生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩
天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。
因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三
大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，
美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口
商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞
研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去
年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及
2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。
不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另
一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對
黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛
，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的
交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間
還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，
10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪
，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地
帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月
開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首
爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全
面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不
會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進
口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓
從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市
場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查
委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為
病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成功複製幹細
胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻
複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來
南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展
開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的
新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動
了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清
理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡
快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺
深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不
幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展
開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲
疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國
第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多
前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品
出口商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹
細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹
錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，
以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假
的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是
從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論
，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪
紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中
斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士
兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面
積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這
個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上
個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表
在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否
要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，
並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排
的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，
南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元
的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。
調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可
以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成功複製
幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第
一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。
未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事
，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年
來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號
出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協
助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可
以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四
公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有72
人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事
，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有
所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是
美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩
年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國
肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈
對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，
黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技
術，以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造
作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的
確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告
結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來
大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之
間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至
於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30
名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的
路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾
天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本
從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國
代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於
是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會
議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中
肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病
例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億
美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結
果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁
有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成功
複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全
球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來
的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金
一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下
十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本1
0號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開
始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民
，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將
近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有
72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口
一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事
，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原
本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不
過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，
美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號
公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表
示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞
的技術，以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是
捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對
，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份
報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連
日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新
潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪
。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊
30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之
間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過
去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。
日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與
美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓
對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次
的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。
其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛
症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年
六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調
查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣
稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞
成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表
的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製
而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家
資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，
創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日
本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具
，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名
居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積
到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已
經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉
進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口
一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果。南
韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成
。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入
境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學1
0號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明
熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹
細胞的技術，以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全
都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA
比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據
這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中
部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野
到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路
積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自
衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長野到新
潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡
。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀
錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9
號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於
南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，
這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市
場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起
狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去
每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫
的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上
，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體
細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年
發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞
複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用
國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公
尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復
，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型
機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百
多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經
累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現
在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國
牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排
進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果
。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是超過
六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛
肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓首爾大
學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委員長
鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚
胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證
實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過D
NA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將
根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查。日
本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓
長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛隊，清出
公路積雪。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日
本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區長野
到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的
聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來
的紀錄。日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。南韓官
員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。
由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預
料，這次的會議，並不會出現具體結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進
口市場。其中肋排的進口比例更是超過六成。不過兩年多前，美國發現第
一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此
失去每年六億美元的市場。南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃
禹錫的調查結果。調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜
誌上，宣稱擁有可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年
的體細胞成功複製幹細胞株的技術。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫
去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從另一隻狗的體
細胞複製而來的。未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌
濫用國家資金一事，展開刑事調查。日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達
四公尺，創下十年來的新紀錄。為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速
恢復，日本10號出動了自衛隊，清出公路積雪。至於國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本自衛隊30名士兵，10號帶著
重型機具，開始協助清理中部地區長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的
兩百多名居民，可以盡快恢復和外界的聯絡。過去幾天這個地帶的積雪，
已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀錄。日本從上個月開始降雪，
到現在已經有72人不幸喪生。南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復
美國牛肉進口一事，展開兩天的談判。由於南韓對於是否要全面恢復美國
肋排進口一事，有所遲疑。因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體
結果。南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。其中肋排的進口比例更是
超過六成。不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美
國牛肉入境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。南韓首
爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。調查委員會的委
員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有可以為病患量身複
製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成功複製幹細胞株的技術
。證實全都是捏造作假的。不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經
過DNA比對，的確是從另一隻狗的體細胞複製而來的。未來南韓檢察官
，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一事，展開刑事調查
。
