專門獎勵身心障礙藝術家的身障才藝獎已經開始報名了，截止日只到五月
底，不過到現在參賽的件數還是不多，主辦單位鼓勵各路身障藝術家踴躍
報名，一旦獲選，可以巡迴全台，讓大家看見不一樣的生命之美就算接在
太陽劇團後面表演，今年剛念國一的陳明偉還是能用高超的扯鈴技術贏得
掌聲。而這位女孩，她是林儀珊，在國際知名孔雀公主楊麗萍面前跳舞，
同樣也有大將之風。不管是林儀珊、還是陳明偉兩人都有聽力障礙，但是
完全沒有干擾到他們的才藝展現，有自信又大方敢秀，去年得到身心障礙
才藝獎之外，也還為自己爭取表演舞台。台北富邦銀行基金會董事長白秀
雄:在這麼盛大的聽障奧運當中，有一個很好的機會來表現，正好這一次
市政府也覺得說我們選出的這些聽障的人才都是非常棒的。第三屆身障才
藝獎，因為今年登場的台北聽障奧運，只限定聽障朋友參加，現在邁入第
四屆，恢復成各種障別，不管是動態表演或是平面創作，歡迎各路身障藝
術家來大展身手，獲選之後可以巡迴全台，到校園、監獄，讓大家一起見
證不一樣的生命之美。記者程修玲鄭凱文台北報導專門獎勵身心障礙藝術
家的身障才藝獎已經開始報名了，截止日只到五月底，不過到現在參賽的
件數還是不多，主辦單位鼓勵各路身障藝術家踴躍報名，一旦獲選，可以
巡迴全台，讓大家看見不一樣的生命之美就算接在太陽劇團後面表演，今
年剛念國一的陳明偉還是能用高超的扯鈴技術贏得掌聲。而這位女孩，她
是林儀珊，在國際知名孔雀公主楊麗萍面前跳舞，同樣也有大將之風。不
管是林儀珊、還是陳明偉兩人都有聽力障礙，但是完全沒有干擾到他們的
才藝展現，有自信又大方敢秀，去年得到身心障礙才藝獎之外，也還為自
己爭取表演舞台。台北富邦銀行基金會董事長白秀雄:在這麼盛大的聽障
奧運當中，有一個很好的機會來表現，正好這一次市政府也覺得說我們選
出的這些聽障的人才都是非常棒的。第三屆身障才藝獎，因為今年登場的
台北聽障奧運，只限定聽障朋友參加，現在邁入第四屆，恢復成各種障別
，不管是動態表演或是平面創作，歡迎各路身障藝術家來大展身手，獲選
之後可以巡迴全台，到校園、監獄，讓大家一起見證不一樣的生命之美。
記者程修玲鄭凱文台北報導專門獎勵身心障礙藝術家的身障才藝獎已經開
始報名了，截止日只到五月底，不過到現在參賽的件數還是不多，主辦單
位鼓勵各路身障藝術家踴躍報名，一旦獲選，可以巡迴全台，讓大家看見
不一樣的生命之美就算接在太陽劇團後面表演，今年剛念國一的陳明偉還
是能用高超的扯鈴技術贏得掌聲。而這位女孩，她是林儀珊，在國際知名
孔雀公主楊麗萍面前跳舞，同樣也有大將之風。不管是林儀珊、還是陳明
偉兩人都有聽力障礙，但是完全沒有干擾到他們的才藝展現，有自信又大
方敢秀，去年得到身心障礙才藝獎之外，也還為自己爭取表演舞台。台北
富邦銀行基金會董事長白秀雄:在這麼盛大的聽障奧運當中，有一個很好
的機會來表現，正好這一次市政府也覺得說我們選出的這些聽障的人才都
是非常棒的。第三屆身障才藝獎，因為今年登場的台北聽障奧運，只限定
聽障朋友參加，現在邁入第四屆，恢復成各種障別，不管是動態表演或是
平面創作，歡迎各路身障藝術家來大展身手，獲選之後可以巡迴全台，到
校園、監獄，讓大家一起見證不一樣的生命之美。記者程修玲鄭凱文台北
報導專門獎勵身心障礙藝術家的身障才藝獎已經開始報名了，截止日只到
五月底，不過到現在參賽的件數還是不多，主辦單位鼓勵各路身障藝術家
踴躍報名，一旦獲選，可以巡迴全台，讓大家看見不一樣的生命之美就算
接在太陽劇團後面表演，今年剛念國一的陳明偉還是能用高超的扯鈴技術
贏得掌聲。而這位女孩，她是林儀珊，在國際知名孔雀公主楊麗萍面前跳
舞，同樣也有大將之風。不管是林儀珊、還是陳明偉兩人都有聽力障礙，
但是完全沒有干擾到他們的才藝展現，有自信又大方敢秀，去年得到身心
障礙才藝獎之外，也還為自己爭取表演舞台。台北富邦銀行基金會董事長
白秀雄:在這麼盛大的聽障奧運當中，有一個很好的機會來表現，正好這
一次市政府也覺得說我們選出的這些聽障的人才都是非常棒的。第三屆身
障才藝獎，因為今年登場的台北聽障奧運，只限定聽障朋友參加，現在邁
入第四屆，恢復成各種障別，不管是動態表演或是平面創作，歡迎各路身
障藝術家來大展身手，獲選之後可以巡迴全台，到校園、監獄，讓大家一
起見證不一樣的生命之美。記者程修玲鄭凱文台北報導專門獎勵身心障礙
藝術家的身障才藝獎已經開始報名了，截止日只到五月底，不過到現在參
賽的件數還是不多，主辦單位鼓勵各路身障藝術家踴躍報名，一旦獲選，
可以巡迴全台，讓大家看見不一樣的生命之美就算接在太陽劇團後面表演
，今年剛念國一的陳明偉還是能用高超的扯鈴技術贏得掌聲。而這位女孩
，她是林儀珊，在國際知名孔雀公主楊麗萍面前跳舞，同樣也有大將之風
。不管是林儀珊、還是陳明偉兩人都有聽力障礙，但是完全沒有干擾到他
們的才藝展現，有自信又大方敢秀，去年得到身心障礙才藝獎之外，也還
為自己爭取表演舞台。台北富邦銀行基金會董事長白秀雄:在這麼盛大的
聽障奧運當中，有一個很好的機會來表現，正好這一次市政府也覺得說我
們選出的這些聽障的人才都是非常棒的。第三屆身障才藝獎，因為今年登
場的台北聽障奧運，只限定聽障朋友參加，現在邁入第四屆，恢復成各種
障別，不管是動態表演或是平面創作，歡迎各路身障藝術家來大展身手，
獲選之後可以巡迴全台，到校園、監獄，讓大家一起見證不一樣的生命之
美。記者程修玲鄭凱文台北報導專門獎勵身心障礙藝術家的身障才藝獎已
經開始報名了，截止日只到五月底，不過到現在參賽的件數還是不多，主
辦單位鼓勵各路身障藝術家踴躍報名，一旦獲選，可以巡迴全台，讓大家
看見不一樣的生命之美就算接在太陽劇團後面表演，今年剛念國一的陳明
偉還是能用高超的扯鈴技術贏得掌聲。而這位女孩，她是林儀珊，在國際
知名孔雀公主楊麗萍面前跳舞，同樣也有大將之風。不管是林儀珊、還是
陳明偉兩人都有聽力障礙，但是完全沒有干擾到他們的才藝展現，有自信
又大方敢秀，去年得到身心障礙才藝獎之外，也還為自己爭取表演舞台。
台北富邦銀行基金會董事長白秀雄:在這麼盛大的聽障奧運當中，有一個
很好的機會來表現，正好這一次市政府也覺得說我們選出的這些聽障的人
才都是非常棒的。第三屆身障才藝獎，因為今年登場的台北聽障奧運，只
限定聽障朋友參加，現在邁入第四屆，恢復成各種障別，不管是動態表演
或是平面創作，歡迎各路身障藝術家來大展身手，獲選之後可以巡迴全台
，到校園、監獄，讓大家一起見證不一樣的生命之美。記者程修玲鄭凱文
台北報導
