行政院公佈第一階段，陸資可以直接投資的項目，大致上分為三大類，包
括製造業、服務業和公共建設，將近有一百項，最快月底可以對外公布。
但是各界矚目的第一類電信產業、並不在名單上。陸資來台投資話題，利
多已經在台股上反映多時，行政院週二邀集經建會、經濟部陸委會等部會
，進行第二次協調會，將透過第三地來台的陸資，訂出持股比例上限。經
濟部在第一階段，同意開放三大類產業，製造業開放65項，包括電子、
家電、生技跟傳產類別，開放項目佔全部製造業的三成；至於服務業，第
一類電信像是中華電信遠傳等不在正面表列之內，只開放二類電信，還有
飯店餐廳百貨超商等共23項，公共建設開放11項，總計99項，投審
會強調，政府開放陸資可以投資的原則，很清楚。經濟部會將基本法規彙
整之後，送行政院核定，最快五月底就能公佈，屆時配套法規，例如放寬
大陸人士來台的身分和停留時間等，都能依據基本法規來訂定。行政院公
佈第一階段，陸資可以直接投資的項目，大致上分為三大類，包括製造業
、服務業和公共建設，將近有一百項，最快月底可以對外公布。但是各界
矚目的第一類電信產業、並不在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在
台股上反映多時，行政院週二邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第
二次協調會，將透過第三地來台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第
一階段，同意開放三大類產業，製造業開放65項，包括電子、家電、生
技跟傳產類別，開放項目佔全部製造業的三成；至於服務業，第一類電信
像是中華電信遠傳等不在正面表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳
百貨超商等共23項，公共建設開放11項，總計99項，投審會強調，
政府開放陸資可以投資的原則，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，
送行政院核定，最快五月底就能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士
來台的身分和停留時間等，都能依據基本法規來訂定。行政院公佈第一階
段，陸資可以直接投資的項目，大致上分為三大類，包括製造業、服務業
和公共建設，將近有一百項，最快月底可以對外公布。但是各界矚目的第
一類電信產業、並不在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在台股上反
映多時，行政院週二邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第二次協調
會，將透過第三地來台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第一階段，
同意開放三大類產業，製造業開放65項，包括電子、家電、生技跟傳產
類別，開放項目佔全部製造業的三成；至於服務業，第一類電信像是中華
電信遠傳等不在正面表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳百貨超商
等共23項，公共建設開放11項，總計99項，投審會強調，政府開放
陸資可以投資的原則，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，送行政院
核定，最快五月底就能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士來台的身
分和停留時間等，都能依據基本法規來訂定。行政院公佈第一階段，陸資
可以直接投資的項目，大致上分為三大類，包括製造業、服務業和公共建
設，將近有一百項，最快月底可以對外公布。但是各界矚目的第一類電信
產業、並不在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在台股上反映多時，
行政院週二邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第二次協調會，將透
過第三地來台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第一階段，同意開放
三大類產業，製造業開放65項，包括電子、家電、生技跟傳產類別，開
放項目佔全部製造業的三成；至於服務業，第一類電信像是中華電信遠傳
等不在正面表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳百貨超商等共23
項，公共建設開放11項，總計99項，投審會強調，政府開放陸資可以
投資的原則，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，送行政院核定，最
快五月底就能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士來台的身分和停留
時間等，都能依據基本法規來訂定。行政院公佈第一階段，陸資可以直接
投資的項目，大致上分為三大類，包括製造業、服務業和公共建設，將近
有一百項，最快月底可以對外公布。但是各界矚目的第一類電信產業、並
不在名單上。陸資來台投資話題，利多已經在台股上反映多時，行政院週
二邀集經建會、經濟部陸委會等部會，進行第二次協調會，將透過第三地
來台的陸資，訂出持股比例上限。經濟部在第一階段，同意開放三大類產
業，製造業開放65項，包括電子、家電、生技跟傳產類別，開放項目佔
全部製造業的三成；至於服務業，第一類電信像是中華電信遠傳等不在正
面表列之內，只開放二類電信，還有飯店餐廳百貨超商等共23項，公共
建設開放11項，總計99項，投審會強調，政府開放陸資可以投資的原
則，很清楚。經濟部會將基本法規彙整之後，送行政院核定，最快五月底
就能公佈，屆時配套法規，例如放寬大陸人士來台的身分和停留時間等，
都能依據基本法規來訂定。
