有旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，但卻有一
位剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站，檢驗
做到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認檢驗呈現
陰性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到一萬五千
元罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不符合世
界衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五月七號
，跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找到、檢驗
也都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒有出現新
病例，從第二級黃色警示降到第一級，第二級新增古巴、泰國、芬蘭，墨
西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財台北報
導有旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，但卻有
一位剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站，檢
驗做到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認檢驗呈
現陰性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到一萬五
千元罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不符合
世界衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五月七
號，跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找到、檢
驗也都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒有出現
新病例，從第二級黃色警示降到第一級，第二級新增古巴、泰國、芬蘭，
墨西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財台北
報導有旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，但卻
有一位剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站，
檢驗做到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認檢驗
呈現陰性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到一萬
五千元罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不符
合世界衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五月
七號，跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找到、
檢驗也都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒有出
現新病例，從第二級黃色警示降到第一級，第二級新增古巴、泰國、芬蘭
，墨西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財台
北報導有旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，但
卻有一位剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢站
，檢驗做到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認檢
驗呈現陰性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到一
萬五千元罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，不
符合世界衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於五
月七號，跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找到
、檢驗也都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒有
出現新病例，從第二級黃色警示降到第一級，第二級新增古巴、泰國、芬
蘭，墨西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福財
台北報導有旅遊史、還有流感症狀的民眾，按規定都要接受新流感篩檢，
但卻有一位剛從美國回來的54歲男子，人都已經到了仁愛醫院發燒篩檢
站，檢驗做到一半卻臨時落跑。經過三小時搜尋，院方終於找到他，確認
檢驗呈現陰性，才化解這場虛驚，不過這名男子不肯合作，將面臨三千到
一萬五千元罰鍰。而針對外界批評，新流感全靠疾管局昆陽實驗室篩檢，
不符合世界衛生組織的建議，衛生署也開始亡羊補牢、將採雙軌制。至於
五月七號，跟中國新流感病患，搭同一班機的19名旅客，則已經全部找
到、檢驗也都呈現陰性，衛生署也公佈新的疫情分級，香港因為七天內沒
有出現新病例，從第二級黃色警示降到第一級，第二級新增古巴、泰國、
芬蘭，墨西哥因為疫情到控制，也從紅色降為橙色警示。記者林珍汝邱福
財台北報導
