看到這些義大利學生的行程，大家可能都很好奇、到底什麼是慢食文化，
慢食並不是單純指慢慢吃飯、而是一種回歸在地飲食的生活態度，20年
前從義大利開始發展，現在全球已經有130個國家在推廣這種慢食文化
。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準備至少八道菜的
餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓飯至少得花三、四小時，但慢食並不光
只是慢慢吃。蔓延130國的慢食文化，1989年起源於義大利，當地
民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣場開店，而發明了跟速食相反的慢食文
化。為了研究慢食文化，義大利甚至還開辦一間美食科技大學，徐仲就是
台灣唯一的校友，這回還邀請學弟妹來台參訪，美食評論家認為，慢食文
化其實也存在台灣的飲食當中。韓良露認為，現代人出門搭捷運、吃飯選
速食，大口大口、急急忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣、也可能失去健
康，看慢食文化團體驗美食，或許也可以讓忙碌的台灣人、思考自己有多
久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.看到這些義
大利學生的行程，大家可能都很好奇、到底什麼是慢食文化，慢食並不是
單純指慢慢吃飯、而是一種回歸在地飲食的生活態度，20年前從義大利
開始發展，現在全球已經有130個國家在推廣這種慢食文化。本地牛排
、灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐
洲的慢食餐廳，吃一頓飯至少得花三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃
。蔓延130國的慢食文化，1989年起源於義大利，當地民眾反對麥
當勞在羅馬的西班牙廣場開店，而發明了跟速食相反的慢食文化。為了研
究慢食文化，義大利甚至還開辦一間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的
校友，這回還邀請學弟妹來台參訪，美食評論家認為，慢食文化其實也存
在台灣的飲食當中。韓良露認為，現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口
大口、急急忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食
文化團體驗美食，或許也可以讓忙碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣
享受過吃的樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.看到這些義大利學生的
行程，大家可能都很好奇、到底什麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢
吃飯、而是一種回歸在地飲食的生活態度，20年前從義大利開始發展，
現在全球已經有130個國家在推廣這種慢食文化。本地牛排、灑上新鮮
海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐洲的慢食餐
廳，吃一頓飯至少得花三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃。蔓延13
0國的慢食文化，1989年起源於義大利，當地民眾反對麥當勞在羅馬
的西班牙廣場開店，而發明了跟速食相反的慢食文化。為了研究慢食文化
，義大利甚至還開辦一間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的校友，這回
還邀請學弟妹來台參訪，美食評論家認為，慢食文化其實也存在台灣的飲
食當中。韓良露認為，現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口大口、急急
忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食文化團體驗
美食，或許也可以讓忙碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣享受過吃的
樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.看到這些義大利學生的行程，大家
可能都很好奇、到底什麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢吃飯、而是
一種回歸在地飲食的生活態度，20年前從義大利開始發展，現在全球已
經有130個國家在推廣這種慢食文化。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師
遵循傳統料理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓
飯至少得花三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃。蔓延130國的慢食
文化，1989年起源於義大利，當地民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣
場開店，而發明了跟速食相反的慢食文化。為了研究慢食文化，義大利甚
至還開辦一間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的校友，這回還邀請學弟
妹來台參訪，美食評論家認為，慢食文化其實也存在台灣的飲食當中。韓
良露認為，現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口大口、急急忙忙餵飽自
己，失去享受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食文化團體驗美食，或許
也可以讓忙碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.看到這些義大利學生的行程，大家可能都很好
奇、到底什麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢吃飯、而是一種回歸在
地飲食的生活態度，20年前從義大利開始發展，現在全球已經有130
個國家在推廣這種慢食文化。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料
理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓飯至少得花
三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃。蔓延130國的慢食文化，19
89年起源於義大利，當地民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣場開店，而
發明了跟速食相反的慢食文化。為了研究慢食文化，義大利甚至還開辦一
間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的校友，這回還邀請學弟妹來台參訪
，美食評論家認為，慢食文化其實也存在台灣的飲食當中。韓良露認為，
現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口大口、急急忙忙餵飽自己，失去享
受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食文化團體驗美食，或許也可以讓忙
碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.看到這些義大利學生的行程，大家可能都很好奇、到底什
麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢吃飯、而是一種回歸在地飲食的生
活態度，20年前從義大利開始發展，現在全球已經有130個國家在推
廣這種慢食文化。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準
備至少八道菜的餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓飯至少得花三、四小時
，但慢食並不光只是慢慢吃。蔓延130國的慢食文化，1989年起源
於義大利，當地民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣場開店，而發明了跟速
食相反的慢食文化。為了研究慢食文化，義大利甚至還開辦一間美食科技
大學，徐仲就是台灣唯一的校友，這回還邀請學弟妹來台參訪，美食評論
家認為，慢食文化其實也存在台灣的飲食當中。韓良露認為，現代人出門
搭捷運、吃飯選速食，大口大口、急急忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣
、也可能失去健康，看慢食文化團體驗美食，或許也可以讓忙碌的台灣人
、思考自己有多久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.
