委內瑞拉大罷工52天來，委國貨幣已貶值超過四分之一，週四委內瑞
拉宣佈暫停外匯交易五天，實施新的外匯管制措施捍衛匯市，另外，
最高法院也下令暫緩公投，表決總統查維茲去留。
去年11月，在兩百多萬人的請願聲中，委內瑞拉選舉委員會決定今年
2月二號舉行全民公投，決定總統查維茲是否適合繼續執政，但是最
高法院週三突然下令暫緩公投。
(選舉委員會委員，南格：這表示全民公投現在被暫時冷凍起來，並不
是取消，最高法院還沒有決定公投的日期。
)何時公投，最高法院還沒做出最後決定，但是大罷工持續進入第八週
，嚴重打擊委內瑞拉經濟，儘管抗議群眾強勢逼退，查維茲毫不讓步
，不但下令沒收抗議廠商產品，撤銷媒體執照，並派出軍隊強力接管
(民眾：我想央行這麼做，可能是因為外匯存底的關係，他們沒有辦法
賣美元，但是這卻可能會影響到國家經濟，因為美元匯價不斷走揚，
通貨膨脹也不斷上升。
)不斷上升。
委內瑞拉宣佈全面實施新的外匯管制措施，讓民眾措手不及，受到罷工
拖累，波利瓦在短短一個半月，已經貶值了28%，新的措施意味著
民眾每天所能購買的外幣數量將受到管制，全力捍衛波利瓦。
為了解決委內瑞拉危機，由美國發起的委內瑞拉之友國際組織，本週五
將首度在華盛頓召開會議，目前正在委內瑞拉進行斡旋的美國前總統
卡特，也提案在八月查維茲任期過半後舉行公投，希望能夠得到委內
