台灣積極向外國觀光客招手，各地政府紛紛架設網站行銷美景，但澎湖縣
七美鄉公所卻鬧了一個笑話。相信很多觀眾朋友都知道，七美鄉取名的由
來、是因為當地從前有七名女子，為了抵抗海盜的欺凌、不惜集體跳井的
故事，但是這個網頁卻把七美翻譯成''SEVENAMERICA''
七個美國，實在有夠搞笑。最近有民眾發現這個離譜的錯誤，鄉公所也覺
得糗大了，趕緊把網頁撤掉。澎湖七美的雙心石滬景色迷人，是遊客最愛
來的景點之一，糗的是為了推銷這風光明媚好地方，鄉公所網站上頭，竟
然把七美地名，英文翻成了sevenamerica，整篇介紹都叫人
到七個美國來玩，這''七個美國''沒人知道是在哪裡。看到的民眾差
點沒噴飯，離譜錯誤存在超過三年，這是鄉公所當初要行銷七美島時，委
託外製公司架設網頁，結果這名已離職的設計人員疑似就直接用中翻英軟
體去翻，一打出來，就把七美翻成七個美國。七美地名這樣翻，真會被外
國人笑掉大牙，正確的翻譯應該就是cimei。前一天才知道出錯的鄉
公所，很不好意思地趕快把網頁撤掉，鬧笑話的公所也說，以後會多請教
英文專業人才，加強審查，否則把七美這好地方翻成七個美國，恐怕外地
人來，永遠找不到。台灣積極向外國觀光客招手，各地政府紛紛架設網站
行銷美景，但澎湖縣七美鄉公所卻鬧了一個笑話。相信很多觀眾朋友都知
道，七美鄉取名的由來、是因為當地從前有七名女子，為了抵抗海盜的欺
凌、不惜集體跳井的故事，但是這個網頁卻把七美翻譯成''SEVEN
AMERICA''七個美國，實在有夠搞笑。最近有民眾發現這個離譜
的錯誤，鄉公所也覺得糗大了，趕緊把網頁撤掉。澎湖七美的雙心石滬景
色迷人，是遊客最愛來的景點之一，糗的是為了推銷這風光明媚好地方，
鄉公所網站上頭，竟然把七美地名，英文翻成了sevenameric
a，整篇介紹都叫人到七個美國來玩，這''七個美國''沒人知道是在
哪裡。看到的民眾差點沒噴飯，離譜錯誤存在超過三年，這是鄉公所當初
要行銷七美島時，委託外製公司架設網頁，結果這名已離職的設計人員疑
似就直接用中翻英軟體去翻，一打出來，就把七美翻成七個美國。七美地
名這樣翻，真會被外國人笑掉大牙，正確的翻譯應該就是cimei。前
一天才知道出錯的鄉公所，很不好意思地趕快把網頁撤掉，鬧笑話的公所
也說，以後會多請教英文專業人才，加強審查，否則把七美這好地方翻成
七個美國，恐怕外地人來，永遠找不到。台灣積極向外國觀光客招手，各
地政府紛紛架設網站行銷美景，但澎湖縣七美鄉公所卻鬧了一個笑話。相
信很多觀眾朋友都知道，七美鄉取名的由來、是因為當地從前有七名女子
，為了抵抗海盜的欺凌、不惜集體跳井的故事，但是這個網頁卻把七美翻
譯成''SEVENAMERICA''七個美國，實在有夠搞笑。最近
有民眾發現這個離譜的錯誤，鄉公所也覺得糗大了，趕緊把網頁撤掉。澎
湖七美的雙心石滬景色迷人，是遊客最愛來的景點之一，糗的是為了推銷
這風光明媚好地方，鄉公所網站上頭，竟然把七美地名，英文翻成了se
venamerica，整篇介紹都叫人到七個美國來玩，這''七個美
國''沒人知道是在哪裡。看到的民眾差點沒噴飯，離譜錯誤存在超過三
年，這是鄉公所當初要行銷七美島時，委託外製公司架設網頁，結果這名
已離職的設計人員疑似就直接用中翻英軟體去翻，一打出來，就把七美翻
成七個美國。七美地名這樣翻，真會被外國人笑掉大牙，正確的翻譯應該
就是cimei。前一天才知道出錯的鄉公所，很不好意思地趕快把網頁
撤掉，鬧笑話的公所也說，以後會多請教英文專業人才，加強審查，否則
把七美這好地方翻成七個美國，恐怕外地人來，永遠找不到。台灣積極向
外國觀光客招手，各地政府紛紛架設網站行銷美景，但澎湖縣七美鄉公所
卻鬧了一個笑話。相信很多觀眾朋友都知道，七美鄉取名的由來、是因為
當地從前有七名女子，為了抵抗海盜的欺凌、不惜集體跳井的故事，但是
這個網頁卻把七美翻譯成''SEVENAMERICA''七個美國，
實在有夠搞笑。最近有民眾發現這個離譜的錯誤，鄉公所也覺得糗大了，
趕緊把網頁撤掉。澎湖七美的雙心石滬景色迷人，是遊客最愛來的景點之
一，糗的是為了推銷這風光明媚好地方，鄉公所網站上頭，竟然把七美地
名，英文翻成了sevenamerica，整篇介紹都叫人到七個美國
來玩，這''七個美國''沒人知道是在哪裡。看到的民眾差點沒噴飯，
離譜錯誤存在超過三年，這是鄉公所當初要行銷七美島時，委託外製公司
架設網頁，結果這名已離職的設計人員疑似就直接用中翻英軟體去翻，一
打出來，就把七美翻成七個美國。七美地名這樣翻，真會被外國人笑掉大
牙，正確的翻譯應該就是cimei。前一天才知道出錯的鄉公所，很不
好意思地趕快把網頁撤掉，鬧笑話的公所也說，以後會多請教英文專業人
才，加強審查，否則把七美這好地方翻成七個美國，恐怕外地人來，永遠
找不到。台灣積極向外國觀光客招手，各地政府紛紛架設網站行銷美景，
但澎湖縣七美鄉公所卻鬧了一個笑話。相信很多觀眾朋友都知道，七美鄉
取名的由來、是因為當地從前有七名女子，為了抵抗海盜的欺凌、不惜集
體跳井的故事，但是這個網頁卻把七美翻譯成''SEVENAMERI
CA''七個美國，實在有夠搞笑。最近有民眾發現這個離譜的錯誤，鄉
公所也覺得糗大了，趕緊把網頁撤掉。澎湖七美的雙心石滬景色迷人，是
遊客最愛來的景點之一，糗的是為了推銷這風光明媚好地方，鄉公所網站
上頭，竟然把七美地名，英文翻成了sevenamerica，整篇介
紹都叫人到七個美國來玩，這''七個美國''沒人知道是在哪裡。看到
的民眾差點沒噴飯，離譜錯誤存在超過三年，這是鄉公所當初要行銷七美
島時，委託外製公司架設網頁，結果這名已離職的設計人員疑似就直接用
中翻英軟體去翻，一打出來，就把七美翻成七個美國。七美地名這樣翻，
真會被外國人笑掉大牙，正確的翻譯應該就是cimei。前一天才知道
出錯的鄉公所，很不好意思地趕快把網頁撤掉，鬧笑話的公所也說，以後
會多請教英文專業人才，加強審查，否則把七美這好地方翻成七個美國，
恐怕外地人來，永遠找不到。台灣積極向外國觀光客招手，各地政府紛紛
架設網站行銷美景，但澎湖縣七美鄉公所卻鬧了一個笑話。相信很多觀眾
朋友都知道，七美鄉取名的由來、是因為當地從前有七名女子，為了抵抗
海盜的欺凌、不惜集體跳井的故事，但是這個網頁卻把七美翻譯成''S
EVENAMERICA''七個美國，實在有夠搞笑。最近有民眾發現
這個離譜的錯誤，鄉公所也覺得糗大了，趕緊把網頁撤掉。澎湖七美的雙
心石滬景色迷人，是遊客最愛來的景點之一，糗的是為了推銷這風光明媚
好地方，鄉公所網站上頭，竟然把七美地名，英文翻成了sevenam
erica，整篇介紹都叫人到七個美國來玩，這''七個美國''沒人
知道是在哪裡。看到的民眾差點沒噴飯，離譜錯誤存在超過三年，這是鄉
公所當初要行銷七美島時，委託外製公司架設網頁，結果這名已離職的設
計人員疑似就直接用中翻英軟體去翻，一打出來，就把七美翻成七個美國
。七美地名這樣翻，真會被外國人笑掉大牙，正確的翻譯應該就是cim
ei。前一天才知道出錯的鄉公所，很不好意思地趕快把網頁撤掉，鬧笑
話的公所也說，以後會多請教英文專業人才，加強審查，否則把七美這好
地方翻成七個美國，恐怕外地人來，永遠找不到。台灣積極向外國觀光客
招手，各地政府紛紛架設網站行銷美景，但澎湖縣七美鄉公所卻鬧了一個
笑話。相信很多觀眾朋友都知道，七美鄉取名的由來、是因為當地從前有
七名女子，為了抵抗海盜的欺凌、不惜集體跳井的故事，但是這個網頁卻
把七美翻譯成''SEVENAMERICA''七個美國，實在有夠搞
笑。最近有民眾發現這個離譜的錯誤，鄉公所也覺得糗大了，趕緊把網頁
撤掉。澎湖七美的雙心石滬景色迷人，是遊客最愛來的景點之一，糗的是
為了推銷這風光明媚好地方，鄉公所網站上頭，竟然把七美地名，英文翻
成了sevenamerica，整篇介紹都叫人到七個美國來玩，這'
'七個美國''沒人知道是在哪裡。看到的民眾差點沒噴飯，離譜錯誤存
在超過三年，這是鄉公所當初要行銷七美島時，委託外製公司架設網頁，
結果這名已離職的設計人員疑似就直接用中翻英軟體去翻，一打出來，就
把七美翻成七個美國。七美地名這樣翻，真會被外國人笑掉大牙，正確的
翻譯應該就是cimei。前一天才知道出錯的鄉公所，很不好意思地趕
快把網頁撤掉，鬧笑話的公所也說，以後會多請教英文專業人才，加強審
查，否則把七美這好地方翻成七個美國，恐怕外地人來，永遠找不到。
