根據南韓軍事情報單位的消息，一向很少踏出國門的北韓領導人金正日，
目前正在中國北京進行秘密訪問，至於將拜會哪些人，拜訪哪些地點，目
前並沒有對外說明，北京方面不證實，也沒有否認外界有關金正日已經到
達北京的說法。南韓軍情局指出，金正日10號上午已經抵達中國境內，
並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到訪，至
於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有待進一步了解。由於
北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要的盟邦
，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。關於金正日訪問
中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正日從北
韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火車站9
號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻
航行。金正日上一次出國訪問是在2004年4月，當時也是訪問北京。
而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。2004年，當時北
京政府也是在金正日離開中國境內後，才證實金正日訪問中國，當年金正
日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成160
人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正
日的失敗行動。根據南韓軍事情報單位的消息，一向很少踏出國門的北韓
領導人金正日，目前正在中國北京進行秘密訪問，至於將拜會哪些人，拜
訪哪些地點，目前並沒有對外說明，北京方面不證實，也沒有否認外界有
關金正日已經到達北京的說法。南韓軍情局指出，金正日10號上午已經
抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接
金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有待進
一步了解。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北
韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。
關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證
實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，
丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠
江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在2004年4月，當時
也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。20
04年，當時北京政府也是在金正日離開中國境內後，才證實金正日訪問
中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆
炸，造成160人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一
次企圖暗殺金正日的失敗行動。根據南韓軍事情報單位的消息，一向很少
踏出國門的北韓領導人金正日，目前正在中國北京進行秘密訪問，至於將
拜會哪些人，拜訪哪些地點，目前並沒有對外說明，北京方面不證實，也
沒有否認外界有關金正日已經到達北京的說法。南韓軍情局指出，金正日
10號上午已經抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館
也正在準備迎接金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些
人士，還有待進一步了解。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮
演要角，也是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，
相當受到關注。關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當
地人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的
丹東市火車站，丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止
閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在200
4年4月，當時也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月
回訪北韓。2004年，當時北京政府也是在金正日離開中國境內後，才
證實金正日訪問中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久
，隨即發生大爆炸，造成160人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強
烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。根據南韓軍事情報單位的
消息，一向很少踏出國門的北韓領導人金正日，目前正在中國北京進行秘
密訪問，至於將拜會哪些人，拜訪哪些地點，目前並沒有對外說明，北京
方面不證實，也沒有否認外界有關金正日已經到達北京的說法。南韓軍情
局指出，金正日10號上午已經抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而
北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，
以及將會見哪些人士，還有待進一步了解。由於北京在解決北韓核武危機
的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金
正日出訪北京，相當受到關注。關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當
混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清
晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋
陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國
訪問是在2004年4月，當時也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則
是在去年10月回訪北韓。2004年，當時北京政府也是在金正日離開
中國境內後，才證實金正日訪問中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍
川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成160人死亡，北韓強調是意外
事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。根據南韓
軍事情報單位的消息，一向很少踏出國門的北韓領導人金正日，目前正在
中國北京進行秘密訪問，至於將拜會哪些人，拜訪哪些地點，目前並沒有
對外說明，北京方面不證實，也沒有否認外界有關金正日已經到達北京的
說法。南韓軍情局指出，金正日10號上午已經抵達中國境內，並準備前
往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到訪，至於突然造
訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有待進一步了解。由於北京在解
決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要的盟邦，在六邊
會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。關於金正日訪問中國的事
，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐火
車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火車站9號晚間開
始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金
正日上一次出國訪問是在2004年4月，當時也是訪問北京。而中國國
家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。2004年，當時北京政府也
是在金正日離開中國境內後，才證實金正日訪問中國，當年金正日返國，
火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成160人死亡，
北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失敗
行動。根據南韓軍事情報單位的消息，一向很少踏出國門的北韓領導人金
正日，目前正在中國北京進行秘密訪問，至於將拜會哪些人，拜訪哪些地
點，目前並沒有對外說明，北京方面不證實，也沒有否認外界有關金正日
已經到達北京的說法。南韓軍情局指出，金正日10號上午已經抵達中國
境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到
訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有待進一步了解
。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要
的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。關於金正
日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正
日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火
車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁
止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在2004年4月，當時也是訪問
北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。2004年，
當時北京政府也是在金正日離開中國境內後，才證實金正日訪問中國，當
年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成
160人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗
殺金正日的失敗行動。根據南韓軍事情報單位的消息，一向很少踏出國門
的北韓領導人金正日，目前正在中國北京進行秘密訪問，至於將拜會哪些
人，拜訪哪些地點，目前並沒有對外說明，北京方面不證實，也沒有否認
外界有關金正日已經到達北京的說法。南韓軍情局指出，金正日10號上
午已經抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準
備迎接金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還
有待進一步了解。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，
也是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到
關注。關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向
媒體證實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火
車站，丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近
，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在2004年4月
，當時也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓
。2004年，當時北京政府也是在金正日離開中國境內後，才證實金正
日訪問中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發
生大爆炸，造成160人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，
那是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。
