為了鼓勵年輕人趕快成家立業生小孩，內政部推出青年安心成家專案，補
助新婚年輕人買房子、兩年兩百萬貸款免利息，或租房子每月補助360
0元，這個申請在三月底已經截止，不過統計後卻發現，申請買房子補貼
的案件超出將近八千件，但內政部今天強調，只要通過審查，會全部核准
。為了鼓勵青年結婚生子，內政部在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租
屋補貼的【安心成家專案】，原本購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名
額，沒想到申請截止，購屋卻爆大量，申請高達17907戶，申請租屋
補貼的，反而只有8275戶，內政部強調，雖然申請超過額度，但是只
要通過審核，全都補貼。政府這項青年安心成家專案，總預算是13.9
億，購屋優惠是，貸款200萬元，期限20年，前2年零利率，租金補
貼是每戶每月最高補貼3600元，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或
育有子女的家庭，都符合申請資格，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩
，申請期限已經在3月27號截止，預計5月27號會公佈審核結果。為
了鼓勵年輕人趕快成家立業生小孩，內政部推出青年安心成家專案，補助
新婚年輕人買房子、兩年兩百萬貸款免利息，或租房子每月補助3600
元，這個申請在三月底已經截止，不過統計後卻發現，申請買房子補貼的
案件超出將近八千件，但內政部今天強調，只要通過審查，會全部核准。
為了鼓勵青年結婚生子，內政部在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租屋
補貼的【安心成家專案】，原本購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名額
，沒想到申請截止，購屋卻爆大量，申請高達17907戶，申請租屋補
貼的，反而只有8275戶，內政部強調，雖然申請超過額度，但是只要
通過審核，全都補貼。政府這項青年安心成家專案，總預算是13.9億
，購屋優惠是，貸款200萬元，期限20年，前2年零利率，租金補貼
是每戶每月最高補貼3600元，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或育
有子女的家庭，都符合申請資格，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩，
申請期限已經在3月27號截止，預計5月27號會公佈審核結果。為了
鼓勵年輕人趕快成家立業生小孩，內政部推出青年安心成家專案，補助新
婚年輕人買房子、兩年兩百萬貸款免利息，或租房子每月補助3600元
，這個申請在三月底已經截止，不過統計後卻發現，申請買房子補貼的案
件超出將近八千件，但內政部今天強調，只要通過審查，會全部核准。為
了鼓勵青年結婚生子，內政部在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租屋補
貼的【安心成家專案】，原本購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名額，
沒想到申請截止，購屋卻爆大量，申請高達17907戶，申請租屋補貼
的，反而只有8275戶，內政部強調，雖然申請超過額度，但是只要通
過審核，全都補貼。政府這項青年安心成家專案，總預算是13.9億，
購屋優惠是，貸款200萬元，期限20年，前2年零利率，租金補貼是
每戶每月最高補貼3600元，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或育有
子女的家庭，都符合申請資格，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩，申
請期限已經在3月27號截止，預計5月27號會公佈審核結果。為了鼓
勵年輕人趕快成家立業生小孩，內政部推出青年安心成家專案，補助新婚
年輕人買房子、兩年兩百萬貸款免利息，或租房子每月補助3600元，
這個申請在三月底已經截止，不過統計後卻發現，申請買房子補貼的案件
超出將近八千件，但內政部今天強調，只要通過審查，會全部核准。為了
鼓勵青年結婚生子，內政部在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租屋補貼
的【安心成家專案】，原本購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名額，沒
想到申請截止，購屋卻爆大量，申請高達17907戶，申請租屋補貼的
，反而只有8275戶，內政部強調，雖然申請超過額度，但是只要通過
審核，全都補貼。政府這項青年安心成家專案，總預算是13.9億，購
屋優惠是，貸款200萬元，期限20年，前2年零利率，租金補貼是每
戶每月最高補貼3600元，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或育有子
女的家庭，都符合申請資格，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩，申請
期限已經在3月27號截止，預計5月27號會公佈審核結果。
