涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺2萬9千名猶太人的納粹集中營警衛，
現年高齡89歲的約翰丹揚尤克，12號從美國被引渡回德國，並關進納
粹領導人希特勒曾待過的監獄，準備為他在納粹死亡集中營犯下的罪行，
再度接受審判。搭載丹揚尤克的醫療包機，12號上午降落在慕尼黑機場
，下機後隨即遭到逮捕，並被救護車載往慕尼黑，1922年希特勒發動
政變失敗被關進的斯塔德海姆監獄，等待醫師檢查。如果被認定身體狀況
適何出庭，這場歷經30多年的納粹要犯追緝，可能就此劃下句點。檢察
官指出，長達21頁的拘捕令上，詳細說明了丹揚尤克1943年擔任蘇
比博爾集中營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等方式，協助謀殺至少2.9萬
名猶太人。由於手段凶殘，當時還被取了一個外號叫做恐怖伊凡。不過丹
珍珠克的辯護律師質疑，堅持起訴這位患有腎臟病跟白血症的89歲老翁
，完全出於政治考量。丹揚尤克在烏克蘭出生，過去數十年來堅決否認自
己就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時淪為德國戰俘，被迫為納粹工作。195
1年他移民美國，並把名字由伊凡改為約翰，擔任汽車工人到退休。19
77年美國司法部以隱匿擔任納粹警衛的經歷為由，首度剝奪他美國公民
身分，1986年將他引渡到以色列受審，並在1988年被判處死刑，
隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有其人，讓他死裡逃生。1998年他再度
取得美國公民資格，但美國司法部1999年度提起公訴，認為他在三個
納粹集中營擔任過警衛，2002年再次被剝奪美國公民資格，德國今年
3月對他發布拘捕令，這也可能是丹揚尤克最一後次，為他當年所扮演的
角色面對司法判決。涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺2萬9千名猶太人
的納粹集中營警衛，現年高齡89歲的約翰丹揚尤克，12號從美國被引
渡回德國，並關進納粹領導人希特勒曾待過的監獄，準備為他在納粹死亡
集中營犯下的罪行，再度接受審判。搭載丹揚尤克的醫療包機，12號上
午降落在慕尼黑機場，下機後隨即遭到逮捕，並被救護車載往慕尼黑，1
922年希特勒發動政變失敗被關進的斯塔德海姆監獄，等待醫師檢查。
如果被認定身體狀況適何出庭，這場歷經30多年的納粹要犯追緝，可能
就此劃下句點。檢察官指出，長達21頁的拘捕令上，詳細說明了丹揚尤
克1943年擔任蘇比博爾集中營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等方式，協
助謀殺至少2.9萬名猶太人。由於手段凶殘，當時還被取了一個外號叫
做恐怖伊凡。不過丹珍珠克的辯護律師質疑，堅持起訴這位患有腎臟病跟
白血症的89歲老翁，完全出於政治考量。丹揚尤克在烏克蘭出生，過去
數十年來堅決否認自己就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時淪為德國戰俘，被迫
為納粹工作。1951年他移民美國，並把名字由伊凡改為約翰，擔任汽
車工人到退休。1977年美國司法部以隱匿擔任納粹警衛的經歷為由，
首度剝奪他美國公民身分，1986年將他引渡到以色列受審，並在19
88年被判處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有其人，讓他死裡逃生
。1998年他再度取得美國公民資格，但美國司法部1999年度提起
公訴，認為他在三個納粹集中營擔任過警衛，2002年再次被剝奪美國
公民資格，德國今年3月對他發布拘捕令，這也可能是丹揚尤克最一後次
，為他當年所扮演的角色面對司法判決。涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠
殺2萬9千名猶太人的納粹集中營警衛，現年高齡89歲的約翰丹揚尤克
，12號從美國被引渡回德國，並關進納粹領導人希特勒曾待過的監獄，
準備為他在納粹死亡集中營犯下的罪行，再度接受審判。搭載丹揚尤克的
醫療包機，12號上午降落在慕尼黑機場，下機後隨即遭到逮捕，並被救
護車載往慕尼黑，1922年希特勒發動政變失敗被關進的斯塔德海姆監
獄，等待醫師檢查。如果被認定身體狀況適何出庭，這場歷經30多年的
納粹要犯追緝，可能就此劃下句點。檢察官指出，長達21頁的拘捕令上
，詳細說明了丹揚尤克1943年擔任蘇比博爾集中營警衛時，曾以毒氣
室跟刺刀等方式，協助謀殺至少2.9萬名猶太人。由於手段凶殘，當時
還被取了一個外號叫做恐怖伊凡。不過丹珍珠克的辯護律師質疑，堅持起
訴這位患有腎臟病跟白血症的89歲老翁，完全出於政治考量。丹揚尤克
在烏克蘭出生，過去數十年來堅決否認自己就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時
淪為德國戰俘，被迫為納粹工作。1951年他移民美國，並把名字由伊
凡改為約翰，擔任汽車工人到退休。1977年美國司法部以隱匿擔任納
粹警衛的經歷為由，首度剝奪他美國公民身分，1986年將他引渡到以
色列受審，並在1988年被判處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有
其人，讓他死裡逃生。1998年他再度取得美國公民資格，但美國司法
部1999年度提起公訴，認為他在三個納粹集中營擔任過警衛，200
2年再次被剝奪美國公民資格，德國今年3月對他發布拘捕令，這也可能
是丹揚尤克最一後次，為他當年所扮演的角色面對司法判決。涉嫌在第二
戰期間，協助納粹屠殺2萬9千名猶太人的納粹集中營警衛，現年高齡8
9歲的約翰丹揚尤克，12號從美國被引渡回德國，並關進納粹領導人希
特勒曾待過的監獄，準備為他在納粹死亡集中營犯下的罪行，再度接受審
判。搭載丹揚尤克的醫療包機，12號上午降落在慕尼黑機場，下機後隨
即遭到逮捕，並被救護車載往慕尼黑，1922年希特勒發動政變失敗被
關進的斯塔德海姆監獄，等待醫師檢查。如果被認定身體狀況適何出庭，
這場歷經30多年的納粹要犯追緝，可能就此劃下句點。檢察官指出，長
達21頁的拘捕令上，詳細說明了丹揚尤克1943年擔任蘇比博爾集中
營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等方式，協助謀殺至少2.9萬名猶太人。
由於手段凶殘，當時還被取了一個外號叫做恐怖伊凡。不過丹珍珠克的辯
護律師質疑，堅持起訴這位患有腎臟病跟白血症的89歲老翁，完全出於
政治考量。丹揚尤克在烏克蘭出生，過去數十年來堅決否認自己就是恐怖
伊凡，辯稱是在戰時淪為德國戰俘，被迫為納粹工作。1951年他移民
美國，並把名字由伊凡改為約翰，擔任汽車工人到退休。1977年美國
司法部以隱匿擔任納粹警衛的經歷為由，首度剝奪他美國公民身分，19
86年將他引渡到以色列受審，並在1988年被判處死刑，隨後證據顯
示恐怖伊凡可能另有其人，讓他死裡逃生。1998年他再度取得美國公
民資格，但美國司法部1999年度提起公訴，認為他在三個納粹集中營
擔任過警衛，2002年再次被剝奪美國公民資格，德國今年3月對他發
布拘捕令，這也可能是丹揚尤克最一後次，為他當年所扮演的角色面對司
法判決。涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺2萬9千名猶太人的納粹集中
營警衛，現年高齡89歲的約翰丹揚尤克，12號從美國被引渡回德國，
並關進納粹領導人希特勒曾待過的監獄，準備為他在納粹死亡集中營犯下
的罪行，再度接受審判。搭載丹揚尤克的醫療包機，12號上午降落在慕
尼黑機場，下機後隨即遭到逮捕，並被救護車載往慕尼黑，1922年希
特勒發動政變失敗被關進的斯塔德海姆監獄，等待醫師檢查。如果被認定
身體狀況適何出庭，這場歷經30多年的納粹要犯追緝，可能就此劃下句
點。檢察官指出，長達21頁的拘捕令上，詳細說明了丹揚尤克1943
年擔任蘇比博爾集中營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等方式，協助謀殺至少
2.9萬名猶太人。由於手段凶殘，當時還被取了一個外號叫做恐怖伊凡
。不過丹珍珠克的辯護律師質疑，堅持起訴這位患有腎臟病跟白血症的8
9歲老翁，完全出於政治考量。丹揚尤克在烏克蘭出生，過去數十年來堅
決否認自己就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時淪為德國戰俘，被迫為納粹工作
。1951年他移民美國，並把名字由伊凡改為約翰，擔任汽車工人到退
休。1977年美國司法部以隱匿擔任納粹警衛的經歷為由，首度剝奪他
美國公民身分，1986年將他引渡到以色列受審，並在1988年被判
處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有其人，讓他死裡逃生。1998
年他再度取得美國公民資格，但美國司法部1999年度提起公訴，認為
他在三個納粹集中營擔任過警衛，2002年再次被剝奪美國公民資格，
德國今年3月對他發布拘捕令，這也可能是丹揚尤克最一後次，為他當年
所扮演的角色面對司法判決。涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺2萬9千
名猶太人的納粹集中營警衛，現年高齡89歲的約翰丹揚尤克，12號從
美國被引渡回德國，並關進納粹領導人希特勒曾待過的監獄，準備為他在
納粹死亡集中營犯下的罪行，再度接受審判。搭載丹揚尤克的醫療包機，
12號上午降落在慕尼黑機場，下機後隨即遭到逮捕，並被救護車載往慕
尼黑，1922年希特勒發動政變失敗被關進的斯塔德海姆監獄，等待醫
師檢查。如果被認定身體狀況適何出庭，這場歷經30多年的納粹要犯追
緝，可能就此劃下句點。檢察官指出，長達21頁的拘捕令上，詳細說明
了丹揚尤克1943年擔任蘇比博爾集中營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等
方式，協助謀殺至少2.9萬名猶太人。由於手段凶殘，當時還被取了一
個外號叫做恐怖伊凡。不過丹珍珠克的辯護律師質疑，堅持起訴這位患有
腎臟病跟白血症的89歲老翁，完全出於政治考量。丹揚尤克在烏克蘭出
生，過去數十年來堅決否認自己就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時淪為德國戰
俘，被迫為納粹工作。1951年他移民美國，並把名字由伊凡改為約翰
，擔任汽車工人到退休。1977年美國司法部以隱匿擔任納粹警衛的經
歷為由，首度剝奪他美國公民身分，1986年將他引渡到以色列受審，
並在1988年被判處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有其人，讓他
死裡逃生。1998年他再度取得美國公民資格，但美國司法部1999
年度提起公訴，認為他在三個納粹集中營擔任過警衛，2002年再次被
剝奪美國公民資格，德國今年3月對他發布拘捕令，這也可能是丹揚尤克
最一後次，為他當年所扮演的角色面對司法判決。涉嫌在第二戰期間，協
助納粹屠殺2萬9千名猶太人的納粹集中營警衛，現年高齡89歲的約翰
丹揚尤克，12號從美國被引渡回德國，並關進納粹領導人希特勒曾待過
的監獄，準備為他在納粹死亡集中營犯下的罪行，再度接受審判。搭載丹
揚尤克的醫療包機，12號上午降落在慕尼黑機場，下機後隨即遭到逮捕
，並被救護車載往慕尼黑，1922年希特勒發動政變失敗被關進的斯塔
德海姆監獄，等待醫師檢查。如果被認定身體狀況適何出庭，這場歷經3
0多年的納粹要犯追緝，可能就此劃下句點。檢察官指出，長達21頁的
拘捕令上，詳細說明了丹揚尤克1943年擔任蘇比博爾集中營警衛時，
曾以毒氣室跟刺刀等方式，協助謀殺至少2.9萬名猶太人。由於手段凶
殘，當時還被取了一個外號叫做恐怖伊凡。不過丹珍珠克的辯護律師質疑
，堅持起訴這位患有腎臟病跟白血症的89歲老翁，完全出於政治考量。
丹揚尤克在烏克蘭出生，過去數十年來堅決否認自己就是恐怖伊凡，辯稱
是在戰時淪為德國戰俘，被迫為納粹工作。1951年他移民美國，並把
名字由伊凡改為約翰，擔任汽車工人到退休。1977年美國司法部以隱
匿擔任納粹警衛的經歷為由，首度剝奪他美國公民身分，1986年將他
引渡到以色列受審，並在1988年被判處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡
可能另有其人，讓他死裡逃生。1998年他再度取得美國公民資格，但
美國司法部1999年度提起公訴，認為他在三個納粹集中營擔任過警衛
，2002年再次被剝奪美國公民資格，德國今年3月對他發布拘捕令，
這也可能是丹揚尤克最一後次，為他當年所扮演的角色面對司法判決。涉
嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺2萬9千名猶太人的納粹集中營警衛，現
年高齡89歲的約翰丹揚尤克，12號從美國被引渡回德國，並關進納粹
領導人希特勒曾待過的監獄，準備為他在納粹死亡集中營犯下的罪行，再
度接受審判。搭載丹揚尤克的醫療包機，12號上午降落在慕尼黑機場，
下機後隨即遭到逮捕，並被救護車載往慕尼黑，1922年希特勒發動政
變失敗被關進的斯塔德海姆監獄，等待醫師檢查。如果被認定身體狀況適
何出庭，這場歷經30多年的納粹要犯追緝，可能就此劃下句點。檢察官
指出，長達21頁的拘捕令上，詳細說明了丹揚尤克1943年擔任蘇比
博爾集中營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等方式，協助謀殺至少2.9萬名
猶太人。由於手段凶殘，當時還被取了一個外號叫做恐怖伊凡。不過丹珍
珠克的辯護律師質疑，堅持起訴這位患有腎臟病跟白血症的89歲老翁，
完全出於政治考量。丹揚尤克在烏克蘭出生，過去數十年來堅決否認自己
就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時淪為德國戰俘，被迫為納粹工作。1951
年他移民美國，並把名字由伊凡改為約翰，擔任汽車工人到退休。197
7年美國司法部以隱匿擔任納粹警衛的經歷為由，首度剝奪他美國公民身
分，1986年將他引渡到以色列受審，並在1988年被判處死刑，隨
後證據顯示恐怖伊凡可能另有其人，讓他死裡逃生。1998年他再度取
得美國公民資格，但美國司法部1999年度提起公訴，認為他在三個納
粹集中營擔任過警衛，2002年再次被剝奪美國公民資格，德國今年3
月對他發布拘捕令，這也可能是丹揚尤克最一後次，為他當年所扮演的角
色面對司法判決。涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺2萬9千名猶太人的
納粹集中營警衛，現年高齡89歲的約翰丹揚尤克，12號從美國被引渡
回德國，並關進納粹領導人希特勒曾待過的監獄，準備為他在納粹死亡集
中營犯下的罪行，再度接受審判。搭載丹揚尤克的醫療包機，12號上午
降落在慕尼黑機場，下機後隨即遭到逮捕，並被救護車載往慕尼黑，19
22年希特勒發動政變失敗被關進的斯塔德海姆監獄，等待醫師檢查。如
果被認定身體狀況適何出庭，這場歷經30多年的納粹要犯追緝，可能就
此劃下句點。檢察官指出，長達21頁的拘捕令上，詳細說明了丹揚尤克
1943年擔任蘇比博爾集中營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等方式，協助
謀殺至少2.9萬名猶太人。由於手段凶殘，當時還被取了一個外號叫做
恐怖伊凡。不過丹珍珠克的辯護律師質疑，堅持起訴這位患有腎臟病跟白
血症的89歲老翁，完全出於政治考量。丹揚尤克在烏克蘭出生，過去數
十年來堅決否認自己就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時淪為德國戰俘，被迫為
納粹工作。1951年他移民美國，並把名字由伊凡改為約翰，擔任汽車
工人到退休。1977年美國司法部以隱匿擔任納粹警衛的經歷為由，首
度剝奪他美國公民身分，1986年將他引渡到以色列受審，並在198
8年被判處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有其人，讓他死裡逃生。
1998年他再度取得美國公民資格，但美國司法部1999年度提起公
訴，認為他在三個納粹集中營擔任過警衛，2002年再次被剝奪美國公
民資格，德國今年3月對他發布拘捕令，這也可能是丹揚尤克最一後次，
為他當年所扮演的角色面對司法判決。涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺
2萬9千名猶太人的納粹集中營警衛，現年高齡89歲的約翰丹揚尤克，
12號從美國被引渡回德國，並關進納粹領導人希特勒曾待過的監獄，準
備為他在納粹死亡集中營犯下的罪行，再度接受審判。搭載丹揚尤克的醫
療包機，12號上午降落在慕尼黑機場，下機後隨即遭到逮捕，並被救護
車載往慕尼黑，1922年希特勒發動政變失敗被關進的斯塔德海姆監獄
，等待醫師檢查。如果被認定身體狀況適何出庭，這場歷經30多年的納
粹要犯追緝，可能就此劃下句點。檢察官指出，長達21頁的拘捕令上，
詳細說明了丹揚尤克1943年擔任蘇比博爾集中營警衛時，曾以毒氣室
跟刺刀等方式，協助謀殺至少2.9萬名猶太人。由於手段凶殘，當時還
被取了一個外號叫做恐怖伊凡。不過丹珍珠克的辯護律師質疑，堅持起訴
這位患有腎臟病跟白血症的89歲老翁，完全出於政治考量。丹揚尤克在
烏克蘭出生，過去數十年來堅決否認自己就是恐怖伊凡，辯稱是在戰時淪
為德國戰俘，被迫為納粹工作。1951年他移民美國，並把名字由伊凡
改為約翰，擔任汽車工人到退休。1977年美國司法部以隱匿擔任納粹
警衛的經歷為由，首度剝奪他美國公民身分，1986年將他引渡到以色
列受審，並在1988年被判處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有其
人，讓他死裡逃生。1998年他再度取得美國公民資格，但美國司法部
1999年度提起公訴，認為他在三個納粹集中營擔任過警衛，2002
年再次被剝奪美國公民資格，德國今年3月對他發布拘捕令，這也可能是
丹揚尤克最一後次，為他當年所扮演的角色面對司法判決。
