台北縣到底會不會單獨升格，這個本來大家都樂觀其成的規畫，因為碰上
今年有縣市長選舉，突然變得敏感。內政部長廖了以今天在立法院表示，
一旦審查結果確定台北縣升格，必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升格
視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距離
年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如
今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對民進黨立委
的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格的審查，年
底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花招
，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題。
而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同舉
行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委質
疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一大
票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規定，更是在
朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是
今非立場。台北縣到底會不會單獨升格，這個本來大家都樂觀其成的規畫
，因為碰上今年有縣市長選舉，突然變得敏感。內政部長廖了以今天在立
法院表示，一旦審查結果確定台北縣升格，必定會延後選舉。但民進黨把
台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官
釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣
長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對
民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格
的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選
的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合
憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意
見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民
進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在
全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規
定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評
民進黨昨是今非立場。台北縣到底會不會單獨升格，這個本來大家都樂觀
其成的規畫，因為碰上今年有縣市長選舉，突然變得敏感。內政部長廖了
以今天在立法院表示，一旦審查結果確定台北縣升格，必定會延後選舉。
但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要
聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關
鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立
法院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北
縣通過升格的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就
是為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選
、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選
戰的也有意見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延
選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以
鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制
度法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝
回擊，批評民進黨昨是今非立場。台北縣到底會不會單獨升格，這個本來
大家都樂觀其成的規畫，因為碰上今年有縣市長選舉，突然變得敏感。內
政部長廖了以今天在立法院表示，一旦審查結果確定台北縣升格，必定會
延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案
修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍
綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數
。上午在立法院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示
，如果台北縣通過升格的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣
單獨升格就是為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法
官解釋延選、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入
北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否
單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞
昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延
選，地方制度法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民
黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非立場。台北縣到底會不會單獨升格
，這個本來大家都樂觀其成的規畫，因為碰上今年有縣市長選舉，突然變
得敏感。內政部長廖了以今天在立法院表示，一旦審查結果確定台北縣升
格，必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不
但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時
間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格
，增添變數。上午在立法院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖了以首
度明確表示，如果台北縣通過升格的審查，年底必定延選。民進黨質疑此
時提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修法，並
將申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內
部有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記者會，要求中央儘快確
定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為
了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，
北縣升格延選，地方制度法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情況下通
過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非立場。台北縣到底會不
會單獨升格，這個本來大家都樂觀其成的規畫，因為碰上今年有縣市長選
舉，突然變得敏感。內政部長廖了以今天在立法院表示，一旦審查結果確
定台北縣升格，必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選
舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰
只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可
能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對民進黨立委的關切，內政部
長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格的審查，年底必定延選。民
進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花招，民進黨團將提
案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議
，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記者會，要求
中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升
格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國
民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規定，更是在朝野政黨無異議
的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非立場。台北
縣到底會不會單獨升格，這個本來大家都樂觀其成的規畫，因為碰上今年
有縣市長選舉，突然變得敏感。內政部長廖了以今天在立法院表示，一旦
審查結果確定台北縣升格，必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為
國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底
縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因
為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對民進黨立委的關
切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格的審查，年底必
定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花招，民
進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題。而北
縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記
者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，
北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉
的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規定，更是在朝野
政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非
立場。台北縣到底會不會單獨升格，這個本來大家都樂觀其成的規畫，因
為碰上今年有縣市長選舉，突然變得敏感。內政部長廖了以今天在立法院
表示，一旦審查結果確定台北縣升格，必定會延後選舉。但民進黨把台北
縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲
。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選
舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對民進
黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格的審
查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選的選
舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合憲性
問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意見，
共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨
立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國
第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規定，
更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進
黨昨是今非立場。
