美國接連傳出兩起飛安意外。洛杉磯國際機場一架日航班機，準備滑行起
飛時，引擎竟然吸住一個巨大的行李貨櫃，飛機只好停下來進行檢修。另
外、西南航空也有一架客機、在降落時輪胎起火，所幸兩起意外都沒有造
成人員受傷。美國西南航空519號班機，降落時右側機翼下方的輪胎一
接觸地面，就爆胎，冒出白煙，隨即起火，飛機一邊滑行，火勢還持續燃
燒，機場當局趕緊出動消防車來灌救，機上47名乘客和五個機組員，則
依序從後方的逃生梯滑下來疏散，整個過程秩序良好，沒有人受傷。這架
班機是從路易斯安那州的紐奧良，飛往德州休士頓，航空公司發言人表示
，整個火勢都控制在輪胎的部位，沒有蔓延到機身，至於事故原因還在調
查當中。就在這起事故的前一天，洛杉磯國際機場也發生一起意外事件。
畫面上這架日本航空波音747客機，正要離開空橋，向跑道滑行準備起
飛的時候，左側引擎竟然把一旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了進去，牢牢卡
住。班機因此緊急停飛檢修，機上245名乘客和18名機組員只好回到
航廈等待換機。機場當局表示，行李貨櫃長度約兩百公分，高約一百六十
公分，深約一百五十公分，雖是空貨櫃，重量卻有一百公斤，所幸引擎的
葉片及渦輪等主要組件受損不嚴重。事故當時可能是放在距離引擎太近的
位置，才會一下被強大的吸力給吸了進去。美國接連傳出兩起飛安意外。
洛杉磯國際機場一架日航班機，準備滑行起飛時，引擎竟然吸住一個巨大
的行李貨櫃，飛機只好停下來進行檢修。另外、西南航空也有一架客機、
在降落時輪胎起火，所幸兩起意外都沒有造成人員受傷。美國西南航空5
19號班機，降落時右側機翼下方的輪胎一接觸地面，就爆胎，冒出白煙
，隨即起火，飛機一邊滑行，火勢還持續燃燒，機場當局趕緊出動消防車
來灌救，機上47名乘客和五個機組員，則依序從後方的逃生梯滑下來疏
散，整個過程秩序良好，沒有人受傷。這架班機是從路易斯安那州的紐奧
良，飛往德州休士頓，航空公司發言人表示，整個火勢都控制在輪胎的部
位，沒有蔓延到機身，至於事故原因還在調查當中。就在這起事故的前一
天，洛杉磯國際機場也發生一起意外事件。畫面上這架日本航空波音74
7客機，正要離開空橋，向跑道滑行準備起飛的時候，左側引擎竟然把一
旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了進去，牢牢卡住。班機因此緊急停飛檢修，
機上245名乘客和18名機組員只好回到航廈等待換機。機場當局表示
，行李貨櫃長度約兩百公分，高約一百六十公分，深約一百五十公分，雖
是空貨櫃，重量卻有一百公斤，所幸引擎的葉片及渦輪等主要組件受損不
嚴重。事故當時可能是放在距離引擎太近的位置，才會一下被強大的吸力
給吸了進去。美國接連傳出兩起飛安意外。洛杉磯國際機場一架日航班機
，準備滑行起飛時，引擎竟然吸住一個巨大的行李貨櫃，飛機只好停下來
進行檢修。另外、西南航空也有一架客機、在降落時輪胎起火，所幸兩起
意外都沒有造成人員受傷。美國西南航空519號班機，降落時右側機翼
下方的輪胎一接觸地面，就爆胎，冒出白煙，隨即起火，飛機一邊滑行，
火勢還持續燃燒，機場當局趕緊出動消防車來灌救，機上47名乘客和五
個機組員，則依序從後方的逃生梯滑下來疏散，整個過程秩序良好，沒有
人受傷。這架班機是從路易斯安那州的紐奧良，飛往德州休士頓，航空公
司發言人表示，整個火勢都控制在輪胎的部位，沒有蔓延到機身，至於事
故原因還在調查當中。就在這起事故的前一天，洛杉磯國際機場也發生一
起意外事件。畫面上這架日本航空波音747客機，正要離開空橋，向跑
道滑行準備起飛的時候，左側引擎竟然把一旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了
進去，牢牢卡住。班機因此緊急停飛檢修，機上245名乘客和18名機
組員只好回到航廈等待換機。機場當局表示，行李貨櫃長度約兩百公分，
高約一百六十公分，深約一百五十公分，雖是空貨櫃，重量卻有一百公斤
，所幸引擎的葉片及渦輪等主要組件受損不嚴重。事故當時可能是放在距
離引擎太近的位置，才會一下被強大的吸力給吸了進去。美國接連傳出兩
起飛安意外。洛杉磯國際機場一架日航班機，準備滑行起飛時，引擎竟然
吸住一個巨大的行李貨櫃，飛機只好停下來進行檢修。另外、西南航空也
有一架客機、在降落時輪胎起火，所幸兩起意外都沒有造成人員受傷。美
國西南航空519號班機，降落時右側機翼下方的輪胎一接觸地面，就爆
胎，冒出白煙，隨即起火，飛機一邊滑行，火勢還持續燃燒，機場當局趕
緊出動消防車來灌救，機上47名乘客和五個機組員，則依序從後方的逃
生梯滑下來疏散，整個過程秩序良好，沒有人受傷。這架班機是從路易斯
安那州的紐奧良，飛往德州休士頓，航空公司發言人表示，整個火勢都控
制在輪胎的部位，沒有蔓延到機身，至於事故原因還在調查當中。就在這
起事故的前一天，洛杉磯國際機場也發生一起意外事件。畫面上這架日本
航空波音747客機，正要離開空橋，向跑道滑行準備起飛的時候，左側
引擎竟然把一旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了進去，牢牢卡住。班機因此緊
急停飛檢修，機上245名乘客和18名機組員只好回到航廈等待換機。
機場當局表示，行李貨櫃長度約兩百公分，高約一百六十公分，深約一百
五十公分，雖是空貨櫃，重量卻有一百公斤，所幸引擎的葉片及渦輪等主
要組件受損不嚴重。事故當時可能是放在距離引擎太近的位置，才會一下
被強大的吸力給吸了進去。美國接連傳出兩起飛安意外。洛杉磯國際機場
一架日航班機，準備滑行起飛時，引擎竟然吸住一個巨大的行李貨櫃，飛
機只好停下來進行檢修。另外、西南航空也有一架客機、在降落時輪胎起
火，所幸兩起意外都沒有造成人員受傷。美國西南航空519號班機，降
落時右側機翼下方的輪胎一接觸地面，就爆胎，冒出白煙，隨即起火，飛
機一邊滑行，火勢還持續燃燒，機場當局趕緊出動消防車來灌救，機上4
7名乘客和五個機組員，則依序從後方的逃生梯滑下來疏散，整個過程秩
序良好，沒有人受傷。這架班機是從路易斯安那州的紐奧良，飛往德州休
士頓，航空公司發言人表示，整個火勢都控制在輪胎的部位，沒有蔓延到
機身，至於事故原因還在調查當中。就在這起事故的前一天，洛杉磯國際
機場也發生一起意外事件。畫面上這架日本航空波音747客機，正要離
開空橋，向跑道滑行準備起飛的時候，左側引擎竟然把一旁巨大的金屬行
李貨櫃給吸了進去，牢牢卡住。班機因此緊急停飛檢修，機上245名乘
客和18名機組員只好回到航廈等待換機。機場當局表示，行李貨櫃長度
約兩百公分，高約一百六十公分，深約一百五十公分，雖是空貨櫃，重量
卻有一百公斤，所幸引擎的葉片及渦輪等主要組件受損不嚴重。事故當時
可能是放在距離引擎太近的位置，才會一下被強大的吸力給吸了進去。美
國接連傳出兩起飛安意外。洛杉磯國際機場一架日航班機，準備滑行起飛
時，引擎竟然吸住一個巨大的行李貨櫃，飛機只好停下來進行檢修。另外
、西南航空也有一架客機、在降落時輪胎起火，所幸兩起意外都沒有造成
人員受傷。美國西南航空519號班機，降落時右側機翼下方的輪胎一接
觸地面，就爆胎，冒出白煙，隨即起火，飛機一邊滑行，火勢還持續燃燒
，機場當局趕緊出動消防車來灌救，機上47名乘客和五個機組員，則依
序從後方的逃生梯滑下來疏散，整個過程秩序良好，沒有人受傷。這架班
機是從路易斯安那州的紐奧良，飛往德州休士頓，航空公司發言人表示，
整個火勢都控制在輪胎的部位，沒有蔓延到機身，至於事故原因還在調查
當中。就在這起事故的前一天，洛杉磯國際機場也發生一起意外事件。畫
面上這架日本航空波音747客機，正要離開空橋，向跑道滑行準備起飛
的時候，左側引擎竟然把一旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了進去，牢牢卡住
。班機因此緊急停飛檢修，機上245名乘客和18名機組員只好回到航
廈等待換機。機場當局表示，行李貨櫃長度約兩百公分，高約一百六十公
分，深約一百五十公分，雖是空貨櫃，重量卻有一百公斤，所幸引擎的葉
片及渦輪等主要組件受損不嚴重。事故當時可能是放在距離引擎太近的位
置，才會一下被強大的吸力給吸了進去。美國接連傳出兩起飛安意外。洛
杉磯國際機場一架日航班機，準備滑行起飛時，引擎竟然吸住一個巨大的
行李貨櫃，飛機只好停下來進行檢修。另外、西南航空也有一架客機、在
降落時輪胎起火，所幸兩起意外都沒有造成人員受傷。美國西南航空51
9號班機，降落時右側機翼下方的輪胎一接觸地面，就爆胎，冒出白煙，
隨即起火，飛機一邊滑行，火勢還持續燃燒，機場當局趕緊出動消防車來
灌救，機上47名乘客和五個機組員，則依序從後方的逃生梯滑下來疏散
，整個過程秩序良好，沒有人受傷。這架班機是從路易斯安那州的紐奧良
，飛往德州休士頓，航空公司發言人表示，整個火勢都控制在輪胎的部位
，沒有蔓延到機身，至於事故原因還在調查當中。就在這起事故的前一天
，洛杉磯國際機場也發生一起意外事件。畫面上這架日本航空波音747
客機，正要離開空橋，向跑道滑行準備起飛的時候，左側引擎竟然把一旁
巨大的金屬行李貨櫃給吸了進去，牢牢卡住。班機因此緊急停飛檢修，機
上245名乘客和18名機組員只好回到航廈等待換機。機場當局表示，
行李貨櫃長度約兩百公分，高約一百六十公分，深約一百五十公分，雖是
空貨櫃，重量卻有一百公斤，所幸引擎的葉片及渦輪等主要組件受損不嚴
重。事故當時可能是放在距離引擎太近的位置，才會一下被強大的吸力給
吸了進去。美國接連傳出兩起飛安意外。洛杉磯國際機場一架日航班機，
準備滑行起飛時，引擎竟然吸住一個巨大的行李貨櫃，飛機只好停下來進
行檢修。另外、西南航空也有一架客機、在降落時輪胎起火，所幸兩起意
外都沒有造成人員受傷。美國西南航空519號班機，降落時右側機翼下
方的輪胎一接觸地面，就爆胎，冒出白煙，隨即起火，飛機一邊滑行，火
勢還持續燃燒，機場當局趕緊出動消防車來灌救，機上47名乘客和五個
機組員，則依序從後方的逃生梯滑下來疏散，整個過程秩序良好，沒有人
受傷。這架班機是從路易斯安那州的紐奧良，飛往德州休士頓，航空公司
發言人表示，整個火勢都控制在輪胎的部位，沒有蔓延到機身，至於事故
原因還在調查當中。就在這起事故的前一天，洛杉磯國際機場也發生一起
意外事件。畫面上這架日本航空波音747客機，正要離開空橋，向跑道
滑行準備起飛的時候，左側引擎竟然把一旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了進
去，牢牢卡住。班機因此緊急停飛檢修，機上245名乘客和18名機組
員只好回到航廈等待換機。機場當局表示，行李貨櫃長度約兩百公分，高
約一百六十公分，深約一百五十公分，雖是空貨櫃，重量卻有一百公斤，
所幸引擎的葉片及渦輪等主要組件受損不嚴重。事故當時可能是放在距離
引擎太近的位置，才會一下被強大的吸力給吸了進去。美國接連傳出兩起
飛安意外。洛杉磯國際機場一架日航班機，準備滑行起飛時，引擎竟然吸
住一個巨大的行李貨櫃，飛機只好停下來進行檢修。另外、西南航空也有
一架客機、在降落時輪胎起火，所幸兩起意外都沒有造成人員受傷。美國
西南航空519號班機，降落時右側機翼下方的輪胎一接觸地面，就爆胎
，冒出白煙，隨即起火，飛機一邊滑行，火勢還持續燃燒，機場當局趕緊
出動消防車來灌救，機上47名乘客和五個機組員，則依序從後方的逃生
梯滑下來疏散，整個過程秩序良好，沒有人受傷。這架班機是從路易斯安
那州的紐奧良，飛往德州休士頓，航空公司發言人表示，整個火勢都控制
在輪胎的部位，沒有蔓延到機身，至於事故原因還在調查當中。就在這起
事故的前一天，洛杉磯國際機場也發生一起意外事件。畫面上這架日本航
空波音747客機，正要離開空橋，向跑道滑行準備起飛的時候，左側引
擎竟然把一旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了進去，牢牢卡住。班機因此緊急
停飛檢修，機上245名乘客和18名機組員只好回到航廈等待換機。機
場當局表示，行李貨櫃長度約兩百公分，高約一百六十公分，深約一百五
十公分，雖是空貨櫃，重量卻有一百公斤，所幸引擎的葉片及渦輪等主要
組件受損不嚴重。事故當時可能是放在距離引擎太近的位置，才會一下被
強大的吸力給吸了進去。美國接連傳出兩起飛安意外。洛杉磯國際機場一
架日航班機，準備滑行起飛時，引擎竟然吸住一個巨大的行李貨櫃，飛機
只好停下來進行檢修。另外、西南航空也有一架客機、在降落時輪胎起火
，所幸兩起意外都沒有造成人員受傷。美國西南航空519號班機，降落
時右側機翼下方的輪胎一接觸地面，就爆胎，冒出白煙，隨即起火，飛機
一邊滑行，火勢還持續燃燒，機場當局趕緊出動消防車來灌救，機上47
名乘客和五個機組員，則依序從後方的逃生梯滑下來疏散，整個過程秩序
良好，沒有人受傷。這架班機是從路易斯安那州的紐奧良，飛往德州休士
頓，航空公司發言人表示，整個火勢都控制在輪胎的部位，沒有蔓延到機
身，至於事故原因還在調查當中。就在這起事故的前一天，洛杉磯國際機
場也發生一起意外事件。畫面上這架日本航空波音747客機，正要離開
空橋，向跑道滑行準備起飛的時候，左側引擎竟然把一旁巨大的金屬行李
貨櫃給吸了進去，牢牢卡住。班機因此緊急停飛檢修，機上245名乘客
和18名機組員只好回到航廈等待換機。機場當局表示，行李貨櫃長度約
兩百公分，高約一百六十公分，深約一百五十公分，雖是空貨櫃，重量卻
有一百公斤，所幸引擎的葉片及渦輪等主要組件受損不嚴重。事故當時可
能是放在距離引擎太近的位置，才會一下被強大的吸力給吸了進去。
