H1N1新型流感又有新狀況。中國證實，山東傳出一起疑似病例，染病
的是一個從加拿大回國的19歲留學生。上週五搭機回國後出現發燒症狀
，主動向疾管中心報告。中國衛生單位正追蹤和他同機的旅客。另外泰國
也確定兩起新流感病例，兩人都是從墨西哥返國後發燒。泰國也成為東南
亞第一個淪陷的國家。目前總計全球30國共有五千多個確定病例。回到
國內，新流感防疫昨天出現虛驚一場，在台北市仁愛醫院，有一名從美國
回台的病患、因為害怕被隔離、檢驗才做到一半就跑掉了，醫院費了好一
番工夫才把他找回來，幸好檢驗結果並不是新流感。H1N1新型流感又
有新狀況。中國證實，山東傳出一起疑似病例，染病的是一個從加拿大回
國的19歲留學生。上週五搭機回國後出現發燒症狀，主動向疾管中心報
告。中國衛生單位正追蹤和他同機的旅客。另外泰國也確定兩起新流感病
例，兩人都是從墨西哥返國後發燒。泰國也成為東南亞第一個淪陷的國家
。目前總計全球30國共有五千多個確定病例。回到國內，新流感防疫昨
天出現虛驚一場，在台北市仁愛醫院，有一名從美國回台的病患、因為害
怕被隔離、檢驗才做到一半就跑掉了，醫院費了好一番工夫才把他找回來
，幸好檢驗結果並不是新流感。H1N1新型流感又有新狀況。中國證實
，山東傳出一起疑似病例，染病的是一個從加拿大回國的19歲留學生。
上週五搭機回國後出現發燒症狀，主動向疾管中心報告。中國衛生單位正
追蹤和他同機的旅客。另外泰國也確定兩起新流感病例，兩人都是從墨西
哥返國後發燒。泰國也成為東南亞第一個淪陷的國家。目前總計全球30
國共有五千多個確定病例。回到國內，新流感防疫昨天出現虛驚一場，在
台北市仁愛醫院，有一名從美國回台的病患、因為害怕被隔離、檢驗才做
到一半就跑掉了，醫院費了好一番工夫才把他找回來，幸好檢驗結果並不
是新流感。H1N1新型流感又有新狀況。中國證實，山東傳出一起疑似
病例，染病的是一個從加拿大回國的19歲留學生。上週五搭機回國後出
現發燒症狀，主動向疾管中心報告。中國衛生單位正追蹤和他同機的旅客
。另外泰國也確定兩起新流感病例，兩人都是從墨西哥返國後發燒。泰國
也成為東南亞第一個淪陷的國家。目前總計全球30國共有五千多個確定
病例。回到國內，新流感防疫昨天出現虛驚一場，在台北市仁愛醫院，有
一名從美國回台的病患、因為害怕被隔離、檢驗才做到一半就跑掉了，醫
院費了好一番工夫才把他找回來，幸好檢驗結果並不是新流感。H1N1
新型流感又有新狀況。中國證實，山東傳出一起疑似病例，染病的是一個
從加拿大回國的19歲留學生。上週五搭機回國後出現發燒症狀，主動向
疾管中心報告。中國衛生單位正追蹤和他同機的旅客。另外泰國也確定兩
起新流感病例，兩人都是從墨西哥返國後發燒。泰國也成為東南亞第一個
淪陷的國家。目前總計全球30國共有五千多個確定病例。回到國內，新
流感防疫昨天出現虛驚一場，在台北市仁愛醫院，有一名從美國回台的病
患、因為害怕被隔離、檢驗才做到一半就跑掉了，醫院費了好一番工夫才
把他找回來，幸好檢驗結果並不是新流感。H1N1新型流感又有新狀況
。中國證實，山東傳出一起疑似病例，染病的是一個從加拿大回國的19
歲留學生。上週五搭機回國後出現發燒症狀，主動向疾管中心報告。中國
衛生單位正追蹤和他同機的旅客。另外泰國也確定兩起新流感病例，兩人
都是從墨西哥返國後發燒。泰國也成為東南亞第一個淪陷的國家。目前總
計全球30國共有五千多個確定病例。回到國內，新流感防疫昨天出現虛
驚一場，在台北市仁愛醫院，有一名從美國回台的病患、因為害怕被隔離
、檢驗才做到一半就跑掉了，醫院費了好一番工夫才把他找回來，幸好檢
驗結果並不是新流感。H1N1新型流感又有新狀況。中國證實，山東傳
出一起疑似病例，染病的是一個從加拿大回國的19歲留學生。上週五搭
機回國後出現發燒症狀，主動向疾管中心報告。中國衛生單位正追蹤和他
同機的旅客。另外泰國也確定兩起新流感病例，兩人都是從墨西哥返國後
發燒。泰國也成為東南亞第一個淪陷的國家。目前總計全球30國共有五
千多個確定病例。回到國內，新流感防疫昨天出現虛驚一場，在台北市仁
愛醫院，有一名從美國回台的病患、因為害怕被隔離、檢驗才做到一半就
跑掉了，醫院費了好一番工夫才把他找回來，幸好檢驗結果並不是新流感
。H1N1新型流感又有新狀況。中國證實，山東傳出一起疑似病例，染
病的是一個從加拿大回國的19歲留學生。上週五搭機回國後出現發燒症
狀，主動向疾管中心報告。中國衛生單位正追蹤和他同機的旅客。另外泰
國也確定兩起新流感病例，兩人都是從墨西哥返國後發燒。泰國也成為東
南亞第一個淪陷的國家。目前總計全球30國共有五千多個確定病例。回
到國內，新流感防疫昨天出現虛驚一場，在台北市仁愛醫院，有一名從美
國回台的病患、因為害怕被隔離、檢驗才做到一半就跑掉了，醫院費了好
一番工夫才把他找回來，幸好檢驗結果並不是新流感。
