陳前總統再度延押，昨天前行政院長謝長廷第一次去看他，扁辦透露民進
黨主席蔡英文和前行政院長蘇貞昌也將在明早探視陳水扁，民進黨中常會
今天也出現聲援陳水扁的聲浪，多位中常委表示，蔡英文在這個時間點探
扁，將使民進黨大團結，也不擔心517遊行會演變成為挺扁大會，反而
比較擔心本土社團的517高雄場會分散動員。陳水扁遭到羈押後，前行
政院長謝長廷12號第一次到北所探視他，扁辦也證實，民進黨主席蔡英
文和前行政院長蘇貞昌，將在14號探視陳水扁。民進黨內大老相繼送暖
後，黨內聲援陳水扁的聲浪越來越高，對於蔡英文探扁，多持正面態度。
蔡英文選在517遊行前三天前往探視，民進黨不擔心規劃已久的517
遊行會失焦，變成挺扁大會。民進黨希望能與本土社團再協調，進行溝通
，而目前已經規劃由四大天王呂游蘇謝帶領四大隊一起挺進凱道，進行2
4小時的靜坐。記者林欣儀王威雄台北報導陳前總統再度延押，昨天前行
政院長謝長廷第一次去看他，扁辦透露民進黨主席蔡英文和前行政院長蘇
貞昌也將在明早探視陳水扁，民進黨中常會今天也出現聲援陳水扁的聲浪
，多位中常委表示，蔡英文在這個時間點探扁，將使民進黨大團結，也不
擔心517遊行會演變成為挺扁大會，反而比較擔心本土社團的517高
雄場會分散動員。陳水扁遭到羈押後，前行政院長謝長廷12號第一次到
北所探視他，扁辦也證實，民進黨主席蔡英文和前行政院長蘇貞昌，將在
14號探視陳水扁。民進黨內大老相繼送暖後，黨內聲援陳水扁的聲浪越
來越高，對於蔡英文探扁，多持正面態度。蔡英文選在517遊行前三天
前往探視，民進黨不擔心規劃已久的517遊行會失焦，變成挺扁大會。
民進黨希望能與本土社團再協調，進行溝通，而目前已經規劃由四大天王
呂游蘇謝帶領四大隊一起挺進凱道，進行24小時的靜坐。記者林欣儀王
威雄台北報導陳前總統再度延押，昨天前行政院長謝長廷第一次去看他，
扁辦透露民進黨主席蔡英文和前行政院長蘇貞昌也將在明早探視陳水扁，
民進黨中常會今天也出現聲援陳水扁的聲浪，多位中常委表示，蔡英文在
這個時間點探扁，將使民進黨大團結，也不擔心517遊行會演變成為挺
扁大會，反而比較擔心本土社團的517高雄場會分散動員。陳水扁遭到
羈押後，前行政院長謝長廷12號第一次到北所探視他，扁辦也證實，民
進黨主席蔡英文和前行政院長蘇貞昌，將在14號探視陳水扁。民進黨內
大老相繼送暖後，黨內聲援陳水扁的聲浪越來越高，對於蔡英文探扁，多
持正面態度。蔡英文選在517遊行前三天前往探視，民進黨不擔心規劃
已久的517遊行會失焦，變成挺扁大會。民進黨希望能與本土社團再協
調，進行溝通，而目前已經規劃由四大天王呂游蘇謝帶領四大隊一起挺進
凱道，進行24小時的靜坐。記者林欣儀王威雄台北報導陳前總統再度延
押，昨天前行政院長謝長廷第一次去看他，扁辦透露民進黨主席蔡英文和
前行政院長蘇貞昌也將在明早探視陳水扁，民進黨中常會今天也出現聲援
陳水扁的聲浪，多位中常委表示，蔡英文在這個時間點探扁，將使民進黨
大團結，也不擔心517遊行會演變成為挺扁大會，反而比較擔心本土社
團的517高雄場會分散動員。陳水扁遭到羈押後，前行政院長謝長廷1
2號第一次到北所探視他，扁辦也證實，民進黨主席蔡英文和前行政院長
蘇貞昌，將在14號探視陳水扁。民進黨內大老相繼送暖後，黨內聲援陳
水扁的聲浪越來越高，對於蔡英文探扁，多持正面態度。蔡英文選在51
7遊行前三天前往探視，民進黨不擔心規劃已久的517遊行會失焦，變
成挺扁大會。民進黨希望能與本土社團再協調，進行溝通，而目前已經規
劃由四大天王呂游蘇謝帶領四大隊一起挺進凱道，進行24小時的靜坐。
記者林欣儀王威雄台北報導陳前總統再度延押，昨天前行政院長謝長廷第
一次去看他，扁辦透露民進黨主席蔡英文和前行政院長蘇貞昌也將在明早
探視陳水扁，民進黨中常會今天也出現聲援陳水扁的聲浪，多位中常委表
示，蔡英文在這個時間點探扁，將使民進黨大團結，也不擔心517遊行
會演變成為挺扁大會，反而比較擔心本土社團的517高雄場會分散動員
。陳水扁遭到羈押後，前行政院長謝長廷12號第一次到北所探視他，扁
辦也證實，民進黨主席蔡英文和前行政院長蘇貞昌，將在14號探視陳水
扁。民進黨內大老相繼送暖後，黨內聲援陳水扁的聲浪越來越高，對於蔡
英文探扁，多持正面態度。蔡英文選在517遊行前三天前往探視，民進
黨不擔心規劃已久的517遊行會失焦，變成挺扁大會。民進黨希望能與
本土社團再協調，進行溝通，而目前已經規劃由四大天王呂游蘇謝帶領四
大隊一起挺進凱道，進行24小時的靜坐。記者林欣儀王威雄台北報導陳
前總統再度延押，昨天前行政院長謝長廷第一次去看他，扁辦透露民進黨
主席蔡英文和前行政院長蘇貞昌也將在明早探視陳水扁，民進黨中常會今
天也出現聲援陳水扁的聲浪，多位中常委表示，蔡英文在這個時間點探扁
，將使民進黨大團結，也不擔心517遊行會演變成為挺扁大會，反而比
較擔心本土社團的517高雄場會分散動員。陳水扁遭到羈押後，前行政
院長謝長廷12號第一次到北所探視他，扁辦也證實，民進黨主席蔡英文
和前行政院長蘇貞昌，將在14號探視陳水扁。民進黨內大老相繼送暖後
，黨內聲援陳水扁的聲浪越來越高，對於蔡英文探扁，多持正面態度。蔡
英文選在517遊行前三天前往探視，民進黨不擔心規劃已久的517遊
行會失焦，變成挺扁大會。民進黨希望能與本土社團再協調，進行溝通，
而目前已經規劃由四大天王呂游蘇謝帶領四大隊一起挺進凱道，進行24
小時的靜坐。記者林欣儀王威雄台北報導
