雖然叫他小黑蚊、但他其實不是蚊子，學名叫做「台灣【夾猛】鋏蠓」，
被他叮一口、不但皮膚又紅又腫、還會奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害、
他的罩門，還是被國科會找到了，一起來看看。小男孩被小黑蚊叮了一口
，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小一隻長不到1.4毫米的小黑蚊，
卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，被咬到奇癢難耐，不過學者說，其
實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，1913年由日本昆蟲學家在台中
發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害範圍已經遍佈全台，中南部花蓮受
害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，山地、高山都有
它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，只要聞到人的氣味，就會起飛找到
目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊像是日出而作日落而息的規律上班
族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小黑蚊的咬人兇器，很短不到2毫米
，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長褲就可以有效防護，但是絲襪因為
具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突破重圍成功吸血，目前研究團隊發
現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有不錯的防護效果，至於市面上大多
數的防蚊液，學者認為，大多只有三分鐘的防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。雖然叫他小黑蚊、但他其實不是蚊子，學名叫做「台灣【夾猛
】鋏蠓」，被他叮一口、不但皮膚又紅又腫、還會奇癢無比。但小黑蚊就
算再厲害、他的罩門，還是被國科會找到了，一起來看看。小男孩被小黑
蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小一隻長不到1.4毫米
的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，被咬到奇癢難耐，不過
學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，1913年由日本昆蟲
學家在台中發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害範圍已經遍佈全台，中
南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，山地
、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，只要聞到人的氣味，就
會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊像是日出而作日落而息
的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小黑蚊的咬人兇器，很短
不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長褲就可以有效防護，但
是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突破重圍成功吸血，目前
研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有不錯的防護效果，至於
市面上大多數的防蚊液，學者認為，大多只有三分鐘的防蚊效果。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。雖然叫他小黑蚊、但他其實不是蚊子，學名叫做「
台灣【夾猛】鋏蠓」，被他叮一口、不但皮膚又紅又腫、還會奇癢無比。
但小黑蚊就算再厲害、他的罩門，還是被國科會找到了，一起來看看。小
男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小一隻長不到
1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，被咬到奇癢
難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，1913年
由日本昆蟲學家在台中發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害範圍已經遍
佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓小黑蚊遊遍
台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，只要聞到人
的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊像是日出而
作日落而息的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小黑蚊的咬人
兇器，很短不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長褲就可以有
效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突破重圍成功
吸血，目前研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有不錯的防護
效果，至於市面上大多數的防蚊液，學者認為，大多只有三分鐘的防蚊效
果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然叫他小黑蚊、但他其實不是蚊子，
學名叫做「台灣【夾猛】鋏蠓」，被他叮一口、不但皮膚又紅又腫、還會
奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害、他的罩門，還是被國科會找到了，一起
來看看。小男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小
一隻長不到1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，
被咬到奇癢難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，
1913年由日本昆蟲學家在台中發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害
範圍已經遍佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓
小黑蚊遊遍台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，
只要聞到人的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊
像是日出而作日落而息的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小
黑蚊的咬人兇器，很短不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長
褲就可以有效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突
破重圍成功吸血，目前研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有
不錯的防護效果，至於市面上大多數的防蚊液，學者認為，大多只有三分
鐘的防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然叫他小黑蚊、但他其實
不是蚊子，學名叫做「台灣【夾猛】鋏蠓」，被他叮一口、不但皮膚又紅
又腫、還會奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害、他的罩門，還是被國科會找
到了，一起來看看。小男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸
一樣，小小一隻長不到1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，
威力無窮，被咬到奇癢難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做
台灣鋏蠓，1913年由日本昆蟲學家在台中發現，短短的二、三十年，
小黑蚊危害範圍已經遍佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，
人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為
產卵需求，只要聞到人的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑
說，小黑蚊像是日出而作日落而息的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活
動。由於小黑蚊的咬人兇器，很短不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要
一般長衣長褲就可以有效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用
頭部力量突破重圍成功吸血，目前研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇
萃取液，有不錯的防護效果，至於市面上大多數的防蚊液，學者認為，大
多只有三分鐘的防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然叫他小黑蚊
、但他其實不是蚊子，學名叫做「台灣【夾猛】鋏蠓」，被他叮一口、不
但皮膚又紅又腫、還會奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害、他的罩門，還是
被國科會找到了，一起來看看。小男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，
腫的跟香腸一樣，小小一隻長不到1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小
金剛一樣，威力無窮，被咬到奇癢難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是蚊
子，而叫做台灣鋏蠓，1913年由日本昆蟲學家在台中發現，短短的二
、三十年，小黑蚊危害範圍已經遍佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學者
研究發現，人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌的
小黑蚊因為產卵需求，只要聞到人的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血，
不過教授笑說，小黑蚊像是日出而作日落而息的規律上班族，太黑、太冷
牠都不太活動。由於小黑蚊的咬人兇器，很短不到2毫米，而且前尖後粗
，所以只要一般長衣長褲就可以有效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲
還是可以用頭部力量突破重圍成功吸血，目前研究團隊發現一種原住民食
物紅藜甲醇萃取液，有不錯的防護效果，至於市面上大多數的防蚊液，學
者認為，大多只有三分鐘的防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
