美國參議院9號開始，針對布希提名的保守派最高法院大法官人選阿利托
，展開任命聽證會。由於阿利托反墮胎立場鮮明，立場傾向政府，因此民
主黨議員早已摩拳擦掌，準備以布希下令監聽的敏感議題要阿利托接招。
布希9號與最高法院大法官提名人山繆阿利托共進早餐，布希也再次強調
，阿利托絕對是最適合的人選。美國總統布希現年55歲的阿利托，之前
擔任費城第三上訴巡迴法庭法官，審判立場被外界認為有偏袒政府的傾向
，因此布希政府的監聽是否有違憲之虞，成為民主黨攻擊的焦點。民主黨
議員甘迺迪不過共和黨參議員則是引述提他法官對阿利托的正面評價，全
力護航。共和黨議員葛雷斯里阿利托9號在開場白中並沒有針對墮胎，監
聽等敏感議題表示看法，只強調最高法院大法官絕對要公正執法，不容立
場偏頗，他將秉持不畏權勢以及法律之前人人平等的原則。參議院的正式
詢問將從10號開始，進行到12號，預計17號進行認可表決，20號
舉行全院表決。不過民主黨議員不保證一切會按照既定時程，如果阿利托
迴避敏感議題，他們不排除採取冗長辯論來杯葛議事進行。美國參議院9
號開始，針對布希提名的保守派最高法院大法官人選阿利托，展開任命聽
證會。由於阿利托反墮胎立場鮮明，立場傾向政府，因此民主黨議員早已
摩拳擦掌，準備以布希下令監聽的敏感議題要阿利托接招。布希9號與最
高法院大法官提名人山繆阿利托共進早餐，布希也再次強調，阿利托絕對
是最適合的人選。美國總統布希現年55歲的阿利托，之前擔任費城第三
上訴巡迴法庭法官，審判立場被外界認為有偏袒政府的傾向，因此布希政
府的監聽是否有違憲之虞，成為民主黨攻擊的焦點。民主黨議員甘迺迪不
過共和黨參議員則是引述提他法官對阿利托的正面評價，全力護航。共和
黨議員葛雷斯里阿利托9號在開場白中並沒有針對墮胎，監聽等敏感議題
表示看法，只強調最高法院大法官絕對要公正執法，不容立場偏頗，他將
秉持不畏權勢以及法律之前人人平等的原則。參議院的正式詢問將從10
號開始，進行到12號，預計17號進行認可表決，20號舉行全院表決
。不過民主黨議員不保證一切會按照既定時程，如果阿利托迴避敏感議題
，他們不排除採取冗長辯論來杯葛議事進行。美國參議院9號開始，針對
布希提名的保守派最高法院大法官人選阿利托，展開任命聽證會。由於阿
利托反墮胎立場鮮明，立場傾向政府，因此民主黨議員早已摩拳擦掌，準
備以布希下令監聽的敏感議題要阿利托接招。布希9號與最高法院大法官
提名人山繆阿利托共進早餐，布希也再次強調，阿利托絕對是最適合的人
選。美國總統布希現年55歲的阿利托，之前擔任費城第三上訴巡迴法庭
法官，審判立場被外界認為有偏袒政府的傾向，因此布希政府的監聽是否
有違憲之虞，成為民主黨攻擊的焦點。民主黨議員甘迺迪不過共和黨參議
員則是引述提他法官對阿利托的正面評價，全力護航。共和黨議員葛雷斯
里阿利托9號在開場白中並沒有針對墮胎，監聽等敏感議題表示看法，只
強調最高法院大法官絕對要公正執法，不容立場偏頗，他將秉持不畏權勢
以及法律之前人人平等的原則。參議院的正式詢問將從10號開始，進行
到12號，預計17號進行認可表決，20號舉行全院表決。不過民主黨
議員不保證一切會按照既定時程，如果阿利托迴避敏感議題，他們不排除
採取冗長辯論來杯葛議事進行。美國參議院9號開始，針對布希提名的保
守派最高法院大法官人選阿利托，展開任命聽證會。由於阿利托反墮胎立
場鮮明，立場傾向政府，因此民主黨議員早已摩拳擦掌，準備以布希下令
監聽的敏感議題要阿利托接招。布希9號與最高法院大法官提名人山繆阿
利托共進早餐，布希也再次強調，阿利托絕對是最適合的人選。美國總統
布希現年55歲的阿利托，之前擔任費城第三上訴巡迴法庭法官，審判立
場被外界認為有偏袒政府的傾向，因此布希政府的監聽是否有違憲之虞，
成為民主黨攻擊的焦點。民主黨議員甘迺迪不過共和黨參議員則是引述提
他法官對阿利托的正面評價，全力護航。共和黨議員葛雷斯里阿利托9號
在開場白中並沒有針對墮胎，監聽等敏感議題表示看法，只強調最高法院
大法官絕對要公正執法，不容立場偏頗，他將秉持不畏權勢以及法律之前
人人平等的原則。參議院的正式詢問將從10號開始，進行到12號，預
計17號進行認可表決，20號舉行全院表決。不過民主黨議員不保證一
切會按照既定時程，如果阿利托迴避敏感議題，他們不排除採取冗長辯論
來杯葛議事進行。美國參議院9號開始，針對布希提名的保守派最高法院
大法官人選阿利托，展開任命聽證會。由於阿利托反墮胎立場鮮明，立場
傾向政府，因此民主黨議員早已摩拳擦掌，準備以布希下令監聽的敏感議
題要阿利托接招。布希9號與最高法院大法官提名人山繆阿利托共進早餐
，布希也再次強調，阿利托絕對是最適合的人選。美國總統布希現年55
歲的阿利托，之前擔任費城第三上訴巡迴法庭法官，審判立場被外界認為
有偏袒政府的傾向，因此布希政府的監聽是否有違憲之虞，成為民主黨攻
擊的焦點。民主黨議員甘迺迪不過共和黨參議員則是引述提他法官對阿利
托的正面評價，全力護航。共和黨議員葛雷斯里阿利托9號在開場白中並
沒有針對墮胎，監聽等敏感議題表示看法，只強調最高法院大法官絕對要
公正執法，不容立場偏頗，他將秉持不畏權勢以及法律之前人人平等的原
則。參議院的正式詢問將從10號開始，進行到12號，預計17號進行
認可表決，20號舉行全院表決。不過民主黨議員不保證一切會按照既定
時程，如果阿利托迴避敏感議題，他們不排除採取冗長辯論來杯葛議事進
行。美國參議院9號開始，針對布希提名的保守派最高法院大法官人選阿
利托，展開任命聽證會。由於阿利托反墮胎立場鮮明，立場傾向政府，因
此民主黨議員早已摩拳擦掌，準備以布希下令監聽的敏感議題要阿利托接
招。布希9號與最高法院大法官提名人山繆阿利托共進早餐，布希也再次
強調，阿利托絕對是最適合的人選。美國總統布希現年55歲的阿利托，
之前擔任費城第三上訴巡迴法庭法官，審判立場被外界認為有偏袒政府的
傾向，因此布希政府的監聽是否有違憲之虞，成為民主黨攻擊的焦點。民
主黨議員甘迺迪不過共和黨參議員則是引述提他法官對阿利托的正面評價
，全力護航。共和黨議員葛雷斯里阿利托9號在開場白中並沒有針對墮胎
，監聽等敏感議題表示看法，只強調最高法院大法官絕對要公正執法，不
容立場偏頗，他將秉持不畏權勢以及法律之前人人平等的原則。參議院的
正式詢問將從10號開始，進行到12號，預計17號進行認可表決，2
0號舉行全院表決。不過民主黨議員不保證一切會按照既定時程，如果阿
利托迴避敏感議題，他們不排除採取冗長辯論來杯葛議事進行。美國參議
院9號開始，針對布希提名的保守派最高法院大法官人選阿利托，展開任
命聽證會。由於阿利托反墮胎立場鮮明，立場傾向政府，因此民主黨議員
早已摩拳擦掌，準備以布希下令監聽的敏感議題要阿利托接招。布希9號
與最高法院大法官提名人山繆阿利托共進早餐，布希也再次強調，阿利托
絕對是最適合的人選。美國總統布希現年55歲的阿利托，之前擔任費城
第三上訴巡迴法庭法官，審判立場被外界認為有偏袒政府的傾向，因此布
希政府的監聽是否有違憲之虞，成為民主黨攻擊的焦點。民主黨議員甘迺
迪不過共和黨參議員則是引述提他法官對阿利托的正面評價，全力護航。
共和黨議員葛雷斯里阿利托9號在開場白中並沒有針對墮胎，監聽等敏感
議題表示看法，只強調最高法院大法官絕對要公正執法，不容立場偏頗，
他將秉持不畏權勢以及法律之前人人平等的原則。參議院的正式詢問將從
10號開始，進行到12號，預計17號進行認可表決，20號舉行全院
表決。不過民主黨議員不保證一切會按照既定時程，如果阿利托迴避敏感
議題，他們不排除採取冗長辯論來杯葛議事進行。美國參議院9號開始，
針對布希提名的保守派最高法院大法官人選阿利托，展開任命聽證會。由
於阿利托反墮胎立場鮮明，立場傾向政府，因此民主黨議員早已摩拳擦掌
，準備以布希下令監聽的敏感議題要阿利托接招。布希9號與最高法院大
法官提名人山繆阿利托共進早餐，布希也再次強調，阿利托絕對是最適合
的人選。美國總統布希現年55歲的阿利托，之前擔任費城第三上訴巡迴
法庭法官，審判立場被外界認為有偏袒政府的傾向，因此布希政府的監聽
是否有違憲之虞，成為民主黨攻擊的焦點。民主黨議員甘迺迪不過共和黨
參議員則是引述提他法官對阿利托的正面評價，全力護航。共和黨議員葛
雷斯里阿利托9號在開場白中並沒有針對墮胎，監聽等敏感議題表示看法
，只強調最高法院大法官絕對要公正執法，不容立場偏頗，他將秉持不畏
權勢以及法律之前人人平等的原則。參議院的正式詢問將從10號開始，
進行到12號，預計17號進行認可表決，20號舉行全院表決。不過民
主黨議員不保證一切會按照既定時程，如果阿利托迴避敏感議題，他們不
排除採取冗長辯論來杯葛議事進行。
