家長一失業、整個家庭的經濟都陷入困境、連健保費都繳不出來，兒福聯
盟估計、全台灣有五萬名兒童和少年、生病的時候不能看醫生，只能買成
藥吃。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失
業後，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問
題，更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，
兒福聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的
健康，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費
給兒福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿
出13.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政
部就全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失
業家庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助
的家庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。家長一失業、整個家庭的
經濟都陷入困境、連健保費都繳不出來，兒福聯盟估計、全台灣有五萬名
兒童和少年、生病的時候不能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚
後獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業後，成天待在家裡，心
裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題，更何況健保費，根本
繳不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少
有五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩起
訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央健
保局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢
家庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部就全額補助中低收入家
庭、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業家庭的經濟困境，對孩
子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社
會也能關心這個問題。家長一失業、整個家庭的經濟都陷入困境、連健保
費都繳不出來，兒福聯盟估計、全台灣有五萬名兒童和少年、生病的時候
不能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受
到這波不景氣影響，失業後，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一
家人連填飽肚子都成問題，更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是
看醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不
起健保費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱
勢兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要
從菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年
起只要透過申請，內政部就全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。
雖然政府已經注意到失業家庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒
福聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。家
長一失業、整個家庭的經濟都陷入困境、連健保費都繳不出來，兒福聯盟
估計、全台灣有五萬名兒童和少年、生病的時候不能看醫生，只能買成藥
吃。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業
後，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題
，更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒
福聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健
康，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給
兒福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出
13.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部
就全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業
家庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的
家庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。家長一失業、整個家庭的經
濟都陷入困境、連健保費都繳不出來，兒福聯盟估計、全台灣有五萬名兒
童和少年、生病的時候不能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚後
獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業後，成天待在家裡，心裡
很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題，更何況健保費，根本繳
不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少有
五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩起訴
處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央健保
局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢家
庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部就全額補助中低收入家庭
、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業家庭的經濟困境，對孩子
健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社會
也能關心這個問題。家長一失業、整個家庭的經濟都陷入困境、連健保費
都繳不出來，兒福聯盟估計、全台灣有五萬名兒童和少年、生病的時候不
能看醫生，只能買成藥吃。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到
這波不景氣影響，失業後，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家
人連填飽肚子都成問題，更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是看
醫生，而是買成藥，兒福聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起
健保費。關心孩子的健康，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢
兒童、一年的健保費給兒福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要從
菸品健康捐裡頭，拿出13.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起
只要透過申請，內政部就全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖
然政府已經注意到失業家庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福
聯盟認為，需要幫助的家庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。家長
一失業、整個家庭的經濟都陷入困境、連健保費都繳不出來，兒福聯盟估
計、全台灣有五萬名兒童和少年、生病的時候不能看醫生，只能買成藥吃
。小祥的爸爸，離婚後獨自扶養三個孩子，受到這波不景氣影響，失業後
，成天待在家裡，心裡很痛苦。沒有工作，一家人連填飽肚子都成問題，
更何況健保費，根本繳不起。孩子生病，不是看醫生，而是買成藥，兒福
聯盟推估，國內至少有五萬個兒童少年，繳不起健保費。關心孩子的健康
，士林地檢署用緩起訴處分金，捐助50位弱勢兒童、一年的健保費給兒
福聯盟，此外中央健保局從六月一號起，也要從菸品健康捐裡頭，拿出1
3.9億，補助弱勢家庭健保費。而且從今年起只要透過申請，內政部就
全額補助中低收入家庭、兒童少年的健保費。雖然政府已經注意到失業家
庭的經濟困境，對孩子健康造成威脅，但是兒福聯盟認為，需要幫助的家
庭還是很多，呼籲社會也能關心這個問題。
