新聞一開始，先關心新流感疫情，香港與中國、昨天都傳出第二起確定病
例。香港病例從美國搭機回香港時，跟這跟位病例同班機有七人已經入境
到台灣，疾管局已經跟這七位人士取得聯繫、並進行採檢與隔離，採檢結
果、今天就會揭曉。另外，世界衛生組織已經下修新流感的致死率為0.
4%到1.6%之間。繼續來看，昨天我們報導、台北市仁愛醫院有一個
病人、檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰、引發了一些
爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒
，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。
疾管局副局長施文儀不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交
由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，。這名男子是因為有急
事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署
長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問
題。前衛生署署長李明亮另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新
報告，因為新流感發生初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以
致死率曾被高估到6%到7%，相當接近於SARS的10%，不過現在
病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到
1.6%之間，但還是比一般季節性流感0.1%還要高。新聞一開始，
先關心新流感疫情，香港與中國、昨天都傳出第二起確定病例。香港病例
從美國搭機回香港時，跟這跟位病例同班機有七人已經入境到台灣，疾管
局已經跟這七位人士取得聯繫、並進行採檢與隔離，採檢結果、今天就會
揭曉。另外，世界衛生組織已經下修新流感的致死率為0.4%到1.6
%之間。繼續來看，昨天我們報導、台北市仁愛醫院有一個病人、檢驗到
一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰、引發了一些爭論。12號
，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都已經
到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。疾管局副局長
施文儀不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生
單位來處置。但北市衛生局卻表示，。這名男子是因為有急事才匆匆離開
，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指
揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。前衛生署
署長李明亮另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新
流感發生初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高
估到6%到7%，相當接近於SARS的10%，不過現在病例數比較趨
於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間
，但還是比一般季節性流感0.1%還要高。新聞一開始，先關心新流感
疫情，香港與中國、昨天都傳出第二起確定病例。香港病例從美國搭機回
香港時，跟這跟位病例同班機有七人已經入境到台灣，疾管局已經跟這七
位人士取得聯繫、並進行採檢與隔離，採檢結果、今天就會揭曉。另外，
世界衛生組織已經下修新流感的致死率為0.4%到1.6%之間。繼續
來看，昨天我們報導、台北市仁愛醫院有一個病人、檢驗到一半就自己跑
掉了，這種情況到底要不要開罰、引發了一些爭論。12號，有一位剛從
美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院
，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。疾管局副局長施文儀不過，
要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處置。
但北市衛生局卻表示，。這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後來又
有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認
為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。前衛生署署長李明亮另
外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期
病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7
%，相當接近於SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估
這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一
般季節性流感0.1%還要高。新聞一開始，先關心新流感疫情，香港與
中國、昨天都傳出第二起確定病例。香港病例從美國搭機回香港時，跟這
跟位病例同班機有七人已經入境到台灣，疾管局已經跟這七位人士取得聯
繫、並進行採檢與隔離，採檢結果、今天就會揭曉。另外，世界衛生組織
已經下修新流感的致死率為0.4%到1.6%之間。繼續來看，昨天我
們報導、台北市仁愛醫院有一個病人、檢驗到一半就自己跑掉了，這種情
況到底要不要開罰、引發了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的5
4歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全
部的採檢手續，就從醫院離開。疾管局副局長施文儀不過，要不要對落跑
的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局
卻表示，。這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，
因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同
作戰，執法不嚴可能就會出現問題。前衛生署署長李明亮另外，世界衛生
組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期病例不多，也
不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7%，相當接近
於SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫
情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一般季節性流感
0.1%還要高。新聞一開始，先關心新流感疫情，香港與中國、昨天都
傳出第二起確定病例。香港病例從美國搭機回香港時，跟這跟位病例同班
機有七人已經入境到台灣，疾管局已經跟這七位人士取得聯繫、並進行採
檢與隔離，採檢結果、今天就會揭曉。另外，世界衛生組織已經下修新流
感的致死率為0.4%到1.6%之間。繼續來看，昨天我們報導、台北
市仁愛醫院有一個病人、檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要
開罰、引發了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明
明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續
，就從醫院離開。疾管局副局長施文儀不過，要不要對落跑的病人開罰，
疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，。這
名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開
罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不
嚴可能就會出現問題。前衛生署署長李明亮另外，世界衛生組織也公佈了
新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期病例不多，也不知道要用那
種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7%，相當接近於SARS的
10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率，
下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一般季節性流感0.1%還要
高。新聞一開始，先關心新流感疫情，香港與中國、昨天都傳出第二起確
定病例。香港病例從美國搭機回香港時，跟這跟位病例同班機有七人已經
入境到台灣，疾管局已經跟這七位人士取得聯繫、並進行採檢與隔離，採
檢結果、今天就會揭曉。另外，世界衛生組織已經下修新流感的致死率為
0.4%到1.6%之間。繼續來看，昨天我們報導、台北市仁愛醫院有
一個病人、檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰、引發了
一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又
感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離
開。疾管局副局長施文儀不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，
要交由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，。這名男子是因為
有急事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛
生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出
現問題。前衛生署署長李明亮另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的
最新報告，因為新流感發生初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，
所以致死率曾被高估到6%到7%，相當接近於SARS的10%，不過
現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4
%到1.6%之間，但還是比一般季節性流感0.1%還要高。新聞一開
始，先關心新流感疫情，香港與中國、昨天都傳出第二起確定病例。香港
病例從美國搭機回香港時，跟這跟位病例同班機有七人已經入境到台灣，
疾管局已經跟這七位人士取得聯繫、並進行採檢與隔離，採檢結果、今天
就會揭曉。另外，世界衛生組織已經下修新流感的致死率為0.4%到1
.6%之間。繼續來看，昨天我們報導、台北市仁愛醫院有一個病人、檢
驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰、引發了一些爭論。1
2號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都
已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。疾管局副
局長施文儀不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方
衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，。這名男子是因為有急事才匆匆
離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞
總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。前衛
生署署長李明亮另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因
為新流感發生初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾
被高估到6%到7%，相當接近於SARS的10%，不過現在病例數比
較趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%
之間，但還是比一般季節性流感0.1%還要高。新聞一開始，先關心新
流感疫情，香港與中國、昨天都傳出第二起確定病例。香港病例從美國搭
機回香港時，跟這跟位病例同班機有七人已經入境到台灣，疾管局已經跟
這七位人士取得聯繫、並進行採檢與隔離，採檢結果、今天就會揭曉。另
外，世界衛生組織已經下修新流感的致死率為0.4%到1.6%之間。
繼續來看，昨天我們報導、台北市仁愛醫院有一個病人、檢驗到一半就自
己跑掉了，這種情況到底要不要開罰、引發了一些爭論。12號，有一位
剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛
醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。疾管局副局長施文儀不
過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處
置。但北市衛生局卻表示，。這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後
來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮
卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。前衛生署署長李明
亮另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生
初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%
到7%，相當接近於SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，
預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是
比一般季節性流感0.1%還要高。新聞一開始，先關心新流感疫情，香
港與中國、昨天都傳出第二起確定病例。香港病例從美國搭機回香港時，
跟這跟位病例同班機有七人已經入境到台灣，疾管局已經跟這七位人士取
得聯繫、並進行採檢與隔離，採檢結果、今天就會揭曉。另外，世界衛生
組織已經下修新流感的致死率為0.4%到1.6%之間。繼續來看，昨
天我們報導、台北市仁愛醫院有一個病人、檢驗到一半就自己跑掉了，這
種情況到底要不要開罰、引發了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來
的54歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完
成全部的採檢手續，就從醫院離開。疾管局副局長施文儀不過，要不要對
落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處置。但北市衛
生局卻表示，。這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後來又有回院檢
查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫
視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。前衛生署署長李明亮另外，世界
衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期病例不多
，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7%，相當
接近於SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流
感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一般季節性
流感0.1%還要高。新聞一開始，先關心新流感疫情，香港與中國、昨
天都傳出第二起確定病例。香港病例從美國搭機回香港時，跟這跟位病例
同班機有七人已經入境到台灣，疾管局已經跟這七位人士取得聯繫、並進
行採檢與隔離，採檢結果、今天就會揭曉。另外，世界衛生組織已經下修
新流感的致死率為0.4%到1.6%之間。繼續來看，昨天我們報導、
台北市仁愛醫院有一個病人、檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要
不要開罰、引發了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子
，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢
手續，就從醫院離開。疾管局副局長施文儀不過，要不要對落跑的病人開
罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，
。這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向
不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執
法不嚴可能就會出現問題。前衛生署署長李明亮另外，世界衛生組織也公
佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期病例不多，也不知道要
用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7%，相當接近於SAR
S的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡
率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一般季節性流感0.1%
還要高。
