涉嫌在第二戰期間，協助納粹屠殺2萬9千名猶太人的納粹集中營警衛
，現年高齡89歲的約翰丹揚尤克，12號從美國被引渡回德國，並
關進納粹領導人希特勒曾待過的監獄，準備為他在納粹死亡集中營犯
搭載丹揚尤克的醫療包機，12號上午降落在慕尼黑機場，下機後隨即
遭到逮捕，並被救護車載往慕尼黑，1922年希特勒發動政變失敗
被關進的斯塔德海姆監獄，等待醫師檢查。
如果被認定身體狀況適何出庭，這場歷經30多年的納粹要犯追緝，可
能就此劃下句點。
檢察官指出，長達21頁的拘捕令上，詳細說明了丹揚尤克1943年
擔任蘇比博爾集中營警衛時，曾以毒氣室跟刺刀等方式，協助謀殺至
少2.9萬名猶太人。
由於手段凶殘，當時還被取了一個外號叫做恐怖伊凡。
不過丹珍珠克的辯護律師質疑，堅持起訴這位患有腎臟病跟白血症的8
9歲老翁，完全出於政治考量。
丹揚尤克在烏克蘭出生，過去數十年來堅決否認自己就是恐怖伊凡，辯
稱是在戰時淪為德國戰俘，被迫為納粹工作。
1951年他移民美國，並把名字由伊凡改為約翰，擔任汽車工人到退
休。
1977年美國司法部以隱匿擔任納粹警衛的經歷為由，首度剝奪他美
國公民身分，1986年將他引渡到以色列受審，並在1988年被
判處死刑，隨後證據顯示恐怖伊凡可能另有其人，讓他死裡逃生。
1998年他再度取得美國公民資格，但美國司法部1999年度提起
公訴，認為他在三個納粹集中營擔任過警衛，2002年再次被剝奪
美國公民資格，德國今年3月對他發布拘捕令，這也可能是丹揚尤克
