2001年諾貝爾經濟學獎得主，史迪格里茲，最近和哈佛大學兼任講
師，預算專家碧爾姆思，一起幫布希政府整理一份伊拉克戰爭費用的
帳單。
根據他們的保守估計，如果美軍繼續駐守伊拉克到2010年，所有開
銷將高達兩兆美元，遠超過當初布希政府預估的數字。
除了戰爭本身的開銷，被兩位學者列入計算的，還有付給1萬六千名受
傷美軍的傷殘給付，以及終身的健保費用。
另外還有事先無法計算到的成本，例如補充不足兵員的費用，美國長期
經濟成長遲緩的影響，以及提供精神受創的退伍士兵，長期治療的費
用。
因為根據美國軍方的統計，2005年7月從伊拉克戰場撤離的美軍，
在回到美國三到四個月。
精神出現問題的人，高達三成。
此外，美國發動伊拉克戰爭，造成石油價格攀升兩成，也被計算在這次
戰爭的成本當中。
美國在2003年攻打伊拉克之前，當時的白宮經濟顧問林塞評估伊戰
整體費用，約在一千到兩千億美元之間。
白宮負責預算的官員，還認為林塞估的太高。
而根據美國國防部發言人，林區9號公佈的數據，美國每個月在伊拉克
的軍費，大約是45億美元，這還不包括，新武器或是設備的採購費
用，總計美國到現在為止已經在伊拉克戰場上，花了至少1750億
