其實大部分的死亡病例，都出現在疫情爆發初期，世界衛生組織的報告指
出，因為初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾經被
高估到6%到7%；但是現在情況比較穩定，致死率已經下修到0.4%
到1.6%之間。另一方面，昨天我們報導，台北市仁愛醫院有一個病人
，檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰，今天引發了一些
爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒
，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。
不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來
處置。但北市衛生局卻表示，這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後
來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮
卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。另外，世界衛生組
織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期病例不多，也不
知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7%，相當接近於
SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫情
的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一般季節性流感0
.1%還要高。其實大部分的死亡病例，都出現在疫情爆發初期，世界衛
生組織的報告指出，因為初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所
以致死率曾經被高估到6%到7%；但是現在情況比較穩定，致死率已經
下修到0.4%到1.6%之間。另一方面，昨天我們報導，台北市仁愛
醫院有一個病人，檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰，
今天引發了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明
有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，
就從醫院離開。不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各
地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，這名男子是因為有急事才匆
匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗
煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。另
外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期
病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7
%，相當接近於SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估
這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一
般季節性流感0.1%還要高。其實大部分的死亡病例，都出現在疫情爆
發初期，世界衛生組織的報告指出，因為初期病例不多，也不知道要用那
種藥物治療，所以致死率曾經被高估到6%到7%；但是現在情況比較穩
定，致死率已經下修到0.4%到1.6%之間。另一方面，昨天我們報
導，台北市仁愛醫院有一個病人，檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到
底要不要開罰，今天引發了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的5
4歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全
部的採檢手續，就從醫院離開。不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局
表示，要交由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，這名男子是
因為有急事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是
前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就
會出現問題。另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為
新流感發生初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被
高估到6%到7%，相當接近於SARS的10%，不過現在病例數比較
趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之
間，但還是比一般季節性流感0.1%還要高。其實大部分的死亡病例，
都出現在疫情爆發初期，世界衛生組織的報告指出，因為初期病例不多，
也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾經被高估到6%到7%；但是
現在情況比較穩定，致死率已經下修到0.4%到1.6%之間。另一方
面，昨天我們報導，台北市仁愛醫院有一個病人，檢驗到一半就自己跑掉
了，這種情況到底要不要開罰，今天引發了一些爭論。12號，有一位剛
從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫
院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。不過，要不要對落跑的病
人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表
示，這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾
向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，
執法不嚴可能就會出現問題。另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的
最新報告，因為新流感發生初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，
所以致死率曾被高估到6%到7%，相當接近於SARS的10%，不過
現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4
%到1.6%之間，但還是比一般季節性流感0.1%還要高。其實大部
分的死亡病例，都出現在疫情爆發初期，世界衛生組織的報告指出，因為
初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾經被高估到6
%到7%；但是現在情況比較穩定，致死率已經下修到0.4%到1.6
%之間。另一方面，昨天我們報導，台北市仁愛醫院有一個病人，檢驗到
一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰，今天引發了一些爭論。1
2號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史又感冒，人也都
已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院離開。不過，要
不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生單位來處置。但
北市衛生局卻表示，這名男子是因為有急事才匆匆離開，而且後來又有回
院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮李明亮卻認為，
防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。另外，世界衛生組織也公佈
了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期病例不多，也不知道要用
那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7%，相當接近於SARS
的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流感疫情的死亡率
，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一般季節性流感0.1%還
要高。其實大部分的死亡病例，都出現在疫情爆發初期，世界衛生組織的
報告指出，因為初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率
曾經被高估到6%到7%；但是現在情況比較穩定，致死率已經下修到0
.4%到1.6%之間。另一方面，昨天我們報導，台北市仁愛醫院有一
個病人，檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要開罰，今天引發
了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子，明明有旅遊史
又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢手續，就從醫院
離開。不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要交由各地方衛生
單位來處置。但北市衛生局卻表示，這名男子是因為有急事才匆匆離開，
而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署長、抗煞總指揮
李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問題。另外，世界
衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發生初期病例不多
，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6%到7%，相當
接近於SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定，預估這次新流
感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還是比一般季節性
流感0.1%還要高。其實大部分的死亡病例，都出現在疫情爆發初期，
世界衛生組織的報告指出，因為初期病例不多，也不知道要用那種藥物治
療，所以致死率曾經被高估到6%到7%；但是現在情況比較穩定，致死
率已經下修到0.4%到1.6%之間。另一方面，昨天我們報導，台北
市仁愛醫院有一個病人，檢驗到一半就自己跑掉了，這種情況到底要不要
開罰，今天引發了一些爭論。12號，有一位剛從美國回來的54歲男子
，明明有旅遊史又感冒，人也都已經到了仁愛醫院，卻沒完成全部的採檢
手續，就從醫院離開。不過，要不要對落跑的病人開罰，疾管局表示，要
交由各地方衛生單位來處置。但北市衛生局卻表示，這名男子是因為有急
事才匆匆離開，而且後來又有回院檢查，因此傾向不開罰。但是前衛生署
長、抗煞總指揮李明亮卻認為，防疫視同作戰，執法不嚴可能就會出現問
題。另外，世界衛生組織也公佈了新流感疫情的最新報告，因為新流感發
生初期病例不多，也不知道要用那種藥物治療，所以致死率曾被高估到6
%到7%，相當接近於SARS的10%，不過現在病例數比較趨於穩定
，預估這次新流感疫情的死亡率，下修到0.4%到1.6%之間，但還
是比一般季節性流感0.1%還要高。
