這個月周末，中國福建將有一場「海峽論壇」，台中市長胡志強將帶著市
政府一級主管和區長、總共30多人，還有40位里長，一起到對岸參加
。但今天有市議員質疑，台中市共襄盛舉的規模也太大了吧！而且有沒有
動用到公款呢?胡志強下午趕快宣布，縮減隨行的官員名額，並且要符合
「自費、自願」兩大原則。議會裡炮聲隆隆，議員質疑四天的「海峽論壇
」，到中國參加活動的一級主管和區長，會不會用到人民的血汗錢。早上
還在考慮，下午的胡市長，就已經確定這一趟行程要「自費」，原本五名
主管要隨行，也確定縮減為二名，區長則是「自費、自願參加」，但還是
引起議員批評，這是「假民主」。台中市還有40名里長一起參加這次的
「海峽論壇」，經費則是由國民黨市黨部向企業募款，面對媒體詢問，報
名參加的里長很低調，雖然有安排旅遊行程，卻沒有太大的期待。「海峽
論壇」在五月16和17兩天，除了安排直航、旅遊、經貿行業及經濟區
的論壇研討會，還有中醫藥、教育和文化交流，包山包海的內容，再加上
台中市官方民間踴躍熱烈的情形，這場活動能激盪出什麼火花，也格外引
人關注。這個月周末，中國福建將有一場「海峽論壇」，台中市長胡志強
將帶著市政府一級主管和區長、總共30多人，還有40位里長，一起到
對岸參加。但今天有市議員質疑，台中市共襄盛舉的規模也太大了吧！而
且有沒有動用到公款呢?胡志強下午趕快宣布，縮減隨行的官員名額，並
且要符合「自費、自願」兩大原則。議會裡炮聲隆隆，議員質疑四天的「
海峽論壇」，到中國參加活動的一級主管和區長，會不會用到人民的血汗
錢。早上還在考慮，下午的胡市長，就已經確定這一趟行程要「自費」，
原本五名主管要隨行，也確定縮減為二名，區長則是「自費、自願參加」
，但還是引起議員批評，這是「假民主」。台中市還有40名里長一起參
加這次的「海峽論壇」，經費則是由國民黨市黨部向企業募款，面對媒體
詢問，報名參加的里長很低調，雖然有安排旅遊行程，卻沒有太大的期待
。「海峽論壇」在五月16和17兩天，除了安排直航、旅遊、經貿行業
及經濟區的論壇研討會，還有中醫藥、教育和文化交流，包山包海的內容
，再加上台中市官方民間踴躍熱烈的情形，這場活動能激盪出什麼火花，
也格外引人關注。這個月周末，中國福建將有一場「海峽論壇」，台中市
長胡志強將帶著市政府一級主管和區長、總共30多人，還有40位里長
，一起到對岸參加。但今天有市議員質疑，台中市共襄盛舉的規模也太大
了吧！而且有沒有動用到公款呢?胡志強下午趕快宣布，縮減隨行的官員
名額，並且要符合「自費、自願」兩大原則。議會裡炮聲隆隆，議員質疑
四天的「海峽論壇」，到中國參加活動的一級主管和區長，會不會用到人
民的血汗錢。早上還在考慮，下午的胡市長，就已經確定這一趟行程要「
自費」，原本五名主管要隨行，也確定縮減為二名，區長則是「自費、自
願參加」，但還是引起議員批評，這是「假民主」。台中市還有40名里
長一起參加這次的「海峽論壇」，經費則是由國民黨市黨部向企業募款，
面對媒體詢問，報名參加的里長很低調，雖然有安排旅遊行程，卻沒有太
大的期待。「海峽論壇」在五月16和17兩天，除了安排直航、旅遊、
經貿行業及經濟區的論壇研討會，還有中醫藥、教育和文化交流，包山包
海的內容，再加上台中市官方民間踴躍熱烈的情形，這場活動能激盪出什
麼火花，也格外引人關注。這個月周末，中國福建將有一場「海峽論壇」
，台中市長胡志強將帶著市政府一級主管和區長、總共30多人，還有4
0位里長，一起到對岸參加。但今天有市議員質疑，台中市共襄盛舉的規
模也太大了吧！而且有沒有動用到公款呢?胡志強下午趕快宣布，縮減隨
行的官員名額，並且要符合「自費、自願」兩大原則。議會裡炮聲隆隆，
議員質疑四天的「海峽論壇」，到中國參加活動的一級主管和區長，會不
會用到人民的血汗錢。早上還在考慮，下午的胡市長，就已經確定這一趟
行程要「自費」，原本五名主管要隨行，也確定縮減為二名，區長則是「
自費、自願參加」，但還是引起議員批評，這是「假民主」。台中市還有
40名里長一起參加這次的「海峽論壇」，經費則是由國民黨市黨部向企
業募款，面對媒體詢問，報名參加的里長很低調，雖然有安排旅遊行程，
卻沒有太大的期待。「海峽論壇」在五月16和17兩天，除了安排直航
、旅遊、經貿行業及經濟區的論壇研討會，還有中醫藥、教育和文化交流
，包山包海的內容，再加上台中市官方民間踴躍熱烈的情形，這場活動能
激盪出什麼火花，也格外引人關注。這個月周末，中國福建將有一場「海
峽論壇」，台中市長胡志強將帶著市政府一級主管和區長、總共30多人
，還有40位里長，一起到對岸參加。但今天有市議員質疑，台中市共襄
盛舉的規模也太大了吧！而且有沒有動用到公款呢?胡志強下午趕快宣布
，縮減隨行的官員名額，並且要符合「自費、自願」兩大原則。議會裡炮
聲隆隆，議員質疑四天的「海峽論壇」，到中國參加活動的一級主管和區
長，會不會用到人民的血汗錢。早上還在考慮，下午的胡市長，就已經確
定這一趟行程要「自費」，原本五名主管要隨行，也確定縮減為二名，區
長則是「自費、自願參加」，但還是引起議員批評，這是「假民主」。台
中市還有40名里長一起參加這次的「海峽論壇」，經費則是由國民黨市
黨部向企業募款，面對媒體詢問，報名參加的里長很低調，雖然有安排旅
遊行程，卻沒有太大的期待。「海峽論壇」在五月16和17兩天，除了
安排直航、旅遊、經貿行業及經濟區的論壇研討會，還有中醫藥、教育和
文化交流，包山包海的內容，再加上台中市官方民間踴躍熱烈的情形，這
場活動能激盪出什麼火花，也格外引人關注。這個月周末，中國福建將有
一場「海峽論壇」，台中市長胡志強將帶著市政府一級主管和區長、總共
30多人，還有40位里長，一起到對岸參加。但今天有市議員質疑，台
中市共襄盛舉的規模也太大了吧！而且有沒有動用到公款呢?胡志強下午
趕快宣布，縮減隨行的官員名額，並且要符合「自費、自願」兩大原則。
議會裡炮聲隆隆，議員質疑四天的「海峽論壇」，到中國參加活動的一級
主管和區長，會不會用到人民的血汗錢。早上還在考慮，下午的胡市長，
就已經確定這一趟行程要「自費」，原本五名主管要隨行，也確定縮減為
二名，區長則是「自費、自願參加」，但還是引起議員批評，這是「假民
主」。台中市還有40名里長一起參加這次的「海峽論壇」，經費則是由
國民黨市黨部向企業募款，面對媒體詢問，報名參加的里長很低調，雖然
有安排旅遊行程，卻沒有太大的期待。「海峽論壇」在五月16和17兩
天，除了安排直航、旅遊、經貿行業及經濟區的論壇研討會，還有中醫藥
、教育和文化交流，包山包海的內容，再加上台中市官方民間踴躍熱烈的
情形，這場活動能激盪出什麼火花，也格外引人關注。
