屏東的黑珍珠蓮霧、非常有名，不過，最新的子彈型蓮霧，吃起來有甘蔗
甜味、也大受歡迎，儘管一顆要120元，超級貴，訂單還是大爆滿。就
是這一顆，造型像是子彈的蓮霧，不過這個子彈蓮霧，不是只有造型炫，
咬看看。清脆聲中帶點水，甜呼呼的滋味，吃起來很像甘蔗的香味，所以
讓這款子彈蓮霧，一推出就受好評，其中最捧場的就是台北客，像這樣一
棵才大約12公分的蓮霧，要賣120元，呼，真的好貴，不過，台北人
不在乎。一顆120元，然後一盒一公斤裝，裡面雖然只裝了五顆，但是
就是六百塊，可是好吃勝過一切，所以屏東果農這裡，還是天天訂單不斷
，母親節還衝上當日五百盒業績，反而是屏東南部人，嫌貴捨不得吃，只
能說，這子彈蓮霧，魅力果然也跟子彈一樣，一發，不可收拾。屏東的黑
珍珠蓮霧、非常有名，不過，最新的子彈型蓮霧，吃起來有甘蔗甜味、也
大受歡迎，儘管一顆要120元，超級貴，訂單還是大爆滿。就是這一顆
，造型像是子彈的蓮霧，不過這個子彈蓮霧，不是只有造型炫，咬看看。
清脆聲中帶點水，甜呼呼的滋味，吃起來很像甘蔗的香味，所以讓這款子
彈蓮霧，一推出就受好評，其中最捧場的就是台北客，像這樣一棵才大約
12公分的蓮霧，要賣120元，呼，真的好貴，不過，台北人不在乎。
一顆120元，然後一盒一公斤裝，裡面雖然只裝了五顆，但是就是六百
塊，可是好吃勝過一切，所以屏東果農這裡，還是天天訂單不斷，母親節
還衝上當日五百盒業績，反而是屏東南部人，嫌貴捨不得吃，只能說，這
子彈蓮霧，魅力果然也跟子彈一樣，一發，不可收拾。屏東的黑珍珠蓮霧
、非常有名，不過，最新的子彈型蓮霧，吃起來有甘蔗甜味、也大受歡迎
，儘管一顆要120元，超級貴，訂單還是大爆滿。就是這一顆，造型像
是子彈的蓮霧，不過這個子彈蓮霧，不是只有造型炫，咬看看。清脆聲中
帶點水，甜呼呼的滋味，吃起來很像甘蔗的香味，所以讓這款子彈蓮霧，
一推出就受好評，其中最捧場的就是台北客，像這樣一棵才大約12公分
的蓮霧，要賣120元，呼，真的好貴，不過，台北人不在乎。一顆12
0元，然後一盒一公斤裝，裡面雖然只裝了五顆，但是就是六百塊，可是
好吃勝過一切，所以屏東果農這裡，還是天天訂單不斷，母親節還衝上當
日五百盒業績，反而是屏東南部人，嫌貴捨不得吃，只能說，這子彈蓮霧
，魅力果然也跟子彈一樣，一發，不可收拾。屏東的黑珍珠蓮霧、非常有
名，不過，最新的子彈型蓮霧，吃起來有甘蔗甜味、也大受歡迎，儘管一
顆要120元，超級貴，訂單還是大爆滿。就是這一顆，造型像是子彈的
蓮霧，不過這個子彈蓮霧，不是只有造型炫，咬看看。清脆聲中帶點水，
甜呼呼的滋味，吃起來很像甘蔗的香味，所以讓這款子彈蓮霧，一推出就
受好評，其中最捧場的就是台北客，像這樣一棵才大約12公分的蓮霧，
要賣120元，呼，真的好貴，不過，台北人不在乎。一顆120元，然
後一盒一公斤裝，裡面雖然只裝了五顆，但是就是六百塊，可是好吃勝過
一切，所以屏東果農這裡，還是天天訂單不斷，母親節還衝上當日五百盒
業績，反而是屏東南部人，嫌貴捨不得吃，只能說，這子彈蓮霧，魅力果
然也跟子彈一樣，一發，不可收拾。
