日本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士
，聚在一起活動筋骨。一群太太小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽
教練，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導
師，大沼紀子的心血結晶。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有近
千名的成員，除了開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起
運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫表示大致上來說，
這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小心把愛
犬摔了下來。日本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引
不少愛狗人士，聚在一起活動筋骨。一群太太小姐們，帶著她們心愛的狗
狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年教
學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會
，目前約有近千名的成員，除了開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。
帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫表示
大致上來說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一
個不小心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型
態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚在一起活動筋骨。一群太太小姐們，帶著
她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這
位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶。大沼指出她所創立
的狗瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了開班授課之外，也有培訓指
導員的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安
全。獸醫表示大致上來說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就
是要注意別一個不小心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽教室，出現了帶狗一
起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚在一起活動筋骨。一群太太
小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體
。狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶。大沼
指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了開班授課之外
，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸醫也
建議要注意安全。獸醫表示大致上來說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒
放輕鬆，但就是要注意別一個不小心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽教室，
出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚在一起活動筋
骨。一群太太小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿
態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子的心
血結晶。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了
開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一
樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫表示大致上來說，這樣的活動也有助
於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小心把愛犬摔了下來。日本
的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚
在一起活動筋骨。一群太太小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練
，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，
大沼紀子的心血結晶。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有近千名
的成員，除了開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起運動
固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫表示大致上來說，這樣
的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小心把愛犬摔
了下來。
