立法院在今年初通過了一項都市計畫法的修正案，把原有的「容積率移
轉制度」，跳脫出原本必須是「基地換基地」的限制，變成可以付錢
、來買建築物的容積，結果引來民間團體的質疑，認為政府根本在圖
今年一月，都市計畫法第83之一條，多了這麼一句，可以「折繳代金
」，也就是說，未來只要建商願意付錢給政府，就可以增加3040
%的容積，原本規定只能蓋二十層的大樓，就可以蓋到二十八層。
對於這項新法案，民間團體是大力反對，認為這將造成都市裡的大樓越
蓋越高，公共設施和公共空間卻沒有相對增加，都市發展將失控，環
境品質也會變得每況愈下。
容積增加、但公共空間不足，會帶來什麼樣的災難，2003年發生在
蘆洲大囍市的火災，就是一個活生生的案例。
這起火災就是因為公寓大廈附近的公共空間不足，消防車開不進狹小的
巷弄，耽誤了救援時機，造成十三死的慘劇。
容積率移轉最原初的精神，原本是用來保障古蹟、以及公共設施保留地
被徵收人的權益，最常被提起的案例，就是迪化街的古蹟，但現在變
成了可以交易的商品，學者擔心都市環境品質恐怕會無法控制。
民間團體認為此法是都市計畫法中的惡法，完全不符合社會的公平正義
，要求立法機關立即檢討，同時將召開公聽會，進一步促成、重新修
法的可能。
記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
