台南縣總爺國小廢併校已經一年，家長們對一百多位轉到其他學校就讀
的學生作問卷調查，發現將近七成學生感覺，轉學這件事情對他們的
生活造成負面影響，有超過八成的學生期待總爺國小可以復校。
而台南縣教師會則批評，廢併校時台南縣政府的承諾，一年後一一檢視
大部分卻都沒有實現。
不過縣長蘇煥智則是回應，相關規劃需要時間，當初的承諾絕對不會跳
票。
放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的
轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機
會比較多的校園生活。
一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近
的學校就讀。
由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心
孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。
今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學
這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自
己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。
重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，
但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心
」。
台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。
縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承諾不會跳票。
不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影。
家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗
暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。
記者呂宗芬李岦昌台南報導
