看完各大報頭條之後，接著關心、台北縣到底會不會單獨升格、這個本來
大家都樂觀其成的規畫、因為碰上今年有縣市長選舉、突然變得敏感。內
政部長廖了以表示、一旦審查結果確定台北縣升格、必定會延後選舉。但
民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲
請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵
的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法
院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣
通過升格的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是
為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、
延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰
的也有意見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選
。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏
固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度
法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回
擊，批評民進黨昨是今非立場。看完各大報頭條之後，接著關心、台北縣
到底會不會單獨升格、這個本來大家都樂觀其成的規畫、因為碰上今年有
縣市長選舉、突然變得敏感。內政部長廖了以表示、一旦審查結果確定台
北縣升格、必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧
步，不但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩
半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單
獨升格，增添變數。上午在立法院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖
了以首度明確表示，如果台北縣通過升格的審查，年底必定延選。民進黨
質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修
法，並將申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國
民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記者會，要求中央
儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延
選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨
認為，北縣升格延選，地方制度法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情
況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非立場。看完各大
報頭條之後，接著關心、台北縣到底會不會單獨升格、這個本來大家都樂
觀其成的規畫、因為碰上今年有縣市長選舉、突然變得敏感。內政部長廖
了以表示、一旦審查結果確定台北縣升格、必定會延後選舉。但民進黨把
台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官
釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣
長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對
民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格
的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選
的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合
憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意
見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民
進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在
全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規
定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評
民進黨昨是今非立場。看完各大報頭條之後，接著關心、台北縣到底會不
會單獨升格、這個本來大家都樂觀其成的規畫、因為碰上今年有縣市長選
舉、突然變得敏感。內政部長廖了以表示、一旦審查結果確定台北縣升格
、必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但
打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間
，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，
增添變數。上午在立法院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度
明確表示，如果台北縣通過升格的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時
提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將
申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部
有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定
北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了
防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北
縣升格延選，地方制度法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過
的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非立場。看完各大報頭條之
後，接著關心、台北縣到底會不會單獨升格、這個本來大家都樂觀其成的
規畫、因為碰上今年有縣市長選舉、突然變得敏感。內政部長廖了以表示
、一旦審查結果確定台北縣升格、必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升
格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距
離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，
如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對民進黨立
委的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格的審查，
年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花
招，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題
。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同
舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委
質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一
大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規定，更是
在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨
是今非立場。看完各大報頭條之後，接著關心、台北縣到底會不會單獨升
格、這個本來大家都樂觀其成的規畫、因為碰上今年有縣市長選舉、突然
變得敏感。內政部長廖了以表示、一旦審查結果確定台北縣升格、必定會
延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案
修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍
綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數
。上午在立法院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示
，如果台北縣通過升格的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣
單獨升格就是為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法
官解釋延選、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入
北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否
單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞
昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延
選，地方制度法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民
黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非立場。看完各大報頭條之後，接著
關心、台北縣到底會不會單獨升格、這個本來大家都樂觀其成的規畫、因
為碰上今年有縣市長選舉、突然變得敏感。內政部長廖了以表示、一旦審
查結果確定台北縣升格、必定會延後選舉。但民進黨把台北縣升格視為國
民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還要聲請大法官釋憲。距離年底縣
市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最關鍵的台北縣長選舉，如今因為
台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在立法院，針對民進黨立委的關切
，內政部長廖了以首度明確表示，如果台北縣通過升格的審查，年底必定
延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格就是為了延選的選舉花招，民進
黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延選、延任的合憲性問題。而北縣
升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層選戰的也有意見，共同舉行記者
會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格延選。對於民進黨立委質疑，北
縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、以鞏固藍營在全國第一大票倉的
地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方制度法都有規定，更是在朝野政
黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分貝回擊，批評民進黨昨是今非立
場。看完各大報頭條之後，接著關心、台北縣到底會不會單獨升格、這個
本來大家都樂觀其成的規畫、因為碰上今年有縣市長選舉、突然變得敏感
。內政部長廖了以表示、一旦審查結果確定台北縣升格、必定會延後選舉
。但民進黨把台北縣升格視為國民黨的選舉奧步，不但打算提案修法、還
要聲請大法官釋憲。距離年底縣市長選戰只剩半年時間，攸關藍綠版圖最
關鍵的台北縣長選舉，如今因為台北縣可能單獨升格，增添變數。上午在
立法院，針對民進黨立委的關切，內政部長廖了以首度明確表示，如果台
北縣通過升格的審查，年底必定延選。民進黨質疑此時提出北縣單獨升格
就是為了延選的選舉花招，民進黨團將提案修法，並將申請大法官解釋延
選、延任的合憲性問題。而北縣升格爭議，國民黨內部有意投入北縣基層
選戰的也有意見，共同舉行記者會，要求中央儘快確定北縣是否單獨升格
延選。對於民進黨立委質疑，北縣單獨升格延選是為了防堵蘇貞昌參選、
以鞏固藍營在全國第一大票倉的地盤，國民黨認為，北縣升格延選，地方
制度法都有規定，更是在朝野政黨無異議的情況下通過的，國民黨拉高分
貝回擊，批評民進黨昨是今非立場。
