看到這些義大利學生的行程，大家可能都很好奇，到底什麼是慢食文化，
慢食並不是單純指慢慢吃飯，而是一種回歸在地飲食的生活態度，20年
前從義大利開始發展，現在全球已經有130個國家在推廣。本地牛排、
灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐洲
的慢食餐廳，吃一頓飯至少得花三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃。
蔓延130國的慢食文化，1989年起源於義大利，當地民眾反對麥當
勞在羅馬的西班牙廣場開店，而發明了跟速食相反的慢食文化。為了研究
慢食文化，義大利甚至還開辦一間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的校
友，這回還邀請學弟妹來台參訪，美食評論家認為，慢食文化其實也存在
台灣的飲食當中。韓良露認為，現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口大
口、急急忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食文
化團體驗美食，或許也可以讓忙碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣享
受過吃的樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.看到這些義大利學生的行
程，大家可能都很好奇，到底什麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢吃
飯，而是一種回歸在地飲食的生活態度，20年前從義大利開始發展，現
在全球已經有130個國家在推廣。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師遵循
傳統料理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓飯至
少得花三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃。蔓延130國的慢食文化
，1989年起源於義大利，當地民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣場開
店，而發明了跟速食相反的慢食文化。為了研究慢食文化，義大利甚至還
開辦一間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的校友，這回還邀請學弟妹來
台參訪，美食評論家認為，慢食文化其實也存在台灣的飲食當中。韓良露
認為，現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口大口、急急忙忙餵飽自己，
失去享受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食文化團體驗美食，或許也可
以讓忙碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.看到這些義大利學生的行程，大家可能都很好奇，
到底什麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢吃飯，而是一種回歸在地飲
食的生活態度，20年前從義大利開始發展，現在全球已經有130個國
家在推廣。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準備至少
八道菜的餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓飯至少得花三、四小時，但慢
食並不光只是慢慢吃。蔓延130國的慢食文化，1989年起源於義大
利，當地民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣場開店，而發明了跟速食相反
的慢食文化。為了研究慢食文化，義大利甚至還開辦一間美食科技大學，
徐仲就是台灣唯一的校友，這回還邀請學弟妹來台參訪，美食評論家認為
，慢食文化其實也存在台灣的飲食當中。韓良露認為，現代人出門搭捷運
、吃飯選速食，大口大口、急急忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣、也可
能失去健康，看慢食文化團體驗美食，或許也可以讓忙碌的台灣人、思考
自己有多久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.看
到這些義大利學生的行程，大家可能都很好奇，到底什麼是慢食文化，慢
食並不是單純指慢慢吃飯，而是一種回歸在地飲食的生活態度，20年前
從義大利開始發展，現在全球已經有130個國家在推廣。本地牛排、灑
上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐洲的
慢食餐廳，吃一頓飯至少得花三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃。蔓
延130國的慢食文化，1989年起源於義大利，當地民眾反對麥當勞
在羅馬的西班牙廣場開店，而發明了跟速食相反的慢食文化。為了研究慢
食文化，義大利甚至還開辦一間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的校友
，這回還邀請學弟妹來台參訪，美食評論家認為，慢食文化其實也存在台
灣的飲食當中。韓良露認為，現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口大口
、急急忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食文化
團體驗美食，或許也可以讓忙碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣享受
過吃的樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.看到這些義大利學生的行程
，大家可能都很好奇，到底什麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢吃飯
，而是一種回歸在地飲食的生活態度，20年前從義大利開始發展，現在
全球已經有130個國家在推廣。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳
統料理手法，準備至少八道菜的餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓飯至少
得花三、四小時，但慢食並不光只是慢慢吃。蔓延130國的慢食文化，
1989年起源於義大利，當地民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣場開店
，而發明了跟速食相反的慢食文化。為了研究慢食文化，義大利甚至還開
辦一間美食科技大學，徐仲就是台灣唯一的校友，這回還邀請學弟妹來台
參訪，美食評論家認為，慢食文化其實也存在台灣的飲食當中。韓良露認
為，現代人出門搭捷運、吃飯選速食，大口大口、急急忙忙餵飽自己，失
去享受美食樂趣、也可能失去健康，看慢食文化團體驗美食，或許也可以
讓忙碌的台灣人、思考自己有多久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.看到這些義大利學生的行程，大家可能都很好奇，到
底什麼是慢食文化，慢食並不是單純指慢慢吃飯，而是一種回歸在地飲食
的生活態度，20年前從義大利開始發展，現在全球已經有130個國家
在推廣。本地牛排、灑上新鮮海鹽，廚師遵循傳統料理手法，準備至少八
道菜的餐點，在歐洲的慢食餐廳，吃一頓飯至少得花三、四小時，但慢食
並不光只是慢慢吃。蔓延130國的慢食文化，1989年起源於義大利
，當地民眾反對麥當勞在羅馬的西班牙廣場開店，而發明了跟速食相反的
慢食文化。為了研究慢食文化，義大利甚至還開辦一間美食科技大學，徐
仲就是台灣唯一的校友，這回還邀請學弟妹來台參訪，美食評論家認為，
慢食文化其實也存在台灣的飲食當中。韓良露認為，現代人出門搭捷運、
吃飯選速食，大口大口、急急忙忙餵飽自己，失去享受美食樂趣、也可能
失去健康，看慢食文化團體驗美食，或許也可以讓忙碌的台灣人、思考自
己有多久沒有這樣享受過吃的樂趣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
