光電廠商華映跟友達排放的廢水，目前是排到新竹的霄裡溪裡面，不過當
地居民一直覺得污染了當地，為了平息爭議，兩家廠商決定，把廢水改排
到桃園的老街溪，今天通過環評，不過環保團體認為，這只是把污染移到
別的地方。兩家光電廠商、華映跟友達，工廠所產生的廢水，一直以來都
排到新竹新埔的霄裡溪，但居民抗議多年，認為這些水不只污染灌溉，更
污染了他們的飲用水。飲用水有安全的疑慮，環保署指示送水給居民使用
，不過要平息爭議，華映和友達決定，乾脆把污水改排到桃園的老街溪，
環評在上午通過，環保署坦言，這是兩害相權取其輕的選擇。儘管老街溪
並不提供當地居民作為飲用水使用，不過新設的污水排放口卻在龍潭天然
的湧泉、泉水坑附近，而且附近又有農田，環保團體質疑，廢水改排的計
畫，根本只是把污染移到別的地方。環保團體批評，工業帶來污染，卻要
當地居民承擔後果，雖然新竹的居民最快一年以後，就可以擺脫污染的陰
影，不過卻變成桃園民眾，要開始和工業廢水做鄰居。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。光電廠商華映跟友達排放的廢水，目前是排到新竹的霄裡溪裡
面，不過當地居民一直覺得污染了當地，為了平息爭議，兩家廠商決定，
把廢水改排到桃園的老街溪，今天通過環評，不過環保團體認為，這只是
把污染移到別的地方。兩家光電廠商、華映跟友達，工廠所產生的廢水，
一直以來都排到新竹新埔的霄裡溪，但居民抗議多年，認為這些水不只污
染灌溉，更污染了他們的飲用水。飲用水有安全的疑慮，環保署指示送水
給居民使用，不過要平息爭議，華映和友達決定，乾脆把污水改排到桃園
的老街溪，環評在上午通過，環保署坦言，這是兩害相權取其輕的選擇。
儘管老街溪並不提供當地居民作為飲用水使用，不過新設的污水排放口卻
在龍潭天然的湧泉、泉水坑附近，而且附近又有農田，環保團體質疑，廢
水改排的計畫，根本只是把污染移到別的地方。環保團體批評，工業帶來
污染，卻要當地居民承擔後果，雖然新竹的居民最快一年以後，就可以擺
脫污染的陰影，不過卻變成桃園民眾，要開始和工業廢水做鄰居。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。光電廠商華映跟友達排放的廢水，目前是排到新竹
的霄裡溪裡面，不過當地居民一直覺得污染了當地，為了平息爭議，兩家
廠商決定，把廢水改排到桃園的老街溪，今天通過環評，不過環保團體認
為，這只是把污染移到別的地方。兩家光電廠商、華映跟友達，工廠所產
生的廢水，一直以來都排到新竹新埔的霄裡溪，但居民抗議多年，認為這
些水不只污染灌溉，更污染了他們的飲用水。飲用水有安全的疑慮，環保
署指示送水給居民使用，不過要平息爭議，華映和友達決定，乾脆把污水
改排到桃園的老街溪，環評在上午通過，環保署坦言，這是兩害相權取其
輕的選擇。儘管老街溪並不提供當地居民作為飲用水使用，不過新設的污
水排放口卻在龍潭天然的湧泉、泉水坑附近，而且附近又有農田，環保團
體質疑，廢水改排的計畫，根本只是把污染移到別的地方。環保團體批評
，工業帶來污染，卻要當地居民承擔後果，雖然新竹的居民最快一年以後
，就可以擺脫污染的陰影，不過卻變成桃園民眾，要開始和工業廢水做鄰
居。記者林靜梅劉漢麟台北報導。光電廠商華映跟友達排放的廢水，目前
是排到新竹的霄裡溪裡面，不過當地居民一直覺得污染了當地，為了平息
爭議，兩家廠商決定，把廢水改排到桃園的老街溪，今天通過環評，不過
環保團體認為，這只是把污染移到別的地方。兩家光電廠商、華映跟友達
，工廠所產生的廢水，一直以來都排到新竹新埔的霄裡溪，但居民抗議多
年，認為這些水不只污染灌溉，更污染了他們的飲用水。飲用水有安全的
疑慮，環保署指示送水給居民使用，不過要平息爭議，華映和友達決定，
乾脆把污水改排到桃園的老街溪，環評在上午通過，環保署坦言，這是兩
害相權取其輕的選擇。儘管老街溪並不提供當地居民作為飲用水使用，不
過新設的污水排放口卻在龍潭天然的湧泉、泉水坑附近，而且附近又有農
田，環保團體質疑，廢水改排的計畫，根本只是把污染移到別的地方。環
保團體批評，工業帶來污染，卻要當地居民承擔後果，雖然新竹的居民最
快一年以後，就可以擺脫污染的陰影，不過卻變成桃園民眾，要開始和工
業廢水做鄰居。記者林靜梅劉漢麟台北報導。光電廠商華映跟友達排放的
廢水，目前是排到新竹的霄裡溪裡面，不過當地居民一直覺得污染了當地
，為了平息爭議，兩家廠商決定，把廢水改排到桃園的老街溪，今天通過
環評，不過環保團體認為，這只是把污染移到別的地方。兩家光電廠商、
華映跟友達，工廠所產生的廢水，一直以來都排到新竹新埔的霄裡溪，但
居民抗議多年，認為這些水不只污染灌溉，更污染了他們的飲用水。飲用
水有安全的疑慮，環保署指示送水給居民使用，不過要平息爭議，華映和
友達決定，乾脆把污水改排到桃園的老街溪，環評在上午通過，環保署坦
言，這是兩害相權取其輕的選擇。儘管老街溪並不提供當地居民作為飲用
水使用，不過新設的污水排放口卻在龍潭天然的湧泉、泉水坑附近，而且
附近又有農田，環保團體質疑，廢水改排的計畫，根本只是把污染移到別
的地方。環保團體批評，工業帶來污染，卻要當地居民承擔後果，雖然新
竹的居民最快一年以後，就可以擺脫污染的陰影，不過卻變成桃園民眾，
要開始和工業廢水做鄰居。記者林靜梅劉漢麟台北報導。光電廠商華映跟
友達排放的廢水，目前是排到新竹的霄裡溪裡面，不過當地居民一直覺得
污染了當地，為了平息爭議，兩家廠商決定，把廢水改排到桃園的老街溪
，今天通過環評，不過環保團體認為，這只是把污染移到別的地方。兩家
光電廠商、華映跟友達，工廠所產生的廢水，一直以來都排到新竹新埔的
霄裡溪，但居民抗議多年，認為這些水不只污染灌溉，更污染了他們的飲
用水。飲用水有安全的疑慮，環保署指示送水給居民使用，不過要平息爭
議，華映和友達決定，乾脆把污水改排到桃園的老街溪，環評在上午通過
，環保署坦言，這是兩害相權取其輕的選擇。儘管老街溪並不提供當地居
民作為飲用水使用，不過新設的污水排放口卻在龍潭天然的湧泉、泉水坑
附近，而且附近又有農田，環保團體質疑，廢水改排的計畫，根本只是把
污染移到別的地方。環保團體批評，工業帶來污染，卻要當地居民承擔後
果，雖然新竹的居民最快一年以後，就可以擺脫污染的陰影，不過卻變成
桃園民眾，要開始和工業廢水做鄰居。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
