星期一美國股市道瓊工業指數衝上一萬一千點，創下四年半新高，但是很
可惜的，美股新高並沒有在亞洲股市發揮多頭司令的功能，日股韓股都因
為匯率走揚而大幅下跌。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在美
國升息週期可能結束的樂觀預期，以及油價回穩和退休基金進場的多重利
多激勵下，星期一美國股市牛氣沖天，在多頭買盤簇擁下，主要指數連續
第五個交易日收高，道瓊工業指數奮力站上一萬一千點大關，收盤指數創
下九一一事件四年半以來的新高紀，累計新年開紅盤以來，道瓊漲幅已經
將近三個百分點，但是距離兩千年一月所創下的歷史高點，還差了700
點。美國可能不再升息了，讓美元喪失利差誘因，對主要貨幣全面走貶，
資金轉進具有保值功能的黃金，刺激金價飆漲超過九美元，星期一在紐約
盤每英兩以550.5美元作收，創下1981年以來的25年新高。同
樣也是因為美元積弱不振而走揚的亞洲貨幣，則是讓亞股難以招架，日股
從五年多的高點重摔兩百多點，韓股也下跌超過一個百分點，至於前一天
因為憧憬人民幣升值而站上五年新高的港股，在人民幣遠匯創新高的利多
激勵下，連續第六天收紅。而印尼、馬來西亞和新加坡股市今天則因為伊
斯蘭傳統忠孝節休市一天。星期一美國股市道瓊工業指數衝上一萬一千點
，創下四年半新高，但是很可惜的，美股新高並沒有在亞洲股市發揮多頭
司令的功能，日股韓股都因為匯率走揚而大幅下跌。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。在美國升息週期可能結束的樂觀預期，以及油價回
穩和退休基金進場的多重利多激勵下，星期一美國股市牛氣沖天，在多頭
買盤簇擁下，主要指數連續第五個交易日收高，道瓊工業指數奮力站上一
萬一千點大關，收盤指數創下九一一事件四年半以來的新高紀，累計新年
開紅盤以來，道瓊漲幅已經將近三個百分點，但是距離兩千年一月所創下
的歷史高點，還差了700點。美國可能不再升息了，讓美元喪失利差誘
因，對主要貨幣全面走貶，資金轉進具有保值功能的黃金，刺激金價飆漲
超過九美元，星期一在紐約盤每英兩以550.5美元作收，創下198
1年以來的25年新高。同樣也是因為美元積弱不振而走揚的亞洲貨幣，
則是讓亞股難以招架，日股從五年多的高點重摔兩百多點，韓股也下跌超
過一個百分點，至於前一天因為憧憬人民幣升值而站上五年新高的港股，
在人民幣遠匯創新高的利多激勵下，連續第六天收紅。而印尼、馬來西亞
和新加坡股市今天則因為伊斯蘭傳統忠孝節休市一天。星期一美國股市道
瓊工業指數衝上一萬一千點，創下四年半新高，但是很可惜的，美股新高
並沒有在亞洲股市發揮多頭司令的功能，日股韓股都因為匯率走揚而大幅
下跌。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在美國升息週期可能結
束的樂觀預期，以及油價回穩和退休基金進場的多重利多激勵下，星期一
美國股市牛氣沖天，在多頭買盤簇擁下，主要指數連續第五個交易日收高
，道瓊工業指數奮力站上一萬一千點大關，收盤指數創下九一一事件四年
半以來的新高紀，累計新年開紅盤以來，道瓊漲幅已經將近三個百分點，
但是距離兩千年一月所創下的歷史高點，還差了700點。美國可能不再
升息了，讓美元喪失利差誘因，對主要貨幣全面走貶，資金轉進具有保值
功能的黃金，刺激金價飆漲超過九美元，星期一在紐約盤每英兩以550
.5美元作收，創下1981年以來的25年新高。同樣也是因為美元積
弱不振而走揚的亞洲貨幣，則是讓亞股難以招架，日股從五年多的高點重
摔兩百多點，韓股也下跌超過一個百分點，至於前一天因為憧憬人民幣升
值而站上五年新高的港股，在人民幣遠匯創新高的利多激勵下，連續第六
天收紅。而印尼、馬來西亞和新加坡股市今天則因為伊斯蘭傳統忠孝節休
市一天。星期一美國股市道瓊工業指數衝上一萬一千點，創下四年半新高
，但是很可惜的，美股新高並沒有在亞洲股市發揮多頭司令的功能，日股
韓股都因為匯率走揚而大幅下跌。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。在美國升息週期可能結束的樂觀預期，以及油價回穩和退休基金進場
的多重利多激勵下，星期一美國股市牛氣沖天，在多頭買盤簇擁下，主要
指數連續第五個交易日收高，道瓊工業指數奮力站上一萬一千點大關，收
盤指數創下九一一事件四年半以來的新高紀，累計新年開紅盤以來，道瓊
漲幅已經將近三個百分點，但是距離兩千年一月所創下的歷史高點，還差
了700點。美國可能不再升息了，讓美元喪失利差誘因，對主要貨幣全
面走貶，資金轉進具有保值功能的黃金，刺激金價飆漲超過九美元，星期
一在紐約盤每英兩以550.5美元作收，創下1981年以來的25年
新高。同樣也是因為美元積弱不振而走揚的亞洲貨幣，則是讓亞股難以招
架，日股從五年多的高點重摔兩百多點，韓股也下跌超過一個百分點，至
於前一天因為憧憬人民幣升值而站上五年新高的港股，在人民幣遠匯創新
高的利多激勵下，連續第六天收紅。而印尼、馬來西亞和新加坡股市今天
則因為伊斯蘭傳統忠孝節休市一天。星期一美國股市道瓊工業指數衝上一
萬一千點，創下四年半新高，但是很可惜的，美股新高並沒有在亞洲股市
發揮多頭司令的功能，日股韓股都因為匯率走揚而大幅下跌。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。在美國升息週期可能結束的樂觀預期，以
及油價回穩和退休基金進場的多重利多激勵下，星期一美國股市牛氣沖天
，在多頭買盤簇擁下，主要指數連續第五個交易日收高，道瓊工業指數奮
力站上一萬一千點大關，收盤指數創下九一一事件四年半以來的新高紀，
累計新年開紅盤以來，道瓊漲幅已經將近三個百分點，但是距離兩千年一
月所創下的歷史高點，還差了700點。美國可能不再升息了，讓美元喪
失利差誘因，對主要貨幣全面走貶，資金轉進具有保值功能的黃金，刺激
金價飆漲超過九美元，星期一在紐約盤每英兩以550.5美元作收，創
下1981年以來的25年新高。同樣也是因為美元積弱不振而走揚的亞
洲貨幣，則是讓亞股難以招架，日股從五年多的高點重摔兩百多點，韓股
也下跌超過一個百分點，至於前一天因為憧憬人民幣升值而站上五年新高
的港股，在人民幣遠匯創新高的利多激勵下，連續第六天收紅。而印尼、
馬來西亞和新加坡股市今天則因為伊斯蘭傳統忠孝節休市一天。星期一美
國股市道瓊工業指數衝上一萬一千點，創下四年半新高，但是很可惜的，
美股新高並沒有在亞洲股市發揮多頭司令的功能，日股韓股都因為匯率走
揚而大幅下跌。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在美國升息週
期可能結束的樂觀預期，以及油價回穩和退休基金進場的多重利多激勵下
，星期一美國股市牛氣沖天，在多頭買盤簇擁下，主要指數連續第五個交
易日收高，道瓊工業指數奮力站上一萬一千點大關，收盤指數創下九一一
事件四年半以來的新高紀，累計新年開紅盤以來，道瓊漲幅已經將近三個
百分點，但是距離兩千年一月所創下的歷史高點，還差了700點。美國
可能不再升息了，讓美元喪失利差誘因，對主要貨幣全面走貶，資金轉進
具有保值功能的黃金，刺激金價飆漲超過九美元，星期一在紐約盤每英兩
以550.5美元作收，創下1981年以來的25年新高。同樣也是因
為美元積弱不振而走揚的亞洲貨幣，則是讓亞股難以招架，日股從五年多
的高點重摔兩百多點，韓股也下跌超過一個百分點，至於前一天因為憧憬
人民幣升值而站上五年新高的港股，在人民幣遠匯創新高的利多激勵下，
連續第六天收紅。而印尼、馬來西亞和新加坡股市今天則因為伊斯蘭傳統
忠孝節休市一天。
