有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的鼓勵獎項一樣可以圓夢
，像是聽障輕度的陳穎珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一
圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓
愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫
敦遊學的宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，其實去看老師
的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障
礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。
陳穎珊:一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，
其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群
的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片
都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:如果沒有
相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然
後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億
。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎
珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊
心情。記者程修玲鄭凱文台北報導有才藝的身障朋友，善加利用社會公益
團體提供的鼓勵獎項一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳穎珊，她就報名參
加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉
睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎
獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝
影其實還蠻有名的，其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光
聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，
一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:一直對聽力不好有很大的障礙
，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不
起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西
亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行
鏡頭下的世界。陳穎珊:如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失
，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再
回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成
果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版
成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。記者程修玲鄭凱文台北報導有才
藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的鼓勵獎項一樣可以圓夢，像
是聽障輕度的陳穎珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她
到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝
影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊
學的宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，其實去看老師的作
品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，
事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎
珊:一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實
這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘
密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是
穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:如果沒有相機
的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我
把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感
動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接
下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情
。記者程修玲鄭凱文台北報導有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體
提供的鼓勵獎項一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳穎珊，她就報名參加身
障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的
玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學
金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其
實還蠻有名的，其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎
珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直
到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:一直對聽力不好有很大的障礙，也
有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼
的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振
翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭
下的世界。陳穎珊:如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但
是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭
看，其實會有很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，
現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書
，讓更多人一起分享她的旅遊心情。記者程修玲鄭凱文台北報導有才藝的
身障朋友，善加利用社會公益團體提供的鼓勵獎項一樣可以圓夢，像是聽
障輕度的陳穎珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫
敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的
陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的
宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，其實去看老師的作品之
後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實
上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:
一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都
需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武
器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊
倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:如果沒有相機的話
，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它
放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的
不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來
的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。記
者程修玲鄭凱文台北報導有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供
的鼓勵獎項一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳穎珊，她就報名參加身障才
藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰
，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，
不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其實還
蠻有名的，其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談
吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十
一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:一直對聽力不好有很大的障礙，也有一
段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相
機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高
飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的
世界。陳穎珊:如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相
機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，
其實會有很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在
已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓
更多人一起分享她的旅遊心情。記者程修玲鄭凱文台北報導有才藝的身障
朋友，善加利用社會公益團體提供的鼓勵獎項一樣可以圓夢，像是聽障輕
度的陳穎珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊
學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎
珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願
。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，其實去看老師的作品之後，
你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，
穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:一直
對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要
克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。
布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦
遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:如果沒有相機的話，很
多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在
我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不止
穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計
畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。記者程
修玲鄭凱文台北報導有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的鼓
勵獎項一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳穎珊，她就報名參加身障才藝獎
，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再
加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花
一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其實還蠻有
名的，其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，
很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年
前才確定聽障輕度。陳穎珊:一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時
間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就
是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的
鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界
。陳穎珊:如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可
以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實
會有很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經
有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多
人一起分享她的旅遊心情。記者程修玲鄭凱文台北報導有才藝的身障朋友
，善加利用社會公益團體提供的鼓勵獎項一樣可以圓夢，像是聽障輕度的
陳穎珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的
夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四
年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳
穎珊:聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，其實去看老師的作品之後，你會
覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊
從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:一直對聽
力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服
。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉
格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學
後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:如果沒有相機的話，很多東
西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的
部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不止穎珊
自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，
就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。記者程修玲
鄭凱文台北報導有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的鼓勵獎
項一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳穎珊，她就報名參加身障才藝獎，拿
到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上
一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛
錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的
，其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難
察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才
確定聽障輕度。陳穎珊:一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很
害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎
珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子
，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳
穎珊:如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把
它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有
很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十
幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一
起分享她的旅遊心情。記者程修玲鄭凱文台北報導
