天主教教宗本篤16世，13號前往耶穌誕生地伯利恆展開歷史性訪問，
教宗在重重戒備下，跨越以色列檢查哨，前往約旦河西岸會見巴勒斯坦自
治領袖阿巴斯，並參觀了當地的難民營。教宗車隊抵達伯利恆之後，巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，親自到場迎接，並用隆重的軍禮歡迎教宗的到
來。教宗則在演說中，表達支持以巴兩國和平共存的立場。教宗緊接著前
往據信是耶穌出生地的聖誕教堂，主持了彌撒，並前往伯利恆附近的難民
營，探視住在裡頭的4600名巴勒斯坦人。事實上,教宗第一次出訪以
巴引發的抱怨跟不滿多過讚美。出生德國的教宗在大屠殺博物館的演說，
因為沒有對納粹屠殺尤太人，請求寬恕，遭到批評。還有人認為教宗的言
論，不冷不熱，完全沒有顧及大屠殺受害者的感受。以色列國會議長則質
疑教宗年輕時曾參加過希特勒青年團一事，迫使梵蒂岡趕緊出面消毒。教
廷並強調，教宗這趟中東行，不管是參觀伊斯蘭的圓頂清真寺還是猶太教
的聖地哭牆，就是希望促成世界和平，化解不同文化宗教之間長期的對立
跟衝突。天主教教宗本篤16世，13號前往耶穌誕生地伯利恆展開歷史
性訪問，教宗在重重戒備下，跨越以色列檢查哨，前往約旦河西岸會見巴
勒斯坦自治領袖阿巴斯，並參觀了當地的難民營。教宗車隊抵達伯利恆之
後，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，親自到場迎接，並用隆重的軍禮歡迎
教宗的到來。教宗則在演說中，表達支持以巴兩國和平共存的立場。教宗
緊接著前往據信是耶穌出生地的聖誕教堂，主持了彌撒，並前往伯利恆附
近的難民營，探視住在裡頭的4600名巴勒斯坦人。事實上,教宗第一
次出訪以巴引發的抱怨跟不滿多過讚美。出生德國的教宗在大屠殺博物館
的演說，因為沒有對納粹屠殺尤太人，請求寬恕，遭到批評。還有人認為
教宗的言論，不冷不熱，完全沒有顧及大屠殺受害者的感受。以色列國會
議長則質疑教宗年輕時曾參加過希特勒青年團一事，迫使梵蒂岡趕緊出面
消毒。教廷並強調，教宗這趟中東行，不管是參觀伊斯蘭的圓頂清真寺還
是猶太教的聖地哭牆，就是希望促成世界和平，化解不同文化宗教之間長
期的對立跟衝突。天主教教宗本篤16世，13號前往耶穌誕生地伯利恆
展開歷史性訪問，教宗在重重戒備下，跨越以色列檢查哨，前往約旦河西
岸會見巴勒斯坦自治領袖阿巴斯，並參觀了當地的難民營。教宗車隊抵達
伯利恆之後，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，親自到場迎接，並用隆重的
軍禮歡迎教宗的到來。教宗則在演說中，表達支持以巴兩國和平共存的立
場。教宗緊接著前往據信是耶穌出生地的聖誕教堂，主持了彌撒，並前往
伯利恆附近的難民營，探視住在裡頭的4600名巴勒斯坦人。事實上,
教宗第一次出訪以巴引發的抱怨跟不滿多過讚美。出生德國的教宗在大屠
殺博物館的演說，因為沒有對納粹屠殺尤太人，請求寬恕，遭到批評。還
有人認為教宗的言論，不冷不熱，完全沒有顧及大屠殺受害者的感受。以
色列國會議長則質疑教宗年輕時曾參加過希特勒青年團一事，迫使梵蒂岡
趕緊出面消毒。教廷並強調，教宗這趟中東行，不管是參觀伊斯蘭的圓頂
清真寺還是猶太教的聖地哭牆，就是希望促成世界和平，化解不同文化宗
教之間長期的對立跟衝突。天主教教宗本篤16世，13號前往耶穌誕生
地伯利恆展開歷史性訪問，教宗在重重戒備下，跨越以色列檢查哨，前往
約旦河西岸會見巴勒斯坦自治領袖阿巴斯，並參觀了當地的難民營。教宗
車隊抵達伯利恆之後，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，親自到場迎接，並
用隆重的軍禮歡迎教宗的到來。教宗則在演說中，表達支持以巴兩國和平
共存的立場。教宗緊接著前往據信是耶穌出生地的聖誕教堂，主持了彌撒
，並前往伯利恆附近的難民營，探視住在裡頭的4600名巴勒斯坦人。
事實上,教宗第一次出訪以巴引發的抱怨跟不滿多過讚美。出生德國的教
宗在大屠殺博物館的演說，因為沒有對納粹屠殺尤太人，請求寬恕，遭到
批評。還有人認為教宗的言論，不冷不熱，完全沒有顧及大屠殺受害者的
感受。以色列國會議長則質疑教宗年輕時曾參加過希特勒青年團一事，迫
使梵蒂岡趕緊出面消毒。教廷並強調，教宗這趟中東行，不管是參觀伊斯
蘭的圓頂清真寺還是猶太教的聖地哭牆，就是希望促成世界和平，化解不
同文化宗教之間長期的對立跟衝突。天主教教宗本篤16世，13號前往
耶穌誕生地伯利恆展開歷史性訪問，教宗在重重戒備下，跨越以色列檢查
哨，前往約旦河西岸會見巴勒斯坦自治領袖阿巴斯，並參觀了當地的難民
營。教宗車隊抵達伯利恆之後，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，親自到場
迎接，並用隆重的軍禮歡迎教宗的到來。教宗則在演說中，表達支持以巴
兩國和平共存的立場。教宗緊接著前往據信是耶穌出生地的聖誕教堂，主
持了彌撒，並前往伯利恆附近的難民營，探視住在裡頭的4600名巴勒
斯坦人。事實上,教宗第一次出訪以巴引發的抱怨跟不滿多過讚美。出生
德國的教宗在大屠殺博物館的演說，因為沒有對納粹屠殺尤太人，請求寬
恕，遭到批評。還有人認為教宗的言論，不冷不熱，完全沒有顧及大屠殺
受害者的感受。以色列國會議長則質疑教宗年輕時曾參加過希特勒青年團
一事，迫使梵蒂岡趕緊出面消毒。教廷並強調，教宗這趟中東行，不管是
參觀伊斯蘭的圓頂清真寺還是猶太教的聖地哭牆，就是希望促成世界和平
，化解不同文化宗教之間長期的對立跟衝突。天主教教宗本篤16世，1
3號前往耶穌誕生地伯利恆展開歷史性訪問，教宗在重重戒備下，跨越以
色列檢查哨，前往約旦河西岸會見巴勒斯坦自治領袖阿巴斯，並參觀了當
地的難民營。教宗車隊抵達伯利恆之後，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
親自到場迎接，並用隆重的軍禮歡迎教宗的到來。教宗則在演說中，表達
支持以巴兩國和平共存的立場。教宗緊接著前往據信是耶穌出生地的聖誕
教堂，主持了彌撒，並前往伯利恆附近的難民營，探視住在裡頭的460
0名巴勒斯坦人。事實上,教宗第一次出訪以巴引發的抱怨跟不滿多過讚
美。出生德國的教宗在大屠殺博物館的演說，因為沒有對納粹屠殺尤太人
，請求寬恕，遭到批評。還有人認為教宗的言論，不冷不熱，完全沒有顧
及大屠殺受害者的感受。以色列國會議長則質疑教宗年輕時曾參加過希特
勒青年團一事，迫使梵蒂岡趕緊出面消毒。教廷並強調，教宗這趟中東行
，不管是參觀伊斯蘭的圓頂清真寺還是猶太教的聖地哭牆，就是希望促成
世界和平，化解不同文化宗教之間長期的對立跟衝突。天主教教宗本篤1
6世，13號前往耶穌誕生地伯利恆展開歷史性訪問，教宗在重重戒備下
，跨越以色列檢查哨，前往約旦河西岸會見巴勒斯坦自治領袖阿巴斯，並
參觀了當地的難民營。教宗車隊抵達伯利恆之後，巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，親自到場迎接，並用隆重的軍禮歡迎教宗的到來。教宗則在演說
中，表達支持以巴兩國和平共存的立場。教宗緊接著前往據信是耶穌出生
地的聖誕教堂，主持了彌撒，並前往伯利恆附近的難民營，探視住在裡頭
的4600名巴勒斯坦人。事實上,教宗第一次出訪以巴引發的抱怨跟不
滿多過讚美。出生德國的教宗在大屠殺博物館的演說，因為沒有對納粹屠
殺尤太人，請求寬恕，遭到批評。還有人認為教宗的言論，不冷不熱，完
全沒有顧及大屠殺受害者的感受。以色列國會議長則質疑教宗年輕時曾參
加過希特勒青年團一事，迫使梵蒂岡趕緊出面消毒。教廷並強調，教宗這
趟中東行，不管是參觀伊斯蘭的圓頂清真寺還是猶太教的聖地哭牆，就是
希望促成世界和平，化解不同文化宗教之間長期的對立跟衝突。天主教教
宗本篤16世，13號前往耶穌誕生地伯利恆展開歷史性訪問，教宗在重
重戒備下，跨越以色列檢查哨，前往約旦河西岸會見巴勒斯坦自治領袖阿
巴斯，並參觀了當地的難民營。教宗車隊抵達伯利恆之後，巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，親自到場迎接，並用隆重的軍禮歡迎教宗的到來。教宗
則在演說中，表達支持以巴兩國和平共存的立場。教宗緊接著前往據信是
耶穌出生地的聖誕教堂，主持了彌撒，並前往伯利恆附近的難民營，探視
住在裡頭的4600名巴勒斯坦人。事實上,教宗第一次出訪以巴引發的
抱怨跟不滿多過讚美。出生德國的教宗在大屠殺博物館的演說，因為沒有
對納粹屠殺尤太人，請求寬恕，遭到批評。還有人認為教宗的言論，不冷
不熱，完全沒有顧及大屠殺受害者的感受。以色列國會議長則質疑教宗年
輕時曾參加過希特勒青年團一事，迫使梵蒂岡趕緊出面消毒。教廷並強調
，教宗這趟中東行，不管是參觀伊斯蘭的圓頂清真寺還是猶太教的聖地哭
牆，就是希望促成世界和平，化解不同文化宗教之間長期的對立跟衝突。
天主教教宗本篤16世，13號前往耶穌誕生地伯利恆展開歷史性訪問，
教宗在重重戒備下，跨越以色列檢查哨，前往約旦河西岸會見巴勒斯坦自
治領袖阿巴斯，並參觀了當地的難民營。教宗車隊抵達伯利恆之後，巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，親自到場迎接，並用隆重的軍禮歡迎教宗的到
來。教宗則在演說中，表達支持以巴兩國和平共存的立場。教宗緊接著前
往據信是耶穌出生地的聖誕教堂，主持了彌撒，並前往伯利恆附近的難民
營，探視住在裡頭的4600名巴勒斯坦人。事實上,教宗第一次出訪以
巴引發的抱怨跟不滿多過讚美。出生德國的教宗在大屠殺博物館的演說，
因為沒有對納粹屠殺尤太人，請求寬恕，遭到批評。還有人認為教宗的言
論，不冷不熱，完全沒有顧及大屠殺受害者的感受。以色列國會議長則質
疑教宗年輕時曾參加過希特勒青年團一事，迫使梵蒂岡趕緊出面消毒。教
廷並強調，教宗這趟中東行，不管是參觀伊斯蘭的圓頂清真寺還是猶太教
的聖地哭牆，就是希望促成世界和平，化解不同文化宗教之間長期的對立
跟衝突。
