中國和香港今天分別傳出、第二起新流感確定病例。我方也立刻把香港再
度列為旅遊黃色警示地區。一名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回
到香港時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府今
天確定他感染了新流感。這也是在墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例
，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣，目前
正在追查他們的行蹤。另外在中國山東，則有一名19歲的男學生感染新
流感。而因為他發病前，搭過從加拿大飛往北京的加航班機、以及從北京
開往濟南的列車，中國當局正在全面追查跟他有過接觸的民眾。中國和香
港今天分別傳出、第二起新流感確定病例。我方也立刻把香港再度列為旅
遊黃色警示地區。一名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時
，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府今天確定他
感染了新流感。這也是在墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我國疾
管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣，目前正在追查
他們的行蹤。另外在中國山東，則有一名19歲的男學生感染新流感。而
因為他發病前，搭過從加拿大飛往北京的加航班機、以及從北京開往濟南
的列車，中國當局正在全面追查跟他有過接觸的民眾。中國和香港今天分
別傳出、第二起新流感確定病例。我方也立刻把香港再度列為旅遊黃色警
示地區。一名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發
燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府今天確定他感染了新
流感。這也是在墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我國疾管局也掌
握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣，目前正在追查他們的行
蹤。另外在中國山東，則有一名19歲的男學生感染新流感。而因為他發
病前，搭過從加拿大飛往北京的加航班機、以及從北京開往濟南的列車，
中國當局正在全面追查跟他有過接觸的民眾。中國和香港今天分別傳出、
第二起新流感確定病例。我方也立刻把香港再度列為旅遊黃色警示地區。
一名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。
隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府今天確定他感染了新流感。這
也是在墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我國疾管局也掌握到，有
七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣，目前正在追查他們的行蹤。另外
在中國山東，則有一名19歲的男學生感染新流感。而因為他發病前，搭
過從加拿大飛往北京的加航班機、以及從北京開往濟南的列車，中國當局
正在全面追查跟他有過接觸的民眾。中國和香港今天分別傳出、第二起新
流感確定病例。我方也立刻把香港再度列為旅遊黃色警示地區。一名24
歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被送
往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府今天確定他感染了新流感。這也是在墨
西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣
旅客和他同機，已經入境台灣，目前正在追查他們的行蹤。另外在中國山
東，則有一名19歲的男學生感染新流感。而因為他發病前，搭過從加拿
大飛往北京的加航班機、以及從北京開往濟南的列車，中國當局正在全面
追查跟他有過接觸的民眾。中國和香港今天分別傳出、第二起新流感確定
病例。我方也立刻把香港再度列為旅遊黃色警示地區。一名24歲的香港
男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈
醫院隔離治療。香港政府今天確定他感染了新流感。這也是在墨西哥旅客
之後，香港第二起確診病例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他
同機，已經入境台灣，目前正在追查他們的行蹤。另外在中國山東，則有
一名19歲的男學生感染新流感。而因為他發病前，搭過從加拿大飛往北
京的加航班機、以及從北京開往濟南的列車，中國當局正在全面追查跟他
有過接觸的民眾。中國和香港今天分別傳出、第二起新流感確定病例。我
方也立刻把香港再度列為旅遊黃色警示地區。一名24歲的香港男子，前
天從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離
治療。香港政府今天確定他感染了新流感。這也是在墨西哥旅客之後，香
港第二起確診病例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已
經入境台灣，目前正在追查他們的行蹤。另外在中國山東，則有一名19
歲的男學生感染新流感。而因為他發病前，搭過從加拿大飛往北京的加航
班機、以及從北京開往濟南的列車，中國當局正在全面追查跟他有過接觸
的民眾。中國和香港今天分別傳出、第二起新流感確定病例。我方也立刻
把香港再度列為旅遊黃色警示地區。一名24歲的香港男子，前天從美國
搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香
港政府今天確定他感染了新流感。這也是在墨西哥旅客之後，香港第二起
確診病例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台
灣，目前正在追查他們的行蹤。另外在中國山東，則有一名19歲的男學
生感染新流感。而因為他發病前，搭過從加拿大飛往北京的加航班機、以
及從北京開往濟南的列車，中國當局正在全面追查跟他有過接觸的民眾。
