國民黨中常會，今天通過第二波縣市長選舉提名人選，其中最受矚目的就
是台東縣，獲得提名的是立委黃健庭，現任縣長鄺麗貞宣告出局。國民黨
中常會今天通過的名單，包括提名立委邱鏡淳參選新竹縣長，台南市議員
謝龍介參選台南市長，以及立委黃健庭參選台東縣長。黨主席吳伯雄表示
，馬英九總統已經答應、會協助黨中央進行後續的黨內協調和整合工作。
另外，國民黨的第三波縣市長初選作業、已經在五月初展開﹔但考量到「
升格以及其他因素」，目前包括北縣、台中縣市以及台南縣的提名，都確
定延後作業。國民黨中常會，今天通過第二波縣市長選舉提名人選，其中
最受矚目的就是台東縣，獲得提名的是立委黃健庭，現任縣長鄺麗貞宣告
出局。國民黨中常會今天通過的名單，包括提名立委邱鏡淳參選新竹縣長
，台南市議員謝龍介參選台南市長，以及立委黃健庭參選台東縣長。黨主
席吳伯雄表示，馬英九總統已經答應、會協助黨中央進行後續的黨內協調
和整合工作。另外，國民黨的第三波縣市長初選作業、已經在五月初展開
﹔但考量到「升格以及其他因素」，目前包括北縣、台中縣市以及台南縣
的提名，都確定延後作業。國民黨中常會，今天通過第二波縣市長選舉提
名人選，其中最受矚目的就是台東縣，獲得提名的是立委黃健庭，現任縣
長鄺麗貞宣告出局。國民黨中常會今天通過的名單，包括提名立委邱鏡淳
參選新竹縣長，台南市議員謝龍介參選台南市長，以及立委黃健庭參選台
東縣長。黨主席吳伯雄表示，馬英九總統已經答應、會協助黨中央進行後
續的黨內協調和整合工作。另外，國民黨的第三波縣市長初選作業、已經
在五月初展開﹔但考量到「升格以及其他因素」，目前包括北縣、台中縣
市以及台南縣的提名，都確定延後作業。國民黨中常會，今天通過第二波
縣市長選舉提名人選，其中最受矚目的就是台東縣，獲得提名的是立委黃
健庭，現任縣長鄺麗貞宣告出局。國民黨中常會今天通過的名單，包括提
名立委邱鏡淳參選新竹縣長，台南市議員謝龍介參選台南市長，以及立委
黃健庭參選台東縣長。黨主席吳伯雄表示，馬英九總統已經答應、會協助
黨中央進行後續的黨內協調和整合工作。另外，國民黨的第三波縣市長初
選作業、已經在五月初展開﹔但考量到「升格以及其他因素」，目前包括
北縣、台中縣市以及台南縣的提名，都確定延後作業。
