立法院在今年初通過了一項都市計畫法的修正案，把原有的「容積率移轉
制度」，跳脫出原本必須是「基地換基地」的限制，變成可以付錢、來買
建築物的容積，結果引來民間團體的質疑，認為政府根本在圖利建商，因
為建築容積一旦可以買賣，不但會造成都市容積率無限制成長，也會形成
商業區或住宅密集區大樓、越蓋越高的現象。今年一月，都市計畫法第8
3之一條，多了這麼一句，可以「折繳代金」，也就是說，未來只要建商
願意付錢給政府，就可以增加3040%的容積，原本規定只能蓋二十層
的大樓，就可以蓋到二十八層。對於這項新法案，民間團體是大力反對，
認為這將造成都市裡的大樓越蓋越高，公共設施和公共空間卻沒有相對增
加，都市發展將失控，環境品質也會變得每況愈下。容積增加、但公共空
間不足，會帶來什麼樣的災難，2003年發生在蘆洲大囍市的火災，就
是一個活生生的案例。這起火災就是因為公寓大廈附近的公共空間不足，
消防車開不進狹小的巷弄，耽誤了救援時機，造成十三死的慘劇。容積率
移轉最原初的精神，原本是用來保障古蹟、以及公共設施保留地被徵收人
的權益，最常被提起的案例，就是迪化街的古蹟，但現在變成了可以交易
的商品，學者擔心都市環境品質恐怕會無法控制。民間團體認為此法是都
市計畫法中的惡法，完全不符合社會的公平正義，要求立法機關立即檢討
，同時將召開公聽會，進一步促成、重新修法的可能。記者蘇玲瑤、莊志
成台北報導立法院在今年初通過了一項都市計畫法的修正案，把原有的「
容積率移轉制度」，跳脫出原本必須是「基地換基地」的限制，變成可以
付錢、來買建築物的容積，結果引來民間團體的質疑，認為政府根本在圖
利建商，因為建築容積一旦可以買賣，不但會造成都市容積率無限制成長
，也會形成商業區或住宅密集區大樓、越蓋越高的現象。今年一月，都市
計畫法第83之一條，多了這麼一句，可以「折繳代金」，也就是說，未
來只要建商願意付錢給政府，就可以增加3040%的容積，原本規定只
能蓋二十層的大樓，就可以蓋到二十八層。對於這項新法案，民間團體是
大力反對，認為這將造成都市裡的大樓越蓋越高，公共設施和公共空間卻
沒有相對增加，都市發展將失控，環境品質也會變得每況愈下。容積增加
、但公共空間不足，會帶來什麼樣的災難，2003年發生在蘆洲大囍市
的火災，就是一個活生生的案例。這起火災就是因為公寓大廈附近的公共
空間不足，消防車開不進狹小的巷弄，耽誤了救援時機，造成十三死的慘
劇。容積率移轉最原初的精神，原本是用來保障古蹟、以及公共設施保留
地被徵收人的權益，最常被提起的案例，就是迪化街的古蹟，但現在變成
了可以交易的商品，學者擔心都市環境品質恐怕會無法控制。民間團體認
為此法是都市計畫法中的惡法，完全不符合社會的公平正義，要求立法機
關立即檢討，同時將召開公聽會，進一步促成、重新修法的可能。記者蘇
玲瑤、莊志成台北報導立法院在今年初通過了一項都市計畫法的修正案，
把原有的「容積率移轉制度」，跳脫出原本必須是「基地換基地」的限制
，變成可以付錢、來買建築物的容積，結果引來民間團體的質疑，認為政
府根本在圖利建商，因為建築容積一旦可以買賣，不但會造成都市容積率
無限制成長，也會形成商業區或住宅密集區大樓、越蓋越高的現象。今年
一月，都市計畫法第83之一條，多了這麼一句，可以「折繳代金」，也
就是說，未來只要建商願意付錢給政府，就可以增加3040%的容積，
原本規定只能蓋二十層的大樓，就可以蓋到二十八層。對於這項新法案，
民間團體是大力反對，認為這將造成都市裡的大樓越蓋越高，公共設施和
公共空間卻沒有相對增加，都市發展將失控，環境品質也會變得每況愈下
。容積增加、但公共空間不足，會帶來什麼樣的災難，2003年發生在
蘆洲大囍市的火災，就是一個活生生的案例。這起火災就是因為公寓大廈
附近的公共空間不足，消防車開不進狹小的巷弄，耽誤了救援時機，造成
十三死的慘劇。容積率移轉最原初的精神，原本是用來保障古蹟、以及公
共設施保留地被徵收人的權益，最常被提起的案例，就是迪化街的古蹟，
但現在變成了可以交易的商品，學者擔心都市環境品質恐怕會無法控制。
民間團體認為此法是都市計畫法中的惡法，完全不符合社會的公平正義，
要求立法機關立即檢討，同時將召開公聽會，進一步促成、重新修法的可
能。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導立法院在今年初通過了一項都市計畫法
的修正案，把原有的「容積率移轉制度」，跳脫出原本必須是「基地換基
地」的限制，變成可以付錢、來買建築物的容積，結果引來民間團體的質
疑，認為政府根本在圖利建商，因為建築容積一旦可以買賣，不但會造成
都市容積率無限制成長，也會形成商業區或住宅密集區大樓、越蓋越高的
現象。今年一月，都市計畫法第83之一條，多了這麼一句，可以「折繳
代金」，也就是說，未來只要建商願意付錢給政府，就可以增加3040
%的容積，原本規定只能蓋二十層的大樓，就可以蓋到二十八層。對於這
項新法案，民間團體是大力反對，認為這將造成都市裡的大樓越蓋越高，
公共設施和公共空間卻沒有相對增加，都市發展將失控，環境品質也會變
得每況愈下。容積增加、但公共空間不足，會帶來什麼樣的災難，200
3年發生在蘆洲大囍市的火災，就是一個活生生的案例。這起火災就是因
為公寓大廈附近的公共空間不足，消防車開不進狹小的巷弄，耽誤了救援
時機，造成十三死的慘劇。容積率移轉最原初的精神，原本是用來保障古
蹟、以及公共設施保留地被徵收人的權益，最常被提起的案例，就是迪化
街的古蹟，但現在變成了可以交易的商品，學者擔心都市環境品質恐怕會
無法控制。民間團體認為此法是都市計畫法中的惡法，完全不符合社會的
公平正義，要求立法機關立即檢討，同時將召開公聽會，進一步促成、重
新修法的可能。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導立法院在今年初通過了一項
都市計畫法的修正案，把原有的「容積率移轉制度」，跳脫出原本必須是
「基地換基地」的限制，變成可以付錢、來買建築物的容積，結果引來民
間團體的質疑，認為政府根本在圖利建商，因為建築容積一旦可以買賣，
不但會造成都市容積率無限制成長，也會形成商業區或住宅密集區大樓、
越蓋越高的現象。今年一月，都市計畫法第83之一條，多了這麼一句，
可以「折繳代金」，也就是說，未來只要建商願意付錢給政府，就可以增
加3040%的容積，原本規定只能蓋二十層的大樓，就可以蓋到二十八
層。對於這項新法案，民間團體是大力反對，認為這將造成都市裡的大樓
越蓋越高，公共設施和公共空間卻沒有相對增加，都市發展將失控，環境
品質也會變得每況愈下。容積增加、但公共空間不足，會帶來什麼樣的災
難，2003年發生在蘆洲大囍市的火災，就是一個活生生的案例。這起
火災就是因為公寓大廈附近的公共空間不足，消防車開不進狹小的巷弄，
耽誤了救援時機，造成十三死的慘劇。容積率移轉最原初的精神，原本是
用來保障古蹟、以及公共設施保留地被徵收人的權益，最常被提起的案例
，就是迪化街的古蹟，但現在變成了可以交易的商品，學者擔心都市環境
品質恐怕會無法控制。民間團體認為此法是都市計畫法中的惡法，完全不
符合社會的公平正義，要求立法機關立即檢討，同時將召開公聽會，進一
步促成、重新修法的可能。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導立法院在今年初
通過了一項都市計畫法的修正案，把原有的「容積率移轉制度」，跳脫出
原本必須是「基地換基地」的限制，變成可以付錢、來買建築物的容積，
結果引來民間團體的質疑，認為政府根本在圖利建商，因為建築容積一旦
可以買賣，不但會造成都市容積率無限制成長，也會形成商業區或住宅密
集區大樓、越蓋越高的現象。今年一月，都市計畫法第83之一條，多了
這麼一句，可以「折繳代金」，也就是說，未來只要建商願意付錢給政府
，就可以增加3040%的容積，原本規定只能蓋二十層的大樓，就可以
蓋到二十八層。對於這項新法案，民間團體是大力反對，認為這將造成都
市裡的大樓越蓋越高，公共設施和公共空間卻沒有相對增加，都市發展將
失控，環境品質也會變得每況愈下。容積增加、但公共空間不足，會帶來
什麼樣的災難，2003年發生在蘆洲大囍市的火災，就是一個活生生的
案例。這起火災就是因為公寓大廈附近的公共空間不足，消防車開不進狹
小的巷弄，耽誤了救援時機，造成十三死的慘劇。容積率移轉最原初的精
神，原本是用來保障古蹟、以及公共設施保留地被徵收人的權益，最常被
提起的案例，就是迪化街的古蹟，但現在變成了可以交易的商品，學者擔
心都市環境品質恐怕會無法控制。民間團體認為此法是都市計畫法中的惡
法，完全不符合社會的公平正義，要求立法機關立即檢討，同時將召開公
聽會，進一步促成、重新修法的可能。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導立法
院在今年初通過了一項都市計畫法的修正案，把原有的「容積率移轉制度
」，跳脫出原本必須是「基地換基地」的限制，變成可以付錢、來買建築
物的容積，結果引來民間團體的質疑，認為政府根本在圖利建商，因為建
築容積一旦可以買賣，不但會造成都市容積率無限制成長，也會形成商業
區或住宅密集區大樓、越蓋越高的現象。今年一月，都市計畫法第83之
一條，多了這麼一句，可以「折繳代金」，也就是說，未來只要建商願意
付錢給政府，就可以增加3040%的容積，原本規定只能蓋二十層的大
樓，就可以蓋到二十八層。對於這項新法案，民間團體是大力反對，認為
這將造成都市裡的大樓越蓋越高，公共設施和公共空間卻沒有相對增加，
都市發展將失控，環境品質也會變得每況愈下。容積增加、但公共空間不
足，會帶來什麼樣的災難，2003年發生在蘆洲大囍市的火災，就是一
個活生生的案例。這起火災就是因為公寓大廈附近的公共空間不足，消防
車開不進狹小的巷弄，耽誤了救援時機，造成十三死的慘劇。容積率移轉
最原初的精神，原本是用來保障古蹟、以及公共設施保留地被徵收人的權
益，最常被提起的案例，就是迪化街的古蹟，但現在變成了可以交易的商
品，學者擔心都市環境品質恐怕會無法控制。民間團體認為此法是都市計
畫法中的惡法，完全不符合社會的公平正義，要求立法機關立即檢討，同
時將召開公聽會，進一步促成、重新修法的可能。記者蘇玲瑤、莊志成台
北報導立法院在今年初通過了一項都市計畫法的修正案，把原有的「容積
率移轉制度」，跳脫出原本必須是「基地換基地」的限制，變成可以付錢
、來買建築物的容積，結果引來民間團體的質疑，認為政府根本在圖利建
商，因為建築容積一旦可以買賣，不但會造成都市容積率無限制成長，也
會形成商業區或住宅密集區大樓、越蓋越高的現象。今年一月，都市計畫
法第83之一條，多了這麼一句，可以「折繳代金」，也就是說，未來只
要建商願意付錢給政府，就可以增加3040%的容積，原本規定只能蓋
二十層的大樓，就可以蓋到二十八層。對於這項新法案，民間團體是大力
反對，認為這將造成都市裡的大樓越蓋越高，公共設施和公共空間卻沒有
相對增加，都市發展將失控，環境品質也會變得每況愈下。容積增加、但
公共空間不足，會帶來什麼樣的災難，2003年發生在蘆洲大囍市的火
災，就是一個活生生的案例。這起火災就是因為公寓大廈附近的公共空間
不足，消防車開不進狹小的巷弄，耽誤了救援時機，造成十三死的慘劇。
容積率移轉最原初的精神，原本是用來保障古蹟、以及公共設施保留地被
徵收人的權益，最常被提起的案例，就是迪化街的古蹟，但現在變成了可
以交易的商品，學者擔心都市環境品質恐怕會無法控制。民間團體認為此
法是都市計畫法中的惡法，完全不符合社會的公平正義，要求立法機關立
即檢討，同時將召開公聽會，進一步促成、重新修法的可能。記者蘇玲瑤
、莊志成台北報導
