台北縣警方破獲一起殺人棄屍案，一名14歲的國中女生，半年前瞞著家
人、跟男性網友相約出遊、卻慘遭殺害，等到遺體被發現時、幾乎已成白
骨。這一起悲劇再度突顯出青少年網路交友的安全問題，有民間團體建議
，家長與其一味禁止孩子上網、不如?他們如何保護自己。小學六年級的
莊小弟弟，平均每天上網大約兩個小時，除了查資料、打電動，偶爾也會
和網友聊聊天，不過他說，自己絕對會謹守上網「四不」原則。1612
01161216【15】上網是很多小朋友每天的主要活動，透過網路
，小朋友的交友已經不只是同學或鄰居，更多的是遠在另一端，電腦上聊
得很久，卻可能從沒見過面的陌生人。台北縣一名14歲的國中女生，半
年前和男網友相約出遊，沒想到卻慘遭殺害，當時女學生沒有告知家長行
蹤，就和網友見面，因此女學生失蹤半年，都沒有人知道下落，有民間團
體就建議，初次和網友見面，為了安全，一定要提前告知最好的朋友或是
家長。151234151248【14】在網路交友的虛擬世界，青少
年很容易因為對異性充滿期待和憧憬，無意中失去對網友的警戒心，家長
除了隨時留意孩子的交友狀況，?他們怎麼保護自己更重要。記者賴淑敏
陳信隆台北報導台北縣警方破獲一起殺人棄屍案，一名14歲的國中女生
，半年前瞞著家人、跟男性網友相約出遊、卻慘遭殺害，等到遺體被發現
時、幾乎已成白骨。這一起悲劇再度突顯出青少年網路交友的安全問題，
有民間團體建議，家長與其一味禁止孩子上網、不如?他們如何保護自己
。小學六年級的莊小弟弟，平均每天上網大約兩個小時，除了查資料、打
電動，偶爾也會和網友聊聊天，不過他說，自己絕對會謹守上網「四不」
原則。161201161216【15】上網是很多小朋友每天的主要
活動，透過網路，小朋友的交友已經不只是同學或鄰居，更多的是遠在另
一端，電腦上聊得很久，卻可能從沒見過面的陌生人。台北縣一名14歲
的國中女生，半年前和男網友相約出遊，沒想到卻慘遭殺害，當時女學生
沒有告知家長行蹤，就和網友見面，因此女學生失蹤半年，都沒有人知道
下落，有民間團體就建議，初次和網友見面，為了安全，一定要提前告知
最好的朋友或是家長。151234151248【14】在網路交友的
虛擬世界，青少年很容易因為對異性充滿期待和憧憬，無意中失去對網友
的警戒心，家長除了隨時留意孩子的交友狀況，?他們怎麼保護自己更重
要。記者賴淑敏陳信隆台北報導台北縣警方破獲一起殺人棄屍案，一名1
4歲的國中女生，半年前瞞著家人、跟男性網友相約出遊、卻慘遭殺害，
等到遺體被發現時、幾乎已成白骨。這一起悲劇再度突顯出青少年網路交
友的安全問題，有民間團體建議，家長與其一味禁止孩子上網、不如?他
們如何保護自己。小學六年級的莊小弟弟，平均每天上網大約兩個小時，
除了查資料、打電動，偶爾也會和網友聊聊天，不過他說，自己絕對會謹
守上網「四不」原則。161201161216【15】上網是很多小
朋友每天的主要活動，透過網路，小朋友的交友已經不只是同學或鄰居，
更多的是遠在另一端，電腦上聊得很久，卻可能從沒見過面的陌生人。台
北縣一名14歲的國中女生，半年前和男網友相約出遊，沒想到卻慘遭殺
害，當時女學生沒有告知家長行蹤，就和網友見面，因此女學生失蹤半年
，都沒有人知道下落，有民間團體就建議，初次和網友見面，為了安全，
一定要提前告知最好的朋友或是家長。151234151248【14
】在網路交友的虛擬世界，青少年很容易因為對異性充滿期待和憧憬，無
意中失去對網友的警戒心，家長除了隨時留意孩子的交友狀況，?他們怎
麼保護自己更重要。記者賴淑敏陳信隆台北報導台北縣警方破獲一起殺人
棄屍案，一名14歲的國中女生，半年前瞞著家人、跟男性網友相約出遊
、卻慘遭殺害，等到遺體被發現時、幾乎已成白骨。這一起悲劇再度突顯
出青少年網路交友的安全問題，有民間團體建議，家長與其一味禁止孩子
上網、不如?他們如何保護自己。小學六年級的莊小弟弟，平均每天上網
大約兩個小時，除了查資料、打電動，偶爾也會和網友聊聊天，不過他說
，自己絕對會謹守上網「四不」原則。161201161216【15
】上網是很多小朋友每天的主要活動，透過網路，小朋友的交友已經不只
是同學或鄰居，更多的是遠在另一端，電腦上聊得很久，卻可能從沒見過
面的陌生人。台北縣一名14歲的國中女生，半年前和男網友相約出遊，
沒想到卻慘遭殺害，當時女學生沒有告知家長行蹤，就和網友見面，因此
女學生失蹤半年，都沒有人知道下落，有民間團體就建議，初次和網友見
面，為了安全，一定要提前告知最好的朋友或是家長。15123415
1248【14】在網路交友的虛擬世界，青少年很容易因為對異性充滿
期待和憧憬，無意中失去對網友的警戒心，家長除了隨時留意孩子的交友
狀況，?他們怎麼保護自己更重要。記者賴淑敏陳信隆台北報導台北縣警
方破獲一起殺人棄屍案，一名14歲的國中女生，半年前瞞著家人、跟男
性網友相約出遊、卻慘遭殺害，等到遺體被發現時、幾乎已成白骨。這一
起悲劇再度突顯出青少年網路交友的安全問題，有民間團體建議，家長與
其一味禁止孩子上網、不如?他們如何保護自己。小學六年級的莊小弟弟
，平均每天上網大約兩個小時，除了查資料、打電動，偶爾也會和網友聊
聊天，不過他說，自己絕對會謹守上網「四不」原則。16120116
1216【15】上網是很多小朋友每天的主要活動，透過網路，小朋友
的交友已經不只是同學或鄰居，更多的是遠在另一端，電腦上聊得很久，
卻可能從沒見過面的陌生人。台北縣一名14歲的國中女生，半年前和男
網友相約出遊，沒想到卻慘遭殺害，當時女學生沒有告知家長行蹤，就和
網友見面，因此女學生失蹤半年，都沒有人知道下落，有民間團體就建議
，初次和網友見面，為了安全，一定要提前告知最好的朋友或是家長。1
51234151248【14】在網路交友的虛擬世界，青少年很容易
因為對異性充滿期待和憧憬，無意中失去對網友的警戒心，家長除了隨時
留意孩子的交友狀況，?他們怎麼保護自己更重要。記者賴淑敏陳信隆台
北報導台北縣警方破獲一起殺人棄屍案，一名14歲的國中女生，半年前
瞞著家人、跟男性網友相約出遊、卻慘遭殺害，等到遺體被發現時、幾乎
已成白骨。這一起悲劇再度突顯出青少年網路交友的安全問題，有民間團
體建議，家長與其一味禁止孩子上網、不如?他們如何保護自己。小學六
年級的莊小弟弟，平均每天上網大約兩個小時，除了查資料、打電動，偶
爾也會和網友聊聊天，不過他說，自己絕對會謹守上網「四不」原則。1
61201161216【15】上網是很多小朋友每天的主要活動，透
過網路，小朋友的交友已經不只是同學或鄰居，更多的是遠在另一端，電
腦上聊得很久，卻可能從沒見過面的陌生人。台北縣一名14歲的國中女
生，半年前和男網友相約出遊，沒想到卻慘遭殺害，當時女學生沒有告知
家長行蹤，就和網友見面，因此女學生失蹤半年，都沒有人知道下落，有
民間團體就建議，初次和網友見面，為了安全，一定要提前告知最好的朋
友或是家長。151234151248【14】在網路交友的虛擬世界
，青少年很容易因為對異性充滿期待和憧憬，無意中失去對網友的警戒心
，家長除了隨時留意孩子的交友狀況，?他們怎麼保護自己更重要。記者
賴淑敏陳信隆台北報導台北縣警方破獲一起殺人棄屍案，一名14歲的國
中女生，半年前瞞著家人、跟男性網友相約出遊、卻慘遭殺害，等到遺體
被發現時、幾乎已成白骨。這一起悲劇再度突顯出青少年網路交友的安全
問題，有民間團體建議，家長與其一味禁止孩子上網、不如?他們如何保
護自己。小學六年級的莊小弟弟，平均每天上網大約兩個小時，除了查資
料、打電動，偶爾也會和網友聊聊天，不過他說，自己絕對會謹守上網「
四不」原則。161201161216【15】上網是很多小朋友每天
的主要活動，透過網路，小朋友的交友已經不只是同學或鄰居，更多的是
遠在另一端，電腦上聊得很久，卻可能從沒見過面的陌生人。台北縣一名
14歲的國中女生，半年前和男網友相約出遊，沒想到卻慘遭殺害，當時
女學生沒有告知家長行蹤，就和網友見面，因此女學生失蹤半年，都沒有
人知道下落，有民間團體就建議，初次和網友見面，為了安全，一定要提
前告知最好的朋友或是家長。151234151248【14】在網路
交友的虛擬世界，青少年很容易因為對異性充滿期待和憧憬，無意中失去
對網友的警戒心，家長除了隨時留意孩子的交友狀況，?他們怎麼保護自
己更重要。記者賴淑敏陳信隆台北報導
