為了鼓勵年輕人成家，內政部推出青年安心成家專案、補助新婚年輕人買
房子，提供兩年兩百萬貸款免利息、或者租房子每月補助3600元。這
項申請在三月底已經截止，統計後發現，申請買房子補貼的案件、超出將
近八千件，但內政部很大方地表示、只要通過審查、就會全部核准。為了
鼓勵青年結婚生子，內政部在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租屋補貼
的【安心成家專案】，原本購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名額，沒
想到申請截止，購屋卻爆大量，申請高達17907戶，申請租屋補貼的
，反而只有8275戶，內政部強調，雖然申請超過額度，但是只要通過
審核，全都補貼。政府這項青年安心成家專案，總預算是13.9億，購
屋優惠是，貸款200萬元，期限20年，前2年零利率，租金補貼是每
戶每月最高補貼3600元，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或育有子
女的家庭，都符合申請資格，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩，申請
期限已經在3月27號截止，預計5月27號會公佈審核結果。為了鼓勵
年輕人成家，內政部推出青年安心成家專案、補助新婚年輕人買房子，提
供兩年兩百萬貸款免利息、或者租房子每月補助3600元。這項申請在
三月底已經截止，統計後發現，申請買房子補貼的案件、超出將近八千件
，但內政部很大方地表示、只要通過審查、就會全部核准。為了鼓勵青年
結婚生子，內政部在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租屋補貼的【安心
成家專案】，原本購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名額，沒想到申請
截止，購屋卻爆大量，申請高達17907戶，申請租屋補貼的，反而只
有8275戶，內政部強調，雖然申請超過額度，但是只要通過審核，全
都補貼。政府這項青年安心成家專案，總預算是13.9億，購屋優惠是
，貸款200萬元，期限20年，前2年零利率，租金補貼是每戶每月最
高補貼3600元，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或育有子女的家庭
，都符合申請資格，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩，申請期限已經
在3月27號截止，預計5月27號會公佈審核結果。為了鼓勵年輕人成
家，內政部推出青年安心成家專案、補助新婚年輕人買房子，提供兩年兩
百萬貸款免利息、或者租房子每月補助3600元。這項申請在三月底已
經截止，統計後發現，申請買房子補貼的案件、超出將近八千件，但內政
部很大方地表示、只要通過審查、就會全部核准。為了鼓勵青年結婚生子
，內政部在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租屋補貼的【安心成家專案
】，原本購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名額，沒想到申請截止，購
屋卻爆大量，申請高達17907戶，申請租屋補貼的，反而只有827
5戶，內政部強調，雖然申請超過額度，但是只要通過審核，全都補貼。
政府這項青年安心成家專案，總預算是13.9億，購屋優惠是，貸款2
00萬元，期限20年，前2年零利率，租金補貼是每戶每月最高補貼3
600元，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或育有子女的家庭，都符合
申請資格，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩，申請期限已經在3月2
7號截止，預計5月27號會公佈審核結果。為了鼓勵年輕人成家，內政
部推出青年安心成家專案、補助新婚年輕人買房子，提供兩年兩百萬貸款
免利息、或者租房子每月補助3600元。這項申請在三月底已經截止，
統計後發現，申請買房子補貼的案件、超出將近八千件，但內政部很大方
地表示、只要通過審查、就會全部核准。為了鼓勵青年結婚生子，內政部
在今年推出購屋頭兩年免利息、以及租屋補貼的【安心成家專案】，原本
購屋提出一萬個名額，租屋有兩萬個名額，沒想到申請截止，購屋卻爆大
量，申請高達17907戶，申請租屋補貼的，反而只有8275戶，內
政部強調，雖然申請超過額度，但是只要通過審核，全都補貼。政府這項
青年安心成家專案，總預算是13.9億，購屋優惠是，貸款200萬元
，期限20年，前2年零利率，租金補貼是每戶每月最高補貼3600元
，補貼2年。只要是剛結婚的年輕人或育有子女的家庭，都符合申請資格
，目的是要鼓勵年輕人成家立業生小孩，申請期限已經在3月27號截止
，預計5月27號會公佈審核結果。為了鼓勵年輕人成家，內政部推出青
年安心成家專案、補助新婚年輕人買房子，提供兩年兩百萬貸款免利息、
或者租房子每月補助3600元。這項申請在三月底已經截止，統計後發
現，申請買房子補貼的案件、超出將近八千件，但內政部很大方地表示、
只要通過審查、就會全部核准。為了鼓勵青年結婚生子，內政部在今年推
出購屋頭兩年免利息、以及租屋補貼的【安心成家專案】，原本購屋提出
一萬個名額，租屋有兩萬個名額，沒想到申請截止，購屋卻爆大量，申請
高達17907戶，申請租屋補貼的，反而只有8275戶，內政部強調
，雖然申請超過額度，但是只要通過審核，全都補貼。政府這項青年安心
成家專案，總預算是13.9億，購屋優惠是，貸款200萬元，期限2
0年，前2年零利率，租金補貼是每戶每月最高補貼3600元，補貼2
年。只要是剛結婚的年輕人或育有子女的家庭，都符合申請資格，目的是
要鼓勵年輕人成家立業生小孩，申請期限已經在3月27號截止，預計5
月27號會公佈審核結果。
