歐洲史上獎金金額最高的百萬大樂透得主終於現身，是西班牙一名二十五
歲的女性上班族，獨得1億2600萬歐元，相當56億五千多萬台幣的
彩金歐洲百萬大樂透開獎，累積彩金金額創紀錄！高達近五十七億新台幣
！打破四年前在愛爾蘭開出，一人獨得近五十二億台幣的記錄。中獎號碼
是4,23,24,29,31以及特別號8,9，中獎人因為感冒又擔
心失去工作，這五天來都沒有開電子郵件看信，所以根本不知道自己就是
幸運得主。主辦單位表示，這名幸運兒看起來十分成熟清醒，不曉得是單
身還是已婚，眼前她最重要的是就是找一名律師，好好協助辦理領獎事宜
。這筆近五十七億的彩金相當於足球金童貝克漢踢四年球的薪水，也可以
購買兩架空中巴士Ａ三二○噴射客機。才剛慶祝開賣5週年的歐洲百萬大
樂透，在歐洲九個國家發售，中獎機率僅有七千萬分之一，因此頭彩經常
摃龜，也讓累計的彩金數字越來越驚人。每次一開獎，就會立刻在歐洲各
地誕生好幾位億萬富豪。記者綜合報導。歐洲史上獎金金額最高的百萬大
樂透得主終於現身，是西班牙一名二十五歲的女性上班族，獨得1億26
00萬歐元，相當56億五千多萬台幣的彩金歐洲百萬大樂透開獎，累積
彩金金額創紀錄！高達近五十七億新台幣！打破四年前在愛爾蘭開出，一
人獨得近五十二億台幣的記錄。中獎號碼是4,23,24,29,31
以及特別號8,9，中獎人因為感冒又擔心失去工作，這五天來都沒有開
電子郵件看信，所以根本不知道自己就是幸運得主。主辦單位表示，這名
幸運兒看起來十分成熟清醒，不曉得是單身還是已婚，眼前她最重要的是
就是找一名律師，好好協助辦理領獎事宜。這筆近五十七億的彩金相當於
足球金童貝克漢踢四年球的薪水，也可以購買兩架空中巴士Ａ三二○噴射
客機。才剛慶祝開賣5週年的歐洲百萬大樂透，在歐洲九個國家發售，中
獎機率僅有七千萬分之一，因此頭彩經常摃龜，也讓累計的彩金數字越來
越驚人。每次一開獎，就會立刻在歐洲各地誕生好幾位億萬富豪。記者綜
合報導。歐洲史上獎金金額最高的百萬大樂透得主終於現身，是西班牙一
名二十五歲的女性上班族，獨得1億2600萬歐元，相當56億五千多
萬台幣的彩金歐洲百萬大樂透開獎，累積彩金金額創紀錄！高達近五十七
億新台幣！打破四年前在愛爾蘭開出，一人獨得近五十二億台幣的記錄。
中獎號碼是4,23,24,29,31以及特別號8,9，中獎人因為
感冒又擔心失去工作，這五天來都沒有開電子郵件看信，所以根本不知道
自己就是幸運得主。主辦單位表示，這名幸運兒看起來十分成熟清醒，不
曉得是單身還是已婚，眼前她最重要的是就是找一名律師，好好協助辦理
領獎事宜。這筆近五十七億的彩金相當於足球金童貝克漢踢四年球的薪水
，也可以購買兩架空中巴士Ａ三二○噴射客機。才剛慶祝開賣5週年的歐
洲百萬大樂透，在歐洲九個國家發售，中獎機率僅有七千萬分之一，因此
頭彩經常摃龜，也讓累計的彩金數字越來越驚人。每次一開獎，就會立刻
在歐洲各地誕生好幾位億萬富豪。記者綜合報導。歐洲史上獎金金額最高
的百萬大樂透得主終於現身，是西班牙一名二十五歲的女性上班族，獨得
1億2600萬歐元，相當56億五千多萬台幣的彩金歐洲百萬大樂透開
獎，累積彩金金額創紀錄！高達近五十七億新台幣！打破四年前在愛爾蘭
開出，一人獨得近五十二億台幣的記錄。中獎號碼是4,23,24,2
9,31以及特別號8,9，中獎人因為感冒又擔心失去工作，這五天來
都沒有開電子郵件看信，所以根本不知道自己就是幸運得主。主辦單位表
示，這名幸運兒看起來十分成熟清醒，不曉得是單身還是已婚，眼前她最
重要的是就是找一名律師，好好協助辦理領獎事宜。這筆近五十七億的彩
金相當於足球金童貝克漢踢四年球的薪水，也可以購買兩架空中巴士Ａ三
二○噴射客機。才剛慶祝開賣5週年的歐洲百萬大樂透，在歐洲九個國家
發售，中獎機率僅有七千萬分之一，因此頭彩經常摃龜，也讓累計的彩金
數字越來越驚人。每次一開獎，就會立刻在歐洲各地誕生好幾位億萬富豪
。記者綜合報導。歐洲史上獎金金額最高的百萬大樂透得主終於現身，是
西班牙一名二十五歲的女性上班族，獨得1億2600萬歐元，相當56
億五千多萬台幣的彩金歐洲百萬大樂透開獎，累積彩金金額創紀錄！高達
近五十七億新台幣！打破四年前在愛爾蘭開出，一人獨得近五十二億台幣
的記錄。中獎號碼是4,23,24,29,31以及特別號8,9，中
獎人因為感冒又擔心失去工作，這五天來都沒有開電子郵件看信，所以根
本不知道自己就是幸運得主。主辦單位表示，這名幸運兒看起來十分成熟
清醒，不曉得是單身還是已婚，眼前她最重要的是就是找一名律師，好好
協助辦理領獎事宜。這筆近五十七億的彩金相當於足球金童貝克漢踢四年
球的薪水，也可以購買兩架空中巴士Ａ三二○噴射客機。才剛慶祝開賣5
週年的歐洲百萬大樂透，在歐洲九個國家發售，中獎機率僅有七千萬分之
一，因此頭彩經常摃龜，也讓累計的彩金數字越來越驚人。每次一開獎，
就會立刻在歐洲各地誕生好幾位億萬富豪。記者綜合報導。歐洲史上獎金
金額最高的百萬大樂透得主終於現身，是西班牙一名二十五歲的女性上班
族，獨得1億2600萬歐元，相當56億五千多萬台幣的彩金歐洲百萬
大樂透開獎，累積彩金金額創紀錄！高達近五十七億新台幣！打破四年前
在愛爾蘭開出，一人獨得近五十二億台幣的記錄。中獎號碼是4,23,
24,29,31以及特別號8,9，中獎人因為感冒又擔心失去工作，
這五天來都沒有開電子郵件看信，所以根本不知道自己就是幸運得主。主
辦單位表示，這名幸運兒看起來十分成熟清醒，不曉得是單身還是已婚，
眼前她最重要的是就是找一名律師，好好協助辦理領獎事宜。這筆近五十
七億的彩金相當於足球金童貝克漢踢四年球的薪水，也可以購買兩架空中
巴士Ａ三二○噴射客機。才剛慶祝開賣5週年的歐洲百萬大樂透，在歐洲
九個國家發售，中獎機率僅有七千萬分之一，因此頭彩經常摃龜，也讓累
計的彩金數字越來越驚人。每次一開獎，就會立刻在歐洲各地誕生好幾位
億萬富豪。記者綜合報導。歐洲史上獎金金額最高的百萬大樂透得主終於
現身，是西班牙一名二十五歲的女性上班族，獨得1億2600萬歐元，
相當56億五千多萬台幣的彩金歐洲百萬大樂透開獎，累積彩金金額創紀
錄！高達近五十七億新台幣！打破四年前在愛爾蘭開出，一人獨得近五十
二億台幣的記錄。中獎號碼是4,23,24,29,31以及特別號8
,9，中獎人因為感冒又擔心失去工作，這五天來都沒有開電子郵件看信
，所以根本不知道自己就是幸運得主。主辦單位表示，這名幸運兒看起來
十分成熟清醒，不曉得是單身還是已婚，眼前她最重要的是就是找一名律
師，好好協助辦理領獎事宜。這筆近五十七億的彩金相當於足球金童貝克
漢踢四年球的薪水，也可以購買兩架空中巴士Ａ三二○噴射客機。才剛慶
祝開賣5週年的歐洲百萬大樂透，在歐洲九個國家發售，中獎機率僅有七
千萬分之一，因此頭彩經常摃龜，也讓累計的彩金數字越來越驚人。每次
一開獎，就會立刻在歐洲各地誕生好幾位億萬富豪。記者綜合報導。
