其實先前就已經傳出好幾次，觀光區或是大眾交通工具的英文翻譯錯誤，
其中的原因之一，就是承包商為了方便，直接使用中翻英的軟體，結果出
現了一些外國人絕對看不懂的英文。以下要帶您看的一些例子，真的滿好
笑的。嬰兒換尿布的地方，翻成英文看起來，好像變成了"交換嬰兒"，
而不管是吸煙區，還有另一頭的巡迴計程車站，通通使用直接翻譯法，看
起來語意也不太對，明明寫的是英文，但外國人反而看不懂，這是很多公
共場所和風景區都出現的問題，大多數承辦單位將翻譯委外，而承包商為
求方便，就使用翻譯軟體。此外，拼音系統混亂也是問題，同樣是左營，
有t開頭也有z開頭，還有拼字錯誤，像是使用後沖水，因為一個字母的
差別，變成使用後閃光，推動國際化卻鬧笑話，但目前卻沒有專門的管理
單位，行政院在今年成立的國際生活環境推動小組，也只能提供查詢的功
能，呼籲各機關在翻譯之前先動手查詢，要是詞彙庫不夠，還會有專人回
覆。另外如果是使用四國以上的語言標示，觀光局就可以提供免費諮詢，
但畢竟多數景點還是中英文並行，想要跟國際接軌，相關單位得更重視這
最基本的英文標示問題。記者綜合報導其實先前就已經傳出好幾次，觀光
區或是大眾交通工具的英文翻譯錯誤，其中的原因之一，就是承包商為了
方便，直接使用中翻英的軟體，結果出現了一些外國人絕對看不懂的英文
。以下要帶您看的一些例子，真的滿好笑的。嬰兒換尿布的地方，翻成英
文看起來，好像變成了"交換嬰兒"，而不管是吸煙區，還有另一頭的巡
迴計程車站，通通使用直接翻譯法，看起來語意也不太對，明明寫的是英
文，但外國人反而看不懂，這是很多公共場所和風景區都出現的問題，大
多數承辦單位將翻譯委外，而承包商為求方便，就使用翻譯軟體。此外，
拼音系統混亂也是問題，同樣是左營，有t開頭也有z開頭，還有拼字錯
誤，像是使用後沖水，因為一個字母的差別，變成使用後閃光，推動國際
化卻鬧笑話，但目前卻沒有專門的管理單位，行政院在今年成立的國際生
活環境推動小組，也只能提供查詢的功能，呼籲各機關在翻譯之前先動手
查詢，要是詞彙庫不夠，還會有專人回覆。另外如果是使用四國以上的語
言標示，觀光局就可以提供免費諮詢，但畢竟多數景點還是中英文並行，
想要跟國際接軌，相關單位得更重視這最基本的英文標示問題。記者綜合
報導其實先前就已經傳出好幾次，觀光區或是大眾交通工具的英文翻譯錯
誤，其中的原因之一，就是承包商為了方便，直接使用中翻英的軟體，結
果出現了一些外國人絕對看不懂的英文。以下要帶您看的一些例子，真的
滿好笑的。嬰兒換尿布的地方，翻成英文看起來，好像變成了"交換嬰兒
"，而不管是吸煙區，還有另一頭的巡迴計程車站，通通使用直接翻譯法
，看起來語意也不太對，明明寫的是英文，但外國人反而看不懂，這是很
多公共場所和風景區都出現的問題，大多數承辦單位將翻譯委外，而承包
商為求方便，就使用翻譯軟體。此外，拼音系統混亂也是問題，同樣是左
營，有t開頭也有z開頭，還有拼字錯誤，像是使用後沖水，因為一個字
母的差別，變成使用後閃光，推動國際化卻鬧笑話，但目前卻沒有專門的
管理單位，行政院在今年成立的國際生活環境推動小組，也只能提供查詢
的功能，呼籲各機關在翻譯之前先動手查詢，要是詞彙庫不夠，還會有專
人回覆。另外如果是使用四國以上的語言標示，觀光局就可以提供免費諮
詢，但畢竟多數景點還是中英文並行，想要跟國際接軌，相關單位得更重
視這最基本的英文標示問題。記者綜合報導其實先前就已經傳出好幾次，
觀光區或是大眾交通工具的英文翻譯錯誤，其中的原因之一，就是承包商
為了方便，直接使用中翻英的軟體，結果出現了一些外國人絕對看不懂的
英文。以下要帶您看的一些例子，真的滿好笑的。嬰兒換尿布的地方，翻
成英文看起來，好像變成了"交換嬰兒"，而不管是吸煙區，還有另一頭
的巡迴計程車站，通通使用直接翻譯法，看起來語意也不太對，明明寫的
是英文，但外國人反而看不懂，這是很多公共場所和風景區都出現的問題
，大多數承辦單位將翻譯委外，而承包商為求方便，就使用翻譯軟體。此
外，拼音系統混亂也是問題，同樣是左營，有t開頭也有z開頭，還有拼
字錯誤，像是使用後沖水，因為一個字母的差別，變成使用後閃光，推動
國際化卻鬧笑話，但目前卻沒有專門的管理單位，行政院在今年成立的國
際生活環境推動小組，也只能提供查詢的功能，呼籲各機關在翻譯之前先
動手查詢，要是詞彙庫不夠，還會有專人回覆。另外如果是使用四國以上
的語言標示，觀光局就可以提供免費諮詢，但畢竟多數景點還是中英文並
行，想要跟國際接軌，相關單位得更重視這最基本的英文標示問題。記者
綜合報導其實先前就已經傳出好幾次，觀光區或是大眾交通工具的英文翻
譯錯誤，其中的原因之一，就是承包商為了方便，直接使用中翻英的軟體
，結果出現了一些外國人絕對看不懂的英文。以下要帶您看的一些例子，
真的滿好笑的。嬰兒換尿布的地方，翻成英文看起來，好像變成了"交換
嬰兒"，而不管是吸煙區，還有另一頭的巡迴計程車站，通通使用直接翻
譯法，看起來語意也不太對，明明寫的是英文，但外國人反而看不懂，這
是很多公共場所和風景區都出現的問題，大多數承辦單位將翻譯委外，而
承包商為求方便，就使用翻譯軟體。此外，拼音系統混亂也是問題，同樣
是左營，有t開頭也有z開頭，還有拼字錯誤，像是使用後沖水，因為一
個字母的差別，變成使用後閃光，推動國際化卻鬧笑話，但目前卻沒有專
門的管理單位，行政院在今年成立的國際生活環境推動小組，也只能提供
查詢的功能，呼籲各機關在翻譯之前先動手查詢，要是詞彙庫不夠，還會
有專人回覆。另外如果是使用四國以上的語言標示，觀光局就可以提供免
費諮詢，但畢竟多數景點還是中英文並行，想要跟國際接軌，相關單位得
更重視這最基本的英文標示問題。記者綜合報導其實先前就已經傳出好幾
次，觀光區或是大眾交通工具的英文翻譯錯誤，其中的原因之一，就是承
包商為了方便，直接使用中翻英的軟體，結果出現了一些外國人絕對看不
懂的英文。以下要帶您看的一些例子，真的滿好笑的。嬰兒換尿布的地方
，翻成英文看起來，好像變成了"交換嬰兒"，而不管是吸煙區，還有另
一頭的巡迴計程車站，通通使用直接翻譯法，看起來語意也不太對，明明
寫的是英文，但外國人反而看不懂，這是很多公共場所和風景區都出現的
問題，大多數承辦單位將翻譯委外，而承包商為求方便，就使用翻譯軟體
。此外，拼音系統混亂也是問題，同樣是左營，有t開頭也有z開頭，還
有拼字錯誤，像是使用後沖水，因為一個字母的差別，變成使用後閃光，
推動國際化卻鬧笑話，但目前卻沒有專門的管理單位，行政院在今年成立
的國際生活環境推動小組，也只能提供查詢的功能，呼籲各機關在翻譯之
前先動手查詢，要是詞彙庫不夠，還會有專人回覆。另外如果是使用四國
以上的語言標示，觀光局就可以提供免費諮詢，但畢竟多數景點還是中英
文並行，想要跟國際接軌，相關單位得更重視這最基本的英文標示問題。
記者綜合報導
