中國衛生部13號通報第二起新流感確診病例，患者是剛從加拿大回到山
東的留學生。而在同一天，香港政府也確診第二宗H1N1新流感病例，
患者是剛從美國回來的香港男子，我方也將香港再度提升為旅遊黃色警示
地區。take這名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時，
出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府並在13號確
定，這名男性感染新流感。這也是繼墨西哥旅客之後，香港第二起確診病
例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣。而
在中國山東，則有一名19歲的男學生，確診感染新流感。由於他發病前
，搭過從加拿大飛往北京的加航AC029航班，以及從北京開往濟南的
41次列車，中國當局正在對跟他有過接觸的旅客進行追蹤。中國衛生部
13號通報第二起新流感確診病例，患者是剛從加拿大回到山東的留學生
。而在同一天，香港政府也確診第二宗H1N1新流感病例，患者是剛從
美國回來的香港男子，我方也將香港再度提升為旅遊黃色警示地區。ta
ke這名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症
狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府並在13號確定，這名男
性感染新流感。這也是繼墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我國疾
管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣。而在中國山東
，則有一名19歲的男學生，確診感染新流感。由於他發病前，搭過從加
拿大飛往北京的加航AC029航班，以及從北京開往濟南的41次列車
，中國當局正在對跟他有過接觸的旅客進行追蹤。中國衛生部13號通報
第二起新流感確診病例，患者是剛從加拿大回到山東的留學生。而在同一
天，香港政府也確診第二宗H1N1新流感病例，患者是剛從美國回來的
香港男子，我方也將香港再度提升為旅遊黃色警示地區。take這名2
4歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被
送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府並在13號確定，這名男性感染新流
感。這也是繼墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我國疾管局也掌握
到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣。而在中國山東，則有一名
19歲的男學生，確診感染新流感。由於他發病前，搭過從加拿大飛往北
京的加航AC029航班，以及從北京開往濟南的41次列車，中國當局
正在對跟他有過接觸的旅客進行追蹤。中國衛生部13號通報第二起新流
感確診病例，患者是剛從加拿大回到山東的留學生。而在同一天，香港政
府也確診第二宗H1N1新流感病例，患者是剛從美國回來的香港男子，
我方也將香港再度提升為旅遊黃色警示地區。take這名24歲的香港
男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈
醫院隔離治療。香港政府並在13號確定，這名男性感染新流感。這也是
繼墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我國疾管局也掌握到，有七名
台灣旅客和他同機，已經入境台灣。而在中國山東，則有一名19歲的男
學生，確診感染新流感。由於他發病前，搭過從加拿大飛往北京的加航A
C029航班，以及從北京開往濟南的41次列車，中國當局正在對跟他
有過接觸的旅客進行追蹤。中國衛生部13號通報第二起新流感確診病例
，患者是剛從加拿大回到山東的留學生。而在同一天，香港政府也確診第
二宗H1N1新流感病例，患者是剛從美國回來的香港男子，我方也將香
港再度提升為旅遊黃色警示地區。take這名24歲的香港男子，前天
從美國搭飛機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治
療。香港政府並在13號確定，這名男性感染新流感。這也是繼墨西哥旅
客之後，香港第二起確診病例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和
他同機，已經入境台灣。而在中國山東，則有一名19歲的男學生，確診
感染新流感。由於他發病前，搭過從加拿大飛往北京的加航AC029航
班，以及從北京開往濟南的41次列車，中國當局正在對跟他有過接觸的
旅客進行追蹤。中國衛生部13號通報第二起新流感確診病例，患者是剛
從加拿大回到山東的留學生。而在同一天，香港政府也確診第二宗H1N
1新流感病例，患者是剛從美國回來的香港男子，我方也將香港再度提升
為旅遊黃色警示地區。take這名24歲的香港男子，前天從美國搭飛
機回到香港時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政
府並在13號確定，這名男性感染新流感。這也是繼墨西哥旅客之後，香
港第二起確診病例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已
經入境台灣。而在中國山東，則有一名19歲的男學生，確診感染新流感
。由於他發病前，搭過從加拿大飛往北京的加航AC029航班，以及從
北京開往濟南的41次列車，中國當局正在對跟他有過接觸的旅客進行追
蹤。中國衛生部13號通報第二起新流感確診病例，患者是剛從加拿大回
到山東的留學生。而在同一天，香港政府也確診第二宗H1N1新流感病
例，患者是剛從美國回來的香港男子，我方也將香港再度提升為旅遊黃色
警示地區。take這名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港
時，出現發燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府並在13
號確定，這名男性感染新流感。這也是繼墨西哥旅客之後，香港第二起確
診病例，我國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣
。而在中國山東，則有一名19歲的男學生，確診感染新流感。由於他發
病前，搭過從加拿大飛往北京的加航AC029航班，以及從北京開往濟
南的41次列車，中國當局正在對跟他有過接觸的旅客進行追蹤。中國衛
生部13號通報第二起新流感確診病例，患者是剛從加拿大回到山東的留
學生。而在同一天，香港政府也確診第二宗H1N1新流感病例，患者是
剛從美國回來的香港男子，我方也將香港再度提升為旅遊黃色警示地區。
take這名24歲的香港男子，前天從美國搭飛機回到香港時，出現發
燒症狀。隨即被送往瑪嘉烈醫院隔離治療。香港政府並在13號確定，這
名男性感染新流感。這也是繼墨西哥旅客之後，香港第二起確診病例，我
國疾管局也掌握到，有七名台灣旅客和他同機，已經入境台灣。而在中國
山東，則有一名19歲的男學生，確診感染新流感。由於他發病前，搭過
從加拿大飛往北京的加航AC029航班，以及從北京開往濟南的41次
列車，中國當局正在對跟他有過接觸的旅客進行追蹤。
