我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺
的一位知名律師，生前錄製了一捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就
是總統柯隆。在媒體播出這段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾
百名示威民眾走上街頭、要求柯隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉
市，指控總統柯隆是兇手，誓言要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不
會放過這樣的機會，要求他辭職下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅
森伯格是瓜地馬拉境內知名的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡
，隔天各大媒體就接獲這捲全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影
帶，他指控總統柯隆將會暗殺他，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗
殺的案子，羅森伯格表示穆薩拒絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來
了殺身之禍。這捲影帶播出之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在
Facebook成立的"解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超
過5300名的網友加入，忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴
了網路，柯隆緊急兩度召開記者會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有
這種事，沒有沒有沒有，我心安理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的
事。柯隆還表示已經請聯合國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查
出真兇還他清白，不過，美國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國
在中美洲的友邦瓜地馬拉，政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一
位知名律師，生前錄製了一捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總
統柯隆。在媒體播出這段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名
示威民眾走上街頭、要求柯隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，
指控總統柯隆是兇手，誓言要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放
過這樣的機會，要求他辭職下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯
格是瓜地馬拉境內知名的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔
天各大媒體就接獲這捲全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，
他指控總統柯隆將會暗殺他，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的
案子，羅森伯格表示穆薩拒絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺
身之禍。這捲影帶播出之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Fa
cebook成立的"解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過5
300名的網友加入，忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網
路，柯隆緊急兩度召開記者會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種
事，沒有沒有沒有，我心安理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。
柯隆還表示已經請聯合國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真
兇還他清白，不過，美國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中
美洲的友邦瓜地馬拉，政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知
名律師，生前錄製了一捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯
隆。在媒體播出這段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威
民眾走上街頭、要求柯隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控
總統柯隆是兇手，誓言要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這
樣的機會，要求他辭職下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是
瓜地馬拉境內知名的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各
大媒體就接獲這捲全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指
控總統柯隆將會暗殺他，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子
，羅森伯格表示穆薩拒絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之
禍。這捲影帶播出之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Face
book成立的"解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過530
0名的網友加入，忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，
柯隆緊急兩度召開記者會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，
沒有沒有沒有，我心安理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆
還表示已經請聯合國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還
他清白，不過，美國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中美洲
的友邦瓜地馬拉，政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律
師，生前錄製了一捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。
在媒體播出這段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民眾
走上街頭、要求柯隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統
柯隆是兇手，誓言要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這樣的
機會，要求他辭職下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是瓜地
馬拉境內知名的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各大媒
體就接獲這捲全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指控總
統柯隆將會暗殺他，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅
森伯格表示穆薩拒絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之禍。
這捲影帶播出之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Facebo
ok成立的"解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過5300名
的網友加入，忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，柯隆
緊急兩度召開記者會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有
沒有沒有，我心安理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆還表
示已經請聯合國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還他清
白，不過，美國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中美洲的友
邦瓜地馬拉，政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律師，
生前錄製了一捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。在媒
體播出這段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民眾走上
街頭、要求柯隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統柯隆
是兇手，誓言要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這樣的機會
，要求他辭職下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是瓜地馬拉
境內知名的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各大媒體就
接獲這捲全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指控總統柯
隆將會暗殺他，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯
格表示穆薩拒絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之禍。這捲
影帶播出之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Facebook
成立的"解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過5300名的網
友加入，忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，柯隆緊急
兩度召開記者會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有沒有
沒有，我心安理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆還表示已
經請聯合國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還他清白，
不過，美國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中美洲的友邦瓜
地馬拉，政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律師，生前
錄製了一捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。在媒體播
出這段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民眾走上街頭
、要求柯隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統柯隆是兇
手，誓言要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這樣的機會，要
求他辭職下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是瓜地馬拉境內
知名的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各大媒體就接獲
這捲全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指控總統柯隆將
會暗殺他，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表
示穆薩拒絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之禍。這捲影帶
播出之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Facebook成立
的"解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過5300名的網友加
入，忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，柯隆緊急兩度
召開記者會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有沒有沒有
，我心安理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆還表示已經請
聯合國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還他清白，不過
，美國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中美洲的友邦瓜地馬
拉，政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律師，生前錄製
了一捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。在媒體播出這
段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民眾走上街頭、要
求柯隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統柯隆是兇手，
誓言要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這樣的機會，要求他
辭職下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是瓜地馬拉境內知名
的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各大媒體就接獲這捲
全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指控總統柯隆將會暗
殺他，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示穆
薩拒絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之禍。這捲影帶播出
之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Facebook成立的"
解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過5300名的網友加入，
忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，柯隆緊急兩度召開
記者會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有沒有沒有，我
心安理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆還表示已經請聯合
國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還他清白，不過，美
國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，
政壇掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律師，生前錄製了一
捲錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。在媒體播出這段錄
影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民眾走上街頭、要求柯
隆下台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統柯隆是兇手，誓言
要替死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這樣的機會，要求他辭職
下台。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是瓜地馬拉境內知名的律
師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各大媒體就接獲這捲全長
18分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指控總統柯隆將會暗殺他
，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示穆薩拒
絕涉入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之禍。這捲影帶播出之後
，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Facebook成立的"解除
柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過5300名的網友加入，忙著
上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，柯隆緊急兩度召開記者
會自清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有沒有沒有，我心安
理得，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆還表示已經請聯合國與
美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還他清白，不過，美國駐
瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，政壇
掀起風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律師，生前錄製了一捲錄
影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。在媒體播出這段錄影內
容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民眾走上街頭、要求柯隆下
台。數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統柯隆是兇手，誓言要替
死者討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這樣的機會，要求他辭職下台
。而這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是瓜地馬拉境內知名的律師，
十號在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各大媒體就接獲這捲全長18
分鐘，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指控總統柯隆將會暗殺他，原
因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示穆薩拒絕涉
入柯隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之禍。這捲影帶播出之後，給
瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Facebook成立的"解除柯隆
總統職位"的團體，一下子吸引到超過5300名的網友加入，忙著上網
觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，柯隆緊急兩度召開記者會自
清。瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有沒有沒有，我心安理得
，政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆還表示已經請聯合國與美國
的調查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還他清白，不過，美國駐瓜地
馬拉大使館尚未證實這項消息。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，政壇掀起
風暴。日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律師，生前錄製了一捲錄影帶
，預言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。在媒體播出這段錄影內容之
後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民眾走上街頭、要求柯隆下台。
數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統柯隆是兇手，誓言要替死者
討回公道。反對黨陣營當然也不會放過這樣的機會，要求他辭職下台。而
這一切都起因於這捲錄影帶。羅森伯格是瓜地馬拉境內知名的律師，十號
在住家附近遭槍手開槍暗殺身亡，隔天各大媒體就接獲這捲全長18分鐘
，據稱是羅森伯格生前預錄的影帶，他指控總統柯隆將會暗殺他，原因是
他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示穆薩拒絕涉入柯
隆的貪污洗錢勾當，給自己引來了殺身之禍。這捲影帶播出之後，給瓜國
政壇和社會投下一枚震撼彈，在Facebook成立的"解除柯隆總統
職位"的團體，一下子吸引到超過5300名的網友加入，忙著上網觀看
羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了網路，柯隆緊急兩度召開記者會自清。
瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有沒有沒有，我心安理得，政
府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。柯隆還表示已經請聯合國與美國的調
查局，接手羅森伯格的案子，查出真兇還他清白，不過，美國駐瓜地馬拉
大使館尚未證實這項消息。
