我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，政壇掀起風暴。
日前在住家附近遭到暗殺的一位知名律師，生前錄製了一捲錄影帶，預
言如果他遭到暗殺，兇手就是總統柯隆。
在媒體播出這段錄影內容之後，立刻引發大震撼，首都有幾百名示威民
眾走上街頭、要求柯隆下台。
數百名示威民眾聚集在瓜地馬拉市，指控總統柯隆是兇手，誓言要替死
者討回公道。
反對黨陣營當然也不會放過這樣的機會，要求他辭職下台。
而這一切都起因於這捲錄影帶。
羅森伯格是瓜地馬拉境內知名的律師，十號在住家附近遭槍手開槍暗殺
身亡，隔天各大媒體就接獲這捲全長18分鐘，據稱是羅森伯格生前
預錄的影帶，他指控總統柯隆將會暗殺他，原因是他接下了商業鉅子
這捲影帶播出之後，給瓜國政壇和社會投下一枚震撼彈，在Faceb
ook成立的"解除柯隆總統職位"的團體，一下子吸引到超過53
00名的網友加入，忙著上網觀看羅森伯格影帶的龐大流量也塞暴了
瓜地馬拉總統，柯隆：完全沒有這種事，沒有沒有沒有，我心安理得，
政府絕對沒有犯下兇殺或是暗殺的事。
柯隆還表示已經請聯合國與美國的調查局，接手羅森伯格的案子，查出
真兇還他清白，不過，美國駐瓜地馬拉大使館尚未證實這項消息。
