愛漂亮，使用染髮劑也要注意。消保會最近抽查發現、標榜植物性的染髮
劑、有高達七成五不合格，部分產品強調天然成份、卻含有廉價的化學染
劑，消費者花了兩倍的錢、也買不到安心。到有機店買指甲花染髮劑,因
為號稱純天然,所以價格比一般染髮劑還要貴很多.可是沒想到，這種有
機染髮劑,卻被消保會驗出,含有兩種化學染髮劑。三年來賣出三萬多包
，就連業者也都不清楚,自己賣的商品有問題.業者不清楚染髮劑成分,
甚至沒有申請查驗登記,就上架販售,可能涉嫌刑事責任.還有這兩大盒
的洗髮精,號稱洗髮就有染色的功效,不過,根據衛生署的規定,染髮劑
不可是洗髮精,因為,染髮劑的化學成分如果直接接觸到頭皮,會造成皮
膚過敏等現象，消保會呼籲消費者，為了自身的健康，最好不要購買含有
染髮劑的洗髮精.愛漂亮，使用染髮劑也要注意。消保會最近抽查發現、
標榜植物性的染髮劑、有高達七成五不合格，部分產品強調天然成份、卻
含有廉價的化學染劑，消費者花了兩倍的錢、也買不到安心。到有機店買
指甲花染髮劑,因為號稱純天然,所以價格比一般染髮劑還要貴很多.可
是沒想到，這種有機染髮劑,卻被消保會驗出,含有兩種化學染髮劑。三
年來賣出三萬多包，就連業者也都不清楚,自己賣的商品有問題.業者不
清楚染髮劑成分,甚至沒有申請查驗登記,就上架販售,可能涉嫌刑事責
任.還有這兩大盒的洗髮精,號稱洗髮就有染色的功效,不過,根據衛生
署的規定,染髮劑不可是洗髮精,因為,染髮劑的化學成分如果直接接觸
到頭皮,會造成皮膚過敏等現象，消保會呼籲消費者，為了自身的健康，
最好不要購買含有染髮劑的洗髮精.愛漂亮，使用染髮劑也要注意。消保
會最近抽查發現、標榜植物性的染髮劑、有高達七成五不合格，部分產品
強調天然成份、卻含有廉價的化學染劑，消費者花了兩倍的錢、也買不到
安心。到有機店買指甲花染髮劑,因為號稱純天然,所以價格比一般染髮
劑還要貴很多.可是沒想到，這種有機染髮劑,卻被消保會驗出,含有兩
種化學染髮劑。三年來賣出三萬多包，就連業者也都不清楚,自己賣的商
品有問題.業者不清楚染髮劑成分,甚至沒有申請查驗登記,就上架販售
,可能涉嫌刑事責任.還有這兩大盒的洗髮精,號稱洗髮就有染色的功效
,不過,根據衛生署的規定,染髮劑不可是洗髮精,因為,染髮劑的化學
成分如果直接接觸到頭皮,會造成皮膚過敏等現象，消保會呼籲消費者，
為了自身的健康，最好不要購買含有染髮劑的洗髮精.愛漂亮，使用染髮
劑也要注意。消保會最近抽查發現、標榜植物性的染髮劑、有高達七成五
不合格，部分產品強調天然成份、卻含有廉價的化學染劑，消費者花了兩
倍的錢、也買不到安心。到有機店買指甲花染髮劑,因為號稱純天然,所
以價格比一般染髮劑還要貴很多.可是沒想到，這種有機染髮劑,卻被消
保會驗出,含有兩種化學染髮劑。三年來賣出三萬多包，就連業者也都不
清楚,自己賣的商品有問題.業者不清楚染髮劑成分,甚至沒有申請查驗
登記,就上架販售,可能涉嫌刑事責任.還有這兩大盒的洗髮精,號稱洗
髮就有染色的功效,不過,根據衛生署的規定,染髮劑不可是洗髮精,因
為,染髮劑的化學成分如果直接接觸到頭皮,會造成皮膚過敏等現象，消
保會呼籲消費者，為了自身的健康，最好不要購買含有染髮劑的洗髮精.
