昨天是512、也是中國四川大地震滿一週年的日子。中國國家主席胡錦
濤親自前往當時的震央所在地、汶川的映秀鎮、主持官方的紀念活動，帶
領現場民眾為地震的死難者默哀。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。
接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格
在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花
籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶
領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。除了這場在
震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地
震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及
公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉
行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近
一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。去
年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中
有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校
舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死
，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒
有任何人因此下台負責。昨天是512、也是中國四川大地震滿一週年的
日子。中國國家主席胡錦濤親自前往當時的震央所在地、汶川的映秀鎮、
主持官方的紀念活動，帶領現場民眾為地震的死難者默哀。現場音小號吹
奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起1
0個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦
濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強
震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區
的重建進度。除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方
紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉
行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽
的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開
始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最
愛的物品，前來祭拜。去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官
方最近公佈的數據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者
的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造
成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷
工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責。昨天是512、也是中
國四川大地震滿一週年的日子。中國國家主席胡錦濤親自前往當時的震央
所在地、汶川的映秀鎮、主持官方的紀念活動，帶領現場民眾為地震的死
難者默哀。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴
隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘
，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28
分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者
默哀。並承諾將加速災區的重建進度。除了這場在震央所在地汶川映秀鎮
漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,
也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，
包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方
活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有
許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。去年的這場強震，造成八
萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有5335是學生，當
年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，
讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國
官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責
。昨天是512、也是中國四川大地震滿一週年的日子。中國國家主席胡
錦濤親自前往當時的震央所在地、汶川的映秀鎮、主持官方的紀念活動，
帶領現場民眾為地震的死難者默哀。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲
。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定
格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理
花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤
帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。除了這場
在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在
地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以
及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別
舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉
近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。
去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其
中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑
校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉
死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也
沒有任何人因此下台負責。昨天是512、也是中國四川大地震滿一週年
的日子。中國國家主席胡錦濤親自前往當時的震央所在地、汶川的映秀鎮
、主持官方的紀念活動，帶領現場民眾為地震的死難者默哀。現場音小號
吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起
10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡
錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9
強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災
區的重建進度。除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官
方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,
舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德
陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天
開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前
最愛的物品，前來祭拜。去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國
官方最近公佈的數據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難
者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，
造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍
偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責。昨天是512、也是
中國四川大地震滿一週年的日子。中國國家主席胡錦濤親自前往當時的震
央所在地、汶川的映秀鎮、主持官方的紀念活動，帶領現場民眾為地震的
死難者默哀。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲
伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念
鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點2
8分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難
者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。除了這場在震央所在地汶川映秀
鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學
,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區
，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官
方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，
有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。去年的這場強震，造成
八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有5335是學生，
當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料
，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中
國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負
責。昨天是512、也是中國四川大地震滿一週年的日子。中國國家主席
胡錦濤親自前往當時的震央所在地、汶川的映秀鎮、主持官方的紀念活動
，帶領現場民眾為地震的死難者默哀。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念
曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向
定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整
理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦
濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。除了這
場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間
在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式
以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分
別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封
閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜
。去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，
其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質
疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命
枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然
也沒有任何人因此下台負責。昨天是512、也是中國四川大地震滿一週
年的日子。中國國家主席胡錦濤親自前往當時的震央所在地、汶川的映秀
鎮、主持官方的紀念活動，帶領現場民眾為地震的死難者默哀。現場音小
號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬
起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席
胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.
9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速
災區的重建進度。除了這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的
官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分
,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、
德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期
天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生
前最愛的物品，前來祭拜。去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中
國官方最近公佈的數據，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹
難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築
，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校
舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台負責。昨天是512、也
是中國四川大地震滿一週年的日子。中國國家主席胡錦濤親自前往當時的
震央所在地、汶川的映秀鎮、主持官方的紀念活動，帶領現場民眾為地震
的死難者默哀。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思念曲。接著在深情的獻花
曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走向定格在2點28分的紀
念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手整理花籃上的緞帶。2點
28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡錦濤帶領在場人士，為罹
難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。除了這場在震央所在地汶川映
秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時間在地震中倒塌的北川中
學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀式以及公祭。其他地震災
區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也分別舉行悼念活動。除了
官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後封閉近一年的城鎮跟學校
，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭拜。去年的這場強震，造
成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據，其中有5335是學生
，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度質疑校舍施工單位偷工減
料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生命枉死，不過一年下來，
中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當然也沒有任何人因此下台
負責。昨天是512、也是中國四川大地震滿一週年的日子。中國國家主
席胡錦濤親自前往當時的震央所在地、汶川的映秀鎮、主持官方的紀念活
動，帶領現場民眾為地震的死難者默哀。現場音小號吹奏起婉轉低迴的思
念曲。接著在深情的獻花曲伴隨下，20名禮兵抬起10個花籃，正步走
向定格在2點28分的紀念鐘，隨後中國國家主席胡錦濤走上台階，親手
整理花籃上的緞帶。2點28分，也就是汶川7.9強震發生的時刻，胡
錦濤帶領在場人士，為罹難者默哀。並承諾將加速災區的重建進度。除了
這場在震央所在地汶川映秀鎮漩口中學，所舉行的官方紀念活動，同一時
間在地震中倒塌的北川中學,也在下午兩點廿八分,舉行新校舍的奠基儀
式以及公祭。其他地震災區，包括青川縣木魚鎮、德陽的什邡以及綿竹也
分別舉行悼念活動。除了官方活動，北川也從星期天開始，開放地震之後
封閉近一年的城鎮跟學校，有許多民眾帶著家人生前最愛的物品，前來祭
拜。去年的這場強震，造成八萬多人喪生，根據中國官方最近公佈的數據
，其中有5335是學生，當年地震發生之後，罹難者的父母跟專家一度
質疑校舍施工單位偷工減料，讓宛如豆腐渣的建築，造成許許多多年輕生
命枉死，不過一年下來，中國官方說找不到任何校舍偷工減料的證據，當
然也沒有任何人因此下台負責。
