日本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士
，聚在一起活動筋骨。只是不知道、狗狗真的喜歡做瑜珈嗎？一群太太小
姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體。
狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶。日本狗
瑜伽協會創辦人，大沼：瑜伽有一個意義是萬物皆有關連，萬物合一，經
由狗瑜伽讓你和狗狗一起練習，與狗建立連結，和狗取得協調性，強化和
狗之間關連，是這些狗主人加入狗瑜伽的主要動機。大沼指出她所創立的
狗瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了開班授課之外，也有培訓指導
員的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全
。獸醫，三島：對狗來說被高高舉起會讓牠們很害怕，有不少瑜伽的姿勢
是如此的，所以對某些狗來說，低一點的姿勢比較適當。獸醫表示大致上
來說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小
心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽
，吸引不少愛狗人士，聚在一起活動筋骨。只是不知道、狗狗真的喜歡做
瑜珈嗎？一群太太小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各
種姿態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子
的心血結晶。日本狗瑜伽協會創辦人，大沼：瑜伽有一個意義是萬物皆有
關連，萬物合一，經由狗瑜伽讓你和狗狗一起練習，與狗建立連結，和狗
取得協調性，強化和狗之間關連，是這些狗主人加入狗瑜伽的主要動機。
大沼指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了開班授課
之外，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸
醫也建議要注意安全。獸醫，三島：對狗來說被高高舉起會讓牠們很害怕
，有不少瑜伽的姿勢是如此的，所以對某些狗來說，低一點的姿勢比較適
當。獸醫表示大致上來說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就
是要注意別一個不小心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽教室，出現了帶狗一
起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚在一起活動筋骨。只是不知
道、狗狗真的喜歡做瑜珈嗎？一群太太小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟
著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年教學經驗
的指導師，大沼紀子的心血結晶。日本狗瑜伽協會創辦人，大沼：瑜伽有
一個意義是萬物皆有關連，萬物合一，經由狗瑜伽讓你和狗狗一起練習，
與狗建立連結，和狗取得協調性，強化和狗之間關連，是這些狗主人加入
狗瑜伽的主要動機。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有近千名的
成員，除了開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起運動固
然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫，三島：對狗來說被高高
舉起會讓牠們很害怕，有不少瑜伽的姿勢是如此的，所以對某些狗來說，
低一點的姿勢比較適當。獸醫表示大致上來說，這樣的活動也有助於讓狗
狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽
教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚在一起
活動筋骨。只是不知道、狗狗真的喜歡做瑜珈嗎？一群太太小姐們，帶著
她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這
位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶。日本狗瑜伽協會創
辦人，大沼：瑜伽有一個意義是萬物皆有關連，萬物合一，經由狗瑜伽讓
你和狗狗一起練習，與狗建立連結，和狗取得協調性，強化和狗之間關連
，是這些狗主人加入狗瑜伽的主要動機。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會
，目前約有近千名的成員，除了開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。
帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫，三
島：對狗來說被高高舉起會讓牠們很害怕，有不少瑜伽的姿勢是如此的，
所以對某些狗來說，低一點的姿勢比較適當。獸醫表示大致上來說，這樣
的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小心把愛犬摔
了下來。日本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少
愛狗人士，聚在一起活動筋骨。只是不知道、狗狗真的喜歡做瑜珈嗎？一
群太太小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強
身健體。狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶
。日本狗瑜伽協會創辦人，大沼：瑜伽有一個意義是萬物皆有關連，萬物
合一，經由狗瑜伽讓你和狗狗一起練習，與狗建立連結，和狗取得協調性
，強化和狗之間關連，是這些狗主人加入狗瑜伽的主要動機。大沼指出她
所創立的狗瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了開班授課之外，也有
培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要
注意安全。獸醫，三島：對狗來說被高高舉起會讓牠們很害怕，有不少瑜
伽的姿勢是如此的，所以對某些狗來說，低一點的姿勢比較適當。獸醫表
示大致上來說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別
一個不小心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新
型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚在一起活動筋骨。只是不知道、狗狗真
的喜歡做瑜珈嗎？一群太太小姐們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練
，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，
大沼紀子的心血結晶。日本狗瑜伽協會創辦人，大沼：瑜伽有一個意義是
萬物皆有關連，萬物合一，經由狗瑜伽讓你和狗狗一起練習，與狗建立連
結，和狗取得協調性，強化和狗之間關連，是這些狗主人加入狗瑜伽的主
要動機。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了
開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一
樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫，三島：對狗來說被高高舉起會讓牠
們很害怕，有不少瑜伽的姿勢是如此的，所以對某些狗來說，低一點的姿
勢比較適當。獸醫表示大致上來說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕
鬆，但就是要注意別一個不小心把愛犬摔了下來。日本的瑜伽教室，出現
了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，聚在一起活動筋骨。
只是不知道、狗狗真的喜歡做瑜珈嗎？一群太太小姐們，帶著她們心愛的
狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體。狗瑜伽是這位有17年
教學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶。日本狗瑜伽協會創辦人，大沼
：瑜伽有一個意義是萬物皆有關連，萬物合一，經由狗瑜伽讓你和狗狗一
起練習，與狗建立連結，和狗取得協調性，強化和狗之間關連，是這些狗
主人加入狗瑜伽的主要動機。大沼指出她所創立的狗瑜伽協會，目前約有
近千名的成員，除了開班授課之外，也有培訓指導員的計畫。帶著愛犬一
起運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全。獸醫，三島：對狗來
說被高高舉起會讓牠們很害怕，有不少瑜伽的姿勢是如此的，所以對某些
狗來說，低一點的姿勢比較適當。獸醫表示大致上來說，這樣的活動也有
助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小心把愛犬摔了下來。日
本的瑜伽教室，出現了帶狗一起運動的新型態瑜伽，吸引不少愛狗人士，
聚在一起活動筋骨。只是不知道、狗狗真的喜歡做瑜珈嗎？一群太太小姐
們，帶著她們心愛的狗狗，跟著瑜伽教練，擺出各種姿態，強身健體。狗
瑜伽是這位有17年教學經驗的指導師，大沼紀子的心血結晶。日本狗瑜
伽協會創辦人，大沼：瑜伽有一個意義是萬物皆有關連，萬物合一，經由
狗瑜伽讓你和狗狗一起練習，與狗建立連結，和狗取得協調性，強化和狗
之間關連，是這些狗主人加入狗瑜伽的主要動機。大沼指出她所創立的狗
瑜伽協會，目前約有近千名的成員，除了開班授課之外，也有培訓指導員
的計畫。帶著愛犬一起運動固然是美事一樁，但獸醫也建議要注意安全。
獸醫，三島：對狗來說被高高舉起會讓牠們很害怕，有不少瑜伽的姿勢是
如此的，所以對某些狗來說，低一點的姿勢比較適當。獸醫表示大致上來
說，這樣的活動也有助於讓狗狗情緒放輕鬆，但就是要注意別一個不小心
把愛犬摔了下來。
