東非國家肯亞因為久旱不雨，農作物與牲畜生長受到影響，250萬人出
現飢荒危機，肯亞政府宣布緊急撥款提供援助。肯亞在去年3月到5月，
以及10月到12月的雨季，雨量不足，牲畜紛紛缺水倒地死亡，農作物
無法收成，肯亞政府估計，有多達250萬人面臨飢荒危機，而截至目前
為止，已經有30多人死於飢荒。肯亞政府宣布，將投入四億美元，提供
糧食援助。另外，肯亞3/4地區靠水力發電，缺水也導致發電困難。氣
象單位預估未來一年，乾旱的情況可能很難有所改善。東非國家肯亞因為
久旱不雨，農作物與牲畜生長受到影響，250萬人出現飢荒危機，肯亞
政府宣布緊急撥款提供援助。肯亞在去年3月到5月，以及10月到12
月的雨季，雨量不足，牲畜紛紛缺水倒地死亡，農作物無法收成，肯亞政
府估計，有多達250萬人面臨飢荒危機，而截至目前為止，已經有30
多人死於飢荒。肯亞政府宣布，將投入四億美元，提供糧食援助。另外，
肯亞3/4地區靠水力發電，缺水也導致發電困難。氣象單位預估未來一
年，乾旱的情況可能很難有所改善。東非國家肯亞因為久旱不雨，農作物
與牲畜生長受到影響，250萬人出現飢荒危機，肯亞政府宣布緊急撥款
提供援助。肯亞在去年3月到5月，以及10月到12月的雨季，雨量不
足，牲畜紛紛缺水倒地死亡，農作物無法收成，肯亞政府估計，有多達2
50萬人面臨飢荒危機，而截至目前為止，已經有30多人死於飢荒。肯
亞政府宣布，將投入四億美元，提供糧食援助。另外，肯亞3/4地區靠
水力發電，缺水也導致發電困難。氣象單位預估未來一年，乾旱的情況可
能很難有所改善。東非國家肯亞因為久旱不雨，農作物與牲畜生長受到影
響，250萬人出現飢荒危機，肯亞政府宣布緊急撥款提供援助。肯亞在
去年3月到5月，以及10月到12月的雨季，雨量不足，牲畜紛紛缺水
倒地死亡，農作物無法收成，肯亞政府估計，有多達250萬人面臨飢荒
危機，而截至目前為止，已經有30多人死於飢荒。肯亞政府宣布，將投
入四億美元，提供糧食援助。另外，肯亞3/4地區靠水力發電，缺水也
導致發電困難。氣象單位預估未來一年，乾旱的情況可能很難有所改善。
東非國家肯亞因為久旱不雨，農作物與牲畜生長受到影響，250萬人出
現飢荒危機，肯亞政府宣布緊急撥款提供援助。肯亞在去年3月到5月，
以及10月到12月的雨季，雨量不足，牲畜紛紛缺水倒地死亡，農作物
無法收成，肯亞政府估計，有多達250萬人面臨飢荒危機，而截至目前
為止，已經有30多人死於飢荒。肯亞政府宣布，將投入四億美元，提供
糧食援助。另外，肯亞3/4地區靠水力發電，缺水也導致發電困難。氣
象單位預估未來一年，乾旱的情況可能很難有所改善。
