日本中部連日來大雪紛飛，積雪厚達四公尺，創下十年來的新紀錄。
為了讓長野到新潟之間中斷的交通，盡速恢復，日本10號出動了自衛
隊，清出公路積雪。
至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
日本自衛隊30名士兵，10號帶著重型機具，開始協助清理中部地區
長野到新潟之間的路面積雪，讓受困的兩百多名居民，可以盡快恢復
和外界的聯絡。
過去幾天這個地帶的積雪，已經累積到將近四公尺深，打破十年來的紀
錄。
日本從上個月開始降雪，到現在已經有72人不幸喪生。
南韓官員9號與美國代表在首爾針對恢復美國牛肉進口一事，展開兩天
的談判。
由於南韓對於是否要全面恢復美國肋排進口一事，有所遲疑。
因此一般預料，這次的會議，並不會出現具體結果。
南韓原本是美國第三大的牛肉進口市場。
其中肋排的進口比例更是超過六成。
不過兩年多前，美國發現第一起狂牛症病例，南韓從此禁止美國牛肉入
境，美國肉品出口商，也因此失去每年六億美元的市場。
南韓首爾大學10號公佈對幹細胞研究先驅黃禹錫的調查結果。
調查委員會的委員長鄭明熙表示，黃禹錫去年在科學雜誌上，宣稱擁有
可以為病患量身複製胚胎幹細胞的技術，以及2004年的體細胞成
功複製幹細胞株的技術。
證實全都是捏造作假的。
不過黃禹錫去年發表的全球第一隻複製狗，經過DNA比對，的確是從
另一隻狗的體細胞複製而來的。
未來南韓檢察官，將根據這份報告結論，對黃禹錫涉嫌濫用國家資金一
事，展開刑事調查。
