特偵組在追查扁家弊案時，意外查到法務部檢察司長陳文琪夫婦，也跟吳
淑珍一樣，以低於市價的價格，購買元大一品苑兩百坪的豪宅；而且陳文
琪的丈夫陳世寬，就是元大集團的法律顧問，外界質疑這些關係是否影響
檢方對元大集團的搜索與偵辦?法務部現在已經成立專案小組、展開調查
。元大建設一品苑座落在博愛特區、樓高23層，緊鄰總統官邸，是每坪
市價超過百萬的豪宅。不過最近傳出，特偵組清查扁家弊案時，意外查到
，法務部檢察司司長陳文琪和他的先生，2007年在一品苑買了兩百坪
大的房子，以每坪接近80萬元的單價買進，外傳還因此影響到檢方對元
大的搜索調查行動。陳文琪的先生陳世寬，是現任元大的法律顧問，再加
上夫婦倆購買的房子低於市價，被外界懷疑是不是沒有利益迴避，甚至牽
扯到扁家弊案的偵辦，對此法務部也出面指出，夫妻同在司法界工作的現
象很普遍，沒有迴避問題，不過還是會成立專案小組進行調查。黃世銘表
示，已經看過陳文琪提出扣繳憑單、財產申報，以及繳交頭期款等資料，
多次背書，夫婦倆繳交高額所得稅，應該有能力購買豪宅。為求慎重，調
查期間，陳文琪要休假迴避靜候結果，一個星期之後對外公佈調查報告。
記者台北綜合報導。特偵組在追查扁家弊案時，意外查到法務部檢察司長
陳文琪夫婦，也跟吳淑珍一樣，以低於市價的價格，購買元大一品苑兩百
坪的豪宅；而且陳文琪的丈夫陳世寬，就是元大集團的法律顧問，外界質
疑這些關係是否影響檢方對元大集團的搜索與偵辦?法務部現在已經成立
專案小組、展開調查。元大建設一品苑座落在博愛特區、樓高23層，緊
鄰總統官邸，是每坪市價超過百萬的豪宅。不過最近傳出，特偵組清查扁
家弊案時，意外查到，法務部檢察司司長陳文琪和他的先生，2007年
在一品苑買了兩百坪大的房子，以每坪接近80萬元的單價買進，外傳還
因此影響到檢方對元大的搜索調查行動。陳文琪的先生陳世寬，是現任元
大的法律顧問，再加上夫婦倆購買的房子低於市價，被外界懷疑是不是沒
有利益迴避，甚至牽扯到扁家弊案的偵辦，對此法務部也出面指出，夫妻
同在司法界工作的現象很普遍，沒有迴避問題，不過還是會成立專案小組
進行調查。黃世銘表示，已經看過陳文琪提出扣繳憑單、財產申報，以及
繳交頭期款等資料，多次背書，夫婦倆繳交高額所得稅，應該有能力購買
豪宅。為求慎重，調查期間，陳文琪要休假迴避靜候結果，一個星期之後
對外公佈調查報告。記者台北綜合報導。特偵組在追查扁家弊案時，意外
查到法務部檢察司長陳文琪夫婦，也跟吳淑珍一樣，以低於市價的價格，
購買元大一品苑兩百坪的豪宅；而且陳文琪的丈夫陳世寬，就是元大集團
的法律顧問，外界質疑這些關係是否影響檢方對元大集團的搜索與偵辦?
法務部現在已經成立專案小組、展開調查。元大建設一品苑座落在博愛特
區、樓高23層，緊鄰總統官邸，是每坪市價超過百萬的豪宅。不過最近
傳出，特偵組清查扁家弊案時，意外查到，法務部檢察司司長陳文琪和他
的先生，2007年在一品苑買了兩百坪大的房子，以每坪接近80萬元
的單價買進，外傳還因此影響到檢方對元大的搜索調查行動。陳文琪的先
生陳世寬，是現任元大的法律顧問，再加上夫婦倆購買的房子低於市價，
被外界懷疑是不是沒有利益迴避，甚至牽扯到扁家弊案的偵辦，對此法務
部也出面指出，夫妻同在司法界工作的現象很普遍，沒有迴避問題，不過
還是會成立專案小組進行調查。黃世銘表示，已經看過陳文琪提出扣繳憑
單、財產申報，以及繳交頭期款等資料，多次背書，夫婦倆繳交高額所得
稅，應該有能力購買豪宅。為求慎重，調查期間，陳文琪要休假迴避靜候
結果，一個星期之後對外公佈調查報告。記者台北綜合報導。特偵組在追
查扁家弊案時，意外查到法務部檢察司長陳文琪夫婦，也跟吳淑珍一樣，
以低於市價的價格，購買元大一品苑兩百坪的豪宅；而且陳文琪的丈夫陳
世寬，就是元大集團的法律顧問，外界質疑這些關係是否影響檢方對元大
集團的搜索與偵辦?法務部現在已經成立專案小組、展開調查。元大建設
一品苑座落在博愛特區、樓高23層，緊鄰總統官邸，是每坪市價超過百
萬的豪宅。不過最近傳出，特偵組清查扁家弊案時，意外查到，法務部檢
察司司長陳文琪和他的先生，2007年在一品苑買了兩百坪大的房子，
以每坪接近80萬元的單價買進，外傳還因此影響到檢方對元大的搜索調
查行動。陳文琪的先生陳世寬，是現任元大的法律顧問，再加上夫婦倆購
買的房子低於市價，被外界懷疑是不是沒有利益迴避，甚至牽扯到扁家弊
案的偵辦，對此法務部也出面指出，夫妻同在司法界工作的現象很普遍，
沒有迴避問題，不過還是會成立專案小組進行調查。黃世銘表示，已經看
過陳文琪提出扣繳憑單、財產申報，以及繳交頭期款等資料，多次背書，
夫婦倆繳交高額所得稅，應該有能力購買豪宅。為求慎重，調查期間，陳
文琪要休假迴避靜候結果，一個星期之後對外公佈調查報告。記者台北綜
合報導。特偵組在追查扁家弊案時，意外查到法務部檢察司長陳文琪夫婦
，也跟吳淑珍一樣，以低於市價的價格，購買元大一品苑兩百坪的豪宅；
而且陳文琪的丈夫陳世寬，就是元大集團的法律顧問，外界質疑這些關係
是否影響檢方對元大集團的搜索與偵辦?法務部現在已經成立專案小組、
展開調查。元大建設一品苑座落在博愛特區、樓高23層，緊鄰總統官邸
，是每坪市價超過百萬的豪宅。不過最近傳出，特偵組清查扁家弊案時，
意外查到，法務部檢察司司長陳文琪和他的先生，2007年在一品苑買
了兩百坪大的房子，以每坪接近80萬元的單價買進，外傳還因此影響到
檢方對元大的搜索調查行動。陳文琪的先生陳世寬，是現任元大的法律顧
問，再加上夫婦倆購買的房子低於市價，被外界懷疑是不是沒有利益迴避
，甚至牽扯到扁家弊案的偵辦，對此法務部也出面指出，夫妻同在司法界
工作的現象很普遍，沒有迴避問題，不過還是會成立專案小組進行調查。
黃世銘表示，已經看過陳文琪提出扣繳憑單、財產申報，以及繳交頭期款
等資料，多次背書，夫婦倆繳交高額所得稅，應該有能力購買豪宅。為求
慎重，調查期間，陳文琪要休假迴避靜候結果，一個星期之後對外公佈調
查報告。記者台北綜合報導。特偵組在追查扁家弊案時，意外查到法務部
檢察司長陳文琪夫婦，也跟吳淑珍一樣，以低於市價的價格，購買元大一
品苑兩百坪的豪宅；而且陳文琪的丈夫陳世寬，就是元大集團的法律顧問
，外界質疑這些關係是否影響檢方對元大集團的搜索與偵辦?法務部現在
已經成立專案小組、展開調查。元大建設一品苑座落在博愛特區、樓高2
3層，緊鄰總統官邸，是每坪市價超過百萬的豪宅。不過最近傳出，特偵
組清查扁家弊案時，意外查到，法務部檢察司司長陳文琪和他的先生，2
007年在一品苑買了兩百坪大的房子，以每坪接近80萬元的單價買進
，外傳還因此影響到檢方對元大的搜索調查行動。陳文琪的先生陳世寬，
是現任元大的法律顧問，再加上夫婦倆購買的房子低於市價，被外界懷疑
是不是沒有利益迴避，甚至牽扯到扁家弊案的偵辦，對此法務部也出面指
出，夫妻同在司法界工作的現象很普遍，沒有迴避問題，不過還是會成立
專案小組進行調查。黃世銘表示，已經看過陳文琪提出扣繳憑單、財產申
報，以及繳交頭期款等資料，多次背書，夫婦倆繳交高額所得稅，應該有
能力購買豪宅。為求慎重，調查期間，陳文琪要休假迴避靜候結果，一個
星期之後對外公佈調查報告。記者台北綜合報導。特偵組在追查扁家弊案
時，意外查到法務部檢察司長陳文琪夫婦，也跟吳淑珍一樣，以低於市價
的價格，購買元大一品苑兩百坪的豪宅；而且陳文琪的丈夫陳世寬，就是
元大集團的法律顧問，外界質疑這些關係是否影響檢方對元大集團的搜索
與偵辦?法務部現在已經成立專案小組、展開調查。元大建設一品苑座落
在博愛特區、樓高23層，緊鄰總統官邸，是每坪市價超過百萬的豪宅。
不過最近傳出，特偵組清查扁家弊案時，意外查到，法務部檢察司司長陳
文琪和他的先生，2007年在一品苑買了兩百坪大的房子，以每坪接近
80萬元的單價買進，外傳還因此影響到檢方對元大的搜索調查行動。陳
文琪的先生陳世寬，是現任元大的法律顧問，再加上夫婦倆購買的房子低
於市價，被外界懷疑是不是沒有利益迴避，甚至牽扯到扁家弊案的偵辦，
對此法務部也出面指出，夫妻同在司法界工作的現象很普遍，沒有迴避問
題，不過還是會成立專案小組進行調查。黃世銘表示，已經看過陳文琪提
出扣繳憑單、財產申報，以及繳交頭期款等資料，多次背書，夫婦倆繳交
高額所得稅，應該有能力購買豪宅。為求慎重，調查期間，陳文琪要休假
迴避靜候結果，一個星期之後對外公佈調查報告。記者台北綜合報導。
