棄影從政的美國加州州長阿諾史瓦辛格，在電影魔鬼終結者中騎著重型機
車的樣子威風凜凜，但是在現實生活中，可就沒有那麼所向無敵了。阿諾
八號在住家附近騎車發生了車禍，嘴唇縫了15針。週一按照既定行程出
席活動時，面對峰擁而來的記者，還開玩笑的拿自己的香腸嘴來自娛娛人
。阿諾星期天戴著兒子在住家附近兜風，結果撞上一輛倒車突然衝到路中
的車子，58歲的阿諾當場摔下車，縫了15針，他12歲的兒子派崔克
坐在旁邊的邊車，則受了一些擦傷和瘀傷，還好沒有大礙。棄影從政的美
國加州州長阿諾史瓦辛格，在電影魔鬼終結者中騎著重型機車的樣子威風
凜凜，但是在現實生活中，可就沒有那麼所向無敵了。阿諾八號在住家附
近騎車發生了車禍，嘴唇縫了15針。週一按照既定行程出席活動時，面
對峰擁而來的記者，還開玩笑的拿自己的香腸嘴來自娛娛人。阿諾星期天
戴著兒子在住家附近兜風，結果撞上一輛倒車突然衝到路中的車子，58
歲的阿諾當場摔下車，縫了15針，他12歲的兒子派崔克坐在旁邊的邊
車，則受了一些擦傷和瘀傷，還好沒有大礙。棄影從政的美國加州州長阿
諾史瓦辛格，在電影魔鬼終結者中騎著重型機車的樣子威風凜凜，但是在
現實生活中，可就沒有那麼所向無敵了。阿諾八號在住家附近騎車發生了
車禍，嘴唇縫了15針。週一按照既定行程出席活動時，面對峰擁而來的
記者，還開玩笑的拿自己的香腸嘴來自娛娛人。阿諾星期天戴著兒子在住
家附近兜風，結果撞上一輛倒車突然衝到路中的車子，58歲的阿諾當場
摔下車，縫了15針，他12歲的兒子派崔克坐在旁邊的邊車，則受了一
些擦傷和瘀傷，還好沒有大礙。棄影從政的美國加州州長阿諾史瓦辛格，
在電影魔鬼終結者中騎著重型機車的樣子威風凜凜，但是在現實生活中，
可就沒有那麼所向無敵了。阿諾八號在住家附近騎車發生了車禍，嘴唇縫
了15針。週一按照既定行程出席活動時，面對峰擁而來的記者，還開玩
笑的拿自己的香腸嘴來自娛娛人。阿諾星期天戴著兒子在住家附近兜風，
結果撞上一輛倒車突然衝到路中的車子，58歲的阿諾當場摔下車，縫了
15針，他12歲的兒子派崔克坐在旁邊的邊車，則受了一些擦傷和瘀傷
，還好沒有大礙。
