中風昏迷的以色列總理夏隆，從政數十年的功過，以巴民眾各有不同的評
價。不過在他身邊有兩位政府專屬攝影師，幾十年來風雨無阻，用照片詳
實紀錄了夏隆的一舉一動，這些照片將來都會成為國家歷史檔案。在他們
心中的夏隆，是個廣受民眾愛戴的大英雄。無論何時何地，只要是以色列
總理夏隆出現的地方，就可以看到攝影師米爾那或是歐哈勇陪在身旁。隨
著夏隆中風入院，兩位攝影師回到位在耶路撒冷的辦公室，整理過去的紀
錄，回憶起一路上的點點滴滴。總理是個很特別的人很堅強又很有幽默感
當他在講笑話或大笑時沒人能無動於衷他總是打從心裡笑出來夏隆第一次
中風出院時，攝影師歐哈勇拍下了他談笑風生，神采奕奕的照片，沒想到
當時的景象，只是曇花一現。另一位攝影師米爾那，從電腦檔案裡，搜尋
著眾多歷史事件的檔案。他認為最有紀念價值的，是夏隆在前總理比金時
期，駐守蘇彝士運河的這張照片。夏隆和蘇彝士運河之間總有說不完的故
事最好的一張照片就是這張夏隆和他太太莉莉還有兒子吉拉德的合照他當
時還很年輕他們在蘇彝士運河靠埃及的這邊他們是受埃及政府邀請前來作
客不是以士兵或其他身分軍人出身的夏隆，早年以強悍鷹派作風聞名，許
多受過迫害的巴勒斯坦人，對他恨之入骨，不過在這兩位攝影師的心中，
夏隆卻像慈父一般和藹，他們也期待著夏隆早日出院，讓他們有機會繼續
拍攝這位領袖的點點滴滴。中風昏迷的以色列總理夏隆，從政數十年的功
過，以巴民眾各有不同的評價。不過在他身邊有兩位政府專屬攝影師，幾
十年來風雨無阻，用照片詳實紀錄了夏隆的一舉一動，這些照片將來都會
成為國家歷史檔案。在他們心中的夏隆，是個廣受民眾愛戴的大英雄。無
論何時何地，只要是以色列總理夏隆出現的地方，就可以看到攝影師米爾
那或是歐哈勇陪在身旁。隨著夏隆中風入院，兩位攝影師回到位在耶路撒
冷的辦公室，整理過去的紀錄，回憶起一路上的點點滴滴。總理是個很特
別的人很堅強又很有幽默感當他在講笑話或大笑時沒人能無動於衷他總是
打從心裡笑出來夏隆第一次中風出院時，攝影師歐哈勇拍下了他談笑風生
，神采奕奕的照片，沒想到當時的景象，只是曇花一現。另一位攝影師米
爾那，從電腦檔案裡，搜尋著眾多歷史事件的檔案。他認為最有紀念價值
的，是夏隆在前總理比金時期，駐守蘇彝士運河的這張照片。夏隆和蘇彝
士運河之間總有說不完的故事最好的一張照片就是這張夏隆和他太太莉莉
還有兒子吉拉德的合照他當時還很年輕他們在蘇彝士運河靠埃及的這邊他
們是受埃及政府邀請前來作客不是以士兵或其他身分軍人出身的夏隆，早
年以強悍鷹派作風聞名，許多受過迫害的巴勒斯坦人，對他恨之入骨，不
過在這兩位攝影師的心中，夏隆卻像慈父一般和藹，他們也期待著夏隆早
日出院，讓他們有機會繼續拍攝這位領袖的點點滴滴。中風昏迷的以色列
總理夏隆，從政數十年的功過，以巴民眾各有不同的評價。不過在他身邊
有兩位政府專屬攝影師，幾十年來風雨無阻，用照片詳實紀錄了夏隆的一
舉一動，這些照片將來都會成為國家歷史檔案。在他們心中的夏隆，是個
廣受民眾愛戴的大英雄。無論何時何地，只要是以色列總理夏隆出現的地
方，就可以看到攝影師米爾那或是歐哈勇陪在身旁。隨著夏隆中風入院，
兩位攝影師回到位在耶路撒冷的辦公室，整理過去的紀錄，回憶起一路上
的點點滴滴。總理是個很特別的人很堅強又很有幽默感當他在講笑話或大
笑時沒人能無動於衷他總是打從心裡笑出來夏隆第一次中風出院時，攝影
師歐哈勇拍下了他談笑風生，神采奕奕的照片，沒想到當時的景象，只是
曇花一現。另一位攝影師米爾那，從電腦檔案裡，搜尋著眾多歷史事件的
檔案。他認為最有紀念價值的，是夏隆在前總理比金時期，駐守蘇彝士運
河的這張照片。夏隆和蘇彝士運河之間總有說不完的故事最好的一張照片
就是這張夏隆和他太太莉莉還有兒子吉拉德的合照他當時還很年輕他們在
蘇彝士運河靠埃及的這邊他們是受埃及政府邀請前來作客不是以士兵或其
他身分軍人出身的夏隆，早年以強悍鷹派作風聞名，許多受過迫害的巴勒
斯坦人，對他恨之入骨，不過在這兩位攝影師的心中，夏隆卻像慈父一般
和藹，他們也期待著夏隆早日出院，讓他們有機會繼續拍攝這位領袖的點
點滴滴。中風昏迷的以色列總理夏隆，從政數十年的功過，以巴民眾各有
不同的評價。不過在他身邊有兩位政府專屬攝影師，幾十年來風雨無阻，
用照片詳實紀錄了夏隆的一舉一動，這些照片將來都會成為國家歷史檔案
。在他們心中的夏隆，是個廣受民眾愛戴的大英雄。無論何時何地，只要
是以色列總理夏隆出現的地方，就可以看到攝影師米爾那或是歐哈勇陪在
身旁。隨著夏隆中風入院，兩位攝影師回到位在耶路撒冷的辦公室，整理
過去的紀錄，回憶起一路上的點點滴滴。總理是個很特別的人很堅強又很
有幽默感當他在講笑話或大笑時沒人能無動於衷他總是打從心裡笑出來夏
隆第一次中風出院時，攝影師歐哈勇拍下了他談笑風生，神采奕奕的照片
，沒想到當時的景象，只是曇花一現。另一位攝影師米爾那，從電腦檔案
裡，搜尋著眾多歷史事件的檔案。他認為最有紀念價值的，是夏隆在前總
理比金時期，駐守蘇彝士運河的這張照片。夏隆和蘇彝士運河之間總有說
不完的故事最好的一張照片就是這張夏隆和他太太莉莉還有兒子吉拉德的
合照他當時還很年輕他們在蘇彝士運河靠埃及的這邊他們是受埃及政府邀
請前來作客不是以士兵或其他身分軍人出身的夏隆，早年以強悍鷹派作風
聞名，許多受過迫害的巴勒斯坦人，對他恨之入骨，不過在這兩位攝影師
的心中，夏隆卻像慈父一般和藹，他們也期待著夏隆早日出院，讓他們有
機會繼續拍攝這位領袖的點點滴滴。中風昏迷的以色列總理夏隆，從政數
十年的功過，以巴民眾各有不同的評價。不過在他身邊有兩位政府專屬攝
影師，幾十年來風雨無阻，用照片詳實紀錄了夏隆的一舉一動，這些照片
將來都會成為國家歷史檔案。在他們心中的夏隆，是個廣受民眾愛戴的大
英雄。無論何時何地，只要是以色列總理夏隆出現的地方，就可以看到攝
影師米爾那或是歐哈勇陪在身旁。隨著夏隆中風入院，兩位攝影師回到位
在耶路撒冷的辦公室，整理過去的紀錄，回憶起一路上的點點滴滴。總理
是個很特別的人很堅強又很有幽默感當他在講笑話或大笑時沒人能無動於
衷他總是打從心裡笑出來夏隆第一次中風出院時，攝影師歐哈勇拍下了他
談笑風生，神采奕奕的照片，沒想到當時的景象，只是曇花一現。另一位
攝影師米爾那，從電腦檔案裡，搜尋著眾多歷史事件的檔案。他認為最有
紀念價值的，是夏隆在前總理比金時期，駐守蘇彝士運河的這張照片。夏
隆和蘇彝士運河之間總有說不完的故事最好的一張照片就是這張夏隆和他
太太莉莉還有兒子吉拉德的合照他當時還很年輕他們在蘇彝士運河靠埃及
的這邊他們是受埃及政府邀請前來作客不是以士兵或其他身分軍人出身的
夏隆，早年以強悍鷹派作風聞名，許多受過迫害的巴勒斯坦人，對他恨之
入骨，不過在這兩位攝影師的心中，夏隆卻像慈父一般和藹，他們也期待
著夏隆早日出院，讓他們有機會繼續拍攝這位領袖的點點滴滴。中風昏迷
的以色列總理夏隆，從政數十年的功過，以巴民眾各有不同的評價。不過
在他身邊有兩位政府專屬攝影師，幾十年來風雨無阻，用照片詳實紀錄了
夏隆的一舉一動，這些照片將來都會成為國家歷史檔案。在他們心中的夏
隆，是個廣受民眾愛戴的大英雄。無論何時何地，只要是以色列總理夏隆
出現的地方，就可以看到攝影師米爾那或是歐哈勇陪在身旁。隨著夏隆中
風入院，兩位攝影師回到位在耶路撒冷的辦公室，整理過去的紀錄，回憶
起一路上的點點滴滴。總理是個很特別的人很堅強又很有幽默感當他在講
笑話或大笑時沒人能無動於衷他總是打從心裡笑出來夏隆第一次中風出院
時，攝影師歐哈勇拍下了他談笑風生，神采奕奕的照片，沒想到當時的景
象，只是曇花一現。另一位攝影師米爾那，從電腦檔案裡，搜尋著眾多歷
史事件的檔案。他認為最有紀念價值的，是夏隆在前總理比金時期，駐守
蘇彝士運河的這張照片。夏隆和蘇彝士運河之間總有說不完的故事最好的
一張照片就是這張夏隆和他太太莉莉還有兒子吉拉德的合照他當時還很年
輕他們在蘇彝士運河靠埃及的這邊他們是受埃及政府邀請前來作客不是以
士兵或其他身分軍人出身的夏隆，早年以強悍鷹派作風聞名，許多受過迫
害的巴勒斯坦人，對他恨之入骨，不過在這兩位攝影師的心中，夏隆卻像
慈父一般和藹，他們也期待著夏隆早日出院，讓他們有機會繼續拍攝這位
領袖的點點滴滴。中風昏迷的以色列總理夏隆，從政數十年的功過，以巴
民眾各有不同的評價。不過在他身邊有兩位政府專屬攝影師，幾十年來風
雨無阻，用照片詳實紀錄了夏隆的一舉一動，這些照片將來都會成為國家
歷史檔案。在他們心中的夏隆，是個廣受民眾愛戴的大英雄。無論何時何
地，只要是以色列總理夏隆出現的地方，就可以看到攝影師米爾那或是歐
哈勇陪在身旁。隨著夏隆中風入院，兩位攝影師回到位在耶路撒冷的辦公
室，整理過去的紀錄，回憶起一路上的點點滴滴。總理是個很特別的人很
堅強又很有幽默感當他在講笑話或大笑時沒人能無動於衷他總是打從心裡
笑出來夏隆第一次中風出院時，攝影師歐哈勇拍下了他談笑風生，神采奕
奕的照片，沒想到當時的景象，只是曇花一現。另一位攝影師米爾那，從
電腦檔案裡，搜尋著眾多歷史事件的檔案。他認為最有紀念價值的，是夏
隆在前總理比金時期，駐守蘇彝士運河的這張照片。夏隆和蘇彝士運河之
間總有說不完的故事最好的一張照片就是這張夏隆和他太太莉莉還有兒子
吉拉德的合照他當時還很年輕他們在蘇彝士運河靠埃及的這邊他們是受埃
及政府邀請前來作客不是以士兵或其他身分軍人出身的夏隆，早年以強悍
鷹派作風聞名，許多受過迫害的巴勒斯坦人，對他恨之入骨，不過在這兩
位攝影師的心中，夏隆卻像慈父一般和藹，他們也期待著夏隆早日出院，
讓他們有機會繼續拍攝這位領袖的點點滴滴。中風昏迷的以色列總理夏隆
，從政數十年的功過，以巴民眾各有不同的評價。不過在他身邊有兩位政
府專屬攝影師，幾十年來風雨無阻，用照片詳實紀錄了夏隆的一舉一動，
這些照片將來都會成為國家歷史檔案。在他們心中的夏隆，是個廣受民眾
愛戴的大英雄。無論何時何地，只要是以色列總理夏隆出現的地方，就可
以看到攝影師米爾那或是歐哈勇陪在身旁。隨著夏隆中風入院，兩位攝影
師回到位在耶路撒冷的辦公室，整理過去的紀錄，回憶起一路上的點點滴
滴。總理是個很特別的人很堅強又很有幽默感當他在講笑話或大笑時沒人
能無動於衷他總是打從心裡笑出來夏隆第一次中風出院時，攝影師歐哈勇
拍下了他談笑風生，神采奕奕的照片，沒想到當時的景象，只是曇花一現
。另一位攝影師米爾那，從電腦檔案裡，搜尋著眾多歷史事件的檔案。他
認為最有紀念價值的，是夏隆在前總理比金時期，駐守蘇彝士運河的這張
照片。夏隆和蘇彝士運河之間總有說不完的故事最好的一張照片就是這張
夏隆和他太太莉莉還有兒子吉拉德的合照他當時還很年輕他們在蘇彝士運
河靠埃及的這邊他們是受埃及政府邀請前來作客不是以士兵或其他身分軍
人出身的夏隆，早年以強悍鷹派作風聞名，許多受過迫害的巴勒斯坦人，
對他恨之入骨，不過在這兩位攝影師的心中，夏隆卻像慈父一般和藹，他
們也期待著夏隆早日出院，讓他們有機會繼續拍攝這位領袖的點點滴滴。
中風昏迷的以色列總理夏隆，從政數十年的功過，以巴民眾各有不同的評
價。不過在他身邊有兩位政府專屬攝影師，幾十年來風雨無阻，用照片詳
實紀錄了夏隆的一舉一動，這些照片將來都會成為國家歷史檔案。在他們
心中的夏隆，是個廣受民眾愛戴的大英雄。無論何時何地，只要是以色列
總理夏隆出現的地方，就可以看到攝影師米爾那或是歐哈勇陪在身旁。隨
著夏隆中風入院，兩位攝影師回到位在耶路撒冷的辦公室，整理過去的紀
錄，回憶起一路上的點點滴滴。總理是個很特別的人很堅強又很有幽默感
當他在講笑話或大笑時沒人能無動於衷他總是打從心裡笑出來夏隆第一次
中風出院時，攝影師歐哈勇拍下了他談笑風生，神采奕奕的照片，沒想到
當時的景象，只是曇花一現。另一位攝影師米爾那，從電腦檔案裡，搜尋
著眾多歷史事件的檔案。他認為最有紀念價值的，是夏隆在前總理比金時
期，駐守蘇彝士運河的這張照片。夏隆和蘇彝士運河之間總有說不完的故
事最好的一張照片就是這張夏隆和他太太莉莉還有兒子吉拉德的合照他當
時還很年輕他們在蘇彝士運河靠埃及的這邊他們是受埃及政府邀請前來作
客不是以士兵或其他身分軍人出身的夏隆，早年以強悍鷹派作風聞名，許
多受過迫害的巴勒斯坦人，對他恨之入骨，不過在這兩位攝影師的心中，
夏隆卻像慈父一般和藹，他們也期待著夏隆早日出院，讓他們有機會繼續
拍攝這位領袖的點點滴滴。
