義大利有一所美食科技大學、專門研究世界各地的美食、以及慢食的藝術
，15名學生最近在台灣同學的邀請下、來到台灣考察，他們要用12天
的時間到處吃透透，第一天就前往台北市的貓空、品嚐滿桌的茶料理。聞
一聞東方美人茶葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶
葉的第一次接觸，讓這些喝慣咖啡的義大利學生讚不絕口。來自義大利美
食科技大學的15個學生，到貓空體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗
茶、手上的筆記沒停過，還有一整桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝
喝，還進入茶園，自己採收茶葉，光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆
、美食記者，都是這間學校的學生，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化
。除了貓空，接下來還有11天，他們要環島一周，到東部吃原住民美食
、到南部探訪稻米的故鄉，還要去魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢
食文化、體驗台灣的在地美食。記者林珍汝郭俊麟台北報導.義大利有一
所美食科技大學、專門研究世界各地的美食、以及慢食的藝術，15名學
生最近在台灣同學的邀請下、來到台灣考察，他們要用12天的時間到處
吃透透，第一天就前往台北市的貓空、品嚐滿桌的茶料理。聞一聞東方美
人茶葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次
接觸，讓這些喝慣咖啡的義大利學生讚不絕口。來自義大利美食科技大學
的15個學生，到貓空體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的
筆記沒停過，還有一整桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入
茶園，自己採收茶葉，光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者
，都是這間學校的學生，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空
，接下來還有11天，他們要環島一周，到東部吃原住民美食、到南部探
訪稻米的故鄉，還要去魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體
驗台灣的在地美食。記者林珍汝郭俊麟台北報導.義大利有一所美食科技
大學、專門研究世界各地的美食、以及慢食的藝術，15名學生最近在台
灣同學的邀請下、來到台灣考察，他們要用12天的時間到處吃透透，第
一天就前往台北市的貓空、品嚐滿桌的茶料理。聞一聞東方美人茶葉香氣
，再輕輕啜飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這
些喝慣咖啡的義大利學生讚不絕口。來自義大利美食科技大學的15個學
生，到貓空體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過
，還有一整桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己
採收茶葉，光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者，都是這間
學校的學生，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空，接下來還
有11天，他們要環島一周，到東部吃原住民美食、到南部探訪稻米的故
鄉，還要去魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體驗台灣的在
地美食。記者林珍汝郭俊麟台北報導.義大利有一所美食科技大學、專門
研究世界各地的美食、以及慢食的藝術，15名學生最近在台灣同學的邀
請下、來到台灣考察，他們要用12天的時間到處吃透透，第一天就前往
台北市的貓空、品嚐滿桌的茶料理。聞一聞東方美人茶葉香氣，再輕輕啜
飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這些喝慣咖啡
的義大利學生讚不絕口。來自義大利美食科技大學的15個學生，到貓空
體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過，還有一整
桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己採收茶葉，
光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者，都是這間學校的學生
，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空，接下來還有11天，
他們要環島一周，到東部吃原住民美食、到南部探訪稻米的故鄉，還要去
魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體驗台灣的在地美食。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.義大利有一所美食科技大學、專門研究世界各
地的美食、以及慢食的藝術，15名學生最近在台灣同學的邀請下、來到
台灣考察，他們要用12天的時間到處吃透透，第一天就前往台北市的貓
空、品嚐滿桌的茶料理。聞一聞東方美人茶葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香
在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這些喝慣咖啡的義大利學
生讚不絕口。來自義大利美食科技大學的15個學生，到貓空體驗茶文化
，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過，還有一整桌，用茶葉
入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己採收茶葉，光是研究茶
，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者，都是這間學校的學生，千里迢迢
來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空，接下來還有11天，他們要環島
一周，到東部吃原住民美食、到南部探訪稻米的故鄉，還要去魚市場找尋
最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體驗台灣的在地美食。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.義大利有一所美食科技大學、專門研究世界各地的美食、
以及慢食的藝術，15名學生最近在台灣同學的邀請下、來到台灣考察，
他們要用12天的時間到處吃透透，第一天就前往台北市的貓空、品嚐滿
桌的茶料理。聞一聞東方美人茶葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香在口中緩緩
散開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這些喝慣咖啡的義大利學生讚不絕口
。來自義大利美食科技大學的15個學生，到貓空體驗茶文化，比照品酒
大會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過，還有一整桌，用茶葉入菜的茶料
理。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己採收茶葉，光是研究茶，就花了一
整天，餐廳老闆、美食記者，都是這間學校的學生，千里迢迢來到台灣，
要體驗慢食文化。除了貓空，接下來還有11天，他們要環島一周，到東
部吃原住民美食、到南部探訪稻米的故鄉，還要去魚市場找尋最新鮮的食
材，用他們的慢食文化、體驗台灣的在地美食。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.
