印度不但是全世界電影年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影
，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波學寶萊
塢舞蹈的風潮。今天起我們將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從
台灣來看印度，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。這是
即將在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年印度電
影卻是一點也不窮。過去印度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有
三部印度片在台上映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電
影在台灣，越演越熱。其實,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每
年平均出產1000部電影，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯
，年產值將近680億台幣。儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印
度電影的產量、卻沒變少。不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，
載歌載舞的場面，是印度電影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠
軍、準備代表印度角逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探
討嚴肅的教育問題，但同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌
舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的
風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開越多。印度
人口超過11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政
府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。而除了印度
本土，印度電影從60年代東西冷戰時期開始，在東南亞國家、中國，甚
至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外
資合作的模式，開始朝高成本、大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影
片的「貧民百萬富翁」，就是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻
的內容呈現，讓更多印度片揚威國際。看起來，台灣的印度電影"瘋"，
還會持續下去。記者台北綜合報導印度不但是全世界電影年產量最多的地
方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，
還因為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起我們將有一系列
關於的印度文化專題報導，帶您從台灣來看印度，今天先帶您來了解寶萊
塢電影在台灣，到底有多熱。這是即將在台灣上映的印度電影、「窮得只
剩下錢」，但實際上這幾年印度電影卻是一點也不窮。過去印度電影在台
灣相當罕見，但今年以來，已經有三部印度片在台上映，包括全球大賣座
的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越演越熱。其實,印度早就
是全世界電影產量最大的國家，每年平均出產1000部電影，全印度更
有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近680億台幣。儘管最近
一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。不論是交代
劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印度電影中，絕對
少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度角逐奧斯卡的電影、
「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問題，但同樣無法免俗地
、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在
世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印
度舞的舞蹈教室，越開越多。印度人口超過11億，階級分明、貧富懸殊
，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，
讓普羅大眾都看得起。而除了印度本土，印度電影從60年代東西冷戰時
期開始，在東南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊
塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合作的模式，開始朝高成本、大製作
方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就是最成功的
例子，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印度片揚威國際。
看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去。記者台北綜合報導印度
不但是全世界電影年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這
幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞
蹈的風潮。今天起我們將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從台灣
來看印度，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。這是即將
在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年印度電影卻
是一點也不窮。過去印度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有三部
印度片在台上映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在
台灣，越演越熱。其實,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每年平
均出產1000部電影，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年
產值將近680億台幣。儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電
影的產量、卻沒變少。不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌
載舞的場面，是印度電影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、
準備代表印度角逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴
肅的教育問題，但同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱
，甚至從電影延伸到日常生活，在世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮
，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開越多。印度人口
超過11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓
勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。而除了印度本土
，印度電影從60年代東西冷戰時期開始，在東南亞國家、中國，甚至中
亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合
作的模式，開始朝高成本、大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的
「貧民百萬富翁」，就是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻的內
容呈現，讓更多印度片揚威國際。看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會
持續下去。記者台北綜合報導印度不但是全世界電影年產量最多的地方，
以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因
為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起我們將有一系列關於
的印度文化專題報導，帶您從台灣來看印度，今天先帶您來了解寶萊塢電
影在台灣，到底有多熱。這是即將在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下
錢」，但實際上這幾年印度電影卻是一點也不窮。過去印度電影在台灣相
當罕見，但今年以來，已經有三部印度片在台上映，包括全球大賣座的「
貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越演越熱。其實,印度早就是全
世界電影產量最大的國家，每年平均出產1000部電影，全印度更有五
十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近680億台幣。儘管最近一年
來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。不論是交代劇情
轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印度電影中，絕對少不
了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度角逐奧斯卡的電影、「心
中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問題，但同樣無法免俗地、得
跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在世界
各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞
的舞蹈教室，越開越多。印度人口超過11億，階級分明、貧富懸殊，為
了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普
羅大眾都看得起。而除了印度本土，印度電影從60年代東西冷戰時期開
始，在東南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業
者近幾年來積極尋求本土與外資合作的模式，開始朝高成本、大製作方向
邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就是最成功的例子
，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印度片揚威國際。看起
來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去。記者台北綜合報導印度不但
是全世界電影年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年
在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的
風潮。今天起我們將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從台灣來看
印度，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。這是即將在台
灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年印度電影卻是一
點也不窮。過去印度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有三部印度
片在台上映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣
，越演越熱。其實,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每年平均出
產1000部電影，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值
將近680億台幣。儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的
產量、卻沒變少。不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞
的場面，是印度電影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備
代表印度角逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的
教育問題，但同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚
至從電影延伸到日常生活，在世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台
灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開越多。印度人口超過
11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製
作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。而除了印度本土，印
度電影從60年代東西冷戰時期開始，在東南亞國家、中國，甚至中亞和
俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合作的
模式，開始朝高成本、大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧
民百萬富翁」，就是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈
現，讓更多印度片揚威國際。看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續
下去。記者台北綜合報導印度不但是全世界電影年產量最多的地方，以歌
舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電
影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起我們將有一系列關於的印
度文化專題報導，帶您從台灣來看印度，今天先帶您來了解寶萊塢電影在
台灣，到底有多熱。這是即將在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」
，但實際上這幾年印度電影卻是一點也不窮。過去印度電影在台灣相當罕
見，但今年以來，已經有三部印度片在台上映，包括全球大賣座的「貧民
百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越演越熱。其實,印度早就是全世界
電影產量最大的國家，每年平均出產1000部電影，全印度更有五十萬
以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近680億台幣。儘管最近一年來，
全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。不論是交代劇情轉折
、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印度電影中，絕對少不了的
元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度角逐奧斯卡的電影、「心中的
小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問題，但同樣無法免俗地、得跳上
一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在世界各國
掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞
蹈教室，越開越多。印度人口超過11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓
民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大
眾都看得起。而除了印度本土，印度電影從60年代東西冷戰時期開始，
在東南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近
幾年來積極尋求本土與外資合作的模式，開始朝高成本、大製作方向邁進
，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就是最成功的例子，他
們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印度片揚威國際。看起來，
台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去。記者台北綜合報導印度不但是全
世界電影年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台
灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮
。今天起我們將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從台灣來看印度
，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。這是即將在台灣上
映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年印度電影卻是一點也
不窮。過去印度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有三部印度片在
台上映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越
演越熱。其實,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每年平均出產1
000部電影，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近
680億台幣。儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量
、卻沒變少。不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場
面，是印度電影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表
印度角逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育
問題，但同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從
電影延伸到日常生活，在世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也
不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開越多。印度人口超過11
億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通
俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。而除了印度本土，印度電
影從60年代東西冷戰時期開始，在東南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅
斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合作的模式
，開始朝高成本、大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百
萬富翁」，就是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，
讓更多印度片揚威國際。看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去
。記者台北綜合報導印度不但是全世界電影年產量最多的地方，以歌舞場
面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱
，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起我們將有一系列關於的印度文
化專題報導，帶您從台灣來看印度，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣
，到底有多熱。這是即將在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但
實際上這幾年印度電影卻是一點也不窮。過去印度電影在台灣相當罕見，
但今年以來，已經有三部印度片在台上映，包括全球大賣座的「貧民百萬
富翁」在內，印度電影在台灣，越演越熱。其實,印度早就是全世界電影
產量最大的國家，每年平均出產1000部電影，全印度更有五十萬以上
的人，是靠電影吃飯，年產值將近680億台幣。儘管最近一年來，全球
遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。不論是交代劇情轉折、還
是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印度電影中，絕對少不了的元素
，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度角逐奧斯卡的電影、「心中的小星
星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問題，但同樣無法免俗地、得跳上一段
熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在世界各國掀起
了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教
室，越開越多。印度人口超過11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾
有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都
看得起。而除了印度本土，印度電影從60年代東西冷戰時期開始，在東
南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年
來積極尋求本土與外資合作的模式，開始朝高成本、大製作方向邁進，今
年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就是最成功的例子，他們希
望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印度片揚威國際。看起來，台灣
的印度電影"瘋"，還會持續下去。記者台北綜合報導印度不但是全世界
電影年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，
也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今
天起我們將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從台灣來看印度，今
天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。這是即將在台灣上映的
印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年印度電影卻是一點也不窮
。過去印度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有三部印度片在台上
映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越演越
熱。其實,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每年平均出產100
0部電影，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近68
0億台幣。儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻
沒變少。不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，
是印度電影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度
角逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問題
，但同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影
延伸到日常生活，在世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例
外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開越多。印度人口超過11億，
階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電
影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。而除了印度本土，印度電影從
60年代東西冷戰時期開始，在東南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，
都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合作的模式，開
始朝高成本、大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富
翁」，就是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更
多印度片揚威國際。看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去。記
者台北綜合報導印度不但是全世界電影年產量最多的地方，以歌舞場面著
稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引
起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起我們將有一系列關於的印度文化專
題報導，帶您從台灣來看印度，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到
底有多熱。這是即將在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際
上這幾年印度電影卻是一點也不窮。過去印度電影在台灣相當罕見，但今
年以來，已經有三部印度片在台上映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁
」在內，印度電影在台灣，越演越熱。其實,印度早就是全世界電影產量
最大的國家，每年平均出產1000部電影，全印度更有五十萬以上的人
，是靠電影吃飯，年產值將近680億台幣。儘管最近一年來，全球遭遇
金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。不論是交代劇情轉折、還是唱
出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印度電影中，絕對少不了的元素，像
這部去年賣座冠軍、準備代表印度角逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」
，儘管內容是探討嚴肅的教育問題，但同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧
的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在世界各國掀起了一
股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，
越開越多。印度人口超過11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管
道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得
起。而除了印度本土，印度電影從60年代東西冷戰時期開始，在東南亞
國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積
極尋求本土與外資合作的模式，開始朝高成本、大製作方向邁進，今年拿
下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就是最成功的例子，他們希望透
過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印度片揚威國際。看起來，台灣的印
度電影"瘋"，還會持續下去。記者台北綜合報導印度不但是全世界電影
年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越
來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起
我們將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從台灣來看印度，今天先
帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。這是即將在台灣上映的印度
電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年印度電影卻是一點也不窮。過
去印度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有三部印度片在台上映，
包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越演越熱。
其實,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每年平均出產1000部
電影，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近680億
台幣。儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變
少。不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印
度電影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度角逐
奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問題，但
同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸
到日常生活，在世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，
坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開越多。印度人口超過11億，階級
分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，
以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。而除了印度本土，印度電影從60
年代東西冷戰時期開始，在東南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相
當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合作的模式，開始朝
高成本、大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」
，就是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印
度片揚威國際。看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去。記者台
北綜合報導印度不但是全世界電影年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的
寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了
一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起我們將有一系列關於的印度文化專題報
導，帶您從台灣來看印度，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有
多熱。這是即將在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這
幾年印度電影卻是一點也不窮。過去印度電影在台灣相當罕見，但今年以
來，已經有三部印度片在台上映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在
內，印度電影在台灣，越演越熱。其實,印度早就是全世界電影產量最大
的國家，每年平均出產1000部電影，全印度更有五十萬以上的人，是
靠電影吃飯，年產值將近680億台幣。儘管最近一年來，全球遭遇金融
風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。不論是交代劇情轉折、還是唱出主
角的心聲，載歌載舞的場面，是印度電影中，絕對少不了的元素，像這部
去年賣座冠軍、準備代表印度角逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘
管內容是探討嚴肅的教育問題，但同樣無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌
舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在世界各國掀起了一股寶
萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開
越多。印度人口超過11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣
洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。
而除了印度本土，印度電影從60年代東西冷戰時期開始，在東南亞國家
、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋
求本土與外資合作的模式，開始朝高成本、大製作方向邁進，今年拿下奧
斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就是最成功的例子，他們希望透過更
精緻，深刻的內容呈現，讓更多印度片揚威國際。看起來，台灣的印度電
影"瘋"，還會持續下去。記者台北綜合報導印度不但是全世界電影年產
量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電影，這幾年在台灣，也越來越
受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波學寶萊塢舞蹈的風潮。今天起我們
將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從台灣來看印度，今天先帶您
來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。這是即將在台灣上映的印度電影
、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年印度電影卻是一點也不窮。過去印
度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有三部印度片在台上映，包括
全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越演越熱。其實
,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每年平均出產1000部電影
，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近680億台幣
。儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。
不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印度電
影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度角逐奧斯
卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問題，但同樣
無法免俗地、得跳上一段熱鬧的歌舞。這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日
常生活，在世界各國掀起了一股寶萊塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間
標榜教授印度舞的舞蹈教室，越開越多。印度人口超過11億，階級分明
、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低
廉的票價，讓普羅大眾都看得起。而除了印度本土，印度電影從60年代
東西冷戰時期開始，在東南亞國家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受
歡迎。寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合作的模式，開始朝高成
本、大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就
是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印度片
揚威國際。看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去。記者台北綜
合報導
