印度不但是全世界電影年產量最多的地方，以歌舞場面著稱的寶萊塢電
影，這幾年在台灣，也越來越受到歡迎，還因為電影熱，引起了一波
學寶萊塢舞蹈的風潮。
今天起我們將有一系列關於的印度文化專題報導，帶您從台灣來看印度
，今天先帶您來了解寶萊塢電影在台灣，到底有多熱。
這是即將在台灣上映的印度電影、「窮得只剩下錢」，但實際上這幾年
印度電影卻是一點也不窮。
過去印度電影在台灣相當罕見，但今年以來，已經有三部印度片在台上
映，包括全球大賣座的「貧民百萬富翁」在內，印度電影在台灣，越
演越熱。
其實,印度早就是全世界電影產量最大的國家，每年平均出產1000
部電影，全印度更有五十萬以上的人，是靠電影吃飯，年產值將近6
80億台幣。
儘管最近一年來，全球遭遇金融風暴，但印度電影的產量、卻沒變少。
不論是交代劇情轉折、還是唱出主角的心聲，載歌載舞的場面，是印度
電影中，絕對少不了的元素，像這部去年賣座冠軍、準備代表印度角
逐奧斯卡的電影、「心中的小星星」，儘管內容是探討嚴肅的教育問
這種歌舞熱，甚至從電影延伸到日常生活，在世界各國掀起了一股寶萊
塢舞蹈的風潮，台灣也不例外，坊間標榜教授印度舞的舞蹈教室，越
開越多。
印度人口超過11億，階級分明、貧富懸殊，為了讓民眾有管道宣洩苦
悶，政府鼓勵製作通俗電影，以低廉的票價，讓普羅大眾都看得起。
而除了印度本土，印度電影從60年代東西冷戰時期開始，在東南亞國
家、中國，甚至中亞和俄羅斯，都相當受歡迎。
寶萊塢業者近幾年來積極尋求本土與外資合作的模式，開始朝高成本、
大製作方向邁進，今年拿下奧斯卡最佳影片的「貧民百萬富翁」，就
是最成功的例子，他們希望透過更精緻，深刻的內容呈現，讓更多印
看起來，台灣的印度電影"瘋"，還會持續下去。
記者台北綜合報導
