馬總統明天將在總統府簽署兩項聯合國國際人權公約，上午馬總統在府內
接見東亞人權組織代表團時，他們呼籲馬政府必須做出承諾，提出具體的
時間表去落實，而最明顯立即的一個試金石，就是集遊法的修訂。在台灣
簽署兩項聯合國人權公約前夕，東亞人權組織代表團來到台灣參加第二屆
東亞人權論壇，上午他們先出席了台灣人權促進會舉辦的記者會，呼籲馬
總統簽署公約之後，還必須提出承諾具體落實，而最具檢驗指標意義的就
是最近即將修訂的集遊法。得知這些人權代表的意見，馬總統接著在總統
府接見面時，也做了初步回應。馬總統14號上午將在總統府正式簽署以
及，簽署之後將送到聯合國存放，馬總統強調未來將會把這兩項國際人權
公約國內法化，讓公民的人權可以獲得更正面的保障。馬總統明天將在總
統府簽署兩項聯合國國際人權公約，上午馬總統在府內接見東亞人權組織
代表團時，他們呼籲馬政府必須做出承諾，提出具體的時間表去落實，而
最明顯立即的一個試金石，就是集遊法的修訂。在台灣簽署兩項聯合國人
權公約前夕，東亞人權組織代表團來到台灣參加第二屆東亞人權論壇，上
午他們先出席了台灣人權促進會舉辦的記者會，呼籲馬總統簽署公約之後
，還必須提出承諾具體落實，而最具檢驗指標意義的就是最近即將修訂的
集遊法。得知這些人權代表的意見，馬總統接著在總統府接見面時，也做
了初步回應。馬總統14號上午將在總統府正式簽署以及，簽署之後將送
到聯合國存放，馬總統強調未來將會把這兩項國際人權公約國內法化，讓
公民的人權可以獲得更正面的保障。馬總統明天將在總統府簽署兩項聯合
國國際人權公約，上午馬總統在府內接見東亞人權組織代表團時，他們呼
籲馬政府必須做出承諾，提出具體的時間表去落實，而最明顯立即的一個
試金石，就是集遊法的修訂。在台灣簽署兩項聯合國人權公約前夕，東亞
人權組織代表團來到台灣參加第二屆東亞人權論壇，上午他們先出席了台
灣人權促進會舉辦的記者會，呼籲馬總統簽署公約之後，還必須提出承諾
具體落實，而最具檢驗指標意義的就是最近即將修訂的集遊法。得知這些
人權代表的意見，馬總統接著在總統府接見面時，也做了初步回應。馬總
統14號上午將在總統府正式簽署以及，簽署之後將送到聯合國存放，馬
總統強調未來將會把這兩項國際人權公約國內法化，讓公民的人權可以獲
得更正面的保障。馬總統明天將在總統府簽署兩項聯合國國際人權公約，
上午馬總統在府內接見東亞人權組織代表團時，他們呼籲馬政府必須做出
承諾，提出具體的時間表去落實，而最明顯立即的一個試金石，就是集遊
法的修訂。在台灣簽署兩項聯合國人權公約前夕，東亞人權組織代表團來
到台灣參加第二屆東亞人權論壇，上午他們先出席了台灣人權促進會舉辦
的記者會，呼籲馬總統簽署公約之後，還必須提出承諾具體落實，而最具
檢驗指標意義的就是最近即將修訂的集遊法。得知這些人權代表的意見，
馬總統接著在總統府接見面時，也做了初步回應。馬總統14號上午將在
總統府正式簽署以及，簽署之後將送到聯合國存放，馬總統強調未來將會
把這兩項國際人權公約國內法化，讓公民的人權可以獲得更正面的保障。
