夏天到了，小黑蚊也出動了，雖然全台灣都有小黑蚊肆虐、但其中又是以
中部地區災情最嚴重；曾經紅極一時的亞哥花園、就因為小黑蚊嚇跑觀光
客、在去年五月關門；當地其他店家和居民也都叫苦連天。才剛坐下來歇
歇腳,兩名單車客馬上遭到小黑蚊圍攻這裡拍那裡打,陳先生幾乎坐都坐
不住,小腿只是露出一小截,十幾隻斑點大小的小黑蚊立刻一擁而上,伸
手一拍就是好幾隻,這裡打完另一頭繼續叮,簡直讓他招架不來,同行的
車友則是包得緊緊的,一點縫隙也不敢露雙腳漸漸覺得癢痛,單車客不敢
多留，趕緊上路,而來到曾經相當知名的旅遊景點亞哥花園,大門牌樓掛
上鐵鍊暫停開放,處處荒煙漫草幾乎成了廢墟,服務十多年的老員工身穿
長褲長袖,無奈當初的盛況不再老字號的遊樂園關門,員工說除了不景氣
來客數大減,小黑蚊也成了觀光噩夢,不少遊客因為難忍叮咬,來過一次
就不願意再來,而大坑圓環附近的小店家,也同樣身受其害小店面放了電
風扇,老闆娘說是要吹走小黑蚊,儘管當地人說已經習慣,不過和往年相
比,遊客人數大不如前,不只日常生活，也大大影響當地觀光和產業發展
。夏天到了，小黑蚊也出動了，雖然全台灣都有小黑蚊肆虐、但其中又是
以中部地區災情最嚴重；曾經紅極一時的亞哥花園、就因為小黑蚊嚇跑觀
光客、在去年五月關門；當地其他店家和居民也都叫苦連天。才剛坐下來
歇歇腳,兩名單車客馬上遭到小黑蚊圍攻這裡拍那裡打,陳先生幾乎坐都
坐不住,小腿只是露出一小截,十幾隻斑點大小的小黑蚊立刻一擁而上,
伸手一拍就是好幾隻,這裡打完另一頭繼續叮,簡直讓他招架不來,同行
的車友則是包得緊緊的,一點縫隙也不敢露雙腳漸漸覺得癢痛,單車客不
敢多留，趕緊上路,而來到曾經相當知名的旅遊景點亞哥花園,大門牌樓
掛上鐵鍊暫停開放,處處荒煙漫草幾乎成了廢墟,服務十多年的老員工身
穿長褲長袖,無奈當初的盛況不再老字號的遊樂園關門,員工說除了不景
氣來客數大減,小黑蚊也成了觀光噩夢,不少遊客因為難忍叮咬,來過一
次就不願意再來,而大坑圓環附近的小店家,也同樣身受其害小店面放了
電風扇,老闆娘說是要吹走小黑蚊,儘管當地人說已經習慣,不過和往年
相比,遊客人數大不如前,不只日常生活，也大大影響當地觀光和產業發
展。
