義大利有一所美食科技大學，專門研究世界各地的美食，以及慢食的藝術
，15位這間學校的學生來到台灣考察，要用12天的時間全台灣吃透透
，第一天就前往台北貓空體驗茶文化。聞一聞東方美人茶葉香氣，再輕輕
啜飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這些喝慣咖
啡的義大利學生讚不絕口。來自義大利美食科技大學的15個學生，到貓
空體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過，還有一
整桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己採收茶葉
，光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者，都是這間學校的學
生，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空，接下來還有11天
，他們要環島一周，到東部吃原住民美食、到南部探訪稻米的故鄉，還要
去魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體驗台灣的在地美食。
記者林珍汝郭俊麟台北報導.義大利有一所美食科技大學，專門研究世界
各地的美食，以及慢食的藝術，15位這間學校的學生來到台灣考察，要
用12天的時間全台灣吃透透，第一天就前往台北貓空體驗茶文化。聞一
聞東方美人茶葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶葉
的第一次接觸，讓這些喝慣咖啡的義大利學生讚不絕口。來自義大利美食
科技大學的15個學生，到貓空體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗茶
、手上的筆記沒停過，還有一整桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝喝
，還進入茶園，自己採收茶葉，光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆、
美食記者，都是這間學校的學生，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化。
除了貓空，接下來還有11天，他們要環島一周，到東部吃原住民美食、
到南部探訪稻米的故鄉，還要去魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢食
文化、體驗台灣的在地美食。記者林珍汝郭俊麟台北報導.義大利有一所
美食科技大學，專門研究世界各地的美食，以及慢食的藝術，15位這間
學校的學生來到台灣考察，要用12天的時間全台灣吃透透，第一天就前
往台北貓空體驗茶文化。聞一聞東方美人茶葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香
在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這些喝慣咖啡的義大利學
生讚不絕口。來自義大利美食科技大學的15個學生，到貓空體驗茶文化
，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過，還有一整桌，用茶葉
入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己採收茶葉，光是研究茶
，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者，都是這間學校的學生，千里迢迢
來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空，接下來還有11天，他們要環島
一周，到東部吃原住民美食、到南部探訪稻米的故鄉，還要去魚市場找尋
最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體驗台灣的在地美食。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.義大利有一所美食科技大學，專門研究世界各地的美食，
以及慢食的藝術，15位這間學校的學生來到台灣考察，要用12天的時
間全台灣吃透透，第一天就前往台北貓空體驗茶文化。聞一聞東方美人茶
葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次接觸
，讓這些喝慣咖啡的義大利學生讚不絕口。來自義大利美食科技大學的1
5個學生，到貓空體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的筆記
沒停過，還有一整桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入茶園
，自己採收茶葉，光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者，都
是這間學校的學生，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空，接
下來還有11天，他們要環島一周，到東部吃原住民美食、到南部探訪稻
米的故鄉，還要去魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體驗台
灣的在地美食。記者林珍汝郭俊麟台北報導.義大利有一所美食科技大學
，專門研究世界各地的美食，以及慢食的藝術，15位這間學校的學生來
到台灣考察，要用12天的時間全台灣吃透透，第一天就前往台北貓空體
驗茶文化。聞一聞東方美人茶葉香氣，再輕輕啜飲，讓茶香在口中緩緩散
開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這些喝慣咖啡的義大利學生讚不絕口。
來自義大利美食科技大學的15個學生，到貓空體驗茶文化，比照品酒大
會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過，還有一整桌，用茶葉入菜的茶料理
。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己採收茶葉，光是研究茶，就花了一整
天，餐廳老闆、美食記者，都是這間學校的學生，千里迢迢來到台灣，要
體驗慢食文化。除了貓空，接下來還有11天，他們要環島一周，到東部
吃原住民美食、到南部探訪稻米的故鄉，還要去魚市場找尋最新鮮的食材
，用他們的慢食文化、體驗台灣的在地美食。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.義大利有一所美食科技大學，專門研究世界各地的美食，以及慢食的藝
術，15位這間學校的學生來到台灣考察，要用12天的時間全台灣吃透
透，第一天就前往台北貓空體驗茶文化。聞一聞東方美人茶葉香氣，再輕
輕啜飲，讓茶香在口中緩緩散開，跟台灣茶葉的第一次接觸，讓這些喝慣
咖啡的義大利學生讚不絕口。來自義大利美食科技大學的15個學生，到
貓空體驗茶文化，比照品酒大會品嘗四大茗茶、手上的筆記沒停過，還有
一整桌，用茶葉入菜的茶料理。除了吃吃喝喝，還進入茶園，自己採收茶
葉，光是研究茶，就花了一整天，餐廳老闆、美食記者，都是這間學校的
學生，千里迢迢來到台灣，要體驗慢食文化。除了貓空，接下來還有11
天，他們要環島一周，到東部吃原住民美食、到南部探訪稻米的故鄉，還
要去魚市場找尋最新鮮的食材，用他們的慢食文化、體驗台灣的在地美食
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
