雖然叫他小黑蚊，但他其實不是蚊子，學名叫做「台灣鋏蠓」，被他叮一
口，不但皮膚又紅又腫，還會奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害，還是有他
的罩門，國科會研究發現、一種紅藜甲醇萃取液、對趕跑小黑蚊有不錯的
效果。小男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小一
隻長不到1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，被
咬到奇癢難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，1
913年由日本昆蟲學家在台中發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害範
圍已經遍佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓小
黑蚊遊遍台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，只
要聞到人的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊像
是日出而作日落而息的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小黑
蚊的咬人兇器，很短不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長褲
就可以有效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突破
重圍成功吸血，目前研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有不
錯的防護效果，至於市面上大多數的防蚊液，學者認為，大多只有三分鐘
的防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然叫他小黑蚊，但他其實不
是蚊子，學名叫做「台灣鋏蠓」，被他叮一口，不但皮膚又紅又腫，還會
奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害，還是有他的罩門，國科會研究發現、一
種紅藜甲醇萃取液、對趕跑小黑蚊有不錯的效果。小男孩被小黑蚊叮了一
口，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小一隻長不到1.4毫米的小黑蚊
，卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，被咬到奇癢難耐，不過學者說，
其實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，1913年由日本昆蟲學家在台
中發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害範圍已經遍佈全台，中南部花蓮
受害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，山地、高山都
有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，只要聞到人的氣味，就會起飛找
到目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊像是日出而作日落而息的規律上
班族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小黑蚊的咬人兇器，很短不到2毫
米，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長褲就可以有效防護，但是絲襪因
為具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突破重圍成功吸血，目前研究團隊
發現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有不錯的防護效果，至於市面上大
多數的防蚊液，學者認為，大多只有三分鐘的防蚊效果。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。雖然叫他小黑蚊，但他其實不是蚊子，學名叫做「台灣鋏蠓
」，被他叮一口，不但皮膚又紅又腫，還會奇癢無比。但小黑蚊就算再厲
害，還是有他的罩門，國科會研究發現、一種紅藜甲醇萃取液、對趕跑小
黑蚊有不錯的效果。小男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸
一樣，小小一隻長不到1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，
威力無窮，被咬到奇癢難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做
台灣鋏蠓，1913年由日本昆蟲學家在台中發現，短短的二、三十年，
小黑蚊危害範圍已經遍佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，
人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為
產卵需求，只要聞到人的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑
說，小黑蚊像是日出而作日落而息的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活
動。由於小黑蚊的咬人兇器，很短不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要
一般長衣長褲就可以有效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用
頭部力量突破重圍成功吸血，目前研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇
萃取液，有不錯的防護效果，至於市面上大多數的防蚊液，學者認為，大
多只有三分鐘的防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然叫他小黑蚊
，但他其實不是蚊子，學名叫做「台灣鋏蠓」，被他叮一口，不但皮膚又
紅又腫，還會奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害，還是有他的罩門，國科會
研究發現、一種紅藜甲醇萃取液、對趕跑小黑蚊有不錯的效果。小男孩被
小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小一隻長不到1.4
毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，被咬到奇癢難耐，
不過學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，1913年由日本
昆蟲學家在台中發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害範圍已經遍佈全台
，中南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，
山地、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，只要聞到人的氣味
，就會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊像是日出而作日落
而息的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小黑蚊的咬人兇器，
很短不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長褲就可以有效防護
，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突破重圍成功吸血，
目前研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有不錯的防護效果，
至於市面上大多數的防蚊液，學者認為，大多只有三分鐘的防蚊效果。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然叫他小黑蚊，但他其實不是蚊子，學名叫
做「台灣鋏蠓」，被他叮一口，不但皮膚又紅又腫，還會奇癢無比。但小
黑蚊就算再厲害，還是有他的罩門，國科會研究發現、一種紅藜甲醇萃取
液、對趕跑小黑蚊有不錯的效果。小男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇
，腫的跟香腸一樣，小小一隻長不到1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號
小金剛一樣，威力無窮，被咬到奇癢難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是
蚊子，而叫做台灣鋏蠓，1913年由日本昆蟲學家在台中發現，短短的
二、三十年，小黑蚊危害範圍已經遍佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學
者研究發現，人為散播讓小黑蚊遊遍台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌
的小黑蚊因為產卵需求，只要聞到人的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血
，不過教授笑說，小黑蚊像是日出而作日落而息的規律上班族，太黑、太
冷牠都不太活動。由於小黑蚊的咬人兇器，很短不到2毫米，而且前尖後
粗，所以只要一般長衣長褲就可以有效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌
蟲還是可以用頭部力量突破重圍成功吸血，目前研究團隊發現一種原住民
食物紅藜甲醇萃取液，有不錯的防護效果，至於市面上大多數的防蚊液，
學者認為，大多只有三分鐘的防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖
然叫他小黑蚊，但他其實不是蚊子，學名叫做「台灣鋏蠓」，被他叮一口
，不但皮膚又紅又腫，還會奇癢無比。但小黑蚊就算再厲害，還是有他的
罩門，國科會研究發現、一種紅藜甲醇萃取液、對趕跑小黑蚊有不錯的效
果。小男孩被小黑蚊叮了一口，整個下嘴唇，腫的跟香腸一樣，小小一隻
長不到1.4毫米的小黑蚊，卻像牠的綽號小金剛一樣，威力無窮，被咬
到奇癢難耐，不過學者說，其實小黑蚊不是蚊子，而叫做台灣鋏蠓，19
13年由日本昆蟲學家在台中發現，短短的二、三十年，小黑蚊危害範圍
已經遍佈全台，中南部花蓮受害最嚴重，學者研究發現，人為散播讓小黑
蚊遊遍台灣，山地、高山都有它的蹤跡。雌的小黑蚊因為產卵需求，只要
聞到人的氣味，就會起飛找到目標叮人吸血，不過教授笑說，小黑蚊像是
日出而作日落而息的規律上班族，太黑、太冷牠都不太活動。由於小黑蚊
的咬人兇器，很短不到2毫米，而且前尖後粗，所以只要一般長衣長褲就
可以有效防護，但是絲襪因為具有彈性，雌蟲還是可以用頭部力量突破重
圍成功吸血，目前研究團隊發現一種原住民食物紅藜甲醇萃取液，有不錯
的防護效果，至於市面上大多數的防蚊液，學者認為，大多只有三分鐘的
防蚊效果。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
