新聞一開始、提供幾則民生消息、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，
除了縮短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及
台北到高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來
。六月中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車
行車時間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推
出台北到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶
長途客。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為
例，搭台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價
要1490元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃
在與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續
受高鐵衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導新
聞一開始、提供幾則民生消息、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除
了縮短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台
北到高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。
六月中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行
車時間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出
台北到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長
途客。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例
，搭台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要
1490元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在
與高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受
高鐵衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導新聞
一開始、提供幾則民生消息、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了
縮短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北
到高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六
月中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車
時間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台
北到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途
客。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，
搭台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要1
490元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與
高鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高
鐵衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一
開始、提供幾則民生消息、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮
短區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北到
高雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月
中旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車時
間平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台北
到台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客
。台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭
台鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要14
90元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高
鐵共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵
衝擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開
始、提供幾則民生消息、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮短
區間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北到高
雄的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月中
旬起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車時間
平均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台北到
台中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客。
台鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭台
鐵大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要149
0元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高鐵
共購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵衝
擊的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始
、提供幾則民生消息、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮短區
間車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北到高雄
的直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月中旬
起搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車時間平
均縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台北到台
中和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客。台
鐵選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭台鐵
大約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要1490
元，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高鐵共
購的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵衝擊
的劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始、
提供幾則民生消息、首先要提醒您、台鐵將在下個月改點，除了縮短區間
車的行車時間、方便通勤民眾，也會加開台北到台中、以及台北到高雄的
直達車，希望以價格優勢、把部份流失到高鐵的客源搶回來。六月中旬起
搭火車不只時刻表改變，也將更快抵達目的地。其中區間車行車時間平均
縮短9分鐘，方便通勤族，週五到週日三天，對號列車也推出台北到台中
和高雄的直達車，以及停靠站較少的半直達車，要和高鐵搶長途客。台鐵
選擇高鐵無優惠票價的週末尖峰時間出擊。以台北到高雄為例，搭台鐵大
約4小時，票價845元，高鐵雖然只要兩小時，不過票價要1490元
，將近是台鐵的兩倍。用價格差吸引顧客之外，台鐵也規劃在與高鐵共購
的車站，增加區間車來接駁，能否扭轉西部幹線營收，持續受高鐵衝擊的
劣勢，下半年就能看出成效。記者薛宜家林志堅台北報導
