美國接連傳出兩起飛安意外。
洛杉磯國際機場一架日航班機，準備滑行起飛時，引擎竟然吸住一個巨
大的行李貨櫃，飛機只好停下來進行檢修。
另外、西南航空也有一架客機、在降落時輪胎起火，所幸兩起意外都沒
有造成人員受傷。
美國西南航空519號班機，降落時右側機翼下方的輪胎一接觸地面，
就爆胎，冒出白煙，隨即起火，飛機一邊滑行，火勢還持續燃燒，機
場當局趕緊出動消防車來灌救，機上47名乘客和五個機組員，則依
這架班機是從路易斯安那州的紐奧良，飛往德州休士頓，航空公司發言
人表示，整個火勢都控制在輪胎的部位，沒有蔓延到機身，至於事故
原因還在調查當中。
就在這起事故的前一天，洛杉磯國際機場也發生一起意外事件。
畫面上這架日本航空波音747客機，正要離開空橋，向跑道滑行準備
起飛的時候，左側引擎竟然把一旁巨大的金屬行李貨櫃給吸了進去，
牢牢卡住。
班機因此緊急停飛檢修，機上245名乘客和18名機組員只好回到航
廈等待換機。
機場當局表示，行李貨櫃長度約兩百公分，高約一百六十公分，深約一
百五十公分，雖是空貨櫃，重量卻有一百公斤，所幸引擎的葉片及渦
輪等主要組件受損不嚴重。
事故當時可能是放在距離引擎太近的位置，才會一下被強大的吸力給吸
了進去。
