接著就來看，以精湛的琴藝，在第三屆拿到第二名的朱安惠，她說參加身
障才藝獎的經驗十分難忘，看到好多身障朋友努力追夢，讓她覺得世界不
孤單，今年大四的她/現在/正努力準備著學校畢業音樂會。巴哈的法國
組曲，流暢地從朱安惠指尖輕快地滑出來，為了這一次畢業公演，安惠花
了很多的心思朱安惠同學徐詩晝:她最近很認真，她常常會去彈很多她自
己的想法的東西，叫我們同學去幫她聽，那個效果是最好的。特別找來同
學幫忙聽聽練習成果，同學在旁邊，原本認真的表情馬上回復青春少女模
樣，如果不仔細看，很難發覺其實安惠對於音樂的探索得要透過助聽器。
朱安惠:曲子的風格，那你要彈出它風格它的味道，就是主要學那個東西
，因為其實難就是難在那個地方。家學淵源，從小開始學鋼琴，雖然打開
了音樂世界，可是一直就讀一般學校的安惠知道自己和同學不一樣，對自
己琴藝沒信心，直到去年參加身障才藝獎朱安惠:之前去參加的時候，我
就覺得我認識就會看到跟我自己一樣耳朵這樣的人，可是他們就是都在為
自己的目標努力邁進，看到更多努力的人，那我就覺得說我不是一個人很
孤單這樣子。用才藝交流，讓安惠的世界不孤單，她說如果有機會，未來
願意用她的琴藝溫暖更多聽障朋友。記者程修玲鄭凱文台北報導接著就來
看，以精湛的琴藝，在第三屆拿到第二名的朱安惠，她說參加身障才藝獎
的經驗十分難忘，看到好多身障朋友努力追夢，讓她覺得世界不孤單，今
年大四的她/現在/正努力準備著學校畢業音樂會。巴哈的法國組曲，流
暢地從朱安惠指尖輕快地滑出來，為了這一次畢業公演，安惠花了很多的
心思朱安惠同學徐詩晝:她最近很認真，她常常會去彈很多她自己的想法
的東西，叫我們同學去幫她聽，那個效果是最好的。特別找來同學幫忙聽
聽練習成果，同學在旁邊，原本認真的表情馬上回復青春少女模樣，如果
不仔細看，很難發覺其實安惠對於音樂的探索得要透過助聽器。朱安惠:
曲子的風格，那你要彈出它風格它的味道，就是主要學那個東西，因為其
實難就是難在那個地方。家學淵源，從小開始學鋼琴，雖然打開了音樂世
界，可是一直就讀一般學校的安惠知道自己和同學不一樣，對自己琴藝沒
信心，直到去年參加身障才藝獎朱安惠:之前去參加的時候，我就覺得我
認識就會看到跟我自己一樣耳朵這樣的人，可是他們就是都在為自己的目
標努力邁進，看到更多努力的人，那我就覺得說我不是一個人很孤單這樣
子。用才藝交流，讓安惠的世界不孤單，她說如果有機會，未來願意用她
的琴藝溫暖更多聽障朋友。記者程修玲鄭凱文台北報導接著就來看，以精
湛的琴藝，在第三屆拿到第二名的朱安惠，她說參加身障才藝獎的經驗十
分難忘，看到好多身障朋友努力追夢，讓她覺得世界不孤單，今年大四的
她/現在/正努力準備著學校畢業音樂會。巴哈的法國組曲，流暢地從朱
安惠指尖輕快地滑出來，為了這一次畢業公演，安惠花了很多的心思朱安
惠同學徐詩晝:她最近很認真，她常常會去彈很多她自己的想法的東西，
叫我們同學去幫她聽，那個效果是最好的。特別找來同學幫忙聽聽練習成
果，同學在旁邊，原本認真的表情馬上回復青春少女模樣，如果不仔細看
，很難發覺其實安惠對於音樂的探索得要透過助聽器。朱安惠:曲子的風
格，那你要彈出它風格它的味道，就是主要學那個東西，因為其實難就是
難在那個地方。家學淵源，從小開始學鋼琴，雖然打開了音樂世界，可是
一直就讀一般學校的安惠知道自己和同學不一樣，對自己琴藝沒信心，直
到去年參加身障才藝獎朱安惠:之前去參加的時候，我就覺得我認識就會
看到跟我自己一樣耳朵這樣的人，可是他們就是都在為自己的目標努力邁
進，看到更多努力的人，那我就覺得說我不是一個人很孤單這樣子。用才
藝交流，讓安惠的世界不孤單，她說如果有機會，未來願意用她的琴藝溫
暖更多聽障朋友。記者程修玲鄭凱文台北報導接著就來看，以精湛的琴藝
，在第三屆拿到第二名的朱安惠，她說參加身障才藝獎的經驗十分難忘，
看到好多身障朋友努力追夢，讓她覺得世界不孤單，今年大四的她/現在
/正努力準備著學校畢業音樂會。巴哈的法國組曲，流暢地從朱安惠指尖
輕快地滑出來，為了這一次畢業公演，安惠花了很多的心思朱安惠同學徐
詩晝:她最近很認真，她常常會去彈很多她自己的想法的東西，叫我們同
學去幫她聽，那個效果是最好的。特別找來同學幫忙聽聽練習成果，同學
在旁邊，原本認真的表情馬上回復青春少女模樣，如果不仔細看，很難發
覺其實安惠對於音樂的探索得要透過助聽器。朱安惠:曲子的風格，那你
要彈出它風格它的味道，就是主要學那個東西，因為其實難就是難在那個
地方。家學淵源，從小開始學鋼琴，雖然打開了音樂世界，可是一直就讀
一般學校的安惠知道自己和同學不一樣，對自己琴藝沒信心，直到去年參
加身障才藝獎朱安惠:之前去參加的時候，我就覺得我認識就會看到跟我
自己一樣耳朵這樣的人，可是他們就是都在為自己的目標努力邁進，看到
更多努力的人，那我就覺得說我不是一個人很孤單這樣子。用才藝交流，
讓安惠的世界不孤單，她說如果有機會，未來願意用她的琴藝溫暖更多聽
障朋友。記者程修玲鄭凱文台北報導接著就來看，以精湛的琴藝，在第三
屆拿到第二名的朱安惠，她說參加身障才藝獎的經驗十分難忘，看到好多
身障朋友努力追夢，讓她覺得世界不孤單，今年大四的她/現在/正努力
準備著學校畢業音樂會。巴哈的法國組曲，流暢地從朱安惠指尖輕快地滑
出來，為了這一次畢業公演，安惠花了很多的心思朱安惠同學徐詩晝:她
最近很認真，她常常會去彈很多她自己的想法的東西，叫我們同學去幫她
聽，那個效果是最好的。特別找來同學幫忙聽聽練習成果，同學在旁邊，
原本認真的表情馬上回復青春少女模樣，如果不仔細看，很難發覺其實安
惠對於音樂的探索得要透過助聽器。朱安惠:曲子的風格，那你要彈出它
風格它的味道，就是主要學那個東西，因為其實難就是難在那個地方。家
學淵源，從小開始學鋼琴，雖然打開了音樂世界，可是一直就讀一般學校
的安惠知道自己和同學不一樣，對自己琴藝沒信心，直到去年參加身障才
藝獎朱安惠:之前去參加的時候，我就覺得我認識就會看到跟我自己一樣
耳朵這樣的人，可是他們就是都在為自己的目標努力邁進，看到更多努力
的人，那我就覺得說我不是一個人很孤單這樣子。用才藝交流，讓安惠的
世界不孤單，她說如果有機會，未來願意用她的琴藝溫暖更多聽障朋友。
記者程修玲鄭凱文台北報導接著就來看，以精湛的琴藝，在第三屆拿到第
二名的朱安惠，她說參加身障才藝獎的經驗十分難忘，看到好多身障朋友
努力追夢，讓她覺得世界不孤單，今年大四的她/現在/正努力準備著學
校畢業音樂會。巴哈的法國組曲，流暢地從朱安惠指尖輕快地滑出來，為
了這一次畢業公演，安惠花了很多的心思朱安惠同學徐詩晝:她最近很認
真，她常常會去彈很多她自己的想法的東西，叫我們同學去幫她聽，那個
效果是最好的。特別找來同學幫忙聽聽練習成果，同學在旁邊，原本認真
的表情馬上回復青春少女模樣，如果不仔細看，很難發覺其實安惠對於音
樂的探索得要透過助聽器。朱安惠:曲子的風格，那你要彈出它風格它的
味道，就是主要學那個東西，因為其實難就是難在那個地方。家學淵源，
從小開始學鋼琴，雖然打開了音樂世界，可是一直就讀一般學校的安惠知
道自己和同學不一樣，對自己琴藝沒信心，直到去年參加身障才藝獎朱安
惠:之前去參加的時候，我就覺得我認識就會看到跟我自己一樣耳朵這樣
的人，可是他們就是都在為自己的目標努力邁進，看到更多努力的人，那
我就覺得說我不是一個人很孤單這樣子。用才藝交流，讓安惠的世界不孤
單，她說如果有機會，未來願意用她的琴藝溫暖更多聽障朋友。記者程修
玲鄭凱文台北報導接著就來看，以精湛的琴藝，在第三屆拿到第二名的朱
安惠，她說參加身障才藝獎的經驗十分難忘，看到好多身障朋友努力追夢
，讓她覺得世界不孤單，今年大四的她/現在/正努力準備著學校畢業音
樂會。巴哈的法國組曲，流暢地從朱安惠指尖輕快地滑出來，為了這一次
畢業公演，安惠花了很多的心思朱安惠同學徐詩晝:她最近很認真，她常
常會去彈很多她自己的想法的東西，叫我們同學去幫她聽，那個效果是最
好的。特別找來同學幫忙聽聽練習成果，同學在旁邊，原本認真的表情馬
上回復青春少女模樣，如果不仔細看，很難發覺其實安惠對於音樂的探索
得要透過助聽器。朱安惠:曲子的風格，那你要彈出它風格它的味道，就
是主要學那個東西，因為其實難就是難在那個地方。家學淵源，從小開始
學鋼琴，雖然打開了音樂世界，可是一直就讀一般學校的安惠知道自己和
同學不一樣，對自己琴藝沒信心，直到去年參加身障才藝獎朱安惠:之前
去參加的時候，我就覺得我認識就會看到跟我自己一樣耳朵這樣的人，可
是他們就是都在為自己的目標努力邁進，看到更多努力的人，那我就覺得
說我不是一個人很孤單這樣子。用才藝交流，讓安惠的世界不孤單，她說
如果有機會，未來願意用她的琴藝溫暖更多聽障朋友。記者程修玲鄭凱文
台北報導
