豎琴的樂聲輕柔優美，讓人心曠神怡。英國的研究人員發現，這種美妙的
旋律，竟然能夠減輕癌症患者化療時的痛苦，未來可望成為一種廣泛運用
的輔助療法。upsound英國威爾斯一所癌症中心的患者，正在接受
最先進的藥物和科技治療。而除了醫護人員之外，這家醫院還雇用了一名
豎琴音樂家，用美妙的琴聲，安撫患者身心的不安。我不清楚音樂是怎麼
幫助療效但的確是個高明的方法它讓你完全忘卻自己是住在醫院裡的病人
豎琴是這家醫院正在實驗中的輔助醫療，病患反應良好，醫護人員也十分
推崇。已經有證據顯示音樂可以降低血壓降低心跳促進呼吸從化療的觀點
來看這情境讓我們比較容易把針頭或管子插進病患的體內實施治療豎琴家
休斯，用琴聲舒緩癌症與精神疾病患者的身心，已經有十年的時間，對音
樂的撫慰功能很有信心。這對於身體的很多層面都有幫助對潛意識有幫助
提升大腦的清醒程度幫助改變腦波對於精神情緒和身體都有幫助心理學家
分析，音樂的確可以啟發腦部的意念，讓人把注意力從病痛轉移到其他地
方。雖然終究無法取代正規醫療，不過已經被廣泛接受為，撫慰患者身心
痛苦的良方。豎琴的樂聲輕柔優美，讓人心曠神怡。英國的研究人員發現
，這種美妙的旋律，竟然能夠減輕癌症患者化療時的痛苦，未來可望成為
一種廣泛運用的輔助療法。upsound英國威爾斯一所癌症中心的患
者，正在接受最先進的藥物和科技治療。而除了醫護人員之外，這家醫院
還雇用了一名豎琴音樂家，用美妙的琴聲，安撫患者身心的不安。我不清
楚音樂是怎麼幫助療效但的確是個高明的方法它讓你完全忘卻自己是住在
醫院裡的病人豎琴是這家醫院正在實驗中的輔助醫療，病患反應良好，醫
護人員也十分推崇。已經有證據顯示音樂可以降低血壓降低心跳促進呼吸
從化療的觀點來看這情境讓我們比較容易把針頭或管子插進病患的體內實
施治療豎琴家休斯，用琴聲舒緩癌症與精神疾病患者的身心，已經有十年
的時間，對音樂的撫慰功能很有信心。這對於身體的很多層面都有幫助對
潛意識有幫助提升大腦的清醒程度幫助改變腦波對於精神情緒和身體都有
幫助心理學家分析，音樂的確可以啟發腦部的意念，讓人把注意力從病痛
轉移到其他地方。雖然終究無法取代正規醫療，不過已經被廣泛接受為，
撫慰患者身心痛苦的良方。豎琴的樂聲輕柔優美，讓人心曠神怡。英國的
研究人員發現，這種美妙的旋律，竟然能夠減輕癌症患者化療時的痛苦，
未來可望成為一種廣泛運用的輔助療法。upsound英國威爾斯一所
癌症中心的患者，正在接受最先進的藥物和科技治療。而除了醫護人員之
外，這家醫院還雇用了一名豎琴音樂家，用美妙的琴聲，安撫患者身心的
不安。我不清楚音樂是怎麼幫助療效但的確是個高明的方法它讓你完全忘
卻自己是住在醫院裡的病人豎琴是這家醫院正在實驗中的輔助醫療，病患
反應良好，醫護人員也十分推崇。已經有證據顯示音樂可以降低血壓降低
心跳促進呼吸從化療的觀點來看這情境讓我們比較容易把針頭或管子插進
病患的體內實施治療豎琴家休斯，用琴聲舒緩癌症與精神疾病患者的身心
，已經有十年的時間，對音樂的撫慰功能很有信心。這對於身體的很多層
面都有幫助對潛意識有幫助提升大腦的清醒程度幫助改變腦波對於精神情
緒和身體都有幫助心理學家分析，音樂的確可以啟發腦部的意念，讓人把
注意力從病痛轉移到其他地方。雖然終究無法取代正規醫療，不過已經被
廣泛接受為，撫慰患者身心痛苦的良方。豎琴的樂聲輕柔優美，讓人心曠
神怡。英國的研究人員發現，這種美妙的旋律，竟然能夠減輕癌症患者化
療時的痛苦，未來可望成為一種廣泛運用的輔助療法。upsound英
國威爾斯一所癌症中心的患者，正在接受最先進的藥物和科技治療。而除
了醫護人員之外，這家醫院還雇用了一名豎琴音樂家，用美妙的琴聲，安
撫患者身心的不安。我不清楚音樂是怎麼幫助療效但的確是個高明的方法
它讓你完全忘卻自己是住在醫院裡的病人豎琴是這家醫院正在實驗中的輔
助醫療，病患反應良好，醫護人員也十分推崇。已經有證據顯示音樂可以
降低血壓降低心跳促進呼吸從化療的觀點來看這情境讓我們比較容易把針
頭或管子插進病患的體內實施治療豎琴家休斯，用琴聲舒緩癌症與精神疾
病患者的身心，已經有十年的時間，對音樂的撫慰功能很有信心。這對於
身體的很多層面都有幫助對潛意識有幫助提升大腦的清醒程度幫助改變腦
波對於精神情緒和身體都有幫助心理學家分析，音樂的確可以啟發腦部的
意念，讓人把注意力從病痛轉移到其他地方。雖然終究無法取代正規醫療
，不過已經被廣泛接受為，撫慰患者身心痛苦的良方。豎琴的樂聲輕柔優
美，讓人心曠神怡。英國的研究人員發現，這種美妙的旋律，竟然能夠減
輕癌症患者化療時的痛苦，未來可望成為一種廣泛運用的輔助療法。up
sound英國威爾斯一所癌症中心的患者，正在接受最先進的藥物和科
技治療。而除了醫護人員之外，這家醫院還雇用了一名豎琴音樂家，用美
妙的琴聲，安撫患者身心的不安。我不清楚音樂是怎麼幫助療效但的確是
個高明的方法它讓你完全忘卻自己是住在醫院裡的病人豎琴是這家醫院正
在實驗中的輔助醫療，病患反應良好，醫護人員也十分推崇。已經有證據
顯示音樂可以降低血壓降低心跳促進呼吸從化療的觀點來看這情境讓我們
比較容易把針頭或管子插進病患的體內實施治療豎琴家休斯，用琴聲舒緩
癌症與精神疾病患者的身心，已經有十年的時間，對音樂的撫慰功能很有
信心。這對於身體的很多層面都有幫助對潛意識有幫助提升大腦的清醒程
度幫助改變腦波對於精神情緒和身體都有幫助心理學家分析，音樂的確可
以啟發腦部的意念，讓人把注意力從病痛轉移到其他地方。雖然終究無法
取代正規醫療，不過已經被廣泛接受為，撫慰患者身心痛苦的良方。豎琴
的樂聲輕柔優美，讓人心曠神怡。英國的研究人員發現，這種美妙的旋律
，竟然能夠減輕癌症患者化療時的痛苦，未來可望成為一種廣泛運用的輔
助療法。upsound英國威爾斯一所癌症中心的患者，正在接受最先
進的藥物和科技治療。而除了醫護人員之外，這家醫院還雇用了一名豎琴
音樂家，用美妙的琴聲，安撫患者身心的不安。我不清楚音樂是怎麼幫助
療效但的確是個高明的方法它讓你完全忘卻自己是住在醫院裡的病人豎琴
是這家醫院正在實驗中的輔助醫療，病患反應良好，醫護人員也十分推崇
。已經有證據顯示音樂可以降低血壓降低心跳促進呼吸從化療的觀點來看
這情境讓我們比較容易把針頭或管子插進病患的體內實施治療豎琴家休斯
，用琴聲舒緩癌症與精神疾病患者的身心，已經有十年的時間，對音樂的
撫慰功能很有信心。這對於身體的很多層面都有幫助對潛意識有幫助提升
大腦的清醒程度幫助改變腦波對於精神情緒和身體都有幫助心理學家分析
，音樂的確可以啟發腦部的意念，讓人把注意力從病痛轉移到其他地方。
雖然終究無法取代正規醫療，不過已經被廣泛接受為，撫慰患者身心痛苦
的良方。豎琴的樂聲輕柔優美，讓人心曠神怡。英國的研究人員發現，這
種美妙的旋律，竟然能夠減輕癌症患者化療時的痛苦，未來可望成為一種
廣泛運用的輔助療法。upsound英國威爾斯一所癌症中心的患者，
正在接受最先進的藥物和科技治療。而除了醫護人員之外，這家醫院還雇
用了一名豎琴音樂家，用美妙的琴聲，安撫患者身心的不安。我不清楚音
樂是怎麼幫助療效但的確是個高明的方法它讓你完全忘卻自己是住在醫院
裡的病人豎琴是這家醫院正在實驗中的輔助醫療，病患反應良好，醫護人
員也十分推崇。已經有證據顯示音樂可以降低血壓降低心跳促進呼吸從化
療的觀點來看這情境讓我們比較容易把針頭或管子插進病患的體內實施治
療豎琴家休斯，用琴聲舒緩癌症與精神疾病患者的身心，已經有十年的時
間，對音樂的撫慰功能很有信心。這對於身體的很多層面都有幫助對潛意
識有幫助提升大腦的清醒程度幫助改變腦波對於精神情緒和身體都有幫助
心理學家分析，音樂的確可以啟發腦部的意念，讓人把注意力從病痛轉移
到其他地方。雖然終究無法取代正規醫療，不過已經被廣泛接受為，撫慰
患者身心痛苦的良方。豎琴的樂聲輕柔優美，讓人心曠神怡。英國的研究
人員發現，這種美妙的旋律，竟然能夠減輕癌症患者化療時的痛苦，未來
可望成為一種廣泛運用的輔助療法。upsound英國威爾斯一所癌症
中心的患者，正在接受最先進的藥物和科技治療。而除了醫護人員之外，
這家醫院還雇用了一名豎琴音樂家，用美妙的琴聲，安撫患者身心的不安
。我不清楚音樂是怎麼幫助療效但的確是個高明的方法它讓你完全忘卻自
己是住在醫院裡的病人豎琴是這家醫院正在實驗中的輔助醫療，病患反應
良好，醫護人員也十分推崇。已經有證據顯示音樂可以降低血壓降低心跳
促進呼吸從化療的觀點來看這情境讓我們比較容易把針頭或管子插進病患
的體內實施治療豎琴家休斯，用琴聲舒緩癌症與精神疾病患者的身心，已
經有十年的時間，對音樂的撫慰功能很有信心。這對於身體的很多層面都
有幫助對潛意識有幫助提升大腦的清醒程度幫助改變腦波對於精神情緒和
身體都有幫助心理學家分析，音樂的確可以啟發腦部的意念，讓人把注意
力從病痛轉移到其他地方。雖然終究無法取代正規醫療，不過已經被廣泛
接受為，撫慰患者身心痛苦的良方。
