2002年落網的賓拉登十五歲少年保鑣卡德爾，是否應該交由美國軍
事法庭審判的事件，引發了正反兩面的討論。
檢察官以卡德爾殺人罪證確鑿為由，對他求處終身監禁的刑罰，不過，
由於整個起訴過程存有重大瑕疵，再加上卡德爾犯案時尚未成年，依
法是否適用反恐法案，辯護律師認為都有可議之處。
在美國軍事法庭檢察長戴維斯的眼中，歐瑪卡德爾是殺害美軍士兵的恐
怖份子，是賓拉登的保鑣，是阿富汗的塔利班戰士，應該交由軍法審
判。
美國軍事法庭檢察長，戴維斯:一方面辯方表示這些人被關了三到四年
都尚未被審，然後他們又申請延庭申請人身保護令，盡其所能的不把
他們交給法庭。
但問題是卡德爾被捕當時只有十五歲，依法尚未成年，2002年落網
後被關在關塔拿摩美軍基地，他的辯護律師指稱美國當局根本沒有依
照國際法的慣例，給與卡德爾應有的待遇，還隨隨便便指派一個菜鳥
卡德爾民權辯護律師，阿瑪德:到目前為止，沒有一位加拿大律師獲准
去見歐瑪，歐瑪的軍法指派律師是個31歲毫無辯護經驗的陸軍上尉
。
不僅如此，人權觀察組織還指稱卡德爾曾經遭到美軍的刑求，對此，美
國政府已經與以否認，同時還以卡德爾一家都和賓拉登組織關係蜚淺
為由，說明案情的嚴重性。
這起案件十一號將在關塔拿摩基地的軍事法庭展開聽證，一旦罪名成立
卡德爾將被求處終身監禁，由於卡德爾是出生在加拿大，加國當局也
已經派人前往了解，但預料對案情的審理無法有任何置喙的餘地。
