嘉義阿里山小火車又出問題了，早上十點，一台從嘉義往阿里山的小火車
，在火車進站時，第一節車廂、起火，火越燒越大，消防隊趕來，才打滅
，好在，當時車上，沒客人。破窗消防隊員把滅火器一丟，車廂內大火瞬
間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救，灑水這一輛
是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，沒想到才一進站，第
一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一時間，就有拿出滅火
器，拼命噴灑。駕駛一度以為控制，但沒想到突然又冒出火花，雖然後來
消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車，不過目睹這一切
之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。民眾失火的這一節車
箱，已經被緊急撤換，乘客之後也順利出發，不過這森林小火車，之前才
因為號誌登故障撞車，現在又發生維修不當冷氣機失火，實在很難讓人有
信心。嘉義阿里山小火車又出問題了，早上十點，一台從嘉義往阿里山的
小火車，在火車進站時，第一節車廂、起火，火越燒越大，消防隊趕來，
才打滅，好在，當時車上，沒客人。破窗消防隊員把滅火器一丟，車廂內
大火瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救，灑水
這一輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，沒想到才一進
站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一時間，就有拿
出滅火器，拼命噴灑。駕駛一度以為控制，但沒想到突然又冒出火花，雖
然後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車，不過目睹
這一切之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。民眾失火的這
一節車箱，已經被緊急撤換，乘客之後也順利出發，不過這森林小火車，
之前才因為號誌登故障撞車，現在又發生維修不當冷氣機失火，實在很難
讓人有信心。嘉義阿里山小火車又出問題了，早上十點，一台從嘉義往阿
里山的小火車，在火車進站時，第一節車廂、起火，火越燒越大，消防隊
趕來，才打滅，好在，當時車上，沒客人。破窗消防隊員把滅火器一丟，
車廂內大火瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救
，灑水這一輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，沒想到
才一進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一時間，
就有拿出滅火器，拼命噴灑。駕駛一度以為控制，但沒想到突然又冒出火
花，雖然後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車，不
過目睹這一切之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。民眾失
火的這一節車箱，已經被緊急撤換，乘客之後也順利出發，不過這森林小
火車，之前才因為號誌登故障撞車，現在又發生維修不當冷氣機失火，實
在很難讓人有信心。嘉義阿里山小火車又出問題了，早上十點，一台從嘉
義往阿里山的小火車，在火車進站時，第一節車廂、起火，火越燒越大，
消防隊趕來，才打滅，好在，當時車上，沒客人。破窗消防隊員把滅火器
一丟，車廂內大火瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水
柱灌救，灑水這一輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，
沒想到才一進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一
時間，就有拿出滅火器，拼命噴灑。駕駛一度以為控制，但沒想到突然又
冒出火花，雖然後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上
車，不過目睹這一切之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。
民眾失火的這一節車箱，已經被緊急撤換，乘客之後也順利出發，不過這
森林小火車，之前才因為號誌登故障撞車，現在又發生維修不當冷氣機失
火，實在很難讓人有信心。
