即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。
即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。
詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。
北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿
之後，將不會考慮連任。
現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得
北約青睞。
他上任以來深受各界好評。
由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。
但是羅伯森不為所動。
。
而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。
根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達
恐怖組織，已經更改了攻擊策略。
蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標
轉向西方政治人物。
他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。
而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。
因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府
。
剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。
死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利
馬市，有166棟房屋倒塌。
當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5
.8級震度的餘震。
不少民眾嚇得奪門而出。
墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會
盡最大的努力，協助災區重建工作。
