中國安利團、連續九團的台灣旅遊，在今天結束了，這些觀光客，最愛的
景點、還是日月潭，不過最愛吃的東西，不是【珍珠奶茶】，是基隆廟口
的【奶油螃蟹】。安利團最後一團，上午造訪他們最愛的日月潭，這也是
安利獎勵旅遊的最後一團，他們強大的消費力，成為焦點，總共來了一萬
兩千人，日月潭的特產店幾乎被他們塞爆，店家賺錢笑呵呵，為了拉近距
離，還特別挑選嫁來台灣的大陸媳婦接待他們來到台灣，什麼都新奇，尤
其各種小吃，連茶葉蛋都不放過至於他們最愛的台灣小吃，勾選第一名的
，不是珍珠奶茶，而是基隆廟口夜市的奶油螃蟹，這樣的口味在大陸吃不
到，安利團成員吃得非常滿意，這份交通部觀光局委託安利做的民調，將
作為未來陸客觀光行程規劃的參考，畢竟陸客觀光可能將是台灣旅遊業的
一條黃金路線。中國安利團、連續九團的台灣旅遊，在今天結束了，這些
觀光客，最愛的景點、還是日月潭，不過最愛吃的東西，不是【珍珠奶茶
】，是基隆廟口的【奶油螃蟹】。安利團最後一團，上午造訪他們最愛的
日月潭，這也是安利獎勵旅遊的最後一團，他們強大的消費力，成為焦點
，總共來了一萬兩千人，日月潭的特產店幾乎被他們塞爆，店家賺錢笑呵
呵，為了拉近距離，還特別挑選嫁來台灣的大陸媳婦接待他們來到台灣，
什麼都新奇，尤其各種小吃，連茶葉蛋都不放過至於他們最愛的台灣小吃
，勾選第一名的，不是珍珠奶茶，而是基隆廟口夜市的奶油螃蟹，這樣的
口味在大陸吃不到，安利團成員吃得非常滿意，這份交通部觀光局委託安
利做的民調，將作為未來陸客觀光行程規劃的參考，畢竟陸客觀光可能將
是台灣旅遊業的一條黃金路線。
