2002年落網的賓拉登十五歲少年保鑣卡德爾，是否應該交由美國軍事
法庭審判的事件，引發了正反兩面的討論。檢察官以卡德爾殺人罪證確鑿
為由，對他求處終身監禁的刑罰，不過，由於整個起訴過程存有重大瑕疵
，再加上卡德爾犯案時尚未成年，依法是否適用反恐法案，辯護律師認為
都有可議之處。在美國軍事法庭檢察長戴維斯的眼中，歐瑪卡德爾是殺害
美軍士兵的恐怖份子，是賓拉登的保鑣，是阿富汗的塔利班戰士，應該交
由軍法審判。美國軍事法庭檢察長，戴維斯:一方面辯方表示這些人被關
了三到四年都尚未被審，然後他們又申請延庭申請人身保護令，盡其所能
的不把他們交給法庭。但問題是卡德爾被捕當時只有十五歲，依法尚未成
年，2002年落網後被關在關塔拿摩美軍基地，他的辯護律師指稱美國
當局根本沒有依照國際法的慣例，給與卡德爾應有的待遇，還隨隨便便指
派一個菜鳥律師替卡德爾辯護。卡德爾民權辯護律師，阿瑪德:到目前為
止，沒有一位加拿大律師獲准去見歐瑪，歐瑪的軍法指派律師是個31歲
毫無辯護經驗的陸軍上尉。不僅如此，人權觀察組織還指稱卡德爾曾經遭
到美軍的刑求，對此，美國政府已經與以否認，同時還以卡德爾一家都和
賓拉登組織關係蜚淺為由，說明案情的嚴重性。這起案件十一號將在關塔
拿摩基地的軍事法庭展開聽證，一旦罪名成立卡德爾將被求處終身監禁，
由於卡德爾是出生在加拿大，加國當局也已經派人前往了解，但預料對案
情的審理無法有任何置喙的餘地。2002年落網的賓拉登十五歲少年保
鑣卡德爾，是否應該交由美國軍事法庭審判的事件，引發了正反兩面的討
論。檢察官以卡德爾殺人罪證確鑿為由，對他求處終身監禁的刑罰，不過
，由於整個起訴過程存有重大瑕疵，再加上卡德爾犯案時尚未成年，依法
是否適用反恐法案，辯護律師認為都有可議之處。在美國軍事法庭檢察長
戴維斯的眼中，歐瑪卡德爾是殺害美軍士兵的恐怖份子，是賓拉登的保鑣
，是阿富汗的塔利班戰士，應該交由軍法審判。美國軍事法庭檢察長，戴
維斯:一方面辯方表示這些人被關了三到四年都尚未被審，然後他們又申
請延庭申請人身保護令，盡其所能的不把他們交給法庭。但問題是卡德爾
被捕當時只有十五歲，依法尚未成年，2002年落網後被關在關塔拿摩
美軍基地，他的辯護律師指稱美國當局根本沒有依照國際法的慣例，給與
卡德爾應有的待遇，還隨隨便便指派一個菜鳥律師替卡德爾辯護。卡德爾
民權辯護律師，阿瑪德:到目前為止，沒有一位加拿大律師獲准去見歐瑪
，歐瑪的軍法指派律師是個31歲毫無辯護經驗的陸軍上尉。不僅如此，
人權觀察組織還指稱卡德爾曾經遭到美軍的刑求，對此，美國政府已經與
以否認，同時還以卡德爾一家都和賓拉登組織關係蜚淺為由，說明案情的
嚴重性。這起案件十一號將在關塔拿摩基地的軍事法庭展開聽證，一旦罪
名成立卡德爾將被求處終身監禁，由於卡德爾是出生在加拿大，加國當局
也已經派人前往了解，但預料對案情的審理無法有任何置喙的餘地。20
02年落網的賓拉登十五歲少年保鑣卡德爾，是否應該交由美國軍事法庭
審判的事件，引發了正反兩面的討論。檢察官以卡德爾殺人罪證確鑿為由
，對他求處終身監禁的刑罰，不過，由於整個起訴過程存有重大瑕疵，再
加上卡德爾犯案時尚未成年，依法是否適用反恐法案，辯護律師認為都有
可議之處。在美國軍事法庭檢察長戴維斯的眼中，歐瑪卡德爾是殺害美軍
士兵的恐怖份子，是賓拉登的保鑣，是阿富汗的塔利班戰士，應該交由軍
法審判。美國軍事法庭檢察長，戴維斯:一方面辯方表示這些人被關了三
到四年都尚未被審，然後他們又申請延庭申請人身保護令，盡其所能的不
把他們交給法庭。但問題是卡德爾被捕當時只有十五歲，依法尚未成年，
2002年落網後被關在關塔拿摩美軍基地，他的辯護律師指稱美國當局
根本沒有依照國際法的慣例，給與卡德爾應有的待遇，還隨隨便便指派一
個菜鳥律師替卡德爾辯護。卡德爾民權辯護律師，阿瑪德:到目前為止，
沒有一位加拿大律師獲准去見歐瑪，歐瑪的軍法指派律師是個31歲毫無
辯護經驗的陸軍上尉。不僅如此，人權觀察組織還指稱卡德爾曾經遭到美
軍的刑求，對此，美國政府已經與以否認，同時還以卡德爾一家都和賓拉
登組織關係蜚淺為由，說明案情的嚴重性。這起案件十一號將在關塔拿摩
基地的軍事法庭展開聽證，一旦罪名成立卡德爾將被求處終身監禁，由於
卡德爾是出生在加拿大，加國當局也已經派人前往了解，但預料對案情的
審理無法有任何置喙的餘地。2002年落網的賓拉登十五歲少年保鑣卡
德爾，是否應該交由美國軍事法庭審判的事件，引發了正反兩面的討論。
檢察官以卡德爾殺人罪證確鑿為由，對他求處終身監禁的刑罰，不過，由
於整個起訴過程存有重大瑕疵，再加上卡德爾犯案時尚未成年，依法是否
適用反恐法案，辯護律師認為都有可議之處。在美國軍事法庭檢察長戴維
斯的眼中，歐瑪卡德爾是殺害美軍士兵的恐怖份子，是賓拉登的保鑣，是
阿富汗的塔利班戰士，應該交由軍法審判。美國軍事法庭檢察長，戴維斯
:一方面辯方表示這些人被關了三到四年都尚未被審，然後他們又申請延
庭申請人身保護令，盡其所能的不把他們交給法庭。但問題是卡德爾被捕
當時只有十五歲，依法尚未成年，2002年落網後被關在關塔拿摩美軍
基地，他的辯護律師指稱美國當局根本沒有依照國際法的慣例，給與卡德
爾應有的待遇，還隨隨便便指派一個菜鳥律師替卡德爾辯護。卡德爾民權
辯護律師，阿瑪德:到目前為止，沒有一位加拿大律師獲准去見歐瑪，歐
瑪的軍法指派律師是個31歲毫無辯護經驗的陸軍上尉。不僅如此，人權
觀察組織還指稱卡德爾曾經遭到美軍的刑求，對此，美國政府已經與以否
認，同時還以卡德爾一家都和賓拉登組織關係蜚淺為由，說明案情的嚴重
性。這起案件十一號將在關塔拿摩基地的軍事法庭展開聽證，一旦罪名成
立卡德爾將被求處終身監禁，由於卡德爾是出生在加拿大，加國當局也已
經派人前往了解，但預料對案情的審理無法有任何置喙的餘地。2002
年落網的賓拉登十五歲少年保鑣卡德爾，是否應該交由美國軍事法庭審判
的事件，引發了正反兩面的討論。檢察官以卡德爾殺人罪證確鑿為由，對
他求處終身監禁的刑罰，不過，由於整個起訴過程存有重大瑕疵，再加上
卡德爾犯案時尚未成年，依法是否適用反恐法案，辯護律師認為都有可議
之處。在美國軍事法庭檢察長戴維斯的眼中，歐瑪卡德爾是殺害美軍士兵
的恐怖份子，是賓拉登的保鑣，是阿富汗的塔利班戰士，應該交由軍法審
判。美國軍事法庭檢察長，戴維斯:一方面辯方表示這些人被關了三到四
年都尚未被審，然後他們又申請延庭申請人身保護令，盡其所能的不把他
們交給法庭。但問題是卡德爾被捕當時只有十五歲，依法尚未成年，20
02年落網後被關在關塔拿摩美軍基地，他的辯護律師指稱美國當局根本
沒有依照國際法的慣例，給與卡德爾應有的待遇，還隨隨便便指派一個菜
鳥律師替卡德爾辯護。卡德爾民權辯護律師，阿瑪德:到目前為止，沒有
一位加拿大律師獲准去見歐瑪，歐瑪的軍法指派律師是個31歲毫無辯護
經驗的陸軍上尉。不僅如此，人權觀察組織還指稱卡德爾曾經遭到美軍的
刑求，對此，美國政府已經與以否認，同時還以卡德爾一家都和賓拉登組
織關係蜚淺為由，說明案情的嚴重性。這起案件十一號將在關塔拿摩基地
的軍事法庭展開聽證，一旦罪名成立卡德爾將被求處終身監禁，由於卡德
爾是出生在加拿大，加國當局也已經派人前往了解，但預料對案情的審理
無法有任何置喙的餘地。2002年落網的賓拉登十五歲少年保鑣卡德爾
，是否應該交由美國軍事法庭審判的事件，引發了正反兩面的討論。檢察
官以卡德爾殺人罪證確鑿為由，對他求處終身監禁的刑罰，不過，由於整
個起訴過程存有重大瑕疵，再加上卡德爾犯案時尚未成年，依法是否適用
反恐法案，辯護律師認為都有可議之處。在美國軍事法庭檢察長戴維斯的
眼中，歐瑪卡德爾是殺害美軍士兵的恐怖份子，是賓拉登的保鑣，是阿富
汗的塔利班戰士，應該交由軍法審判。美國軍事法庭檢察長，戴維斯:一
方面辯方表示這些人被關了三到四年都尚未被審，然後他們又申請延庭申
請人身保護令，盡其所能的不把他們交給法庭。但問題是卡德爾被捕當時
只有十五歲，依法尚未成年，2002年落網後被關在關塔拿摩美軍基地
，他的辯護律師指稱美國當局根本沒有依照國際法的慣例，給與卡德爾應
有的待遇，還隨隨便便指派一個菜鳥律師替卡德爾辯護。卡德爾民權辯護
律師，阿瑪德:到目前為止，沒有一位加拿大律師獲准去見歐瑪，歐瑪的
軍法指派律師是個31歲毫無辯護經驗的陸軍上尉。不僅如此，人權觀察
組織還指稱卡德爾曾經遭到美軍的刑求，對此，美國政府已經與以否認，
同時還以卡德爾一家都和賓拉登組織關係蜚淺為由，說明案情的嚴重性。
這起案件十一號將在關塔拿摩基地的軍事法庭展開聽證，一旦罪名成立卡
德爾將被求處終身監禁，由於卡德爾是出生在加拿大，加國當局也已經派
人前往了解，但預料對案情的審理無法有任何置喙的餘地。2002年落
網的賓拉登十五歲少年保鑣卡德爾，是否應該交由美國軍事法庭審判的事
件，引發了正反兩面的討論。檢察官以卡德爾殺人罪證確鑿為由，對他求
處終身監禁的刑罰，不過，由於整個起訴過程存有重大瑕疵，再加上卡德
爾犯案時尚未成年，依法是否適用反恐法案，辯護律師認為都有可議之處
。在美國軍事法庭檢察長戴維斯的眼中，歐瑪卡德爾是殺害美軍士兵的恐
怖份子，是賓拉登的保鑣，是阿富汗的塔利班戰士，應該交由軍法審判。
美國軍事法庭檢察長，戴維斯:一方面辯方表示這些人被關了三到四年都
尚未被審，然後他們又申請延庭申請人身保護令，盡其所能的不把他們交
給法庭。但問題是卡德爾被捕當時只有十五歲，依法尚未成年，2002
年落網後被關在關塔拿摩美軍基地，他的辯護律師指稱美國當局根本沒有
依照國際法的慣例，給與卡德爾應有的待遇，還隨隨便便指派一個菜鳥律
師替卡德爾辯護。卡德爾民權辯護律師，阿瑪德:到目前為止，沒有一位
加拿大律師獲准去見歐瑪，歐瑪的軍法指派律師是個31歲毫無辯護經驗
的陸軍上尉。不僅如此，人權觀察組織還指稱卡德爾曾經遭到美軍的刑求
，對此，美國政府已經與以否認，同時還以卡德爾一家都和賓拉登組織關
係蜚淺為由，說明案情的嚴重性。這起案件十一號將在關塔拿摩基地的軍
事法庭展開聽證，一旦罪名成立卡德爾將被求處終身監禁，由於卡德爾是
出生在加拿大，加國當局也已經派人前往了解，但預料對案情的審理無法
有任何置喙的餘地。2002年落網的賓拉登十五歲少年保鑣卡德爾，是
否應該交由美國軍事法庭審判的事件，引發了正反兩面的討論。檢察官以
卡德爾殺人罪證確鑿為由，對他求處終身監禁的刑罰，不過，由於整個起
訴過程存有重大瑕疵，再加上卡德爾犯案時尚未成年，依法是否適用反恐
法案，辯護律師認為都有可議之處。在美國軍事法庭檢察長戴維斯的眼中
，歐瑪卡德爾是殺害美軍士兵的恐怖份子，是賓拉登的保鑣，是阿富汗的
塔利班戰士，應該交由軍法審判。美國軍事法庭檢察長，戴維斯:一方面
辯方表示這些人被關了三到四年都尚未被審，然後他們又申請延庭申請人
身保護令，盡其所能的不把他們交給法庭。但問題是卡德爾被捕當時只有
十五歲，依法尚未成年，2002年落網後被關在關塔拿摩美軍基地，他
的辯護律師指稱美國當局根本沒有依照國際法的慣例，給與卡德爾應有的
待遇，還隨隨便便指派一個菜鳥律師替卡德爾辯護。卡德爾民權辯護律師
，阿瑪德:到目前為止，沒有一位加拿大律師獲准去見歐瑪，歐瑪的軍法
指派律師是個31歲毫無辯護經驗的陸軍上尉。不僅如此，人權觀察組織
還指稱卡德爾曾經遭到美軍的刑求，對此，美國政府已經與以否認，同時
還以卡德爾一家都和賓拉登組織關係蜚淺為由，說明案情的嚴重性。這起
案件十一號將在關塔拿摩基地的軍事法庭展開聽證，一旦罪名成立卡德爾
將被求處終身監禁，由於卡德爾是出生在加拿大，加國當局也已經派人前
往了解，但預料對案情的審理無法有任何置喙的餘地。
