騎腳踏車真的要小心，有一名男子，騎腳踏車，經過台中縣大雪山下坡的
路段，好像是、車速太快、轉彎的時候，撞到護欄，整個人飛出去，跌落
去、六層樓高的溪谷、受傷。#衝力實在太大，男子摔落六層樓高度的溪
谷底下，全身骨折，同行的朋友非常擔心，在旁邊攙扶他因地勢又高又陡
，救難隊員利用繩索，背著長臂板，慢慢下到溪床男子胸部嚴重挫傷，禁
不起劇烈晃動，救難隊員把男子牢牢固定在長臂板上，這時吊車也來了，
利用吊繩把受傷的男子拉上來，男子當時騎單車，從大雪山要回東勢，碰
巧行交這一處下坡大轉彎路段，超速很快，才會煞車不及，衝撞路旁的護
欄，整個人飛落山谷下。騎腳踏車真的要小心，有一名男子，騎腳踏車，
經過台中縣大雪山下坡的路段，好像是、車速太快、轉彎的時候，撞到護
欄，整個人飛出去，跌落去、六層樓高的溪谷、受傷。#衝力實在太大，
男子摔落六層樓高度的溪谷底下，全身骨折，同行的朋友非常擔心，在旁
邊攙扶他因地勢又高又陡，救難隊員利用繩索，背著長臂板，慢慢下到溪
床男子胸部嚴重挫傷，禁不起劇烈晃動，救難隊員把男子牢牢固定在長臂
板上，這時吊車也來了，利用吊繩把受傷的男子拉上來，男子當時騎單車
，從大雪山要回東勢，碰巧行交這一處下坡大轉彎路段，超速很快，才會
煞車不及，衝撞路旁的護欄，整個人飛落山谷下。
