臭豆腐太臭也會引起官司！桃園有一個婦人，覺得臭豆腐很臭，跟環保單
位檢舉很多次，結果他說，這個臭豆腐的老闆，又給他罵髒話，也恐嚇，
要給他斷手斷腳，結果臭豆腐老闆，被判刑，要抓去關。炸到酥酥脆脆的
臭豆腐，饕客一口接一口，越臭越好吃，不過桃園這家臭豆腐攤，卻因為
味道臭到，被鄰居向環保單位檢舉了好多次，相鄰的兩戶人家互看不順眼
，竟然還因為口角糾紛，鬧上法院。攤販說被告鄰居說好臭好臭鄰居抱怨
睡覺時會被臭醒，還被攤販辱罵三字經，法官因此判決臭豆腐三名攤販拘
役，不過老闆覺得很冤枉，賣臭豆腐三十年，在自家經營了三年，這一年
卻被隔壁鄰居不斷告發，後來都已經花大錢隔間炸豆腐，還加裝排氣設備
、活性碳除臭，卻照樣被告，攤販直說自己根本遇到惡鄰居。加裝排氣設
施臭豆腐臭不臭，每個人聞起來都不一樣，不過如今因為臭豆腐太臭鬧翻
成這樣，就算事情過後，恐怕，也很難再當厝邊了。記者桃園綜合報導臭
豆腐太臭也會引起官司！桃園有一個婦人，覺得臭豆腐很臭，跟環保單位
檢舉很多次，結果他說，這個臭豆腐的老闆，又給他罵髒話，也恐嚇，要
給他斷手斷腳，結果臭豆腐老闆，被判刑，要抓去關。炸到酥酥脆脆的臭
豆腐，饕客一口接一口，越臭越好吃，不過桃園這家臭豆腐攤，卻因為味
道臭到，被鄰居向環保單位檢舉了好多次，相鄰的兩戶人家互看不順眼，
竟然還因為口角糾紛，鬧上法院。攤販說被告鄰居說好臭好臭鄰居抱怨睡
覺時會被臭醒，還被攤販辱罵三字經，法官因此判決臭豆腐三名攤販拘役
，不過老闆覺得很冤枉，賣臭豆腐三十年，在自家經營了三年，這一年卻
被隔壁鄰居不斷告發，後來都已經花大錢隔間炸豆腐，還加裝排氣設備、
活性碳除臭，卻照樣被告，攤販直說自己根本遇到惡鄰居。加裝排氣設施
臭豆腐臭不臭，每個人聞起來都不一樣，不過如今因為臭豆腐太臭鬧翻成
這樣，就算事情過後，恐怕，也很難再當厝邊了。記者桃園綜合報導臭豆
腐太臭也會引起官司！桃園有一個婦人，覺得臭豆腐很臭，跟環保單位檢
舉很多次，結果他說，這個臭豆腐的老闆，又給他罵髒話，也恐嚇，要給
他斷手斷腳，結果臭豆腐老闆，被判刑，要抓去關。炸到酥酥脆脆的臭豆
腐，饕客一口接一口，越臭越好吃，不過桃園這家臭豆腐攤，卻因為味道
臭到，被鄰居向環保單位檢舉了好多次，相鄰的兩戶人家互看不順眼，竟
然還因為口角糾紛，鬧上法院。攤販說被告鄰居說好臭好臭鄰居抱怨睡覺
時會被臭醒，還被攤販辱罵三字經，法官因此判決臭豆腐三名攤販拘役，
不過老闆覺得很冤枉，賣臭豆腐三十年，在自家經營了三年，這一年卻被
隔壁鄰居不斷告發，後來都已經花大錢隔間炸豆腐，還加裝排氣設備、活
性碳除臭，卻照樣被告，攤販直說自己根本遇到惡鄰居。加裝排氣設施臭
豆腐臭不臭，每個人聞起來都不一樣，不過如今因為臭豆腐太臭鬧翻成這
樣，就算事情過後，恐怕，也很難再當厝邊了。記者桃園綜合報導臭豆腐
太臭也會引起官司！桃園有一個婦人，覺得臭豆腐很臭，跟環保單位檢舉
很多次，結果他說，這個臭豆腐的老闆，又給他罵髒話，也恐嚇，要給他
斷手斷腳，結果臭豆腐老闆，被判刑，要抓去關。炸到酥酥脆脆的臭豆腐
，饕客一口接一口，越臭越好吃，不過桃園這家臭豆腐攤，卻因為味道臭
到，被鄰居向環保單位檢舉了好多次，相鄰的兩戶人家互看不順眼，竟然
還因為口角糾紛，鬧上法院。攤販說被告鄰居說好臭好臭鄰居抱怨睡覺時
會被臭醒，還被攤販辱罵三字經，法官因此判決臭豆腐三名攤販拘役，不
過老闆覺得很冤枉，賣臭豆腐三十年，在自家經營了三年，這一年卻被隔
壁鄰居不斷告發，後來都已經花大錢隔間炸豆腐，還加裝排氣設備、活性
碳除臭，卻照樣被告，攤販直說自己根本遇到惡鄰居。加裝排氣設施臭豆
腐臭不臭，每個人聞起來都不一樣，不過如今因為臭豆腐太臭鬧翻成這樣
，就算事情過後，恐怕，也很難再當厝邊了。記者桃園綜合報導臭豆腐太
臭也會引起官司！桃園有一個婦人，覺得臭豆腐很臭，跟環保單位檢舉很
多次，結果他說，這個臭豆腐的老闆，又給他罵髒話，也恐嚇，要給他斷
手斷腳，結果臭豆腐老闆，被判刑，要抓去關。炸到酥酥脆脆的臭豆腐，
饕客一口接一口，越臭越好吃，不過桃園這家臭豆腐攤，卻因為味道臭到
，被鄰居向環保單位檢舉了好多次，相鄰的兩戶人家互看不順眼，竟然還
因為口角糾紛，鬧上法院。攤販說被告鄰居說好臭好臭鄰居抱怨睡覺時會
被臭醒，還被攤販辱罵三字經，法官因此判決臭豆腐三名攤販拘役，不過
老闆覺得很冤枉，賣臭豆腐三十年，在自家經營了三年，這一年卻被隔壁
鄰居不斷告發，後來都已經花大錢隔間炸豆腐，還加裝排氣設備、活性碳
除臭，卻照樣被告，攤販直說自己根本遇到惡鄰居。加裝排氣設施臭豆腐
臭不臭，每個人聞起來都不一樣，不過如今因為臭豆腐太臭鬧翻成這樣，
就算事情過後，恐怕，也很難再當厝邊了。記者桃園綜合報導
