烏克蘭國會由於不滿總理耶哈努洛夫，上週與俄羅斯簽定的天然氣協議
，在十號突然提案表決，通過解散內閣案。
這不僅讓烏克蘭政治情勢出現窘態，也引發憲政危機。
烏克蘭國會10號，在聽取完總理耶哈努洛夫，與俄羅斯天然氣協定的
報告後，突然臨時提案，以250票比50票，壓倒性的優勢通過解
散內閣案。
不過耶哈努洛夫表示，國會這項決議不具法律效力，同時強調內閣會一
直運作，到三月重新舉行大選為止烏克蘭總理耶哈努洛夫不過烏克蘭
的反對黨，社會民主黨則表示，政府與俄羅斯的天然氣協議太不合理
政府該為這個協議付出代價。
烏克蘭社民黨主席休福瑞根據俄烏兩國天然氣代表，在四號達成的協議
，今年烏克蘭向俄羅斯購買的天然氣，每千立方公尺要付95美元，
接近去年價格的一倍。
至於抵達哈薩克訪問的烏克蘭總統尤申科，則對外表示，國會通過的開
除內閣決議違憲。
而總統發言人表示，尤申科將要求憲法法庭，推翻國會的決議。
由於去年12月8號，烏克蘭國會才通過新憲法補充條例，縮小總統權
限，擴大國會權力。
政治分析家則對國會開除內閣的決議，是否有法律效力看法分歧。
而烏克蘭在國家體制過渡期，面臨政府被解散的情況，讓國家陷入新一
波的危機
