美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本茶道的法國人所
開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬，還設計了一座
行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗的茶道大師看
了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國人。茶道練習者
，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種生活方式。我是一個非常活躍
的人，以英文來說或許是容易興奮。我需要集中精神以獲得平靜，而茶可
以幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。
塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶屋
，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外，他還設計了一個行動茶座，
遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，
都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習者，塞內:這個概念是如果我
能夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡
布里的露天廣場，就可以把我的價值系統我的信仰融入那個環境。參觀民
眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐約日本茶道學校任教的大師，
也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山田:這真是太好了，因為對日本
文化感興趣的人，需要有這個入口，以進入更深層的世界。塞內下一步計
畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩
張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本
茶道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬
，還設計了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正
宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國
人。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種生活方式。我
是一個非常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮。我需要集中精神以獲
得平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視
為畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全
日式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外，他還設計了
一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎
的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習者，塞內:這
個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，設在米柯諾斯同
志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把我的價值系統我的信仰融入那
個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐約日本茶道學
校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山田:這真是太好
了，因為對日本文化感興趣的人，需要有這個入口，以進入更深層的世界
。塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，
緩和當地劍拔弩張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座
由一位迷上日本茶道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終
身志業的法國佬，還設計了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡
到那裡，就連正宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上
日本茶道的法國人。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一
種生活方式。我是一個非常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮。我需
要集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，
還把茶道推廣視為畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂
，蓋了一間完全日式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此
外，他還設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的
萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練
習者，塞內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，
設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把我的價值系統
我的信仰融入那個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在
紐約日本茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山
田:這真是太好了，因為對日本文化感興趣的人，需要有這個入口，以進
入更深層的世界。塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期
盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈
頓地區，有一座由一位迷上日本茶道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚
日本茶道視為終身志業的法國佬，還設計了一座行動式茶座，讓他走到那
裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內
先生是一個迷上日本茶道的法國人。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一
種生活型態，一種生活方式。我是一個非常活躍的人，以英文來說或許是
容易興奮。我需要集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不
僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼
哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會
飲茶的樂趣。此外，他還設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔
爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享
的蹤影。茶道練習者，塞內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時
報廣場的中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以
把我的價值系統我的信仰融入那個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非
常好的經驗。在紐約日本茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口
。茶道大師，山田:這真是太好了，因為對日本文化感興趣的人，需要有
這個入口，以進入更深層的世界。塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖
城耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩張的對立局勢。美國紐約
繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本茶道的法國人所開設的茶
屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬，還設計了一座行動式茶
座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗的茶道大師看了都拍手
叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國人。茶道練習者，塞內:
對我來說茶是一種生活型態，一種生活方式。我是一個非常活躍的人，以
英文來說或許是容易興奮。我需要集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做
到這一點。他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。塞內先生
在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶屋，邀請有
興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外，他還設計了一個行動茶座，遊走世界
各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮
茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習者，塞內:這個概念是如果我能夠把這
個茶座，設在時報廣場的中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露
天廣場，就可以把我的價值系統我的信仰融入那個環境。參觀民眾，布瑞
耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐約日本茶道學校任教的大師，也對塞內
的計畫讚不絕口。茶道大師，山田:這真是太好了，因為對日本文化感興
趣的人，需要有這個入口，以進入更深層的世界。塞內下一步計畫是要把
行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩張的對立
局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本茶道的法
國人所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬，還設計
了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗的茶道
大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國人。茶道
練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種生活方式。我是一個非
常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮。我需要集中精神以獲得平靜，
而茶可以幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的
志業。塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計
的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外，他還設計了一個行動
茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎的戴高樂
機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習者，塞內:這個概念是
如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，設在米柯諾斯同志海灘，
或是卡布里的露天廣場，就可以把我的價值系統我的信仰融入那個環境。
參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐約日本茶道學校任教的
大師，也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山田:這真是太好了，因為
對日本文化感興趣的人，需要有這個入口，以進入更深層的世界。塞內下
一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩和當地
劍拔弩張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷
上日本茶道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的
法國佬，還設計了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，
就連正宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道
的法國人。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種生活方
式。我是一個非常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮。我需要集中精
神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，還把茶道
推廣視為畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一
間完全日式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外，他還
設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬里長城
，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習者，塞
內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，設在米柯
諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把我的價值系統我的信仰
融入那個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐約日本
茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山田:這真
是太好了，因為對日本文化感興趣的人，需要有這個入口，以進入更深層
的世界。塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的
精神，緩和當地劍拔弩張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，
有一座由一位迷上日本茶道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道
視為終身志業的法國佬，還設計了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就
可以泡到那裡，就連正宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一
個迷上日本茶道的法國人。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型
態，一種生活方式。我是一個非常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮
。我需要集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不僅迷上了
茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住
宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂
趣。此外，他還設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，
中國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。
茶道練習者，塞內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場的
中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把我的價
值系統我的信仰融入那個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經
驗。在紐約日本茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大
師，山田:這真是太好了，因為對日本文化感興趣的人，需要有這個入口
，以進入更深層的世界。塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒
冷，期盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧
的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本茶道的法國人所開設的茶屋，這位
把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬，還設計了一座行動式茶座，讓他
走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮
爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國人。茶道練習者，塞內:對我來說
茶是一種生活型態，一種生活方式。我是一個非常活躍的人，以英文來說
或許是容易興奮。我需要集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點
。他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。塞內先生在他位於
紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶屋，邀請有興趣的民
眾體會飲茶的樂趣。此外，他還設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印
度的塔爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與
人分享的蹤影。茶道練習者，塞內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，
設在時報廣場的中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，
就可以把我的價值系統我的信仰融入那個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜
愛，非常好的經驗。在紐約日本茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚
不絕口。茶道大師，山田:這真是太好了，因為對日本文化感興趣的人，
需要有這個入口，以進入更深層的世界。塞內下一步計畫是要把行動茶座
搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩張的對立局勢。美
國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本茶道的法國人所開
設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬，還設計了一座行
動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗的茶道大師看了
都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國人。茶道練習者，
塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種生活方式。我是一個非常活躍的
人，以英文來說或許是容易興奮。我需要集中精神以獲得平靜，而茶可以
幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。塞
內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶屋，
邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外，他還設計了一個行動茶座，遊
走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都
有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習者，塞內:這個概念是如果我能
夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布
里的露天廣場，就可以把我的價值系統我的信仰融入那個環境。參觀民眾
，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐約日本茶道學校任教的大師，也
對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山田:這真是太好了，因為對日本文
化感興趣的人，需要有這個入口，以進入更深層的世界。塞內下一步計畫
是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩張
的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本茶
道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬，
還設計了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗
的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國人
。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種生活方式。我是
一個非常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮。我需要集中精神以獲得
平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為
畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日
式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外，他還設計了一
個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬里長城，巴黎的
戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習者，塞內:這個
概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，設在米柯諾斯同志
海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把我的價值系統我的信仰融入那個
環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐約日本茶道學校
任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山田:這真是太好了
，因為對日本文化感興趣的人，需要有這個入口，以進入更深層的世界。
塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩
和當地劍拔弩張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由
一位迷上日本茶道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身
志業的法國佬，還設計了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到
那裡，就連正宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先生是一個迷上日
本茶道的法國人。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種
生活方式。我是一個非常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮。我需要
集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不僅迷上了茶道，還
把茶道推廣視為畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，
蓋了一間完全日式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。此外
，他還設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中國的萬
里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影。茶道練習
者，塞內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場的中央，設
在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把我的價值系統我
的信仰融入那個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。在紐
約日本茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。茶道大師，山田
:這真是太好了，因為對日本文化感興趣的人，需要有這個入口，以進入
更深層的世界。塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼
用茶的精神，緩和當地劍拔弩張的對立局勢。美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓
地區，有一座由一位迷上日本茶道的法國人所開設的茶屋，這位把宣揚日
本茶道視為終身志業的法國佬，還設計了一座行動式茶座，讓他走到那裡
、茶就可以泡到那裡，就連正宗的茶道大師看了都拍手叫好。皮爾塞內先
生是一個迷上日本茶道的法國人。茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種
生活型態，一種生活方式。我是一個非常活躍的人，以英文來說或許是容
易興奮。我需要集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點。他不僅
迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。塞內先生在他位於紐約曼哈
頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶屋，邀請有興趣的民眾體會飲
茶的樂趣。此外，他還設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾
沙漠，中國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的
蹤影。茶道練習者，塞內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報
廣場的中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把
我的價值系統我的信仰融入那個環境。參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常
好的經驗。在紐約日本茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。
茶道大師，山田:這真是太好了，因為對日本文化感興趣的人，需要有這
個入口，以進入更深層的世界。塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城
耶路撒冷，期盼用茶的精神，緩和當地劍拔弩張的對立局勢。
