因為國內目前並沒傳出【新流感】，所以這個禮拜、要舉辦的【四技二專
】的考試，還有下禮拜、國中基本測驗，確定照常舉辦，不過，這個禮拜
六的考試，剛好遇到【民進黨517遊行】，教育部也呼籲考生，要提早
出門。由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統測和國
中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期間不需
要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自己感覺
發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需要戴口
罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到517
遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音量，學
生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學測驗中
心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶，那我
們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經過監考
人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台北市開
南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾運輸，
5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞雯張梓
嘉台北報導因為國內目前並沒傳出【新流感】，所以這個禮拜、要舉辦的
【四技二專】的考試，還有下禮拜、國中基本測驗，確定照常舉辦，不過
，這個禮拜六的考試，剛好遇到【民進黨517遊行】，教育部也呼籲考
生，要提早出門。由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二
專統測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考
試期間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他
們自己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他
們需要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好
碰到517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降
低音量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校
入學測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒
有帶，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都
要經過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響
的台北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用
大眾運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者
冉瑞雯張梓嘉台北報導因為國內目前並沒傳出【新流感】，所以這個禮拜
、要舉辦的【四技二專】的考試，還有下禮拜、國中基本測驗，確定照常
舉辦，不過，這個禮拜六的考試，剛好遇到【民進黨517遊行】，教育
部也呼籲考生，要提早出門。由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登
場的四技二專統測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的
公平性，考試期間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中
心主任：他們自己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，
然後如果他們需要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第
二天，剛好碰到517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求
遊行隊伍降低音量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用
。技職院校入學測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查
，如果他沒有帶，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發
生，所以都要經過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能
受遊行影響的台北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考
生，多利用大眾運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響
考試。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導因為國內目前並沒傳出【新流感】，所
以這個禮拜、要舉辦的【四技二專】的考試，還有下禮拜、國中基本測驗
，確定照常舉辦，不過，這個禮拜六的考試，剛好遇到【民進黨517遊
行】，教育部也呼籲考生，要提早出門。由於國內沒有傳出新流感疫情，
所以即將登場的四技二專統測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了
顧及考試的公平性，考試期間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校
入學測驗中心主任：他們自己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做
量測體溫，然後如果他們需要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二
專統測的第二天，剛好碰到517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨
溝通，要求遊行隊伍降低音量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後
就可以使用。技職院校入學測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後
我們來檢查，如果他沒有帶，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作
弊的爭議發生，所以都要經過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也
呼籲，可能受遊行影響的台北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三
個考場的考生，多利用大眾運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場
，以免影響考試。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導因為國內目前並沒傳出【新
流感】，所以這個禮拜、要舉辦的【四技二專】的考試，還有下禮拜、國
中基本測驗，確定照常舉辦，不過，這個禮拜六的考試，剛好遇到【民進
黨517遊行】，教育部也呼籲考生，要提早出門。由於國內沒有傳出新
流感疫情，所以即將登場的四技二專統測和國中基測確定不會延考，教育
部表示為了顧及考試的公平性，考試期間不需要戴口罩，除非真的有感冒
。技職院校入學測驗中心主任：他們自己感覺發燒或不適，他們要先到醫
務室去去做量測體溫，然後如果他們需要戴口罩，會先徵詢監考員的同意
。而四技二專統測的第二天，剛好碰到517遊行活動，測驗中心表示已
經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音量，學生也可以自備耳塞，在監考
老師檢查後就可以使用。技職院校入學測驗中心主任：我們是鼓勵考生自
己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶，那我們就提供。但口罩和耳塞都
可能會有作弊的爭議發生，所以都要經過監考人員同意後才能使用。此外
測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台北市開南商工、高雄的樹德家商、
三信家商三個考場的考生，多利用大眾運輸，5月17當天中午用餐後儘
早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導因為國內目前並
沒傳出【新流感】，所以這個禮拜、要舉辦的【四技二專】的考試，還有
下禮拜、國中基本測驗，確定照常舉辦，不過，這個禮拜六的考試，剛好
遇到【民進黨517遊行】，教育部也呼籲考生，要提早出門。由於國內
沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統測和國中基測確定不會
延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期間不需要戴口罩，除非
真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自己感覺發燒或不適，他
們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需要戴口罩，會先徵詢監
考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到517遊行活動，測驗
中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音量，學生也可以自備耳
塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學測驗中心主任：我們是
鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶，那我們就提供。但口
罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經過監考人員同意後才能
使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台北市開南商工、高雄的
樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾運輸，5月17當天中
午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導因為
國內目前並沒傳出【新流感】，所以這個禮拜、要舉辦的【四技二專】的
考試，還有下禮拜、國中基本測驗，確定照常舉辦，不過，這個禮拜六的
考試，剛好遇到【民進黨517遊行】，教育部也呼籲考生，要提早出門
。由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統測和國中基
測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期間不需要戴
口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自己感覺發燒
或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需要戴口罩，
會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到517遊行
活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音量，學生也
可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學測驗中心主
任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶，那我們就
提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經過監考人員
同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台北市開南商
工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾運輸，5月
17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞雯張梓嘉台
北報導因為國內目前並沒傳出【新流感】，所以這個禮拜、要舉辦的【四
技二專】的考試，還有下禮拜、國中基本測驗，確定照常舉辦，不過，這
個禮拜六的考試，剛好遇到【民進黨517遊行】，教育部也呼籲考生，
要提早出門。由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統
測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期
間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自
己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需
要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到
517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音
量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學
測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶
，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經
過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台
北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾
運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導
