以色列總理夏隆的病情出現好轉的跡象。醫療團隊表示，夏隆已經脫離立
即的危險，手腳也有反應。不過要真正了解全部的復原狀況，恐怕還要再
花幾天的時間。哈達薩醫院麻醉主任魏斯治療夏隆的醫療團隊正在逐步減
少對夏隆的鎮靜劑。夏隆的右手右腳和左手，都有初步的反應。另外醫師
表示，當他兒子和他說話時，他的血壓也有增高的情況，顯示夏隆的大腦
功能有了些許進展。不過若要確實了解夏隆腦部受創的情況，還要再等幾
天。另外夏隆的大兒子歐姆瑞，10號也特別感謝哈達薩醫院對夏隆的治
療，還有以色列各界對夏隆的關心和祈禱。以色列總理夏隆的病情出現好
轉的跡象。醫療團隊表示，夏隆已經脫離立即的危險，手腳也有反應。不
過要真正了解全部的復原狀況，恐怕還要再花幾天的時間。哈達薩醫院麻
醉主任魏斯治療夏隆的醫療團隊正在逐步減少對夏隆的鎮靜劑。夏隆的右
手右腳和左手，都有初步的反應。另外醫師表示，當他兒子和他說話時，
他的血壓也有增高的情況，顯示夏隆的大腦功能有了些許進展。不過若要
確實了解夏隆腦部受創的情況，還要再等幾天。另外夏隆的大兒子歐姆瑞
，10號也特別感謝哈達薩醫院對夏隆的治療，還有以色列各界對夏隆的
關心和祈禱。以色列總理夏隆的病情出現好轉的跡象。醫療團隊表示，夏
隆已經脫離立即的危險，手腳也有反應。不過要真正了解全部的復原狀況
，恐怕還要再花幾天的時間。哈達薩醫院麻醉主任魏斯治療夏隆的醫療團
隊正在逐步減少對夏隆的鎮靜劑。夏隆的右手右腳和左手，都有初步的反
應。另外醫師表示，當他兒子和他說話時，他的血壓也有增高的情況，顯
示夏隆的大腦功能有了些許進展。不過若要確實了解夏隆腦部受創的情況
，還要再等幾天。另外夏隆的大兒子歐姆瑞，10號也特別感謝哈達薩醫
院對夏隆的治療，還有以色列各界對夏隆的關心和祈禱。以色列總理夏隆
的病情出現好轉的跡象。醫療團隊表示，夏隆已經脫離立即的危險，手腳
也有反應。不過要真正了解全部的復原狀況，恐怕還要再花幾天的時間。
哈達薩醫院麻醉主任魏斯治療夏隆的醫療團隊正在逐步減少對夏隆的鎮靜
劑。夏隆的右手右腳和左手，都有初步的反應。另外醫師表示，當他兒子
和他說話時，他的血壓也有增高的情況，顯示夏隆的大腦功能有了些許進
展。不過若要確實了解夏隆腦部受創的情況，還要再等幾天。另外夏隆的
大兒子歐姆瑞，10號也特別感謝哈達薩醫院對夏隆的治療，還有以色列
各界對夏隆的關心和祈禱。以色列總理夏隆的病情出現好轉的跡象。醫療
團隊表示，夏隆已經脫離立即的危險，手腳也有反應。不過要真正了解全
部的復原狀況，恐怕還要再花幾天的時間。哈達薩醫院麻醉主任魏斯治療
夏隆的醫療團隊正在逐步減少對夏隆的鎮靜劑。夏隆的右手右腳和左手，
都有初步的反應。另外醫師表示，當他兒子和他說話時，他的血壓也有增
高的情況，顯示夏隆的大腦功能有了些許進展。不過若要確實了解夏隆腦
部受創的情況，還要再等幾天。另外夏隆的大兒子歐姆瑞，10號也特別
感謝哈達薩醫院對夏隆的治療，還有以色列各界對夏隆的關心和祈禱。以
色列總理夏隆的病情出現好轉的跡象。醫療團隊表示，夏隆已經脫離立即
的危險，手腳也有反應。不過要真正了解全部的復原狀況，恐怕還要再花
幾天的時間。哈達薩醫院麻醉主任魏斯治療夏隆的醫療團隊正在逐步減少
對夏隆的鎮靜劑。夏隆的右手右腳和左手，都有初步的反應。另外醫師表
示，當他兒子和他說話時，他的血壓也有增高的情況，顯示夏隆的大腦功
能有了些許進展。不過若要確實了解夏隆腦部受創的情況，還要再等幾天
。另外夏隆的大兒子歐姆瑞，10號也特別感謝哈達薩醫院對夏隆的治療
，還有以色列各界對夏隆的關心和祈禱。以色列總理夏隆的病情出現好轉
的跡象。醫療團隊表示，夏隆已經脫離立即的危險，手腳也有反應。不過
要真正了解全部的復原狀況，恐怕還要再花幾天的時間。哈達薩醫院麻醉
主任魏斯治療夏隆的醫療團隊正在逐步減少對夏隆的鎮靜劑。夏隆的右手
右腳和左手，都有初步的反應。另外醫師表示，當他兒子和他說話時，他
的血壓也有增高的情況，顯示夏隆的大腦功能有了些許進展。不過若要確
實了解夏隆腦部受創的情況，還要再等幾天。另外夏隆的大兒子歐姆瑞，
10號也特別感謝哈達薩醫院對夏隆的治療，還有以色列各界對夏隆的關
心和祈禱。以色列總理夏隆的病情出現好轉的跡象。醫療團隊表示，夏隆
已經脫離立即的危險，手腳也有反應。不過要真正了解全部的復原狀況，
恐怕還要再花幾天的時間。哈達薩醫院麻醉主任魏斯治療夏隆的醫療團隊
正在逐步減少對夏隆的鎮靜劑。夏隆的右手右腳和左手，都有初步的反應
。另外醫師表示，當他兒子和他說話時，他的血壓也有增高的情況，顯示
夏隆的大腦功能有了些許進展。不過若要確實了解夏隆腦部受創的情況，
還要再等幾天。另外夏隆的大兒子歐姆瑞，10號也特別感謝哈達薩醫院
對夏隆的治療，還有以色列各界對夏隆的關心和祈禱。
