即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使
外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，
請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表
示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因
為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各
界好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。
但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根
據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖
組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主
要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干
擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主
要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀
儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中
。死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利
馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間2
2號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。
墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡
最大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書
長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不
為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書
長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮
連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而
獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任
人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的
動向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖
攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織
原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政
治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基
斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩
個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震
的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有
300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至
少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震度
的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察
，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將
在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界
要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看
以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，
在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔
任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好
評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是
羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美
國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織
，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策
略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西
方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目
標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政
府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死
亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市
，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號
下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西
哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大
的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅
伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所
動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅
伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任
。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得
北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任人選
，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向
，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊
主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本
是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人
物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦
總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國
家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨
西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有30
0人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發
生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震度的餘
震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並
且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在今
年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求
他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下
的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四
年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英
國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。
由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯
森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美國有
線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已
經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，
但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國
家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。
因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。
剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人
數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有
166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下午
，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總
統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努
力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森
，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。
詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森
，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現
年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約
青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不
少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他
表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌
賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以
大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。
他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統
穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，
建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥
，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有300人
受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了
10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。
不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對
災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十
二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連
任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜
合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任
期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國
防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於
目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不
為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新
聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更
改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現
在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。
而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為
蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛
發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已
經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有16
6棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還
發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福
克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，
協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表
示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情
以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，2
2號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年5
6歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞
。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人
都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示
現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉
登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型
的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們
計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏
拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造
對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救
災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷
，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10
次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少
民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民
保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月
任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的
聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報
導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆
滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部
長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前
還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所
動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網
的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了
攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已
經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿
富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達
組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生
芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超
過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟
房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生
了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯
，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助
災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將
如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及
其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號
在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲
的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他
上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希
望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在
還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所
領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴
力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃
以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫
，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐
怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工
作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災
情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘
震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾
嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證
，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期
屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪
高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。
北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之
後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期
間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找
不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。
。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報
導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊
策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把
目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗
總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織
希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏
規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過2
5人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋
倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高
達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已
經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區
重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期
卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他
國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接
受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅
伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任
以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他
能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言
之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導
的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻
擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗
殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也
是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活
動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍
在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最
慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，
當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得
奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政
府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿
的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲
，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約
第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，
將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表
現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到
適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而
對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，
911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略
。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標
轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統
卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望
能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模
7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人
，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌
。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5
.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前
往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建
工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任
。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際
要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪
問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森
，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來
深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠
連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過
早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋
達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活
動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行
動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他
們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有
利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持
續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重
的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地
時間22號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門
而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一
定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北
約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他
還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十
任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不
會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑
出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當
的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於
未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，91
1恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋
達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向
西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札
和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠
在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.
6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至
少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當
地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8
級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災
區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作
。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即
使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞
，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時
表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是
因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受
各界好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任
。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。
根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐
怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為
主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，
干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的
主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的
傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當
中。死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯
利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間
22號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出
。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會
盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘
書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是
不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘
書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考
慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，
而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接
任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來
的動向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐
怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組
織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方
政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴
基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這
兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強
震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還
有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還
至少發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震
度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視
察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即
將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外
界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請
看以下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示
，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為
擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界
好評。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但
是羅伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據
美國有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組
織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要
策略，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾
西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要
目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡
政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。
死亡人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬
市，有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22
號下午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨
西哥總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最
大的努力，協助災區重建工作。即將在今年十二月任期屆滿的北約秘書長
羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要求他連任的聲浪高漲，他還是不為
所動。詳情以及其他國際要聞，請看以下的綜合報導。北約第十任秘書長
羅伯森，22號在接受訪問時表示，在四年任期屆滿之後，將不會考慮連
任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任英國國防部長期間表現傑出，而獲
得北約青睞。他上任以來深受各界好評。由於目前還找不到適當的接任人
選，不少人都希望他能夠連任。但是羅伯森不為所動。。而對於未來的動
向，他表示現在還言之過早。根據美國有線新聞網的報導，911恐怖攻
擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，已經更改了攻擊策略。蓋達組織原
本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略，但現在已經把目標轉向西方政治
人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯
坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標。因為蓋達組織希望能夠在這兩個
國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府。剛剛發生芮氏規模7.6強震的
墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡人數已經超過25人，至少還有3
00人受傷，災情最慘重的柯利馬市，有166棟房屋倒塌。當地還至少
發生了10次餘震，當地時間22號下午，還發生了高達5.8級震度的
餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥總統福克斯，已經前往災區視察，
並且對災民保證，政府一定會盡最大的努力，協助災區重建工作。即將在
今年十二月任期屆滿的北約秘書長羅伯森，表示將如期卸任。即使外界要
求他連任的聲浪高漲，他還是不為所動。詳情以及其他國際要聞，請看以
下的綜合報導。北約第十任秘書長羅伯森，22號在接受訪問時表示，在
四年任期屆滿之後，將不會考慮連任。現年56歲的羅伯森，是因為擔任
英國國防部長期間表現傑出，而獲得北約青睞。他上任以來深受各界好評
。由於目前還找不到適當的接任人選，不少人都希望他能夠連任。但是羅
伯森不為所動。。而對於未來的動向，他表示現在還言之過早。根據美國
有線新聞網的報導，911恐怖攻擊主嫌賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，
已經更改了攻擊策略。蓋達組織原本是以大型的暴力攻擊活動為主要策略
，但現在已經把目標轉向西方政治人物。他們計劃以暗殺行動，干擾西方
國家。而阿富汗總統卡札和巴基斯坦總統穆夏拉夫，也是他們的主要目標
。因為蓋達組織希望能夠在這兩個國家，建造對恐怖活動有利的傀儡政府
。剛剛發生芮氏規模7.6強震的墨西哥，救災工作仍在持續當中。死亡
人數已經超過25人，至少還有300人受傷，災情最慘重的柯利馬市，
有166棟房屋倒塌。當地還至少發生了10次餘震，當地時間22號下
午，還發生了高達5.8級震度的餘震。不少民眾嚇得奪門而出。墨西哥
總統福克斯，已經前往災區視察，並且對災民保證，政府一定會盡最大的
努力，協助災區重建工作。
