至於國際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，
違反人權等罪名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號
的總統大選，不過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤
森在2011年之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人
，但給藤森兩天的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高
達23人登記。而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤
森絕對要參選到底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中
搞鬼，讓該國無法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出
面否認，不過也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。
1983年美國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提
供該機型的配件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的
F16送給古巴。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號
在抗議聲中達成多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警
力逼退。根據談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾
9億3300萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號
交換相關商品型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。至
於國際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，違
反人權等罪名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號的
總統大選，不過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤森
在2011年之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人，
但給藤森兩天的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高達
23人登記。而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森
絕對要參選到底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞
鬼，讓該國無法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面
否認，不過也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。1
983年美國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提供
該機型的配件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的F
16送給古巴。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在
抗議聲中達成多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力
逼退。根據談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9
億3300萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交
換相關商品型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。至於
國際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，違反
人權等罪名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號的總
統大選，不過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤森在
2011年之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人，但
給藤森兩天的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高達2
3人登記。而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森絕
對要參選到底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞鬼
，讓該國無法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面否
認，不過也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。19
83年美國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提供該
機型的配件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的F1
6送給古巴。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在抗
議聲中達成多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力逼
退。根據談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9億
3300萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交換
相關商品型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。至於國
際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，違反人
權等罪名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號的總統
大選，不過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤森在2
011年之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人，但給
藤森兩天的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高達23
人登記。而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森絕對
要參選到底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞鬼，
讓該國無法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面否認
，不過也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。198
3年美國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提供該機
型的配件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的F16
送給古巴。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在抗議
聲中達成多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力逼退
。根據談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9億3
300萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交換相
關商品型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。至於國際
間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，違反人權
等罪名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號的總統大
選，不過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤森在20
11年之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人，但給藤
森兩天的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高達23人
登記。而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森絕對要
參選到底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞鬼，讓
該國無法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面否認，
不過也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。1983
年美國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提供該機型
的配件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的F16送
給古巴。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在抗議聲
中達成多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力逼退。
根據談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9億33
00萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交換相關
商品型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。至於國際間
還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，違反人權等
罪名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號的總統大選
，不過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤森在201
1年之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人，但給藤森
兩天的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高達23人登
記。而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森絕對要參
選到底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞鬼，讓該
國無法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面否認，不
過也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。1983年
美國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提供該機型的
配件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的F16送給
古巴。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在抗議聲中
達成多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力逼退。根
據談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9億330
0萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交換相關商
品型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。至於國際間還
有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，違反人權等罪
名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號的總統大選，
不過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤森在2011
年之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人，但給藤森兩
天的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高達23人登記
。而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森絕對要參選
到底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞鬼，讓該國
無法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面否認，不過
也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。1983年美
國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提供該機型的配
件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的F16送給古
巴。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在抗議聲中達
成多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力逼退。根據
談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9億3300
萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交換相關商品
型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。至於國際間還有
哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。因為貪污，違反人權等罪名
被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次投入4月9號的總統大選，不
過祕魯選委會，10號根據最高法院之前的判決，禁止藤森在2011年
之前競選公職，同時也禁止藤森所屬政黨提名總統候選人，但給藤森兩天
的時間考慮是否要上訴。祕魯這次總統參選人數爆炸，高達23人登記。
而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森絕對要參選到
底。至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞鬼，讓該國無
法跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面否認，不過也
強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。1983年美國
出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再提供該機型的配件
，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把手中的F16送給古巴
。在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在抗議聲中達成
多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力逼退。根據談
判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9億3300萬
美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交換相關商品型
錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。
