台南縣、總爺國小、廢校已經一年了，家長針對，這些被轉校讀書的孩子
，做調查，發現有將近七成的孩子，都說，換學校，對他們的生活造成不
好的影響，大部分的孩子，還是希望，總爺國小，可以恢復。放學時間和
同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的轉學生逐漸適
應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會比較多的校園生
活。前總爺國小學生　黃同學前總爺國小學生家長　陳明義　勸告學生一
年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近的學
校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還
要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長
給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學這件事情對他們的
生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚
至因此得去看精神科。簡妃君很難過重回總爺，學校現在是「兒童藝術學
苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後
要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有
實現一年前的承諾。台南縣教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥
智強調，軟硬體建設都在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，
接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂
代價高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個
正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南報導台南縣、總爺國小、廢校已經一
年了，家長針對，這些被轉校讀書的孩子，做調查，發現有將近七成的孩
子，都說，換學校，對他們的生活造成不好的影響，大部分的孩子，還是
希望，總爺國小，可以恢復。放學時間和同學一起走出校門，經過一年的
時間，不少來自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念
以前小型學校、表現機會比較多的校園生活。前總爺國小學生　黃同學前
總爺國小學生家長　陳明義　勸告學生一年前台南縣政府裁併總爺國小，
一百二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政
訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標
籤，日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將
近七成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學
生在問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。簡妃君很
難過重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝
，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」
。台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。台南縣教師
會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中
，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的
心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望
政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌
台南報導台南縣、總爺國小、廢校已經一年了，家長針對，這些被轉校讀
書的孩子，做調查，發現有將近七成的孩子，都說，換學校，對他們的生
活造成不好的影響，大部分的孩子，還是希望，總爺國小，可以恢復。放
學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的轉學
生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會比較多
的校園生活。前總爺國小學生　黃同學前總爺國小學生家長　陳明義　勸
告學生一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到
鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司
，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。今年四
月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學這件事情
對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己在新學校被
排擠，甚至因此得去看精神科。簡妃君很難過重回總爺，學校現在是「兒
童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱
廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政
府並沒有實現一年前的承諾。台南縣教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智
縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆
促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生
上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子
樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南報導台南縣、總爺國小、廢
校已經一年了，家長針對，這些被轉校讀書的孩子，做調查，發現有將近
七成的孩子，都說，換學校，對他們的生活造成不好的影響，大部分的孩
子，還是希望，總爺國小，可以恢復。放學時間和同學一起走出校門，經
過一年的時間，不少來自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還
是很懷念以前小型學校、表現機會比較多的校園生活。前總爺國小學生
黃同學前總爺國小學生家長　陳明義　勸告學生一年前台南縣政府裁併總
爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併
校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不
會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，
發現有將近七成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還
有不少學生在問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。
簡妃君很難過重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這
裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育
成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。台
南縣教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都
在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經
在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課
，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗
芬李岦昌台南報導台南縣、總爺國小、廢校已經一年了，家長針對，這些
被轉校讀書的孩子，做調查，發現有將近七成的孩子，都說，換學校，對
他們的生活造成不好的影響，大部分的孩子，還是希望，總爺國小，可以
恢復。放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國
小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機
會比較多的校園生活。前總爺國小學生　黃同學前總爺國小學生家長　陳
明義　勸告學生一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得
已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一
邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢
。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學
這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己在
新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。簡妃君很難過重回總爺，學校現
在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣
政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，
台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。台南縣教師會理事長廖學正台南縣
長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承諾不會跳票。不過
一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影。家長無
奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗暴的決策
，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南報導台南縣、總爺
國小、廢校已經一年了，家長針對，這些被轉校讀書的孩子，做調查，發
現有將近七成的孩子，都說，換學校，對他們的生活造成不好的影響，大
部分的孩子，還是希望，總爺國小，可以恢復。放學時間和同學一起走出
校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不
過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會比較多的校園生活。前總爺國
小學生　黃同學前總爺國小學生家長　陳明義　勸告學生一年前台南縣政
府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於
反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在
學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問
卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面
影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看
精神科。簡妃君很難過重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小
朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創
意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的
承諾。台南縣教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬
體建設都在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉
學，已經在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民
主教育課，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。
記者呂宗芬李岦昌台南報導台南縣、總爺國小、廢校已經一年了，家長針
對，這些被轉校讀書的孩子，做調查，發現有將近七成的孩子，都說，換
學校，對他們的生活造成不好的影響，大部分的孩子，還是希望，總爺國
小，可以恢復。放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來
自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校
、表現機會比較多的校園生活。前總爺國小學生　黃同學前總爺國小學生
家長　陳明義　勸告學生一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位
學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行
，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得
戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感
覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳
述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。簡妃君很難過重回總爺
，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有
看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師
會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。台南縣教師會理事長廖學
正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承諾不會跳
票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影
。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗
暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南報導台南
縣、總爺國小、廢校已經一年了，家長針對，這些被轉校讀書的孩子，做
調查，發現有將近七成的孩子，都說，換學校，對他們的生活造成不好的
影響，大部分的孩子，還是希望，總爺國小，可以恢復。放學時間和同學
一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的轉學生逐漸適應新
學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會比較多的校園生活。
前總爺國小學生　黃同學前總爺國小學生家長　陳明義　勸告學生一年前
台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就
讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔
心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學
生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活
造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因
此得去看精神科。簡妃君很難過重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」
，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設
立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現
一年前的承諾。台南縣教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強
調，軟硬體建設都在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著
抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價
高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面
的示範。記者呂宗芬李岦昌台南報導台南縣、總爺國小、廢校已經一年了
，家長針對，這些被轉校讀書的孩子，做調查，發現有將近七成的孩子，
都說，換學校，對他們的生活造成不好的影響，大部分的孩子，還是希望
，總爺國小，可以恢復。放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間
，不少來自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前
小型學校、表現機會比較多的校園生活。前總爺國小學生　黃同學前總爺
國小學生家長　陳明義　勸告學生一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百
二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願
還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，
日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七
成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在
問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。簡妃君很難過
重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但
是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台
南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。台南縣教師會理
事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承
諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底
留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府
別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南
報導台南縣、總爺國小、廢校已經一年了，家長針對，這些被轉校讀書的
孩子，做調查，發現有將近七成的孩子，都說，換學校，對他們的生活造
成不好的影響，大部分的孩子，還是希望，總爺國小，可以恢復。放學時
間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的轉學生逐
漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會比較多的校
園生活。前總爺國小學生　黃同學前總爺國小學生家長　陳明義　勸告學
生一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近
的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一
邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。今年四月，
家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學這件事情對他
們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己在新學校被排擠
，甚至因此得去看精神科。簡妃君很難過重回總爺，學校現在是「兒童藝
術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校
之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政府並
沒有實現一年前的承諾。台南縣教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長
蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢
校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這
一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立
一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南報導台南縣、總爺國小、廢校已
經一年了，家長針對，這些被轉校讀書的孩子，做調查，發現有將近七成
的孩子，都說，換學校，對他們的生活造成不好的影響，大部分的孩子，
還是希望，總爺國小，可以恢復。放學時間和同學一起走出校門，經過一
年的時間，不少來自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很
懷念以前小型學校、表現機會比較多的校園生活。前總爺國小學生　黃同
學前總爺國小學生家長　陳明義　勸告學生一年前台南縣政府裁併總爺國
小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的
行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被
貼標籤，日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現
有將近七成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不
少學生在問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。簡妃
君很難過重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學
才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中
心」。台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。台南縣
教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規
劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學
生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只
希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李
岦昌台南報導
