東非的衣索比亞跟厄利垂亞1998年因為邊界爭議引發戰爭，雙方在2
000年簽署全面停火協議。不過雙方衝突有升高趨勢，美國主管非洲事
務官員9號啟程前往當地展開斡旋，希望阻止戰火死灰復燃。兩國最新的
爭端源自於，設在海牙的厄衣劃界委員會，裁定將目前由衣索比亞控制的
邊境小鎮巴德梅，劃歸給厄利垂亞，遭到衣索比亞反彈，兩國劃界工作陷
入僵局，兩國更不斷向邊境增兵，目前厄方的兵力增至8萬人，衣方兵力
更高達15萬，巴德梅的居民紛紛走避，逃往收容所棲身。巴德梅居民所
羅門衣索比亞跟厄利垂亞98年爆發的戰爭，持續兩年，造成7萬人死亡
，目前還有7千人無家可歸。2000年的停火協議中明定，聯合國必須
派遣3000名維和部隊在非軍事區巡邏。去年12月，厄利垂亞突然要
求維和部隊在10天內離開，導致局勢升高。聯合國隨即通過決議，要求
埃衣兩國立即停止在邊境集結重兵，同時厄利垂亞必須無條件恢復聯合國
維和任務。美國非洲事務的國務卿佛雷瑟9號率團前往當地展開斡旋，希
望儘快敲定劃定邊界的爭議，聯合國安理會給美國30天的時間進行協調
，否則將再度派遣維和部隊，也不排除對厄利垂亞進行制裁。東非的衣索
比亞跟厄利垂亞1998年因為邊界爭議引發戰爭，雙方在2000年簽
署全面停火協議。不過雙方衝突有升高趨勢，美國主管非洲事務官員9號
啟程前往當地展開斡旋，希望阻止戰火死灰復燃。兩國最新的爭端源自於
，設在海牙的厄衣劃界委員會，裁定將目前由衣索比亞控制的邊境小鎮巴
德梅，劃歸給厄利垂亞，遭到衣索比亞反彈，兩國劃界工作陷入僵局，兩
國更不斷向邊境增兵，目前厄方的兵力增至8萬人，衣方兵力更高達15
萬，巴德梅的居民紛紛走避，逃往收容所棲身。巴德梅居民所羅門衣索比
亞跟厄利垂亞98年爆發的戰爭，持續兩年，造成7萬人死亡，目前還有
7千人無家可歸。2000年的停火協議中明定，聯合國必須派遣300
0名維和部隊在非軍事區巡邏。去年12月，厄利垂亞突然要求維和部隊
在10天內離開，導致局勢升高。聯合國隨即通過決議，要求埃衣兩國立
即停止在邊境集結重兵，同時厄利垂亞必須無條件恢復聯合國維和任務。
美國非洲事務的國務卿佛雷瑟9號率團前往當地展開斡旋，希望儘快敲定
劃定邊界的爭議，聯合國安理會給美國30天的時間進行協調，否則將再
度派遣維和部隊，也不排除對厄利垂亞進行制裁。東非的衣索比亞跟厄利
垂亞1998年因為邊界爭議引發戰爭，雙方在2000年簽署全面停火
協議。不過雙方衝突有升高趨勢，美國主管非洲事務官員9號啟程前往當
地展開斡旋，希望阻止戰火死灰復燃。兩國最新的爭端源自於，設在海牙
的厄衣劃界委員會，裁定將目前由衣索比亞控制的邊境小鎮巴德梅，劃歸
給厄利垂亞，遭到衣索比亞反彈，兩國劃界工作陷入僵局，兩國更不斷向
邊境增兵，目前厄方的兵力增至8萬人，衣方兵力更高達15萬，巴德梅
的居民紛紛走避，逃往收容所棲身。巴德梅居民所羅門衣索比亞跟厄利垂
亞98年爆發的戰爭，持續兩年，造成7萬人死亡，目前還有7千人無家
可歸。2000年的停火協議中明定，聯合國必須派遣3000名維和部
隊在非軍事區巡邏。去年12月，厄利垂亞突然要求維和部隊在10天內
離開，導致局勢升高。聯合國隨即通過決議，要求埃衣兩國立即停止在邊
境集結重兵，同時厄利垂亞必須無條件恢復聯合國維和任務。美國非洲事
務的國務卿佛雷瑟9號率團前往當地展開斡旋，希望儘快敲定劃定邊界的
爭議，聯合國安理會給美國30天的時間進行協調，否則將再度派遣維和
部隊，也不排除對厄利垂亞進行制裁。東非的衣索比亞跟厄利垂亞199
8年因為邊界爭議引發戰爭，雙方在2000年簽署全面停火協議。不過
雙方衝突有升高趨勢，美國主管非洲事務官員9號啟程前往當地展開斡旋
，希望阻止戰火死灰復燃。兩國最新的爭端源自於，設在海牙的厄衣劃界
委員會，裁定將目前由衣索比亞控制的邊境小鎮巴德梅，劃歸給厄利垂亞
，遭到衣索比亞反彈，兩國劃界工作陷入僵局，兩國更不斷向邊境增兵，
目前厄方的兵力增至8萬人，衣方兵力更高達15萬，巴德梅的居民紛紛
走避，逃往收容所棲身。巴德梅居民所羅門衣索比亞跟厄利垂亞98年爆
發的戰爭，持續兩年，造成7萬人死亡，目前還有7千人無家可歸。20
00年的停火協議中明定，聯合國必須派遣3000名維和部隊在非軍事
區巡邏。去年12月，厄利垂亞突然要求維和部隊在10天內離開，導致
局勢升高。聯合國隨即通過決議，要求埃衣兩國立即停止在邊境集結重兵
，同時厄利垂亞必須無條件恢復聯合國維和任務。美國非洲事務的國務卿
佛雷瑟9號率團前往當地展開斡旋，希望儘快敲定劃定邊界的爭議，聯合
國安理會給美國30天的時間進行協調，否則將再度派遣維和部隊，也不
排除對厄利垂亞進行制裁。東非的衣索比亞跟厄利垂亞1998年因為邊
界爭議引發戰爭，雙方在2000年簽署全面停火協議。不過雙方衝突有
升高趨勢，美國主管非洲事務官員9號啟程前往當地展開斡旋，希望阻止
戰火死灰復燃。兩國最新的爭端源自於，設在海牙的厄衣劃界委員會，裁
定將目前由衣索比亞控制的邊境小鎮巴德梅，劃歸給厄利垂亞，遭到衣索
比亞反彈，兩國劃界工作陷入僵局，兩國更不斷向邊境增兵，目前厄方的
兵力增至8萬人，衣方兵力更高達15萬，巴德梅的居民紛紛走避，逃往
收容所棲身。巴德梅居民所羅門衣索比亞跟厄利垂亞98年爆發的戰爭，
持續兩年，造成7萬人死亡，目前還有7千人無家可歸。2000年的停
火協議中明定，聯合國必須派遣3000名維和部隊在非軍事區巡邏。去
年12月，厄利垂亞突然要求維和部隊在10天內離開，導致局勢升高。
聯合國隨即通過決議，要求埃衣兩國立即停止在邊境集結重兵，同時厄利
垂亞必須無條件恢復聯合國維和任務。美國非洲事務的國務卿佛雷瑟9號
率團前往當地展開斡旋，希望儘快敲定劃定邊界的爭議，聯合國安理會給
美國30天的時間進行協調，否則將再度派遣維和部隊，也不排除對厄利
垂亞進行制裁。東非的衣索比亞跟厄利垂亞1998年因為邊界爭議引發
戰爭，雙方在2000年簽署全面停火協議。不過雙方衝突有升高趨勢，
美國主管非洲事務官員9號啟程前往當地展開斡旋，希望阻止戰火死灰復
燃。兩國最新的爭端源自於，設在海牙的厄衣劃界委員會，裁定將目前由
衣索比亞控制的邊境小鎮巴德梅，劃歸給厄利垂亞，遭到衣索比亞反彈，
兩國劃界工作陷入僵局，兩國更不斷向邊境增兵，目前厄方的兵力增至8
萬人，衣方兵力更高達15萬，巴德梅的居民紛紛走避，逃往收容所棲身
。巴德梅居民所羅門衣索比亞跟厄利垂亞98年爆發的戰爭，持續兩年，
造成7萬人死亡，目前還有7千人無家可歸。2000年的停火協議中明
定，聯合國必須派遣3000名維和部隊在非軍事區巡邏。去年12月，
厄利垂亞突然要求維和部隊在10天內離開，導致局勢升高。聯合國隨即
通過決議，要求埃衣兩國立即停止在邊境集結重兵，同時厄利垂亞必須無
條件恢復聯合國維和任務。美國非洲事務的國務卿佛雷瑟9號率團前往當
地展開斡旋，希望儘快敲定劃定邊界的爭議，聯合國安理會給美國30天
的時間進行協調，否則將再度派遣維和部隊，也不排除對厄利垂亞進行制
裁。東非的衣索比亞跟厄利垂亞1998年因為邊界爭議引發戰爭，雙方
在2000年簽署全面停火協議。不過雙方衝突有升高趨勢，美國主管非
洲事務官員9號啟程前往當地展開斡旋，希望阻止戰火死灰復燃。兩國最
新的爭端源自於，設在海牙的厄衣劃界委員會，裁定將目前由衣索比亞控
制的邊境小鎮巴德梅，劃歸給厄利垂亞，遭到衣索比亞反彈，兩國劃界工
作陷入僵局，兩國更不斷向邊境增兵，目前厄方的兵力增至8萬人，衣方
兵力更高達15萬，巴德梅的居民紛紛走避，逃往收容所棲身。巴德梅居
民所羅門衣索比亞跟厄利垂亞98年爆發的戰爭，持續兩年，造成7萬人
死亡，目前還有7千人無家可歸。2000年的停火協議中明定，聯合國
必須派遣3000名維和部隊在非軍事區巡邏。去年12月，厄利垂亞突
然要求維和部隊在10天內離開，導致局勢升高。聯合國隨即通過決議，
要求埃衣兩國立即停止在邊境集結重兵，同時厄利垂亞必須無條件恢復聯
合國維和任務。美國非洲事務的國務卿佛雷瑟9號率團前往當地展開斡旋
，希望儘快敲定劃定邊界的爭議，聯合國安理會給美國30天的時間進行
協調，否則將再度派遣維和部隊，也不排除對厄利垂亞進行制裁。東非的
衣索比亞跟厄利垂亞1998年因為邊界爭議引發戰爭，雙方在2000
年簽署全面停火協議。不過雙方衝突有升高趨勢，美國主管非洲事務官員
9號啟程前往當地展開斡旋，希望阻止戰火死灰復燃。兩國最新的爭端源
自於，設在海牙的厄衣劃界委員會，裁定將目前由衣索比亞控制的邊境小
鎮巴德梅，劃歸給厄利垂亞，遭到衣索比亞反彈，兩國劃界工作陷入僵局
，兩國更不斷向邊境增兵，目前厄方的兵力增至8萬人，衣方兵力更高達
15萬，巴德梅的居民紛紛走避，逃往收容所棲身。巴德梅居民所羅門衣
索比亞跟厄利垂亞98年爆發的戰爭，持續兩年，造成7萬人死亡，目前
還有7千人無家可歸。2000年的停火協議中明定，聯合國必須派遣3
000名維和部隊在非軍事區巡邏。去年12月，厄利垂亞突然要求維和
部隊在10天內離開，導致局勢升高。聯合國隨即通過決議，要求埃衣兩
國立即停止在邊境集結重兵，同時厄利垂亞必須無條件恢復聯合國維和任
務。美國非洲事務的國務卿佛雷瑟9號率團前往當地展開斡旋，希望儘快
敲定劃定邊界的爭議，聯合國安理會給美國30天的時間進行協調，否則
將再度派遣維和部隊，也不排除對厄利垂亞進行制裁。
