音樂劇歌劇魅影即將在台北登場，9號，歌劇魅影在紐約百老匯劇場，完
成第7486場的表演，破了音樂劇貓的紀錄，成為百老匯史上，上演最
久的音樂劇。sotns。music歌劇魅影取自於卡斯頓。勒胡的同
名小說，描寫動人淒美的愛情故事，再搭配震撼人心的音樂，締造了百老
匯史上，上映最久的傲人紀錄。作曲家韋伯也破了同樣是自己創作的音樂
劇貓的紀錄，韋伯特別在紐約百老匯劇場，舉行盛大的慶祝會。sb。劇
場是個很棒的地方不是嗎？每個晚上都是現場表演每一場都是很特別的沒
有一個晚上會和前一場或下一場完全一樣歌劇魅影在1986年，首先在
英國倫敦女王劇院登場，兩年後才開始在紐約百老匯演出，從開演至今，
已經有超過1千1百萬人，在百老匯欣賞這部音樂劇。歌劇魅影原來的製
作成本高達8百萬美金，不過叫好又叫座的成績，為百老匯帶來6億美元
的收入，全球的票房也超過32億美元，讓歌劇魅影不僅是百老匯最賺錢
的秀，也是史上最成功的娛樂表演。目前歌劇魅影已經在全世界24個國
家，119個城市上演，而台北也將成為下一個新的演出地點，想要一睹
世界級高水準演出的觀眾們，到時候可別錯過了。音樂劇歌劇魅影即將在
台北登場，9號，歌劇魅影在紐約百老匯劇場，完成第7486場的表演
，破了音樂劇貓的紀錄，成為百老匯史上，上演最久的音樂劇。sotn
s。music歌劇魅影取自於卡斯頓。勒胡的同名小說，描寫動人淒美
的愛情故事，再搭配震撼人心的音樂，締造了百老匯史上，上映最久的傲
人紀錄。作曲家韋伯也破了同樣是自己創作的音樂劇貓的紀錄，韋伯特別
在紐約百老匯劇場，舉行盛大的慶祝會。sb。劇場是個很棒的地方不是
嗎？每個晚上都是現場表演每一場都是很特別的沒有一個晚上會和前一場
或下一場完全一樣歌劇魅影在1986年，首先在英國倫敦女王劇院登場
，兩年後才開始在紐約百老匯演出，從開演至今，已經有超過1千1百萬
人，在百老匯欣賞這部音樂劇。歌劇魅影原來的製作成本高達8百萬美金
，不過叫好又叫座的成績，為百老匯帶來6億美元的收入，全球的票房也
超過32億美元，讓歌劇魅影不僅是百老匯最賺錢的秀，也是史上最成功
的娛樂表演。目前歌劇魅影已經在全世界24個國家，119個城市上演
，而台北也將成為下一個新的演出地點，想要一睹世界級高水準演出的觀
眾們，到時候可別錯過了。音樂劇歌劇魅影即將在台北登場，9號，歌劇
魅影在紐約百老匯劇場，完成第7486場的表演，破了音樂劇貓的紀錄
，成為百老匯史上，上演最久的音樂劇。sotns。music歌劇魅
影取自於卡斯頓。勒胡的同名小說，描寫動人淒美的愛情故事，再搭配震
撼人心的音樂，締造了百老匯史上，上映最久的傲人紀錄。作曲家韋伯也
破了同樣是自己創作的音樂劇貓的紀錄，韋伯特別在紐約百老匯劇場，舉
行盛大的慶祝會。sb。劇場是個很棒的地方不是嗎？每個晚上都是現場
表演每一場都是很特別的沒有一個晚上會和前一場或下一場完全一樣歌劇
魅影在1986年，首先在英國倫敦女王劇院登場，兩年後才開始在紐約
百老匯演出，從開演至今，已經有超過1千1百萬人，在百老匯欣賞這部
音樂劇。歌劇魅影原來的製作成本高達8百萬美金，不過叫好又叫座的成
績，為百老匯帶來6億美元的收入，全球的票房也超過32億美元，讓歌
劇魅影不僅是百老匯最賺錢的秀，也是史上最成功的娛樂表演。目前歌劇
魅影已經在全世界24個國家，119個城市上演，而台北也將成為下一
個新的演出地點，想要一睹世界級高水準演出的觀眾們，到時候可別錯過
了。音樂劇歌劇魅影即將在台北登場，9號，歌劇魅影在紐約百老匯劇場
，完成第7486場的表演，破了音樂劇貓的紀錄，成為百老匯史上，上
演最久的音樂劇。sotns。music歌劇魅影取自於卡斯頓。勒胡
的同名小說，描寫動人淒美的愛情故事，再搭配震撼人心的音樂，締造了
百老匯史上，上映最久的傲人紀錄。作曲家韋伯也破了同樣是自己創作的
音樂劇貓的紀錄，韋伯特別在紐約百老匯劇場，舉行盛大的慶祝會。sb
。劇場是個很棒的地方不是嗎？每個晚上都是現場表演每一場都是很特別
的沒有一個晚上會和前一場或下一場完全一樣歌劇魅影在1986年，首
先在英國倫敦女王劇院登場，兩年後才開始在紐約百老匯演出，從開演至
今，已經有超過1千1百萬人，在百老匯欣賞這部音樂劇。歌劇魅影原來
的製作成本高達8百萬美金，不過叫好又叫座的成績，為百老匯帶來6億
美元的收入，全球的票房也超過32億美元，讓歌劇魅影不僅是百老匯最
賺錢的秀，也是史上最成功的娛樂表演。目前歌劇魅影已經在全世界24
個國家，119個城市上演，而台北也將成為下一個新的演出地點，想要
一睹世界級高水準演出的觀眾們，到時候可別錯過了。音樂劇歌劇魅影即
將在台北登場，9號，歌劇魅影在紐約百老匯劇場，完成第7486場的
表演，破了音樂劇貓的紀錄，成為百老匯史上，上演最久的音樂劇。so
tns。music歌劇魅影取自於卡斯頓。勒胡的同名小說，描寫動人
淒美的愛情故事，再搭配震撼人心的音樂，締造了百老匯史上，上映最久
的傲人紀錄。作曲家韋伯也破了同樣是自己創作的音樂劇貓的紀錄，韋伯
特別在紐約百老匯劇場，舉行盛大的慶祝會。sb。劇場是個很棒的地方
不是嗎？每個晚上都是現場表演每一場都是很特別的沒有一個晚上會和前
一場或下一場完全一樣歌劇魅影在1986年，首先在英國倫敦女王劇院
登場，兩年後才開始在紐約百老匯演出，從開演至今，已經有超過1千1
百萬人，在百老匯欣賞這部音樂劇。歌劇魅影原來的製作成本高達8百萬
美金，不過叫好又叫座的成績，為百老匯帶來6億美元的收入，全球的票
房也超過32億美元，讓歌劇魅影不僅是百老匯最賺錢的秀，也是史上最
成功的娛樂表演。目前歌劇魅影已經在全世界24個國家，119個城市
上演，而台北也將成為下一個新的演出地點，想要一睹世界級高水準演出
的觀眾們，到時候可別錯過了。音樂劇歌劇魅影即將在台北登場，9號，
歌劇魅影在紐約百老匯劇場，完成第7486場的表演，破了音樂劇貓的
紀錄，成為百老匯史上，上演最久的音樂劇。sotns。music歌
劇魅影取自於卡斯頓。勒胡的同名小說，描寫動人淒美的愛情故事，再搭
配震撼人心的音樂，締造了百老匯史上，上映最久的傲人紀錄。作曲家韋
伯也破了同樣是自己創作的音樂劇貓的紀錄，韋伯特別在紐約百老匯劇場
，舉行盛大的慶祝會。sb。劇場是個很棒的地方不是嗎？每個晚上都是
現場表演每一場都是很特別的沒有一個晚上會和前一場或下一場完全一樣
歌劇魅影在1986年，首先在英國倫敦女王劇院登場，兩年後才開始在
紐約百老匯演出，從開演至今，已經有超過1千1百萬人，在百老匯欣賞
這部音樂劇。歌劇魅影原來的製作成本高達8百萬美金，不過叫好又叫座
的成績，為百老匯帶來6億美元的收入，全球的票房也超過32億美元，
讓歌劇魅影不僅是百老匯最賺錢的秀，也是史上最成功的娛樂表演。目前
歌劇魅影已經在全世界24個國家，119個城市上演，而台北也將成為
下一個新的演出地點，想要一睹世界級高水準演出的觀眾們，到時候可別
錯過了。音樂劇歌劇魅影即將在台北登場，9號，歌劇魅影在紐約百老匯
劇場，完成第7486場的表演，破了音樂劇貓的紀錄，成為百老匯史上
，上演最久的音樂劇。sotns。music歌劇魅影取自於卡斯頓。
勒胡的同名小說，描寫動人淒美的愛情故事，再搭配震撼人心的音樂，締
造了百老匯史上，上映最久的傲人紀錄。作曲家韋伯也破了同樣是自己創
作的音樂劇貓的紀錄，韋伯特別在紐約百老匯劇場，舉行盛大的慶祝會。
sb。劇場是個很棒的地方不是嗎？每個晚上都是現場表演每一場都是很
特別的沒有一個晚上會和前一場或下一場完全一樣歌劇魅影在1986年
，首先在英國倫敦女王劇院登場，兩年後才開始在紐約百老匯演出，從開
演至今，已經有超過1千1百萬人，在百老匯欣賞這部音樂劇。歌劇魅影
原來的製作成本高達8百萬美金，不過叫好又叫座的成績，為百老匯帶來
6億美元的收入，全球的票房也超過32億美元，讓歌劇魅影不僅是百老
匯最賺錢的秀，也是史上最成功的娛樂表演。目前歌劇魅影已經在全世界
24個國家，119個城市上演，而台北也將成為下一個新的演出地點，
想要一睹世界級高水準演出的觀眾們，到時候可別錯過了。音樂劇歌劇魅
影即將在台北登場，9號，歌劇魅影在紐約百老匯劇場，完成第7486
場的表演，破了音樂劇貓的紀錄，成為百老匯史上，上演最久的音樂劇。
sotns。music歌劇魅影取自於卡斯頓。勒胡的同名小說，描寫
動人淒美的愛情故事，再搭配震撼人心的音樂，締造了百老匯史上，上映
最久的傲人紀錄。作曲家韋伯也破了同樣是自己創作的音樂劇貓的紀錄，
韋伯特別在紐約百老匯劇場，舉行盛大的慶祝會。sb。劇場是個很棒的
地方不是嗎？每個晚上都是現場表演每一場都是很特別的沒有一個晚上會
和前一場或下一場完全一樣歌劇魅影在1986年，首先在英國倫敦女王
劇院登場，兩年後才開始在紐約百老匯演出，從開演至今，已經有超過1
千1百萬人，在百老匯欣賞這部音樂劇。歌劇魅影原來的製作成本高達8
百萬美金，不過叫好又叫座的成績，為百老匯帶來6億美元的收入，全球
的票房也超過32億美元，讓歌劇魅影不僅是百老匯最賺錢的秀，也是史
上最成功的娛樂表演。目前歌劇魅影已經在全世界24個國家，119個
城市上演，而台北也將成為下一個新的演出地點，想要一睹世界級高水準
演出的觀眾們，到時候可別錯過了。音樂劇歌劇魅影即將在台北登場，9
號，歌劇魅影在紐約百老匯劇場，完成第7486場的表演，破了音樂劇
貓的紀錄，成為百老匯史上，上演最久的音樂劇。sotns。musi
c歌劇魅影取自於卡斯頓。勒胡的同名小說，描寫動人淒美的愛情故事，
再搭配震撼人心的音樂，締造了百老匯史上，上映最久的傲人紀錄。作曲
家韋伯也破了同樣是自己創作的音樂劇貓的紀錄，韋伯特別在紐約百老匯
劇場，舉行盛大的慶祝會。sb。劇場是個很棒的地方不是嗎？每個晚上
都是現場表演每一場都是很特別的沒有一個晚上會和前一場或下一場完全
一樣歌劇魅影在1986年，首先在英國倫敦女王劇院登場，兩年後才開
始在紐約百老匯演出，從開演至今，已經有超過1千1百萬人，在百老匯
欣賞這部音樂劇。歌劇魅影原來的製作成本高達8百萬美金，不過叫好又
叫座的成績，為百老匯帶來6億美元的收入，全球的票房也超過32億美
元，讓歌劇魅影不僅是百老匯最賺錢的秀，也是史上最成功的娛樂表演。
目前歌劇魅影已經在全世界24個國家，119個城市上演，而台北也將
成為下一個新的演出地點，想要一睹世界級高水準演出的觀眾們，到時候
可別錯過了。
