美國紐約繁華熱鬧的曼哈頓地區，有一座由一位迷上日本茶道的法國人
所開設的茶屋，這位把宣揚日本茶道視為終身志業的法國佬，還設計
了一座行動式茶座，讓他走到那裡、茶就可以泡到那裡，就連正宗的
皮爾塞內先生是一個迷上日本茶道的法國人。
茶道練習者，塞內:對我來說茶是一種生活型態，一種生活方式。
我是一個非常活躍的人，以英文來說或許是容易興奮。
我需要集中精神以獲得平靜，而茶可以幫我做到這一點。
他不僅迷上了茶道，還把茶道推廣視為畢生的志業。
塞內先生在他位於紐約曼哈頓的住宅屋頂，蓋了一間完全日式設計的茶
屋，邀請有興趣的民眾體會飲茶的樂趣。
此外，他還設計了一個行動茶座，遊走世界各國，印度的塔爾沙漠，中
國的萬里長城，巴黎的戴高樂機場，都有他煮茶品茶與人分享的蹤影
。
茶道練習者，塞內:這個概念是如果我能夠把這個茶座，設在時報廣場
的中央，設在米柯諾斯同志海灘，或是卡布里的露天廣場，就可以把
我的價值系統我的信仰融入那個環境。
參觀民眾，布瑞耶:很喜愛，非常好的經驗。
在紐約日本茶道學校任教的大師，也對塞內的計畫讚不絕口。
茶道大師，山田:這真是太好了，因為對日本文化感興趣的人，需要有
這個入口，以進入更深層的世界。
塞內下一步計畫是要把行動茶座搬到聖城耶路撒冷，期盼用茶的精神，
緩和當地劍拔弩張的對立局勢。
