台南縣、總爺國小、廢校已經一年了，家長針對，這些被轉校讀書的孩
子，做調查，發現有將近七成的孩子，都說，換學校，對他們的生活
造成不好的影響，大部分的孩子，還是希望，總爺國小，可以恢復。
放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的
轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機
會比較多的校園生活。
前總爺國小學生　黃同學前總爺國小學生家長　陳明義　勸告學生一年
前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得已轉學到鄰近的
學校就讀。
由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心
孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢。
今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學
這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自
己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。
簡妃君很難過重回總爺，學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在
這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意
美學育成中心」。
台南縣教師會批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。
台南縣教師會理事長廖學正台南縣長蘇煥智縣長蘇煥智強調，軟硬體建
設都在規劃中，承諾不會跳票。
不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留下陰影。
家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府別再有粗
暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。
記者呂宗芬李岦昌台南報導
