至於國際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。
因為貪污，違反人權等罪名被羈押在智利的祕魯前總統藤森，有意再次
投入4月9號的總統大選，不過祕魯選委會，10號根據最高法院之
前的判決，禁止藤森在2011年之前競選公職，同時也禁止藤森所
祕魯這次總統參選人數爆炸，高達23人登記。
而藤森的支持者則是持續進行絕食抗議，要求67歲的藤森絕對要參選
到底。
至於委內瑞拉總統查維茲，10號則是指控美國暗中搞鬼，讓該國無法
跟巴西以及西班牙購買軍事運輸機，對此，華府立即出面否認，不過
也強調，運輸機是美國技術研發，美國有權控制出口流向。
1983年美國出售21架F16戰機給委內瑞拉，但華府日前拒絕再
提供該機型的配件，查維茲也指出，可能向中國購買米格戰機，再把
手中的F16送給古巴。
在泰國北部清邁舉行的泰美雙邊自由貿易談判，10號在抗議聲中達成
多項共識，示威者一度衝進談判舉行的飯店，但隨即遭警力逼退。
根據談判結果，美國願意調降超過200種貨物的關稅，價值逾9億3
300萬美元，而泰國也同意降低美國稅務，雙方預計下個月4號交
換相關商品型錄，並希望在今年第一季前，簽署雙邊自由貿易協定。
