未來的房屋會有著什麼樣的面貌呢？根據法國建築師的想法，以後的建築
將會朝向更環保、更人性的趨勢發展，而最近他們就蓋起了一棟，可以隨
時拆卸回收，卻又美輪美奐的環保屋，一棟要價台幣1200萬。這一間
標榜著所有建材都可以回收的環保屋，外觀以自然的原木包覆，十分美觀
大方;走進大門，寬敞的空間裡，有著大片的落地窗，和屋外景色緊密結
合，玄關這一張沙發上頭雅致的佈滿綠色植物，彷彿是整棟屋子的縮影。
這屋子混合了自然景觀好像將花園帶進屋內我不知這是否為一種革新但絕
對是很棒的一種生活態度180平方公尺的屋裡還有玄機，看看小朋友們
的房間，這個巧思叫人拍案叫絕。和一人一間房不同我們決定把孩子的床
腳改成可固定的滾輪這樣一來孩子們想睡哪兒就可以睡哪兒設計師表示，
這間環保屋最大的革新處，便是採光的方式，在彩色的窗櫺間仔細安排，
讓陽光灑落屋內，省下電力，力行環保。我不打算將窗戶開在屋頂上或是
45度斜插在屋簷我的採光方式讓自然變成建材的一部分像是人工智慧一
樣的概念除此之外，環保屋的地板下，還有著天然瓦斯提供的熱氣，讓來
這兒參觀的民眾讚不絕口;而當屋主住膩了時，更是可以將整棟屋子拆卸
下來，搬到其他地方重建，或者回收利用，真正具有環保概念又十足聰明
。，未來的房屋會有著什麼樣的面貌呢？根據法國建築師的想法，以後的
建築將會朝向更環保、更人性的趨勢發展，而最近他們就蓋起了一棟，可
以隨時拆卸回收，卻又美輪美奐的環保屋，一棟要價台幣1200萬。這
一間標榜著所有建材都可以回收的環保屋，外觀以自然的原木包覆，十分
美觀大方;走進大門，寬敞的空間裡，有著大片的落地窗，和屋外景色緊
密結合，玄關這一張沙發上頭雅致的佈滿綠色植物，彷彿是整棟屋子的縮
影。這屋子混合了自然景觀好像將花園帶進屋內我不知這是否為一種革新
但絕對是很棒的一種生活態度180平方公尺的屋裡還有玄機，看看小朋
友們的房間，這個巧思叫人拍案叫絕。和一人一間房不同我們決定把孩子
的床腳改成可固定的滾輪這樣一來孩子們想睡哪兒就可以睡哪兒設計師表
示，這間環保屋最大的革新處，便是採光的方式，在彩色的窗櫺間仔細安
排，讓陽光灑落屋內，省下電力，力行環保。我不打算將窗戶開在屋頂上
或是45度斜插在屋簷我的採光方式讓自然變成建材的一部分像是人工智
慧一樣的概念除此之外，環保屋的地板下，還有著天然瓦斯提供的熱氣，
讓來這兒參觀的民眾讚不絕口;而當屋主住膩了時，更是可以將整棟屋子
拆卸下來，搬到其他地方重建，或者回收利用，真正具有環保概念又十足
聰明。，未來的房屋會有著什麼樣的面貌呢？根據法國建築師的想法，以
後的建築將會朝向更環保、更人性的趨勢發展，而最近他們就蓋起了一棟
，可以隨時拆卸回收，卻又美輪美奐的環保屋，一棟要價台幣1200萬
。這一間標榜著所有建材都可以回收的環保屋，外觀以自然的原木包覆，
十分美觀大方;走進大門，寬敞的空間裡，有著大片的落地窗，和屋外景
色緊密結合，玄關這一張沙發上頭雅致的佈滿綠色植物，彷彿是整棟屋子
的縮影。這屋子混合了自然景觀好像將花園帶進屋內我不知這是否為一種
革新但絕對是很棒的一種生活態度180平方公尺的屋裡還有玄機，看看
小朋友們的房間，這個巧思叫人拍案叫絕。和一人一間房不同我們決定把
孩子的床腳改成可固定的滾輪這樣一來孩子們想睡哪兒就可以睡哪兒設計
師表示，這間環保屋最大的革新處，便是採光的方式，在彩色的窗櫺間仔
細安排，讓陽光灑落屋內，省下電力，力行環保。我不打算將窗戶開在屋
頂上或是45度斜插在屋簷我的採光方式讓自然變成建材的一部分像是人
工智慧一樣的概念除此之外，環保屋的地板下，還有著天然瓦斯提供的熱
氣，讓來這兒參觀的民眾讚不絕口;而當屋主住膩了時，更是可以將整棟
屋子拆卸下來，搬到其他地方重建，或者回收利用，真正具有環保概念又
十足聰明。，未來的房屋會有著什麼樣的面貌呢？根據法國建築師的想法
，以後的建築將會朝向更環保、更人性的趨勢發展，而最近他們就蓋起了
一棟，可以隨時拆卸回收，卻又美輪美奐的環保屋，一棟要價台幣120
0萬。這一間標榜著所有建材都可以回收的環保屋，外觀以自然的原木包
覆，十分美觀大方;走進大門，寬敞的空間裡，有著大片的落地窗，和屋
外景色緊密結合，玄關這一張沙發上頭雅致的佈滿綠色植物，彷彿是整棟
屋子的縮影。這屋子混合了自然景觀好像將花園帶進屋內我不知這是否為
一種革新但絕對是很棒的一種生活態度180平方公尺的屋裡還有玄機，
看看小朋友們的房間，這個巧思叫人拍案叫絕。和一人一間房不同我們決
定把孩子的床腳改成可固定的滾輪這樣一來孩子們想睡哪兒就可以睡哪兒
設計師表示，這間環保屋最大的革新處，便是採光的方式，在彩色的窗櫺
間仔細安排，讓陽光灑落屋內，省下電力，力行環保。我不打算將窗戶開
在屋頂上或是45度斜插在屋簷我的採光方式讓自然變成建材的一部分像
是人工智慧一樣的概念除此之外，環保屋的地板下，還有著天然瓦斯提供
的熱氣，讓來這兒參觀的民眾讚不絕口;而當屋主住膩了時，更是可以將
整棟屋子拆卸下來，搬到其他地方重建，或者回收利用，真正具有環保概
念又十足聰明。，未來的房屋會有著什麼樣的面貌呢？根據法國建築師的
想法，以後的建築將會朝向更環保、更人性的趨勢發展，而最近他們就蓋
起了一棟，可以隨時拆卸回收，卻又美輪美奐的環保屋，一棟要價台幣1
200萬。這一間標榜著所有建材都可以回收的環保屋，外觀以自然的原
木包覆，十分美觀大方;走進大門，寬敞的空間裡，有著大片的落地窗，
和屋外景色緊密結合，玄關這一張沙發上頭雅致的佈滿綠色植物，彷彿是
整棟屋子的縮影。這屋子混合了自然景觀好像將花園帶進屋內我不知這是
否為一種革新但絕對是很棒的一種生活態度180平方公尺的屋裡還有玄
機，看看小朋友們的房間，這個巧思叫人拍案叫絕。和一人一間房不同我
們決定把孩子的床腳改成可固定的滾輪這樣一來孩子們想睡哪兒就可以睡
哪兒設計師表示，這間環保屋最大的革新處，便是採光的方式，在彩色的
窗櫺間仔細安排，讓陽光灑落屋內，省下電力，力行環保。我不打算將窗
戶開在屋頂上或是45度斜插在屋簷我的採光方式讓自然變成建材的一部
分像是人工智慧一樣的概念除此之外，環保屋的地板下，還有著天然瓦斯
提供的熱氣，讓來這兒參觀的民眾讚不絕口;而當屋主住膩了時，更是可
以將整棟屋子拆卸下來，搬到其他地方重建，或者回收利用，真正具有環
保概念又十足聰明。，未來的房屋會有著什麼樣的面貌呢？根據法國建築
師的想法，以後的建築將會朝向更環保、更人性的趨勢發展，而最近他們
就蓋起了一棟，可以隨時拆卸回收，卻又美輪美奐的環保屋，一棟要價台
幣1200萬。這一間標榜著所有建材都可以回收的環保屋，外觀以自然
的原木包覆，十分美觀大方;走進大門，寬敞的空間裡，有著大片的落地
窗，和屋外景色緊密結合，玄關這一張沙發上頭雅致的佈滿綠色植物，彷
彿是整棟屋子的縮影。這屋子混合了自然景觀好像將花園帶進屋內我不知
這是否為一種革新但絕對是很棒的一種生活態度180平方公尺的屋裡還
有玄機，看看小朋友們的房間，這個巧思叫人拍案叫絕。和一人一間房不
同我們決定把孩子的床腳改成可固定的滾輪這樣一來孩子們想睡哪兒就可
以睡哪兒設計師表示，這間環保屋最大的革新處，便是採光的方式，在彩
色的窗櫺間仔細安排，讓陽光灑落屋內，省下電力，力行環保。我不打算
將窗戶開在屋頂上或是45度斜插在屋簷我的採光方式讓自然變成建材的
一部分像是人工智慧一樣的概念除此之外，環保屋的地板下，還有著天然
瓦斯提供的熱氣，讓來這兒參觀的民眾讚不絕口;而當屋主住膩了時，更
是可以將整棟屋子拆卸下來，搬到其他地方重建，或者回收利用，真正具
有環保概念又十足聰明。，
