會選擇技職院校的學生，和一般的大學生不一樣，他們希望提早接觸到工
作的實務經驗，所以除了課堂上的學習，實際上戰場操作才是重點。北科
大材資系大二學生吳同學：學校比較偏於重學術方面，那像我們現在還沒
有接專題之前，然後也不清楚在學什麼，所以我相信接觸業界會比較好。
有技職院校校長也認為，實習不只能提前了解職場，也能讓學生修課的目
標更明確，縮短學用誤差。明志科技大學校長劉祖華：他還要注意到我去
的這個單位的學長會跟他講，你來這個單位，單元操作一定要會，儀器分
析一定要會，動力機械一定要會，所以他在修課上面的目標感會非常的重
。台灣發展技職教育，已經有多年時間，怎樣讓產業界和學界密切聯結，
是一大重點，教育部最新規劃「技職教育再造方案」，鼓勵落實學生校外
實習，要產學緊密合作，還推出雙師制度，強化技職院校師資，其中在推
動五專加二技一貫人才培育部分，還推出免試升學的彈性學制。教育部技
職司長陳明印：讓他不僅在五專的時候能夠學得一技之長，而且跟產業界
提供人力，而且跟產業界做密切連結，他如果將來要繼續取得最後的大學
文憑，他也不愁說沒有機會。教育部表示，五專免試升二技這個方案目前
還在研擬規劃，最快要到民國100學年度才有可能實施。至於高職要升
技職院校，從99學年度開始逐年增加非紙筆測驗的比例，讓技優的學生
，可以利用甄審及保送的方式升學。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導會選擇技
職院校的學生，和一般的大學生不一樣，他們希望提早接觸到工作的實務
經驗，所以除了課堂上的學習，實際上戰場操作才是重點。北科大材資系
大二學生吳同學：學校比較偏於重學術方面，那像我們現在還沒有接專題
之前，然後也不清楚在學什麼，所以我相信接觸業界會比較好。有技職院
校校長也認為，實習不只能提前了解職場，也能讓學生修課的目標更明確
，縮短學用誤差。明志科技大學校長劉祖華：他還要注意到我去的這個單
位的學長會跟他講，你來這個單位，單元操作一定要會，儀器分析一定要
會，動力機械一定要會，所以他在修課上面的目標感會非常的重。台灣發
展技職教育，已經有多年時間，怎樣讓產業界和學界密切聯結，是一大重
點，教育部最新規劃「技職教育再造方案」，鼓勵落實學生校外實習，要
產學緊密合作，還推出雙師制度，強化技職院校師資，其中在推動五專加
二技一貫人才培育部分，還推出免試升學的彈性學制。教育部技職司長陳
明印：讓他不僅在五專的時候能夠學得一技之長，而且跟產業界提供人力
，而且跟產業界做密切連結，他如果將來要繼續取得最後的大學文憑，他
也不愁說沒有機會。教育部表示，五專免試升二技這個方案目前還在研擬
規劃，最快要到民國100學年度才有可能實施。至於高職要升技職院校
，從99學年度開始逐年增加非紙筆測驗的比例，讓技優的學生，可以利
用甄審及保送的方式升學。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導會選擇技職院校的
學生，和一般的大學生不一樣，他們希望提早接觸到工作的實務經驗，所
以除了課堂上的學習，實際上戰場操作才是重點。北科大材資系大二學生
吳同學：學校比較偏於重學術方面，那像我們現在還沒有接專題之前，然
後也不清楚在學什麼，所以我相信接觸業界會比較好。有技職院校校長也
認為，實習不只能提前了解職場，也能讓學生修課的目標更明確，縮短學
用誤差。明志科技大學校長劉祖華：他還要注意到我去的這個單位的學長
會跟他講，你來這個單位，單元操作一定要會，儀器分析一定要會，動力
機械一定要會，所以他在修課上面的目標感會非常的重。台灣發展技職教
育，已經有多年時間，怎樣讓產業界和學界密切聯結，是一大重點，教育
部最新規劃「技職教育再造方案」，鼓勵落實學生校外實習，要產學緊密
合作，還推出雙師制度，強化技職院校師資，其中在推動五專加二技一貫
人才培育部分，還推出免試升學的彈性學制。教育部技職司長陳明印：讓
他不僅在五專的時候能夠學得一技之長，而且跟產業界提供人力，而且跟
產業界做密切連結，他如果將來要繼續取得最後的大學文憑，他也不愁說
沒有機會。教育部表示，五專免試升二技這個方案目前還在研擬規劃，最
快要到民國100學年度才有可能實施。至於高職要升技職院校，從99
學年度開始逐年增加非紙筆測驗的比例，讓技優的學生，可以利用甄審及
保送的方式升學。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導會選擇技職院校的學生，和
一般的大學生不一樣，他們希望提早接觸到工作的實務經驗，所以除了課
堂上的學習，實際上戰場操作才是重點。北科大材資系大二學生吳同學：
學校比較偏於重學術方面，那像我們現在還沒有接專題之前，然後也不清
楚在學什麼，所以我相信接觸業界會比較好。有技職院校校長也認為，實
習不只能提前了解職場，也能讓學生修課的目標更明確，縮短學用誤差。
明志科技大學校長劉祖華：他還要注意到我去的這個單位的學長會跟他講
，你來這個單位，單元操作一定要會，儀器分析一定要會，動力機械一定
要會，所以他在修課上面的目標感會非常的重。台灣發展技職教育，已經
有多年時間，怎樣讓產業界和學界密切聯結，是一大重點，教育部最新規
劃「技職教育再造方案」，鼓勵落實學生校外實習，要產學緊密合作，還
推出雙師制度，強化技職院校師資，其中在推動五專加二技一貫人才培育
部分，還推出免試升學的彈性學制。教育部技職司長陳明印：讓他不僅在
五專的時候能夠學得一技之長，而且跟產業界提供人力，而且跟產業界做
密切連結，他如果將來要繼續取得最後的大學文憑，他也不愁說沒有機會
。教育部表示，五專免試升二技這個方案目前還在研擬規劃，最快要到民
國100學年度才有可能實施。至於高職要升技職院校，從99學年度開
始逐年增加非紙筆測驗的比例，讓技優的學生，可以利用甄審及保送的方
式升學。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導會選擇技職院校的學生，和一般的大
學生不一樣，他們希望提早接觸到工作的實務經驗，所以除了課堂上的學
習，實際上戰場操作才是重點。北科大材資系大二學生吳同學：學校比較
偏於重學術方面，那像我們現在還沒有接專題之前，然後也不清楚在學什
麼，所以我相信接觸業界會比較好。有技職院校校長也認為，實習不只能
提前了解職場，也能讓學生修課的目標更明確，縮短學用誤差。明志科技
大學校長劉祖華：他還要注意到我去的這個單位的學長會跟他講，你來這
個單位，單元操作一定要會，儀器分析一定要會，動力機械一定要會，所
以他在修課上面的目標感會非常的重。台灣發展技職教育，已經有多年時
間，怎樣讓產業界和學界密切聯結，是一大重點，教育部最新規劃「技職
教育再造方案」，鼓勵落實學生校外實習，要產學緊密合作，還推出雙師
制度，強化技職院校師資，其中在推動五專加二技一貫人才培育部分，還
推出免試升學的彈性學制。教育部技職司長陳明印：讓他不僅在五專的時
候能夠學得一技之長，而且跟產業界提供人力，而且跟產業界做密切連結
，他如果將來要繼續取得最後的大學文憑，他也不愁說沒有機會。教育部
表示，五專免試升二技這個方案目前還在研擬規劃，最快要到民國100
學年度才有可能實施。至於高職要升技職院校，從99學年度開始逐年增
加非紙筆測驗的比例，讓技優的學生，可以利用甄審及保送的方式升學。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導會選擇技職院校的學生，和一般的大學生不一
樣，他們希望提早接觸到工作的實務經驗，所以除了課堂上的學習，實際
上戰場操作才是重點。北科大材資系大二學生吳同學：學校比較偏於重學
術方面，那像我們現在還沒有接專題之前，然後也不清楚在學什麼，所以
我相信接觸業界會比較好。有技職院校校長也認為，實習不只能提前了解
職場，也能讓學生修課的目標更明確，縮短學用誤差。明志科技大學校長
劉祖華：他還要注意到我去的這個單位的學長會跟他講，你來這個單位，
單元操作一定要會，儀器分析一定要會，動力機械一定要會，所以他在修
課上面的目標感會非常的重。台灣發展技職教育，已經有多年時間，怎樣
讓產業界和學界密切聯結，是一大重點，教育部最新規劃「技職教育再造
方案」，鼓勵落實學生校外實習，要產學緊密合作，還推出雙師制度，強
化技職院校師資，其中在推動五專加二技一貫人才培育部分，還推出免試
升學的彈性學制。教育部技職司長陳明印：讓他不僅在五專的時候能夠學
得一技之長，而且跟產業界提供人力，而且跟產業界做密切連結，他如果
將來要繼續取得最後的大學文憑，他也不愁說沒有機會。教育部表示，五
專免試升二技這個方案目前還在研擬規劃，最快要到民國100學年度才
有可能實施。至於高職要升技職院校，從99學年度開始逐年增加非紙筆
測驗的比例，讓技優的學生，可以利用甄審及保送的方式升學。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導會選擇技職院校的學生，和一般的大學生不一樣，他們
希望提早接觸到工作的實務經驗，所以除了課堂上的學習，實際上戰場操
作才是重點。北科大材資系大二學生吳同學：學校比較偏於重學術方面，
那像我們現在還沒有接專題之前，然後也不清楚在學什麼，所以我相信接
觸業界會比較好。有技職院校校長也認為，實習不只能提前了解職場，也
能讓學生修課的目標更明確，縮短學用誤差。明志科技大學校長劉祖華：
他還要注意到我去的這個單位的學長會跟他講，你來這個單位，單元操作
一定要會，儀器分析一定要會，動力機械一定要會，所以他在修課上面的
目標感會非常的重。台灣發展技職教育，已經有多年時間，怎樣讓產業界
和學界密切聯結，是一大重點，教育部最新規劃「技職教育再造方案」，
鼓勵落實學生校外實習，要產學緊密合作，還推出雙師制度，強化技職院
校師資，其中在推動五專加二技一貫人才培育部分，還推出免試升學的彈
性學制。教育部技職司長陳明印：讓他不僅在五專的時候能夠學得一技之
長，而且跟產業界提供人力，而且跟產業界做密切連結，他如果將來要繼
續取得最後的大學文憑，他也不愁說沒有機會。教育部表示，五專免試升
二技這個方案目前還在研擬規劃，最快要到民國100學年度才有可能實
施。至於高職要升技職院校，從99學年度開始逐年增加非紙筆測驗的比
例，讓技優的學生，可以利用甄審及保送的方式升學。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導會選擇技職院校的學生，和一般的大學生不一樣，他們希望提早
接觸到工作的實務經驗，所以除了課堂上的學習，實際上戰場操作才是重
點。北科大材資系大二學生吳同學：學校比較偏於重學術方面，那像我們
現在還沒有接專題之前，然後也不清楚在學什麼，所以我相信接觸業界會
比較好。有技職院校校長也認為，實習不只能提前了解職場，也能讓學生
修課的目標更明確，縮短學用誤差。明志科技大學校長劉祖華：他還要注
意到我去的這個單位的學長會跟他講，你來這個單位，單元操作一定要會
，儀器分析一定要會，動力機械一定要會，所以他在修課上面的目標感會
非常的重。台灣發展技職教育，已經有多年時間，怎樣讓產業界和學界密
切聯結，是一大重點，教育部最新規劃「技職教育再造方案」，鼓勵落實
學生校外實習，要產學緊密合作，還推出雙師制度，強化技職院校師資，
其中在推動五專加二技一貫人才培育部分，還推出免試升學的彈性學制。
教育部技職司長陳明印：讓他不僅在五專的時候能夠學得一技之長，而且
跟產業界提供人力，而且跟產業界做密切連結，他如果將來要繼續取得最
後的大學文憑，他也不愁說沒有機會。教育部表示，五專免試升二技這個
方案目前還在研擬規劃，最快要到民國100學年度才有可能實施。至於
高職要升技職院校，從99學年度開始逐年增加非紙筆測驗的比例，讓技
優的學生，可以利用甄審及保送的方式升學。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
會選擇技職院校的學生，和一般的大學生不一樣，他們希望提早接觸到工
作的實務經驗，所以除了課堂上的學習，實際上戰場操作才是重點。北科
大材資系大二學生吳同學：學校比較偏於重學術方面，那像我們現在還沒
有接專題之前，然後也不清楚在學什麼，所以我相信接觸業界會比較好。
有技職院校校長也認為，實習不只能提前了解職場，也能讓學生修課的目
標更明確，縮短學用誤差。明志科技大學校長劉祖華：他還要注意到我去
的這個單位的學長會跟他講，你來這個單位，單元操作一定要會，儀器分
析一定要會，動力機械一定要會，所以他在修課上面的目標感會非常的重
。台灣發展技職教育，已經有多年時間，怎樣讓產業界和學界密切聯結，
是一大重點，教育部最新規劃「技職教育再造方案」，鼓勵落實學生校外
實習，要產學緊密合作，還推出雙師制度，強化技職院校師資，其中在推
動五專加二技一貫人才培育部分，還推出免試升學的彈性學制。教育部技
職司長陳明印：讓他不僅在五專的時候能夠學得一技之長，而且跟產業界
提供人力，而且跟產業界做密切連結，他如果將來要繼續取得最後的大學
文憑，他也不愁說沒有機會。教育部表示，五專免試升二技這個方案目前
還在研擬規劃，最快要到民國100學年度才有可能實施。至於高職要升
技職院校，從99學年度開始逐年增加非紙筆測驗的比例，讓技優的學生
，可以利用甄審及保送的方式升學。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
