立委顏清標昨天假釋出獄，服刑八個多月，顏清標出獄後給人的第一印象
、就是瘦了好多，他的體重、整整減輕了32公斤。在獄中服刑了八個多
月,顏清標下午終於假釋出獄踏上體重計,顏清標相當自豪體重減了32
公斤,腰圍也從46吋減到38吋,穿上新訂做的小一號西裝,顏清標說
減重的關鍵除了多運動,再來就是食量減半,加上靠意志力,除了感謝家
人支持,他說陳長文寫的這本書"天堂從不曾撤守",讓他改變很多下午
高分檢裁定通過之後,將裁定書送交台中監獄,傍晚地檢署交付保護管束
裁定書,也就是釋票送抵之後,顏清標和另外13名假釋受刑人，一起步
出台中監獄的大門,長子顏寬恆也趕來接父親,儘管現在已經恢復自由,
不過律師說另外一起花酒案的官司,還在審理中儘管如此,出獄後的顏清
標還是感謝大家關心,第一站就是前往鎮瀾宮向媽祖上香,感謝神明庇佑
。立委顏清標昨天假釋出獄，服刑八個多月，顏清標出獄後給人的第一印
象、就是瘦了好多，他的體重、整整減輕了32公斤。在獄中服刑了八個
多月,顏清標下午終於假釋出獄踏上體重計,顏清標相當自豪體重減了3
2公斤,腰圍也從46吋減到38吋,穿上新訂做的小一號西裝,顏清標
說減重的關鍵除了多運動,再來就是食量減半,加上靠意志力,除了感謝
家人支持,他說陳長文寫的這本書"天堂從不曾撤守",讓他改變很多下
午高分檢裁定通過之後,將裁定書送交台中監獄,傍晚地檢署交付保護管
束裁定書,也就是釋票送抵之後,顏清標和另外13名假釋受刑人，一起
步出台中監獄的大門,長子顏寬恆也趕來接父親,儘管現在已經恢復自由
,不過律師說另外一起花酒案的官司,還在審理中儘管如此,出獄後的顏
清標還是感謝大家關心,第一站就是前往鎮瀾宮向媽祖上香,感謝神明庇
佑。
