針對信用卡、現金卡的雙卡利息，金管會與國民黨團、達成修法的共識。
未來利息、不得超過12.5%。會過不會過，明天就知道，不過消基會
表示，信用卡、合理的利息，應該要降到8.82%.才對陳先生資金週
轉出現困難,原本積欠兩萬多的卡債,在高循環利率的壓迫下,以卡養卡
,7年以來共欠下160萬的卡債.為了解決雙卡利率上限的爭議,金管
會要求十家會計師事務所，在四月底前完成十大發卡銀行的信用卡成本結
構的查核,終於在前天12號發佈,查核結果顯示,信用卡總成本中,營
運成本為8.95%,而營運成本的內容包括,設備、製卡、發卡贈品、
促銷活動以及人力等,其中高達5成3的營運成本，就是銀行濫發雙卡所
衍生的高額費用.消基會指出,營運成本是發卡銀行固定支出的費用,所
以雙卡利率不應該將營運成本計算在內,只能把1.99%的資金成本，
和6.83%的風險損失成本納入計算,因此,合理的信用卡利率應該為
8.82%不過目前交付朝野協商的12.5%，也超過消基會認為的合
理利率8.82%,所以呼籲立法院應儘快通過民法205條修正案,也
能考慮降到他們認為比較合理的利率.記者陳曉卿王威雄台北報導針對信
用卡、現金卡的雙卡利息，金管會與國民黨團、達成修法的共識。未來利
息、不得超過12.5%。會過不會過，明天就知道，不過消基會表示，
信用卡、合理的利息，應該要降到8.82%.才對陳先生資金週轉出現
困難,原本積欠兩萬多的卡債,在高循環利率的壓迫下,以卡養卡,7年
以來共欠下160萬的卡債.為了解決雙卡利率上限的爭議,金管會要求
十家會計師事務所，在四月底前完成十大發卡銀行的信用卡成本結構的查
核,終於在前天12號發佈,查核結果顯示,信用卡總成本中,營運成本
為8.95%,而營運成本的內容包括,設備、製卡、發卡贈品、促銷活
動以及人力等,其中高達5成3的營運成本，就是銀行濫發雙卡所衍生的
高額費用.消基會指出,營運成本是發卡銀行固定支出的費用,所以雙卡
利率不應該將營運成本計算在內,只能把1.99%的資金成本，和6.
83%的風險損失成本納入計算,因此,合理的信用卡利率應該為8.8
2%不過目前交付朝野協商的12.5%，也超過消基會認為的合理利率
8.82%,所以呼籲立法院應儘快通過民法205條修正案,也能考慮
降到他們認為比較合理的利率.記者陳曉卿王威雄台北報導針對信用卡、
現金卡的雙卡利息，金管會與國民黨團、達成修法的共識。未來利息、不
得超過12.5%。會過不會過，明天就知道，不過消基會表示，信用卡
、合理的利息，應該要降到8.82%.才對陳先生資金週轉出現困難,
原本積欠兩萬多的卡債,在高循環利率的壓迫下,以卡養卡,7年以來共
欠下160萬的卡債.為了解決雙卡利率上限的爭議,金管會要求十家會
計師事務所，在四月底前完成十大發卡銀行的信用卡成本結構的查核,終
於在前天12號發佈,查核結果顯示,信用卡總成本中,營運成本為8.
95%,而營運成本的內容包括,設備、製卡、發卡贈品、促銷活動以及
人力等,其中高達5成3的營運成本，就是銀行濫發雙卡所衍生的高額費
用.消基會指出,營運成本是發卡銀行固定支出的費用,所以雙卡利率不
應該將營運成本計算在內,只能把1.99%的資金成本，和6.83%
的風險損失成本納入計算,因此,合理的信用卡利率應該為8.82%不
過目前交付朝野協商的12.5%，也超過消基會認為的合理利率8.8
2%,所以呼籲立法院應儘快通過民法205條修正案,也能考慮降到他
們認為比較合理的利率.記者陳曉卿王威雄台北報導
