陳前總統羈押五個多月來，從來不曾前往探視的前行政院長謝長廷、蘇貞
昌與民進黨主席蔡英文，卻在517嗆馬遊行前夕紛紛前往北所看扁，這
幾位被認為是黨內力主與扁切割的領導人，探扁的行動立刻引起綠營的震
盪，力主應該與扁切割的前立委林濁水認為，蔡蘇謝三人探扁反而會讓南
部獨派團體更不願意北上參加民進黨的遊行，對民進黨是負面大於正面。
民進黨人士認為探不探扁，跟切割完全沒有關係，人權與政治責任一定要
分開處理，民進黨本來就該團結，並不是幾位領導人對扁相繼送暖後，才
要團結，但學者認為這三天來蔡蘇謝探扁的動作，目的是為了營造年底縣
市長選戰的團結氣氛。學者認為，民進黨是否要跟陳前總統清楚切割，關
鍵就在一審宣判，而517嗆馬遊行是民進黨年底縣市長選戰的號角，吹
得響、動員力強，年底選戰還有得打，民進黨的凝聚力能否在517徹底
展現，這兩天將是關鍵。記者林欣儀彭耀祖台北報導陳前總統羈押五個多
月來，從來不曾前往探視的前行政院長謝長廷、蘇貞昌與民進黨主席蔡英
文，卻在517嗆馬遊行前夕紛紛前往北所看扁，這幾位被認為是黨內力
主與扁切割的領導人，探扁的行動立刻引起綠營的震盪，力主應該與扁切
割的前立委林濁水認為，蔡蘇謝三人探扁反而會讓南部獨派團體更不願意
北上參加民進黨的遊行，對民進黨是負面大於正面。民進黨人士認為探不
探扁，跟切割完全沒有關係，人權與政治責任一定要分開處理，民進黨本
來就該團結，並不是幾位領導人對扁相繼送暖後，才要團結，但學者認為
這三天來蔡蘇謝探扁的動作，目的是為了營造年底縣市長選戰的團結氣氛
。學者認為，民進黨是否要跟陳前總統清楚切割，關鍵就在一審宣判，而
517嗆馬遊行是民進黨年底縣市長選戰的號角，吹得響、動員力強，年
底選戰還有得打，民進黨的凝聚力能否在517徹底展現，這兩天將是關
鍵。記者林欣儀彭耀祖台北報導陳前總統羈押五個多月來，從來不曾前往
探視的前行政院長謝長廷、蘇貞昌與民進黨主席蔡英文，卻在517嗆馬
遊行前夕紛紛前往北所看扁，這幾位被認為是黨內力主與扁切割的領導人
，探扁的行動立刻引起綠營的震盪，力主應該與扁切割的前立委林濁水認
為，蔡蘇謝三人探扁反而會讓南部獨派團體更不願意北上參加民進黨的遊
行，對民進黨是負面大於正面。民進黨人士認為探不探扁，跟切割完全沒
有關係，人權與政治責任一定要分開處理，民進黨本來就該團結，並不是
幾位領導人對扁相繼送暖後，才要團結，但學者認為這三天來蔡蘇謝探扁
的動作，目的是為了營造年底縣市長選戰的團結氣氛。學者認為，民進黨
是否要跟陳前總統清楚切割，關鍵就在一審宣判，而517嗆馬遊行是民
進黨年底縣市長選戰的號角，吹得響、動員力強，年底選戰還有得打，民
進黨的凝聚力能否在517徹底展現，這兩天將是關鍵。記者林欣儀彭耀
祖台北報導陳前總統羈押五個多月來，從來不曾前往探視的前行政院長謝
長廷、蘇貞昌與民進黨主席蔡英文，卻在517嗆馬遊行前夕紛紛前往北
所看扁，這幾位被認為是黨內力主與扁切割的領導人，探扁的行動立刻引
起綠營的震盪，力主應該與扁切割的前立委林濁水認為，蔡蘇謝三人探扁
反而會讓南部獨派團體更不願意北上參加民進黨的遊行，對民進黨是負面
大於正面。民進黨人士認為探不探扁，跟切割完全沒有關係，人權與政治
責任一定要分開處理，民進黨本來就該團結，並不是幾位領導人對扁相繼
送暖後，才要團結，但學者認為這三天來蔡蘇謝探扁的動作，目的是為了
營造年底縣市長選戰的團結氣氛。學者認為，民進黨是否要跟陳前總統清
楚切割，關鍵就在一審宣判，而517嗆馬遊行是民進黨年底縣市長選戰
的號角，吹得響、動員力強，年底選戰還有得打，民進黨的凝聚力能否在
517徹底展現，這兩天將是關鍵。記者林欣儀彭耀祖台北報導
