就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局
FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部
分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病
有神奇療效，除非是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標
榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟
病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。
針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請
將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，
不排除強制下架或開罰。就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，
引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有
醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般
食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。事實上，走進美國的
超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼
杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥
片，都遊走在法律邊緣。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示
，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則
不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。就是這支宣稱吃了能降
低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦
法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低
疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥
品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品
，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱
能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。針對cheerios
燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，
或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰
。就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理
局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許
部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾
病有神奇療效，除非是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見
標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心
臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣
。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申
請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品
，不排除強制下架或開罰。
