禽流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。
瑞典研究人員發現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，
只是症狀溫和，很快就痊癒。
而在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症
狀的案例。
H5N1高病原性禽流感，2003年復發以來，已經在各國造成至少
156人感染，其中約半數患者因此喪命。
不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得多。
只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知。
這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過
的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種
的潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員，在
所幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。
研究人員表示，這還是初步結果，需要進一步到越南採集這些人的血液
樣本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感染禽流
感。
另外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現
了H5N1病毒。
但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。
這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得以
證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發病。
土耳其目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，也
只出現輕微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。
醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。
