會選擇技職院校的學生，和一般的大學生不一樣，他們希望提早接觸到
工作的實務經驗，所以除了課堂上的學習，實際上戰場操作才是重點
。
北科大材資系大二學生吳同學：學校比較偏於重學術方面，那像我們現
在還沒有接專題之前，然後也不清楚在學什麼，所以我相信接觸業界
會比較好。
有技職院校校長也認為，實習不只能提前了解職場，也能讓學生修課的
目標更明確，縮短學用誤差。
明志科技大學校長劉祖華：他還要注意到我去的這個單位的學長會跟他
講，你來這個單位，單元操作一定要會，儀器分析一定要會，動力機
械一定要會，所以他在修課上面的目標感會非常的重。
台灣發展技職教育，已經有多年時間，怎樣讓產業界和學界密切聯結，
是一大重點，教育部最新規劃「技職教育再造方案」，鼓勵落實學生
校外實習，要產學緊密合作，還推出雙師制度，強化技職院校師資，
教育部技職司長陳明印：讓他不僅在五專的時候能夠學得一技之長，而
且跟產業界提供人力，而且跟產業界做密切連結，他如果將來要繼續
取得最後的大學文憑，他也不愁說沒有機會。
教育部表示，五專免試升二技這個方案目前還在研擬規劃，最快要到民
國100學年度才有可能實施。
至於高職要升技職院校，從99學年度開始逐年增加非紙筆測驗的比例
，讓技優的學生，可以利用甄審及保送的方式升學。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
