交通部在今天下午宣布端午節四天連續假期的疏運計畫，航空預計加班2
4架次，台鐵高鐵也都已經有表定加班列車，必要時再增開列車疏運，至
於國道將在連續假期第一天和最後一天，凌晨零點到七點暫停收費，要返
鄉或出遊的民眾可以選擇離峰時段上路。5月28日到31日的四天端午
連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高
公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收
費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也
會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有6
架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票
幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系
統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不夠
，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記
者薛宜家林志堅台北報導交通部在今天下午宣布端午節四天連續假期的疏
運計畫，航空預計加班24架次，台鐵高鐵也都已經有表定加班列車，必
要時再增開列車疏運，至於國道將在連續假期第一天和最後一天，凌晨零
點到七點暫停收費，要返鄉或出遊的民眾可以選擇離峰時段上路。5月2
8日到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊
車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到
七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針
對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開1
8架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台
鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵
表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被
預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可
以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導交通部在今天下午宣布
端午節四天連續假期的疏運計畫，航空預計加班24架次，台鐵高鐵也都
已經有表定加班列車，必要時再增開列車疏運，至於國道將在連續假期第
一天和最後一天，凌晨零點到七點暫停收費，要返鄉或出遊的民眾可以選
擇離峰時段上路。5月28日到31日的四天端午連假，高公局預估，國
道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和
31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，
上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控
。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵
都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過
沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經
有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或
是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報
導交通部在今天下午宣布端午節四天連續假期的疏運計畫，航空預計加班
24架次，台鐵高鐵也都已經有表定加班列車，必要時再增開列車疏運，
至於國道將在連續假期第一天和最後一天，凌晨零點到七點暫停收費，要
返鄉或出遊的民眾可以選擇離峰時段上路。5月28日到31日的四天端
午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，
高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止
收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，
也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有
6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車
票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，
系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不
夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。
記者薛宜家林志堅台北報導交通部在今天下午宣布端午節四天連續假期的
疏運計畫，航空預計加班24架次，台鐵高鐵也都已經有表定加班列車，
必要時再增開列車疏運，至於國道將在連續假期第一天和最後一天，凌晨
零點到七點暫停收費，要返鄉或出遊的民眾可以選擇離峰時段上路。5月
28日到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出
遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點
到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，
針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開
18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中
台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台
鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功
被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾
可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導交通部在今天下午宣
布端午節四天連續假期的疏運計畫，航空預計加班24架次，台鐵高鐵也
都已經有表定加班列車，必要時再增開列車疏運，至於國道將在連續假期
第一天和最後一天，凌晨零點到七點暫停收費，要返鄉或出遊的民眾可以
選擇離峰時段上路。5月28日到31日的四天端午連假，高公局預估，
國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號
和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中
，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀
控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙
鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不
過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已
經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，
或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北
報導交通部在今天下午宣布端午節四天連續假期的疏運計畫，航空預計加
班24架次，台鐵高鐵也都已經有表定加班列車，必要時再增開列車疏運
，至於國道將在連續假期第一天和最後一天，凌晨零點到七點暫停收費，
要返鄉或出遊的民眾可以選擇離峰時段上路。5月28日到31日的四天
端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮
，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停
止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩
，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也
有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號
車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票
，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是
不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊
。記者薛宜家林志堅台北報導
