很多國家都開始正視「學生上學該不該帶手機」，根據估計，台灣有八成
的國中，禁止學生在學校使用手機，不過擁有手機的青少年是逐年增加，
一項最新的調查顯示顯示，有超過六成五的少年擁有至少一支手機，有八
成八的青少年，身邊少了手機會感到不安和孤單。沒有手機的日子，不曉
得該如何是好，這不只是這位高中女生的心情，而是現在青少年普遍的心
聲，根據調查，11到18歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分每個
月的話費都在500元以下，但也有少數同學每個月花2到3千元的電話
費，調查也發現，青少年不只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁架了
。連小學生也不能倖免，小學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而改傳
簡訊，嚴重影響上課。手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷井，
專家建議家長限制孩子手機使用的四不原則，非緊急的電話不打，不支付
超額的電話費，不認識的電話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，保護
孩子也讓家長安心。記者陳姝君陳昌維台北報導。很多國家都開始正視「
學生上學該不該帶手機」，根據估計，台灣有八成的國中，禁止學生在學
校使用手機，不過擁有手機的青少年是逐年增加，一項最新的調查顯示顯
示，有超過六成五的少年擁有至少一支手機，有八成八的青少年，身邊少
了手機會感到不安和孤單。沒有手機的日子，不曉得該如何是好，這不只
是這位高中女生的心情，而是現在青少年普遍的心聲，根據調查，11到
18歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分每個月的話費都在500元
以下，但也有少數同學每個月花2到3千元的電話費，調查也發現，青少
年不只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁架了。連小學生也不能倖免
，小學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而改傳簡訊，嚴重影響上課。
手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷井，專家建議家長限制孩子
手機使用的四不原則，非緊急的電話不打，不支付超額的電話費，不認識
的電話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，保護孩子也讓家長安心。記
者陳姝君陳昌維台北報導。很多國家都開始正視「學生上學該不該帶手機
」，根據估計，台灣有八成的國中，禁止學生在學校使用手機，不過擁有
手機的青少年是逐年增加，一項最新的調查顯示顯示，有超過六成五的少
年擁有至少一支手機，有八成八的青少年，身邊少了手機會感到不安和孤
單。沒有手機的日子，不曉得該如何是好，這不只是這位高中女生的心情
，而是現在青少年普遍的心聲，根據調查，11到18歲的青少年，有六
成五擁有手機，大部分每個月的話費都在500元以下，但也有少數同學
每個月花2到3千元的電話費，調查也發現，青少年不只對現代科技網路
上癮，也快被手機給綁架了。連小學生也不能倖免，小學老師就說，現在
學生早就不傳紙條，而改傳簡訊，嚴重影響上課。手機和網路一樣，都容
易讓孩子掉入交友的陷井，專家建議家長限制孩子手機使用的四不原則，
非緊急的電話不打，不支付超額的電話費，不認識的電話不接不撥，上課
公共場所不製造噪音，保護孩子也讓家長安心。記者陳姝君陳昌維台北報
導。很多國家都開始正視「學生上學該不該帶手機」，根據估計，台灣有
八成的國中，禁止學生在學校使用手機，不過擁有手機的青少年是逐年增
加，一項最新的調查顯示顯示，有超過六成五的少年擁有至少一支手機，
有八成八的青少年，身邊少了手機會感到不安和孤單。沒有手機的日子，
不曉得該如何是好，這不只是這位高中女生的心情，而是現在青少年普遍
的心聲，根據調查，11到18歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分
每個月的話費都在500元以下，但也有少數同學每個月花2到3千元的
電話費，調查也發現，青少年不只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁
架了。連小學生也不能倖免，小學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而
改傳簡訊，嚴重影響上課。手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷
井，專家建議家長限制孩子手機使用的四不原則，非緊急的電話不打，不
支付超額的電話費，不認識的電話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，
保護孩子也讓家長安心。記者陳姝君陳昌維台北報導。很多國家都開始正
視「學生上學該不該帶手機」，根據估計，台灣有八成的國中，禁止學生
在學校使用手機，不過擁有手機的青少年是逐年增加，一項最新的調查顯
示顯示，有超過六成五的少年擁有至少一支手機，有八成八的青少年，身
邊少了手機會感到不安和孤單。沒有手機的日子，不曉得該如何是好，這
不只是這位高中女生的心情，而是現在青少年普遍的心聲，根據調查，1
1到18歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分每個月的話費都在50
0元以下，但也有少數同學每個月花2到3千元的電話費，調查也發現，
青少年不只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁架了。連小學生也不能
倖免，小學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而改傳簡訊，嚴重影響上
課。手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷井，專家建議家長限制
孩子手機使用的四不原則，非緊急的電話不打，不支付超額的電話費，不
認識的電話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，保護孩子也讓家長安心
。記者陳姝君陳昌維台北報導。
