繼德法兩國宣示反戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表
明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反對開戰的超過一半
，英美兩國所主導的這場戰爭風雲，越來越顯得孤掌難鳴。是否對伊拉克
開戰，嚴重衝擊美國與歐洲國家之間的關係，美國國防部長倫斯斐，才表
示德法兩國的反戰立場不能代表全歐洲，立刻遭到德國外長費雪反駁，費
雪要求美國冷靜，並強調反恐比開戰更重要。(我們反對軍事行動德國外
長因為我們非常關切我們主要的威脅來自恐怖主義不要忘了反恐行動還沒
結束)事實上德國總理早就聲明，絕不會為任何攻打伊拉克的決議投票背
書，而在安理會五個常任理事國中，除了法國與德國站在同一陣線外，中
國則表示，應該給聯合國在伊拉克的武檢工作，更多的時間。俄羅斯也抱
持同樣的立場，反對美國在沒有得到聯合國授權前，片面對伊拉克動武。
俄羅斯外長訪問希臘時，甚至表示在這樣的前提下，將與歐洲盟邦共同合
作。連一向以美國馬首是瞻的加拿大，這回也表示同意德法的觀點。至於
伊拉克在國際反戰聲浪高漲的情況下，則不改一貫強硬的態度。(如果美
國對我們發動空襲那麼九一一事件烏岱將會是個笑話他們將會因此付出嚴
重代價)聯合國的武檢人員，即將在27號宣佈檢查結果，屆時美伊情勢
究竟會如何發展，國際間正在密切觀察。繼德法兩國宣示反戰立場後，俄
羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的
五個常任理事國中，反對開戰的超過一半，英美兩國所主導的這場戰爭風
雲，越來越顯得孤掌難鳴。是否對伊拉克開戰，嚴重衝擊美國與歐洲國家
之間的關係，美國國防部長倫斯斐，才表示德法兩國的反戰立場不能代表
全歐洲，立刻遭到德國外長費雪反駁，費雪要求美國冷靜，並強調反恐比
開戰更重要。(我們反對軍事行動德國外長因為我們非常關切我們主要的
威脅來自恐怖主義不要忘了反恐行動還沒結束)事實上德國總理早就聲明
，絕不會為任何攻打伊拉克的決議投票背書，而在安理會五個常任理事國
中，除了法國與德國站在同一陣線外，中國則表示，應該給聯合國在伊拉
克的武檢工作，更多的時間。俄羅斯也抱持同樣的立場，反對美國在沒有
得到聯合國授權前，片面對伊拉克動武。俄羅斯外長訪問希臘時，甚至表
示在這樣的前提下，將與歐洲盟邦共同合作。連一向以美國馬首是瞻的加
拿大，這回也表示同意德法的觀點。至於伊拉克在國際反戰聲浪高漲的情
況下，則不改一貫強硬的態度。(如果美國對我們發動空襲那麼九一一事
件烏岱將會是個笑話他們將會因此付出嚴重代價)聯合國的武檢人員，即
將在27號宣佈檢查結果，屆時美伊情勢究竟會如何發展，國際間正在密
切觀察。繼德法兩國宣示反戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，
也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反對開戰的
超過一半，英美兩國所主導的這場戰爭風雲，越來越顯得孤掌難鳴。是否
對伊拉克開戰，嚴重衝擊美國與歐洲國家之間的關係，美國國防部長倫斯
斐，才表示德法兩國的反戰立場不能代表全歐洲，立刻遭到德國外長費雪
反駁，費雪要求美國冷靜，並強調反恐比開戰更重要。(我們反對軍事行
動德國外長因為我們非常關切我們主要的威脅來自恐怖主義不要忘了反恐
行動還沒結束)事實上德國總理早就聲明，絕不會為任何攻打伊拉克的決
議投票背書，而在安理會五個常任理事國中，除了法國與德國站在同一陣
線外，中國則表示，應該給聯合國在伊拉克的武檢工作，更多的時間。俄
羅斯也抱持同樣的立場，反對美國在沒有得到聯合國授權前，片面對伊拉
克動武。俄羅斯外長訪問希臘時，甚至表示在這樣的前提下，將與歐洲盟
邦共同合作。連一向以美國馬首是瞻的加拿大，這回也表示同意德法的觀
點。至於伊拉克在國際反戰聲浪高漲的情況下，則不改一貫強硬的態度。
(如果美國對我們發動空襲那麼九一一事件烏岱將會是個笑話他們將會因
此付出嚴重代價)聯合國的武檢人員，即將在27號宣佈檢查結果，屆時
美伊情勢究竟會如何發展，國際間正在密切觀察。繼德法兩國宣示反戰立
場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國
安理會的五個常任理事國中，反對開戰的超過一半，英美兩國所主導的這
場戰爭風雲，越來越顯得孤掌難鳴。是否對伊拉克開戰，嚴重衝擊美國與
歐洲國家之間的關係，美國國防部長倫斯斐，才表示德法兩國的反戰立場
不能代表全歐洲，立刻遭到德國外長費雪反駁，費雪要求美國冷靜，並強
調反恐比開戰更重要。(我們反對軍事行動德國外長因為我們非常關切我
們主要的威脅來自恐怖主義不要忘了反恐行動還沒結束)事實上德國總理
早就聲明，絕不會為任何攻打伊拉克的決議投票背書，而在安理會五個常
任理事國中，除了法國與德國站在同一陣線外，中國則表示，應該給聯合
國在伊拉克的武檢工作，更多的時間。俄羅斯也抱持同樣的立場，反對美
國在沒有得到聯合國授權前，片面對伊拉克動武。俄羅斯外長訪問希臘時
，甚至表示在這樣的前提下，將與歐洲盟邦共同合作。連一向以美國馬首
是瞻的加拿大，這回也表示同意德法的觀點。至於伊拉克在國際反戰聲浪
高漲的情況下，則不改一貫強硬的態度。(如果美國對我們發動空襲那麼
九一一事件烏岱將會是個笑話他們將會因此付出嚴重代價)聯合國的武檢
人員，即將在27號宣佈檢查結果，屆時美伊情勢究竟會如何發展，國際
間正在密切觀察。繼德法兩國宣示反戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿
大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反
對開戰的超過一半，英美兩國所主導的這場戰爭風雲，越來越顯得孤掌難
鳴。是否對伊拉克開戰，嚴重衝擊美國與歐洲國家之間的關係，美國國防
部長倫斯斐，才表示德法兩國的反戰立場不能代表全歐洲，立刻遭到德國
外長費雪反駁，費雪要求美國冷靜，並強調反恐比開戰更重要。(我們反
對軍事行動德國外長因為我們非常關切我們主要的威脅來自恐怖主義不要
忘了反恐行動還沒結束)事實上德國總理早就聲明，絕不會為任何攻打伊
拉克的決議投票背書，而在安理會五個常任理事國中，除了法國與德國站
在同一陣線外，中國則表示，應該給聯合國在伊拉克的武檢工作，更多的
時間。俄羅斯也抱持同樣的立場，反對美國在沒有得到聯合國授權前，片
面對伊拉克動武。俄羅斯外長訪問希臘時，甚至表示在這樣的前提下，將
與歐洲盟邦共同合作。連一向以美國馬首是瞻的加拿大，這回也表示同意
德法的觀點。至於伊拉克在國際反戰聲浪高漲的情況下，則不改一貫強硬
的態度。(如果美國對我們發動空襲那麼九一一事件烏岱將會是個笑話他
們將會因此付出嚴重代價)聯合國的武檢人員，即將在27號宣佈檢查結
果，屆時美伊情勢究竟會如何發展，國際間正在密切觀察。繼德法兩國宣
示反戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵
，聯合國安理會的五個常任理事國中，反對開戰的超過一半，英美兩國所
主導的這場戰爭風雲，越來越顯得孤掌難鳴。是否對伊拉克開戰，嚴重衝
擊美國與歐洲國家之間的關係，美國國防部長倫斯斐，才表示德法兩國的
反戰立場不能代表全歐洲，立刻遭到德國外長費雪反駁，費雪要求美國冷
靜，並強調反恐比開戰更重要。(我們反對軍事行動德國外長因為我們非
常關切我們主要的威脅來自恐怖主義不要忘了反恐行動還沒結束)事實上
德國總理早就聲明，絕不會為任何攻打伊拉克的決議投票背書，而在安理
會五個常任理事國中，除了法國與德國站在同一陣線外，中國則表示，應
該給聯合國在伊拉克的武檢工作，更多的時間。俄羅斯也抱持同樣的立場
，反對美國在沒有得到聯合國授權前，片面對伊拉克動武。俄羅斯外長訪
問希臘時，甚至表示在這樣的前提下，將與歐洲盟邦共同合作。連一向以
美國馬首是瞻的加拿大，這回也表示同意德法的觀點。至於伊拉克在國際
反戰聲浪高漲的情況下，則不改一貫強硬的態度。(如果美國對我們發動
空襲那麼九一一事件烏岱將會是個笑話他們將會因此付出嚴重代價)聯合
國的武檢人員，即將在27號宣佈檢查結果，屆時美伊情勢究竟會如何發
展，國際間正在密切觀察。繼德法兩國宣示反戰立場後，俄羅斯，中國，
以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事
國中，反對開戰的超過一半，英美兩國所主導的這場戰爭風雲，越來越顯
得孤掌難鳴。是否對伊拉克開戰，嚴重衝擊美國與歐洲國家之間的關係，
美國國防部長倫斯斐，才表示德法兩國的反戰立場不能代表全歐洲，立刻
遭到德國外長費雪反駁，費雪要求美國冷靜，並強調反恐比開戰更重要。
(我們反對軍事行動德國外長因為我們非常關切我們主要的威脅來自恐怖
主義不要忘了反恐行動還沒結束)事實上德國總理早就聲明，絕不會為任
何攻打伊拉克的決議投票背書，而在安理會五個常任理事國中，除了法國
與德國站在同一陣線外，中國則表示，應該給聯合國在伊拉克的武檢工作
，更多的時間。俄羅斯也抱持同樣的立場，反對美國在沒有得到聯合國授
權前，片面對伊拉克動武。俄羅斯外長訪問希臘時，甚至表示在這樣的前
提下，將與歐洲盟邦共同合作。連一向以美國馬首是瞻的加拿大，這回也
表示同意德法的觀點。至於伊拉克在國際反戰聲浪高漲的情況下，則不改
一貫強硬的態度。(如果美國對我們發動空襲那麼九一一事件烏岱將會是
個笑話他們將會因此付出嚴重代價)聯合國的武檢人員，即將在27號宣
佈檢查結果，屆時美伊情勢究竟會如何發展，國際間正在密切觀察。繼德
法兩國宣示反戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不
支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反對開戰的超過一半，英
美兩國所主導的這場戰爭風雲，越來越顯得孤掌難鳴。是否對伊拉克開戰
，嚴重衝擊美國與歐洲國家之間的關係，美國國防部長倫斯斐，才表示德
法兩國的反戰立場不能代表全歐洲，立刻遭到德國外長費雪反駁，費雪要
求美國冷靜，並強調反恐比開戰更重要。(我們反對軍事行動德國外長因
為我們非常關切我們主要的威脅來自恐怖主義不要忘了反恐行動還沒結束
)事實上德國總理早就聲明，絕不會為任何攻打伊拉克的決議投票背書，
而在安理會五個常任理事國中，除了法國與德國站在同一陣線外，中國則
表示，應該給聯合國在伊拉克的武檢工作，更多的時間。俄羅斯也抱持同
樣的立場，反對美國在沒有得到聯合國授權前，片面對伊拉克動武。俄羅
斯外長訪問希臘時，甚至表示在這樣的前提下，將與歐洲盟邦共同合作。
連一向以美國馬首是瞻的加拿大，這回也表示同意德法的觀點。至於伊拉
克在國際反戰聲浪高漲的情況下，則不改一貫強硬的態度。(如果美國對
我們發動空襲那麼九一一事件烏岱將會是個笑話他們將會因此付出嚴重代
價)聯合國的武檢人員，即將在27號宣佈檢查結果，屆時美伊情勢究竟
會如何發展，國際間正在密切觀察。
