舞出不同人生，台灣舞蹈大師、雲門舞集創辦人林懷民，獲得德國的〞舞
動〞國際舞蹈節、終身成就獎，這代表歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇。
披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成就獎，
他開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來說，意義
非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出來，作為
雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，第二位獲
得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，把台灣舞蹈
從中國傳統中解放出來，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺產和現代
接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感性地說，獲獎
之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片段，這場歷時
三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國聯營的藝術電
視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導舞出不同人生，台灣舞蹈大師、雲門舞集創辦人林懷民，獲得德
國的〞舞動〞國際舞蹈節、終身成就獎，這代表歐洲舞蹈界對林懷民的高
度推崇。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身
成就獎，他開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來
說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出
來，作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，
第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，把
台灣舞蹈從中國傳統中解放出來，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺
產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感性地
說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片段，
這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國聯營
的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導舞出不同人生，台灣舞蹈大師、雲門舞集創辦人林懷民
，獲得德國的〞舞動〞國際舞蹈節、終身成就獎，這代表歐洲舞蹈界對林
懷民的高度推崇。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下
這個終身成就獎，他開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火
的雲門來說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎
金，捐出來，作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝
嘉之後，第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的
作品，把台灣舞蹈從中國傳統中解放出來，卻沒有破壞傳統，成功將豐富
的文化遺產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷
民感性地說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草
」片段，這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和
法國聯營的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導舞出不同人生，台灣舞蹈大師、雲門舞集創辦
人林懷民，獲得德國的〞舞動〞國際舞蹈節、終身成就獎，這代表歐洲舞
蹈界對林懷民的高度推崇。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲
中，接下這個終身成就獎，他開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經
歷過大火的雲門來說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十
萬元的獎金，捐出來，作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編
舞大師貝嘉之後，第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，
林懷民的作品，把台灣舞蹈從中國傳統中解放出來，卻沒有破壞傳統，成
功將豐富的文化遺產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通
過。林懷民感性地說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演
出「狂草」片段，這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將
由德國和法國聯營的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播
出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導舞出不同人生，台灣舞蹈大師、雲門
舞集創辦人林懷民，獲得德國的〞舞動〞國際舞蹈節、終身成就獎，這代
表歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱
烈的掌聲中，接下這個終身成就獎，他開心又感慨地表示，這個獎、對於
去年剛經歷過大火的雲門來說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是
台幣九十萬元的獎金，捐出來，作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是
繼法國編舞大師貝嘉之後，第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審
團表示，林懷民的作品，把台灣舞蹈從中國傳統中解放出來，卻沒有破壞
傳統，成功將豐富的文化遺產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是
無異議通過。林懷民感性地說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也
在現場演出「狂草」片段，這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號
晚間，將由德國和法國聯營的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，
在全歐播出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導舞出不同人生，台灣舞蹈大
師、雲門舞集創辦人林懷民，獲得德國的〞舞動〞國際舞蹈節、終身成就
獎，這代表歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇。披著原住民的圍巾，林懷民
在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成就獎，他開心又感慨地表示，這個
獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元
、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出來，作為雲門在淡水建新家的費用。
林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得
主，評審團表示，林懷民的作品，把台灣舞蹈從中國傳統中解放出來，卻
沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺產和現代接軌，所以對於林懷民得獎
，幾乎是無異議通過。林懷民感性地說，獲獎之後，就更不能退休了。雲
門舞集也在現場演出「狂草」片段，這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時
間14號晚間，將由德國和法國聯營的藝術電視台Arte、以及德國公
視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導舞出不同人生，台
灣舞蹈大師、雲門舞集創辦人林懷民，獲得德國的〞舞動〞國際舞蹈節、
終身成就獎，這代表歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇。披著原住民的圍巾
，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成就獎，他開心又感慨地表
示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來說，意義非凡。他要把這筆
兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出來，作為雲門在淡水建新家
的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，第二位獲得該舞蹈節終身成
就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，把台灣舞蹈從中國傳統中解放
出來，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺產和現代接軌，所以對於林
懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感性地說，獲獎之後，就更不能退
休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片段，這場歷時三小時的頒獎晚會
，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國聯營的藝術電視台Arte、以
及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
