我們印象中的「流行」尖端，似乎是由模特兒走秀所構成，在這個圖像中
，有了伸展台的展示、媒體的報導，才有了「流行」的成形。許多人一定
不知道，其實現在所盛行的服裝色彩、樣式，早在兩年前，就已經由時裝
產業的上游所決定。而這個「上游」，從全球的分工來看，是巴黎、米蘭
、紐約、東京的時尚業者，究竟為什麼時尚、流行的確立，要耗費將近兩
年的時間呢？在這兩年中，設計師是如何影響整個趨勢的成形？流行又要
經過多少的環節，才能進到台灣的社會？當主流的設計趨勢是在西方時，
台灣的設計師、服裝業者，還有發揮的空間嗎？本部片的導演，透過線上
的設計師、時尚產業專家、資深創意人的經驗，來探討在世界流行的趨勢
下，台灣的流行產業，未來可能的走向與定位。我們印象中的「流行」尖
端，似乎是由模特兒走秀所構成，在這個圖像中，有了伸展台的展示、媒
體的報導，才有了「流行」的成形。許多人一定不知道，其實現在所盛行
的服裝色彩、樣式，早在兩年前，就已經由時裝產業的上游所決定。而這
個「上游」，從全球的分工來看，是巴黎、米蘭、紐約、東京的時尚業者
，究竟為什麼時尚、流行的確立，要耗費將近兩年的時間呢？在這兩年中
，設計師是如何影響整個趨勢的成形？流行又要經過多少的環節，才能進
到台灣的社會？當主流的設計趨勢是在西方時，台灣的設計師、服裝業者
，還有發揮的空間嗎？本部片的導演，透過線上的設計師、時尚產業專家
、資深創意人的經驗，來探討在世界流行的趨勢下，台灣的流行產業，未
來可能的走向與定位。我們印象中的「流行」尖端，似乎是由模特兒走秀
所構成，在這個圖像中，有了伸展台的展示、媒體的報導，才有了「流行
」的成形。許多人一定不知道，其實現在所盛行的服裝色彩、樣式，早在
兩年前，就已經由時裝產業的上游所決定。而這個「上游」，從全球的分
工來看，是巴黎、米蘭、紐約、東京的時尚業者，究竟為什麼時尚、流行
的確立，要耗費將近兩年的時間呢？在這兩年中，設計師是如何影響整個
趨勢的成形？流行又要經過多少的環節，才能進到台灣的社會？當主流的
設計趨勢是在西方時，台灣的設計師、服裝業者，還有發揮的空間嗎？本
部片的導演，透過線上的設計師、時尚產業專家、資深創意人的經驗，來
探討在世界流行的趨勢下，台灣的流行產業，未來可能的走向與定位。
