不管在國內外、都有很多人吃燕麥片當作早餐。但美國有一種宣稱能夠降
低膽固醇的燕麥片、違反了食品不能宣稱有醫療效果的法規，食品藥物管
理局不排除要對這項產品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheeri
os能讓你在六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固
醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，
食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發
生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產
品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是
藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食
品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣
稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇
大，我們希望FDA能立即制止。針對cheerios燕麥片的爭議F
DA表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標
示，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。不管在國內外
、都有很多人吃燕麥片當作早餐。但美國有一種宣稱能夠降低膽固醇的燕
麥片、違反了食品不能宣稱有醫療效果的法規，食品藥物管理局不排除要
對這項產品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在
六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣
告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱
具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止
一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未
經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上
，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款
鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血
管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望
FDA能立即制止。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除
非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能
合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。不管在國內外、都有很多人
吃燕麥片當作早餐。但美國有一種宣稱能夠降低膽固醇的燕麥片、違反了
食品不能宣稱有醫療效果的法規，食品藥物管理局不排除要對這項產品開
罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在六週內降低百
分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國
食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果
，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱
對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫療
疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國的
超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼
杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥
片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立即
制止。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公
司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項
產品，不排除強制下架或開罰。不管在國內外、都有很多人吃燕麥片當作
早餐。但美國有一種宣稱能夠降低膽固醇的燕麥片、違反了食品不能宣稱
有醫療效果的法規，食品藥物管理局不排除要對這項產品開罰。我想要降
低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在六週內降低百分之4的膽固
醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理
局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許
部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾
病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如
果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上
隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱
能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在
法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立即制止。針對c
heerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產
品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除
強制下架或開罰。不管在國內外、都有很多人吃燕麥片當作早餐。但美國
有一種宣稱能夠降低膽固醇的燕麥片、違反了食品不能宣稱有醫療效果的
法規，食品藥物管理局不排除要對這項產品開罰。我想要降低我的膽固醇
吃了cheerios能讓你在六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣
稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關注
。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食品
宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效
，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做
了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜
健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病
，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂
格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立即制止。針對cheerio
s燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥
，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開
罰。不管在國內外、都有很多人吃燕麥片當作早餐。但美國有一種宣稱能
夠降低膽固醇的燕麥片、違反了食品不能宣稱有醫療效果的法規，食品藥
物管理局不排除要對這項產品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了chee
rios能讓你在六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低
膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法
規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾
病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品
。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必
須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值
的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這
種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非
常誇大，我們希望FDA能立即制止。針對cheerios燕麥片的爭
議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產
品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。不管在國
內外、都有很多人吃燕麥片當作早餐。但美國有一種宣稱能夠降低膽固醇
的燕麥片、違反了食品不能宣稱有醫療效果的法規，食品藥物管理局不排
除要對這項產品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheerios能讓
你在六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥
片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能
宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但
禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做
出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事
實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是
這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止
新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們
希望FDA能立即制止。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示
，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則
不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。不管在國內外、都有很
多人吃燕麥片當作早餐。但美國有一種宣稱能夠降低膽固醇的燕麥片、違
反了食品不能宣稱有醫療效果的法規，食品藥物管理局不排除要對這項產
品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在六週內降
低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來
美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療
效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品
宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的
醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美
國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的
去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的
燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能
立即制止。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨
坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售
這項產品，不排除強制下架或開罰。
