靠頭腦擺地攤也能翻身成為包租公，賣刺青貼紙的小攤販，七年前轉行出
租房子，現在坐擁300間套房成為包租公，還教人如何租房賺錢。這間
在哪裡...上百張房屋所有權狀，多到必須用資料夾來裝，四十多歲的
顏福榮，手上有三百多間套房在出租，靠著收租金就能吃香喝辣，羨煞身
邊的朋友，不過超級包租公不是含著金湯匙出生的田僑仔。七年前他只是
一個擺地攤，賣刺青貼紙的小攤販，不想天天躲警察，拿出全部積蓄，決
心當個包租公，一開始沒方向，常常惹麻煩。有遇到吸毒的啦....經
過7年的研究，新手變達人，包租密技大公開，CG只是這麼多房子，一
個人怎麼管？靠這套高科技系統，監視攝影機監控所有房子，用手機就能
夠遙控開門，不用到現場，房客自己看屋。只要一般房東10分之1的成
本，月入高達兩三百萬，這位超級包租公，還組成了一個包租公、包租婆
俱樂部，讓大家交換賺錢術！靠頭腦擺地攤也能翻身成為包租公，賣刺青
貼紙的小攤販，七年前轉行出租房子，現在坐擁300間套房成為包租公
，還教人如何租房賺錢。這間在哪裡...上百張房屋所有權狀，多到必
須用資料夾來裝，四十多歲的顏福榮，手上有三百多間套房在出租，靠著
收租金就能吃香喝辣，羨煞身邊的朋友，不過超級包租公不是含著金湯匙
出生的田僑仔。七年前他只是一個擺地攤，賣刺青貼紙的小攤販，不想天
天躲警察，拿出全部積蓄，決心當個包租公，一開始沒方向，常常惹麻煩
。有遇到吸毒的啦....經過7年的研究，新手變達人，包租密技大公
開，CG只是這麼多房子，一個人怎麼管？靠這套高科技系統，監視攝影
機監控所有房子，用手機就能夠遙控開門，不用到現場，房客自己看屋。
只要一般房東10分之1的成本，月入高達兩三百萬，這位超級包租公，
還組成了一個包租公、包租婆俱樂部，讓大家交換賺錢術！靠頭腦擺地攤
也能翻身成為包租公，賣刺青貼紙的小攤販，七年前轉行出租房子，現在
坐擁300間套房成為包租公，還教人如何租房賺錢。這間在哪裡...
上百張房屋所有權狀，多到必須用資料夾來裝，四十多歲的顏福榮，手上
有三百多間套房在出租，靠著收租金就能吃香喝辣，羨煞身邊的朋友，不
過超級包租公不是含著金湯匙出生的田僑仔。七年前他只是一個擺地攤，
賣刺青貼紙的小攤販，不想天天躲警察，拿出全部積蓄，決心當個包租公
，一開始沒方向，常常惹麻煩。有遇到吸毒的啦....經過7年的研究
，新手變達人，包租密技大公開，CG只是這麼多房子，一個人怎麼管？
靠這套高科技系統，監視攝影機監控所有房子，用手機就能夠遙控開門，
不用到現場，房客自己看屋。只要一般房東10分之1的成本，月入高達
兩三百萬，這位超級包租公，還組成了一個包租公、包租婆俱樂部，讓大
家交換賺錢術！靠頭腦擺地攤也能翻身成為包租公，賣刺青貼紙的小攤販
，七年前轉行出租房子，現在坐擁300間套房成為包租公，還教人如何
租房賺錢。這間在哪裡...上百張房屋所有權狀，多到必須用資料夾來
裝，四十多歲的顏福榮，手上有三百多間套房在出租，靠著收租金就能吃
香喝辣，羨煞身邊的朋友，不過超級包租公不是含著金湯匙出生的田僑仔
。七年前他只是一個擺地攤，賣刺青貼紙的小攤販，不想天天躲警察，拿
出全部積蓄，決心當個包租公，一開始沒方向，常常惹麻煩。有遇到吸毒
的啦....經過7年的研究，新手變達人，包租密技大公開，CG只是
這麼多房子，一個人怎麼管？靠這套高科技系統，監視攝影機監控所有房
子，用手機就能夠遙控開門，不用到現場，房客自己看屋。只要一般房東
10分之1的成本，月入高達兩三百萬，這位超級包租公，還組成了一個
包租公、包租婆俱樂部，讓大家交換賺錢術！靠頭腦擺地攤也能翻身成為
包租公，賣刺青貼紙的小攤販，七年前轉行出租房子，現在坐擁300間
套房成為包租公，還教人如何租房賺錢。這間在哪裡...上百張房屋所
有權狀，多到必須用資料夾來裝，四十多歲的顏福榮，手上有三百多間套
房在出租，靠著收租金就能吃香喝辣，羨煞身邊的朋友，不過超級包租公
不是含著金湯匙出生的田僑仔。七年前他只是一個擺地攤，賣刺青貼紙的
小攤販，不想天天躲警察，拿出全部積蓄，決心當個包租公，一開始沒方
向，常常惹麻煩。有遇到吸毒的啦....經過7年的研究，新手變達人
，包租密技大公開，CG只是這麼多房子，一個人怎麼管？靠這套高科技
系統，監視攝影機監控所有房子，用手機就能夠遙控開門，不用到現場，
房客自己看屋。只要一般房東10分之1的成本，月入高達兩三百萬，這
位超級包租公，還組成了一個包租公、包租婆俱樂部，讓大家交換賺錢術
！
