兩天後的517、民進黨的大遊行就要上路，現在各地黨部都在積極動員
。而但昨天在高雄市政府、有部分擴大就業方案的臨時員工向市議員投訴
、表示他們在兩個星期前、被要求到台北參加五一失業大遊行，現在五一
七嗆馬遊行又要到了，他們擔心又要再度被動員。不過、被點名的養工處
矢口否認。頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴
大就業的臨時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員
到台北參加五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗
不保，民眾向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號的確有部分員工
隸屬於高雄市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上，不
過並沒有強迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議員拿出電話錄音
指證歷歷，高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政
中立，絕不會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導兩天後的5
17、民進黨的大遊行就要上路，現在各地黨部都在積極動員。而但昨天
在高雄市政府、有部分擴大就業方案的臨時員工向市議員投訴、表示他們
在兩個星期前、被要求到台北參加五一失業大遊行，現在五一七嗆馬遊行
又要到了，他們擔心又要再度被動員。不過、被點名的養工處矢口否認。
頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業的臨
時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北參加
五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，民眾
向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於高雄
市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒有強
迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷歷，
高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，絕不
會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導兩天後的517、民進
黨的大遊行就要上路，現在各地黨部都在積極動員。而但昨天在高雄市政
府、有部分擴大就業方案的臨時員工向市議員投訴、表示他們在兩個星期
前、被要求到台北參加五一失業大遊行，現在五一七嗆馬遊行又要到了，
他們擔心又要再度被動員。不過、被點名的養工處矢口否認。頂著陽光，
種花除草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業的臨時工作人員
，協助整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北參加五一失業大
遊行。不想五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，民眾向議員投訴
。被點名的養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於高雄市產業總工
會而參加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒有強迫參加的情
況。雖然養工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷歷，高雄市長陳
菊在議會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，絕不會有強迫動
員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導兩天後的517、民進黨的大遊行
就要上路，現在各地黨部都在積極動員。而但昨天在高雄市政府、有部分
擴大就業方案的臨時員工向市議員投訴、表示他們在兩個星期前、被要求
到台北參加五一失業大遊行，現在五一七嗆馬遊行又要到了，他們擔心又
要再度被動員。不過、被點名的養工處矢口否認。頂著陽光，種花除草修
剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業的臨時工作人員，協助整理
市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北參加五一失業大遊行。不想
五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，民眾向議員投訴。被點名的
養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於高雄市產業總工會而參加遊
行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒有強迫參加的情況。雖然養
工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷歷，高雄市長陳菊在議會承
諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，絕不會有強迫動員的情形。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導兩天後的517、民進黨的大遊行就要上路，
現在各地黨部都在積極動員。而但昨天在高雄市政府、有部分擴大就業方
案的臨時員工向市議員投訴、表示他們在兩個星期前、被要求到台北參加
五一失業大遊行，現在五一七嗆馬遊行又要到了，他們擔心又要再度被動
員。不過、被點名的養工處矢口否認。頂著陽光，種花除草修剪路樹，高
雄市養工處晉用兩百多位擴大就業的臨時工作人員，協助整理市容，現在
卻爆出，有臨時人員被動員到台北參加五一失業大遊行。不想五一七再被
動員，又擔心臨時工的飯碗不保，民眾向議員投訴。被點名的養工處表示
，五月一號的確有部分員工隸屬於高雄市產業總工會而參加遊行，當天雖
然有臨時人員一同北上，不過並沒有強迫參加的情況。雖然養工處否認到
底，不過議員拿出電話錄音指證歷歷，高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調
查，也強調市府會秉持行政中立，絕不會有強迫動員的情形。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導兩天後的517、民進黨的大遊行就要上路，現在各地黨
部都在積極動員。而但昨天在高雄市政府、有部分擴大就業方案的臨時員
工向市議員投訴、表示他們在兩個星期前、被要求到台北參加五一失業大
遊行，現在五一七嗆馬遊行又要到了，他們擔心又要再度被動員。不過、
被點名的養工處矢口否認。頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處
晉用兩百多位擴大就業的臨時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有
臨時人員被動員到台北參加五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔
心臨時工的飯碗不保，民眾向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號
的確有部分員工隸屬於高雄市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人
員一同北上，不過並沒有強迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議
員拿出電話錄音指證歷歷，高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調
市府會秉持行政中立，絕不會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導兩天後的517、民進黨的大遊行就要上路，現在各地黨部都在積極
動員。而但昨天在高雄市政府、有部分擴大就業方案的臨時員工向市議員
投訴、表示他們在兩個星期前、被要求到台北參加五一失業大遊行，現在
五一七嗆馬遊行又要到了，他們擔心又要再度被動員。不過、被點名的養
工處矢口否認。頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多
位擴大就業的臨時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被
動員到台北參加五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔心臨時工的
飯碗不保，民眾向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號的確有部分
員工隸屬於高雄市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上
，不過並沒有強迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議員拿出電話
錄音指證歷歷，高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持
行政中立，絕不會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導兩天後
的517、民進黨的大遊行就要上路，現在各地黨部都在積極動員。而但
昨天在高雄市政府、有部分擴大就業方案的臨時員工向市議員投訴、表示
他們在兩個星期前、被要求到台北參加五一失業大遊行，現在五一七嗆馬
遊行又要到了，他們擔心又要再度被動員。不過、被點名的養工處矢口否
認。頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業
的臨時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北
參加五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，
民眾向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於
高雄市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒
有強迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷
歷，高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，
絕不會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
