虛擬實境節目，這幾年來橫掃全球電視圈。而在捷克，有電視台把實境節
目的場景，搬到了動物園裡的大猩猩生活區，讓觀眾24小時觀察牠們的
生活，還加入最熱門的票選競賽，最受歡迎的大猩猩，可以得到12顆香
瓜的獎勵。這個點子獲得許多小朋友喜愛，也讓節目大受歡迎。捷克首都
布拉格的動物園裡，銀背大猩猩自在的活動遊戲。不同的是，大猩猩的住
處四周，都架設了隱藏式攝影機，猩猩日常生活與互動，24小時毫無保
留的呈現在觀眾眼前，而這個點子廣受觀眾，特別是小朋友青睞。我覺得
這是個好主意喜歡大猩猩的人可以隨時看見牠們的一舉一動這是個好主意
為了增加節目的刺激性，製作單位在去年底找了一隻野生母猩猩坎芭，加
入原有的一公三母社群。觀察彼此的互動狀況。坎芭已融入了猩猩社群當
然她的力量不足以威脅理查(族群中唯一雄性)的地位但是母猩猩之間的
地位出現消長除了被動觀察之外，製作單位還會用各種新奇的食物，測驗
猩猩們的反應，結果發現，唯一的男性理查，果然是老大，所有新鮮貨都
得讓他先嘗過，其他猩猩才能吃。電視台同時推出的最受歡迎大猩猩票選
活動，也即將進入尾聲，究竟是哪一隻猩猩人氣最旺，可以拿到12顆香
瓜的第一特獎，很快就會揭曉。虛擬實境節目，這幾年來橫掃全球電視圈
。而在捷克，有電視台把實境節目的場景，搬到了動物園裡的大猩猩生活
區，讓觀眾24小時觀察牠們的生活，還加入最熱門的票選競賽，最受歡
迎的大猩猩，可以得到12顆香瓜的獎勵。這個點子獲得許多小朋友喜愛
，也讓節目大受歡迎。捷克首都布拉格的動物園裡，銀背大猩猩自在的活
動遊戲。不同的是，大猩猩的住處四周，都架設了隱藏式攝影機，猩猩日
常生活與互動，24小時毫無保留的呈現在觀眾眼前，而這個點子廣受觀
眾，特別是小朋友青睞。我覺得這是個好主意喜歡大猩猩的人可以隨時看
見牠們的一舉一動這是個好主意為了增加節目的刺激性，製作單位在去年
底找了一隻野生母猩猩坎芭，加入原有的一公三母社群。觀察彼此的互動
狀況。坎芭已融入了猩猩社群當然她的力量不足以威脅理查(族群中唯一
雄性)的地位但是母猩猩之間的地位出現消長除了被動觀察之外，製作單
位還會用各種新奇的食物，測驗猩猩們的反應，結果發現，唯一的男性理
查，果然是老大，所有新鮮貨都得讓他先嘗過，其他猩猩才能吃。電視台
同時推出的最受歡迎大猩猩票選活動，也即將進入尾聲，究竟是哪一隻猩
猩人氣最旺，可以拿到12顆香瓜的第一特獎，很快就會揭曉。虛擬實境
節目，這幾年來橫掃全球電視圈。而在捷克，有電視台把實境節目的場景
，搬到了動物園裡的大猩猩生活區，讓觀眾24小時觀察牠們的生活，還
加入最熱門的票選競賽，最受歡迎的大猩猩，可以得到12顆香瓜的獎勵
。這個點子獲得許多小朋友喜愛，也讓節目大受歡迎。捷克首都布拉格的
動物園裡，銀背大猩猩自在的活動遊戲。不同的是，大猩猩的住處四周，
都架設了隱藏式攝影機，猩猩日常生活與互動，24小時毫無保留的呈現
在觀眾眼前，而這個點子廣受觀眾，特別是小朋友青睞。我覺得這是個好
主意喜歡大猩猩的人可以隨時看見牠們的一舉一動這是個好主意為了增加
節目的刺激性，製作單位在去年底找了一隻野生母猩猩坎芭，加入原有的
一公三母社群。觀察彼此的互動狀況。坎芭已融入了猩猩社群當然她的力
量不足以威脅理查(族群中唯一雄性)的地位但是母猩猩之間的地位出現
消長除了被動觀察之外，製作單位還會用各種新奇的食物，測驗猩猩們的
反應，結果發現，唯一的男性理查，果然是老大，所有新鮮貨都得讓他先
嘗過，其他猩猩才能吃。電視台同時推出的最受歡迎大猩猩票選活動，也
即將進入尾聲，究竟是哪一隻猩猩人氣最旺，可以拿到12顆香瓜的第一
特獎，很快就會揭曉。虛擬實境節目，這幾年來橫掃全球電視圈。而在捷
克，有電視台把實境節目的場景，搬到了動物園裡的大猩猩生活區，讓觀
眾24小時觀察牠們的生活，還加入最熱門的票選競賽，最受歡迎的大猩
猩，可以得到12顆香瓜的獎勵。這個點子獲得許多小朋友喜愛，也讓節
目大受歡迎。捷克首都布拉格的動物園裡，銀背大猩猩自在的活動遊戲。
不同的是，大猩猩的住處四周，都架設了隱藏式攝影機，猩猩日常生活與
互動，24小時毫無保留的呈現在觀眾眼前，而這個點子廣受觀眾，特別
是小朋友青睞。我覺得這是個好主意喜歡大猩猩的人可以隨時看見牠們的
一舉一動這是個好主意為了增加節目的刺激性，製作單位在去年底找了一
隻野生母猩猩坎芭，加入原有的一公三母社群。觀察彼此的互動狀況。坎
芭已融入了猩猩社群當然她的力量不足以威脅理查(族群中唯一雄性)的
地位但是母猩猩之間的地位出現消長除了被動觀察之外，製作單位還會用
各種新奇的食物，測驗猩猩們的反應，結果發現，唯一的男性理查，果然
是老大，所有新鮮貨都得讓他先嘗過，其他猩猩才能吃。電視台同時推出
的最受歡迎大猩猩票選活動，也即將進入尾聲，究竟是哪一隻猩猩人氣最
旺，可以拿到12顆香瓜的第一特獎，很快就會揭曉。虛擬實境節目，這
幾年來橫掃全球電視圈。而在捷克，有電視台把實境節目的場景，搬到了
動物園裡的大猩猩生活區，讓觀眾24小時觀察牠們的生活，還加入最熱
門的票選競賽，最受歡迎的大猩猩，可以得到12顆香瓜的獎勵。這個點
子獲得許多小朋友喜愛，也讓節目大受歡迎。捷克首都布拉格的動物園裡
，銀背大猩猩自在的活動遊戲。不同的是，大猩猩的住處四周，都架設了
隱藏式攝影機，猩猩日常生活與互動，24小時毫無保留的呈現在觀眾眼
前，而這個點子廣受觀眾，特別是小朋友青睞。我覺得這是個好主意喜歡
大猩猩的人可以隨時看見牠們的一舉一動這是個好主意為了增加節目的刺
激性，製作單位在去年底找了一隻野生母猩猩坎芭，加入原有的一公三母
社群。觀察彼此的互動狀況。坎芭已融入了猩猩社群當然她的力量不足以
威脅理查(族群中唯一雄性)的地位但是母猩猩之間的地位出現消長除了
被動觀察之外，製作單位還會用各種新奇的食物，測驗猩猩們的反應，結
果發現，唯一的男性理查，果然是老大，所有新鮮貨都得讓他先嘗過，其
他猩猩才能吃。電視台同時推出的最受歡迎大猩猩票選活動，也即將進入
尾聲，究竟是哪一隻猩猩人氣最旺，可以拿到12顆香瓜的第一特獎，很
快就會揭曉。虛擬實境節目，這幾年來橫掃全球電視圈。而在捷克，有電
視台把實境節目的場景，搬到了動物園裡的大猩猩生活區，讓觀眾24小
時觀察牠們的生活，還加入最熱門的票選競賽，最受歡迎的大猩猩，可以
得到12顆香瓜的獎勵。這個點子獲得許多小朋友喜愛，也讓節目大受歡
迎。捷克首都布拉格的動物園裡，銀背大猩猩自在的活動遊戲。不同的是
，大猩猩的住處四周，都架設了隱藏式攝影機，猩猩日常生活與互動，2
4小時毫無保留的呈現在觀眾眼前，而這個點子廣受觀眾，特別是小朋友
青睞。我覺得這是個好主意喜歡大猩猩的人可以隨時看見牠們的一舉一動
這是個好主意為了增加節目的刺激性，製作單位在去年底找了一隻野生母
猩猩坎芭，加入原有的一公三母社群。觀察彼此的互動狀況。坎芭已融入
了猩猩社群當然她的力量不足以威脅理查(族群中唯一雄性)的地位但是
母猩猩之間的地位出現消長除了被動觀察之外，製作單位還會用各種新奇
的食物，測驗猩猩們的反應，結果發現，唯一的男性理查，果然是老大，
所有新鮮貨都得讓他先嘗過，其他猩猩才能吃。電視台同時推出的最受歡
迎大猩猩票選活動，也即將進入尾聲，究竟是哪一隻猩猩人氣最旺，可以
拿到12顆香瓜的第一特獎，很快就會揭曉。虛擬實境節目，這幾年來橫
掃全球電視圈。而在捷克，有電視台把實境節目的場景，搬到了動物園裡
的大猩猩生活區，讓觀眾24小時觀察牠們的生活，還加入最熱門的票選
競賽，最受歡迎的大猩猩，可以得到12顆香瓜的獎勵。這個點子獲得許
多小朋友喜愛，也讓節目大受歡迎。捷克首都布拉格的動物園裡，銀背大
猩猩自在的活動遊戲。不同的是，大猩猩的住處四周，都架設了隱藏式攝
影機，猩猩日常生活與互動，24小時毫無保留的呈現在觀眾眼前，而這
個點子廣受觀眾，特別是小朋友青睞。我覺得這是個好主意喜歡大猩猩的
人可以隨時看見牠們的一舉一動這是個好主意為了增加節目的刺激性，製
作單位在去年底找了一隻野生母猩猩坎芭，加入原有的一公三母社群。觀
察彼此的互動狀況。坎芭已融入了猩猩社群當然她的力量不足以威脅理查
(族群中唯一雄性)的地位但是母猩猩之間的地位出現消長除了被動觀察
之外，製作單位還會用各種新奇的食物，測驗猩猩們的反應，結果發現，
唯一的男性理查，果然是老大，所有新鮮貨都得讓他先嘗過，其他猩猩才
能吃。電視台同時推出的最受歡迎大猩猩票選活動，也即將進入尾聲，究
竟是哪一隻猩猩人氣最旺，可以拿到12顆香瓜的第一特獎，很快就會揭
曉。虛擬實境節目，這幾年來橫掃全球電視圈。而在捷克，有電視台把實
境節目的場景，搬到了動物園裡的大猩猩生活區，讓觀眾24小時觀察牠
們的生活，還加入最熱門的票選競賽，最受歡迎的大猩猩，可以得到12
顆香瓜的獎勵。這個點子獲得許多小朋友喜愛，也讓節目大受歡迎。捷克
首都布拉格的動物園裡，銀背大猩猩自在的活動遊戲。不同的是，大猩猩
的住處四周，都架設了隱藏式攝影機，猩猩日常生活與互動，24小時毫
無保留的呈現在觀眾眼前，而這個點子廣受觀眾，特別是小朋友青睞。我
覺得這是個好主意喜歡大猩猩的人可以隨時看見牠們的一舉一動這是個好
主意為了增加節目的刺激性，製作單位在去年底找了一隻野生母猩猩坎芭
，加入原有的一公三母社群。觀察彼此的互動狀況。坎芭已融入了猩猩社
群當然她的力量不足以威脅理查(族群中唯一雄性)的地位但是母猩猩之
間的地位出現消長除了被動觀察之外，製作單位還會用各種新奇的食物，
測驗猩猩們的反應，結果發現，唯一的男性理查，果然是老大，所有新鮮
貨都得讓他先嘗過，其他猩猩才能吃。電視台同時推出的最受歡迎大猩猩
票選活動，也即將進入尾聲，究竟是哪一隻猩猩人氣最旺，可以拿到12
顆香瓜的第一特獎，很快就會揭曉。虛擬實境節目，這幾年來橫掃全球電
視圈。而在捷克，有電視台把實境節目的場景，搬到了動物園裡的大猩猩
生活區，讓觀眾24小時觀察牠們的生活，還加入最熱門的票選競賽，最
受歡迎的大猩猩，可以得到12顆香瓜的獎勵。這個點子獲得許多小朋友
喜愛，也讓節目大受歡迎。捷克首都布拉格的動物園裡，銀背大猩猩自在
的活動遊戲。不同的是，大猩猩的住處四周，都架設了隱藏式攝影機，猩
猩日常生活與互動，24小時毫無保留的呈現在觀眾眼前，而這個點子廣
受觀眾，特別是小朋友青睞。我覺得這是個好主意喜歡大猩猩的人可以隨
時看見牠們的一舉一動這是個好主意為了增加節目的刺激性，製作單位在
去年底找了一隻野生母猩猩坎芭，加入原有的一公三母社群。觀察彼此的
互動狀況。坎芭已融入了猩猩社群當然她的力量不足以威脅理查(族群中
唯一雄性)的地位但是母猩猩之間的地位出現消長除了被動觀察之外，製
作單位還會用各種新奇的食物，測驗猩猩們的反應，結果發現，唯一的男
性理查，果然是老大，所有新鮮貨都得讓他先嘗過，其他猩猩才能吃。電
視台同時推出的最受歡迎大猩猩票選活動，也即將進入尾聲，究竟是哪一
隻猩猩人氣最旺，可以拿到12顆香瓜的第一特獎，很快就會揭曉。
