1982年以《百年孤寂》這本小說，榮獲諾貝爾文學桂冠的南美作家馬
奎斯，他的出生地哥倫比亞小鎮阿拉卡塔加，一向是書迷必遊的景點，而
為了吸引更多觀光人潮，當地居民打算把這個小鎮改名為"馬康多"，也
就是跟《百年孤寂》書中人物居住的小鎮同名。而馬奎斯的出生地，究竟
有什麼魅力，帶您一睹為快小男孩跳入溪流戲水，自得其樂;小火車緩緩
入站，老人在一旁專注看報，一點兒也不受影響，哥倫比亞這個靠近加勒
比海的樸實小鎮，阿拉卡塔加，就是諾貝爾文學獎得主馬奎斯的出生地，
也是讓他孕育出百年孤寂這本曠世巨作的地方。走入小鎮，可以看到寫有
馬奎斯名句的一整面牆，還可以看到百年孤寂中，喜歡赤裸身體的絕世美
女瑞米迪歐斯的雕像，至於馬奎斯的家，也被完整的保留下來，規劃成博
物館，裡面掛有馬奎斯當年榮獲諾貝爾獎英姿煥發的照片。據估計，每年
來到阿拉卡塔加，體驗百年孤寂情境的觀光客約有3千人，為了振興當地
的旅遊業，當地居民打算在3月舉辦公投，把鎮名改為小說中的地名馬康
多，好讓這裏更貼近百年孤寂中的場景sb我認為如果把阿拉卡塔加改名
為馬康多將會使觀光客增為兩倍或三倍不過也有人不以為然sb我認為阿
拉卡塔加是讓馬奎斯成名之地是他出生的地方也是給予他靈感寫出所有傳
奇故事的地點基於這個理由我不贊成小鎮改名至於現在已經77高齡的馬
奎斯，據說對小鎮改名一事樂觀其成。1982年以《百年孤寂》這本小
說，榮獲諾貝爾文學桂冠的南美作家馬奎斯，他的出生地哥倫比亞小鎮阿
拉卡塔加，一向是書迷必遊的景點，而為了吸引更多觀光人潮，當地居民
打算把這個小鎮改名為"馬康多"，也就是跟《百年孤寂》書中人物居住
的小鎮同名。而馬奎斯的出生地，究竟有什麼魅力，帶您一睹為快小男孩
跳入溪流戲水，自得其樂;小火車緩緩入站，老人在一旁專注看報，一點
兒也不受影響，哥倫比亞這個靠近加勒比海的樸實小鎮，阿拉卡塔加，就
是諾貝爾文學獎得主馬奎斯的出生地，也是讓他孕育出百年孤寂這本曠世
巨作的地方。走入小鎮，可以看到寫有馬奎斯名句的一整面牆，還可以看
到百年孤寂中，喜歡赤裸身體的絕世美女瑞米迪歐斯的雕像，至於馬奎斯
的家，也被完整的保留下來，規劃成博物館，裡面掛有馬奎斯當年榮獲諾
貝爾獎英姿煥發的照片。據估計，每年來到阿拉卡塔加，體驗百年孤寂情
境的觀光客約有3千人，為了振興當地的旅遊業，當地居民打算在3月舉
辦公投，把鎮名改為小說中的地名馬康多，好讓這裏更貼近百年孤寂中的
場景sb我認為如果把阿拉卡塔加改名為馬康多將會使觀光客增為兩倍或
三倍不過也有人不以為然sb我認為阿拉卡塔加是讓馬奎斯成名之地是他
出生的地方也是給予他靈感寫出所有傳奇故事的地點基於這個理由我不贊
成小鎮改名至於現在已經77高齡的馬奎斯，據說對小鎮改名一事樂觀其
成。1982年以《百年孤寂》這本小說，榮獲諾貝爾文學桂冠的南美作
家馬奎斯，他的出生地哥倫比亞小鎮阿拉卡塔加，一向是書迷必遊的景點
，而為了吸引更多觀光人潮，當地居民打算把這個小鎮改名為"馬康多"
，也就是跟《百年孤寂》書中人物居住的小鎮同名。而馬奎斯的出生地，
究竟有什麼魅力，帶您一睹為快小男孩跳入溪流戲水，自得其樂;小火車
緩緩入站，老人在一旁專注看報，一點兒也不受影響，哥倫比亞這個靠近
加勒比海的樸實小鎮，阿拉卡塔加，就是諾貝爾文學獎得主馬奎斯的出生
地，也是讓他孕育出百年孤寂這本曠世巨作的地方。走入小鎮，可以看到
寫有馬奎斯名句的一整面牆，還可以看到百年孤寂中，喜歡赤裸身體的絕
世美女瑞米迪歐斯的雕像，至於馬奎斯的家，也被完整的保留下來，規劃
成博物館，裡面掛有馬奎斯當年榮獲諾貝爾獎英姿煥發的照片。據估計，
每年來到阿拉卡塔加，體驗百年孤寂情境的觀光客約有3千人，為了振興
當地的旅遊業，當地居民打算在3月舉辦公投，把鎮名改為小說中的地名
馬康多，好讓這裏更貼近百年孤寂中的場景sb我認為如果把阿拉卡塔加
改名為馬康多將會使觀光客增為兩倍或三倍不過也有人不以為然sb我認
為阿拉卡塔加是讓馬奎斯成名之地是他出生的地方也是給予他靈感寫出所
有傳奇故事的地點基於這個理由我不贊成小鎮改名至於現在已經77高齡
的馬奎斯，據說對小鎮改名一事樂觀其成。1982年以《百年孤寂》這
本小說，榮獲諾貝爾文學桂冠的南美作家馬奎斯，他的出生地哥倫比亞小
鎮阿拉卡塔加，一向是書迷必遊的景點，而為了吸引更多觀光人潮，當地
居民打算把這個小鎮改名為"馬康多"，也就是跟《百年孤寂》書中人物
居住的小鎮同名。而馬奎斯的出生地，究竟有什麼魅力，帶您一睹為快小
男孩跳入溪流戲水，自得其樂;小火車緩緩入站，老人在一旁專注看報，
一點兒也不受影響，哥倫比亞這個靠近加勒比海的樸實小鎮，阿拉卡塔加
，就是諾貝爾文學獎得主馬奎斯的出生地，也是讓他孕育出百年孤寂這本
曠世巨作的地方。走入小鎮，可以看到寫有馬奎斯名句的一整面牆，還可
以看到百年孤寂中，喜歡赤裸身體的絕世美女瑞米迪歐斯的雕像，至於馬
奎斯的家，也被完整的保留下來，規劃成博物館，裡面掛有馬奎斯當年榮
獲諾貝爾獎英姿煥發的照片。據估計，每年來到阿拉卡塔加，體驗百年孤
寂情境的觀光客約有3千人，為了振興當地的旅遊業，當地居民打算在3
月舉辦公投，把鎮名改為小說中的地名馬康多，好讓這裏更貼近百年孤寂
中的場景sb我認為如果把阿拉卡塔加改名為馬康多將會使觀光客增為兩
倍或三倍不過也有人不以為然sb我認為阿拉卡塔加是讓馬奎斯成名之地
是他出生的地方也是給予他靈感寫出所有傳奇故事的地點基於這個理由我
不贊成小鎮改名至於現在已經77高齡的馬奎斯，據說對小鎮改名一事樂
觀其成。
