一般人看待心智障礙朋友、可能會覺得他們是弱勢，但是只要實際相處就
會發現、他們雖然腦筋動得不快、但是卻很少抱怨，總是快樂、認真地過
每一天。最近、心路基金會推出了一部紀錄片，內容就是描寫三個心智障
礙的孩子、如何努力過生活，很值得大家學習。這個可愛的弟弟，是【好
天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切手術，還是很勇敢很快樂面對每
一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生活，不是用悲情來看待他
們人生，反而是會讓大家看見，他們每一天都很樂觀、很知足，很讓人感
動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實他每一天都很快樂，對生活的態
度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄片推出之後，未來這兩個月、要
在各大學上映。心路基金會希望社會接納、肯定心智障礙者的同時，也可
以學到他們沒有抱怨的生活。一般人看待心智障礙朋友、可能會覺得他們
是弱勢，但是只要實際相處就會發現、他們雖然腦筋動得不快、但是卻很
少抱怨，總是快樂、認真地過每一天。最近、心路基金會推出了一部紀錄
片，內容就是描寫三個心智障礙的孩子、如何努力過生活，很值得大家學
習。這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切手
術，還是很勇敢很快樂面對每一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子
的生活，不是用悲情來看待他們人生，反而是會讓大家看見，他們每一天
都很樂觀、很知足，很讓人感動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實他
每一天都很快樂，對生活的態度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄片
推出之後，未來這兩個月、要在各大學上映。心路基金會希望社會接納、
肯定心智障礙者的同時，也可以學到他們沒有抱怨的生活。一般人看待心
智障礙朋友、可能會覺得他們是弱勢，但是只要實際相處就會發現、他們
雖然腦筋動得不快、但是卻很少抱怨，總是快樂、認真地過每一天。最近
、心路基金會推出了一部紀錄片，內容就是描寫三個心智障礙的孩子、如
何努力過生活，很值得大家學習。這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄片
的主角之一，雖然動過氣切手術，還是很勇敢很快樂面對每一天。這部紀
錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生活，不是用悲情來看待他們人生，反而
是會讓大家看見，他們每一天都很樂觀、很知足，很讓人感動。社會用弱
勢的眼光來看待他們，其實他每一天都很快樂，對生活的態度，反而是我
們要向他們學習。這部紀錄片推出之後，未來這兩個月、要在各大學上映
。心路基金會希望社會接納、肯定心智障礙者的同時，也可以學到他們沒
有抱怨的生活。一般人看待心智障礙朋友、可能會覺得他們是弱勢，但是
只要實際相處就會發現、他們雖然腦筋動得不快、但是卻很少抱怨，總是
快樂、認真地過每一天。最近、心路基金會推出了一部紀錄片，內容就是
描寫三個心智障礙的孩子、如何努力過生活，很值得大家學習。這個可愛
的弟弟，是【好天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切手術，還是很勇
敢很快樂面對每一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生活，不是
用悲情來看待他們人生，反而是會讓大家看見，他們每一天都很樂觀、很
知足，很讓人感動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實他每一天都很快
樂，對生活的態度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄片推出之後，未
來這兩個月、要在各大學上映。心路基金會希望社會接納、肯定心智障礙
者的同時，也可以學到他們沒有抱怨的生活。一般人看待心智障礙朋友、
可能會覺得他們是弱勢，但是只要實際相處就會發現、他們雖然腦筋動得
不快、但是卻很少抱怨，總是快樂、認真地過每一天。最近、心路基金會
推出了一部紀錄片，內容就是描寫三個心智障礙的孩子、如何努力過生活
，很值得大家學習。這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄片的主角之一，
雖然動過氣切手術，還是很勇敢很快樂面對每一天。這部紀錄片、紀錄三
個心智障礙孩子的生活，不是用悲情來看待他們人生，反而是會讓大家看
見，他們每一天都很樂觀、很知足，很讓人感動。社會用弱勢的眼光來看
待他們，其實他每一天都很快樂，對生活的態度，反而是我們要向他們學
習。這部紀錄片推出之後，未來這兩個月、要在各大學上映。心路基金會
希望社會接納、肯定心智障礙者的同時，也可以學到他們沒有抱怨的生活
。一般人看待心智障礙朋友、可能會覺得他們是弱勢，但是只要實際相處
就會發現、他們雖然腦筋動得不快、但是卻很少抱怨，總是快樂、認真地
過每一天。最近、心路基金會推出了一部紀錄片，內容就是描寫三個心智
障礙的孩子、如何努力過生活，很值得大家學習。這個可愛的弟弟，是【
好天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切手術，還是很勇敢很快樂面對
每一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生活，不是用悲情來看待
他們人生，反而是會讓大家看見，他們每一天都很樂觀、很知足，很讓人
感動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實他每一天都很快樂，對生活的
態度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄片推出之後，未來這兩個月、
要在各大學上映。心路基金會希望社會接納、肯定心智障礙者的同時，也
可以學到他們沒有抱怨的生活。一般人看待心智障礙朋友、可能會覺得他
們是弱勢，但是只要實際相處就會發現、他們雖然腦筋動得不快、但是卻
很少抱怨，總是快樂、認真地過每一天。最近、心路基金會推出了一部紀
錄片，內容就是描寫三個心智障礙的孩子、如何努力過生活，很值得大家
學習。這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切
手術，還是很勇敢很快樂面對每一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩
子的生活，不是用悲情來看待他們人生，反而是會讓大家看見，他們每一
天都很樂觀、很知足，很讓人感動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實
他每一天都很快樂，對生活的態度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄
片推出之後，未來這兩個月、要在各大學上映。心路基金會希望社會接納
、肯定心智障礙者的同時，也可以學到他們沒有抱怨的生活。
