新聞一開始來關心端午節四天連續假期的疏運計畫已經出爐，除了台鐵、
高鐵和航空都加開班次之外，國道在連續假期第一天和最後一天、從凌晨
零點到七點也都暫停收費，民眾不妨多利用。5月28日到31日的四天
端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮
，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停
止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩
，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也
有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號
車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票
，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是
不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊
。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始來關心端午節四天連續假期的疏
運計畫已經出爐，除了台鐵、高鐵和航空都加開班次之外，國道在連續假
期第一天和最後一天、從凌晨零點到七點也都暫停收費，民眾不妨多利用
。5月28日到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返
鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌
晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上
七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離
島加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車
，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有
機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車
票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車
，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始來
關心端午節四天連續假期的疏運計畫已經出爐，除了台鐵、高鐵和航空都
加開班次之外，國道在連續假期第一天和最後一天、從凌晨零點到七點也
都暫停收費，民眾不妨多利用。5月28日到31日的四天端午連假，高
公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫
5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外
四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況
進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有6架次的加
班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預
定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正
常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮
加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家
林志堅台北報導新聞一開始來關心端午節四天連續假期的疏運計畫已經出
爐，除了台鐵、高鐵和航空都加開班次之外，國道在連續假期第一天和最
後一天、從凌晨零點到七點也都暫停收費，民眾不妨多利用。5月28日
到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮
。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點
，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁
塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架
次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的
熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示
，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定
。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨
時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始來關心端午節四
天連續假期的疏運計畫已經出爐，除了台鐵、高鐵和航空都加開班次之外
，國道在連續假期第一天和最後一天、從凌晨零點到七點也都暫停收費，
民眾不妨多利用。5月28日到31日的四天端午連假，高公局預估，國
道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和
31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，
上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控
。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵
都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過
沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經
有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或
是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報
導新聞一開始來關心端午節四天連續假期的疏運計畫已經出爐，除了台鐵
、高鐵和航空都加開班次之外，國道在連續假期第一天和最後一天、從凌
晨零點到七點也都暫停收費，民眾不妨多利用。5月28日到31日的四
天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車
潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站
停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路
肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島
也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強
號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂
票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還
是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資
訊。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始來關心端午節四天連續假期的
疏運計畫已經出爐，除了台鐵、高鐵和航空都加開班次之外，國道在連續
假期第一天和最後一天、從凌晨零點到七點也都暫停收費，民眾不妨多利
用。5月28日到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量
返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，
凌晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚
上七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，
離島加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班
車，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還
有機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張
車票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列
車，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導
