燕麥片是美國人最常見的早餐。但美國食品藥物管理局FDA最近盯上一
種，宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片，強調這項產品已嚴重違反，食品不
能宣稱有醫療效果的聯邦法規，不排除要對該產品開罰。我想要降低我的
膽固醇吃了cheerios能讓你在六週內降低百分之4的膽固醇就是
這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FD
A關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健
康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神
奇療效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們
這麼做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可
見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防
心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊
緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立即制止。針對chee
rios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准
為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下
架或開罰。燕麥片是美國人最常見的早餐。但美國食品藥物管理局FDA
最近盯上一種，宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片，強調這項產品已嚴重違
反，食品不能宣稱有醫療效果的聯邦法規，不排除要對該產品開罰。我想
要降低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在六週內降低百分之4的
膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物
管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA
允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特
定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示
，如果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨
架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，
宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊
走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立即制止。針
對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將
此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不
排除強制下架或開罰。燕麥片是美國人最常見的早餐。但美國食品藥物管
理局FDA最近盯上一種，宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片，強調這項產
品已嚴重違反，食品不能宣稱有醫療效果的聯邦法規，不排除要對該產品
開罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在六週內降低
百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美
國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效
果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣
稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫
療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國
的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去
殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕
麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立
即制止。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊
公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這
項產品，不排除強制下架或開罰。燕麥片是美國人最常見的早餐。但美國
食品藥物管理局FDA最近盯上一種，宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片，
強調這項產品已嚴重違反，食品不能宣稱有醫療效果的聯邦法規，不排除
要對該產品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在
六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣
告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱
具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止
一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未
經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上
，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款
鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血
管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望
FDA能立即制止。針對cheerios燕麥片的爭議FDA表示，除
非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能
合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。燕麥片是美國人最常見的早
餐。但美國食品藥物管理局FDA最近盯上一種，宣稱吃了能降低膽固醇
的燕麥片，強調這項產品已嚴重違反，食品不能宣稱有醫療效果的聯邦法
規，不排除要對該產品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了cheerio
s能讓你在六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇
的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯邦法規，食
品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降低疾病發生
率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是藥品。產品
不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品就必須是藥
品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加價值的食品
，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂格這種宣稱
能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大
，我們希望FDA能立即制止。針對cheerios燕麥片的爭議FD
A表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更改產品標示
，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。燕麥片是美國人
最常見的早餐。但美國食品藥物管理局FDA最近盯上一種，宣稱吃了能
降低膽固醇的燕麥片，強調這項產品已嚴重違反，食品不能宣稱有醫療效
果的聯邦法規，不排除要對該產品開罰。我想要降低我的膽固醇吃了ch
eerios能讓你在六週內降低百分之4的膽固醇就是這支宣稱吃了能
降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關注。根據聯
邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食品宣稱能降
低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療效，除非是
藥品。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼做了，產品
就必須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標榜健康附加
價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟病，還有桂
格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。桂格的宣稱
也非常誇大，我們希望FDA能立即制止。針對cheerios燕麥片
的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新藥，或者更
改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或開罰。燕麥
片是美國人最常見的早餐。但美國食品藥物管理局FDA最近盯上一種，
宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片，強調這項產品已嚴重違反，食品不能宣
稱有醫療效果的聯邦法規，不排除要對該產品開罰。我想要降低我的膽固
醇吃了cheerios能讓你在六週內降低百分之4的膽固醇就是這支
宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理局FDA關
注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許部分健康食
品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾病有神奇療
效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如果他們這麼
做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上隨處可見標
榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱能預防心臟
病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在法律邊緣。
桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立即制止。針對cheeri
os燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產品核准為新
藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除強制下架或
開罰。燕麥片是美國人最常見的早餐。但美國食品藥物管理局FDA最近
盯上一種，宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片，強調這項產品已嚴重違反，
食品不能宣稱有醫療效果的聯邦法規，不排除要對該產品開罰。我想要降
低我的膽固醇吃了cheerios能讓你在六週內降低百分之4的膽固
醇就是這支宣稱吃了能降低膽固醇的燕麥片廣告，引來美國食品藥物管理
局FDA關注。根據聯邦法規，食品不能宣稱具有醫療效果，FDA允許
部分健康食品宣稱能降低疾病發生率，但禁止一般食品宣稱對某種特定疾
病有神奇療效，除非是藥品。產品不能做出未經證實的醫療疾病宣示，如
果他們這麼做了，產品就必須是藥品。事實上，走進美國的超市，貨架上
隨處可見標榜健康附加價值的食品，像是這款鑽石牌的去殼杏仁果，宣稱
能預防心臟病，還有桂格這種宣稱能防止新血管疾病的燕麥片，都遊走在
法律邊緣。桂格的宣稱也非常誇大，我們希望FDA能立即制止。針對c
heerios燕麥片的爭議FDA表示，除非通用磨坊公司申請將此產
品核准為新藥，或者更改產品標示，否則不能合法銷售這項產品，不排除
強制下架或開罰。
