一名從北部到台東鹿野退休的徐先生，自己花錢蓋民宿，專門給單車族使
用，不過他不收錢，而且不限制你住多久。最近許多單車族，都很喜歡到
台東玩，除了好山好水，更重要的是，這裡有個免錢的好去處。他是徐老
爹，今年七十歲了，一個人從台北到台東，買了一塊地，蓋了這間房，準
備好好養老，直到後來免費收留了兩名單車客，從此他就決定，以後他的
養老之家，都要免費提供給所有過路單車族。為了讓別人開心，他也開心
，他把房子裡最大的房間，打成通鋪，從帳篷，熱水，到冰箱裡的食物，
通通可以免費用，後來有人幫他做了樂捐箱，擔心他沒錢了，不過老爹說
，要捐就捐發票吧。老爹的大方，讓許多單車客都好感激，有人會買食物
補充，有人會幫忙搭涼棚，雖然住這裡不要錢，不過大家卻很樂意，貢獻
自己的專長，把這個民宿越蓋越好，老爹也歡迎所有的過路單車客，只要
想省錢，或是沒旅費，通通都可以來住免錢的。一名從北部到台東鹿野退
休的徐先生，自己花錢蓋民宿，專門給單車族使用，不過他不收錢，而且
不限制你住多久。最近許多單車族，都很喜歡到台東玩，除了好山好水，
更重要的是，這裡有個免錢的好去處。他是徐老爹，今年七十歲了，一個
人從台北到台東，買了一塊地，蓋了這間房，準備好好養老，直到後來免
費收留了兩名單車客，從此他就決定，以後他的養老之家，都要免費提供
給所有過路單車族。為了讓別人開心，他也開心，他把房子裡最大的房間
，打成通鋪，從帳篷，熱水，到冰箱裡的食物，通通可以免費用，後來有
人幫他做了樂捐箱，擔心他沒錢了，不過老爹說，要捐就捐發票吧。老爹
的大方，讓許多單車客都好感激，有人會買食物補充，有人會幫忙搭涼棚
，雖然住這裡不要錢，不過大家卻很樂意，貢獻自己的專長，把這個民宿
越蓋越好，老爹也歡迎所有的過路單車客，只要想省錢，或是沒旅費，通
通都可以來住免錢的。一名從北部到台東鹿野退休的徐先生，自己花錢蓋
民宿，專門給單車族使用，不過他不收錢，而且不限制你住多久。最近許
多單車族，都很喜歡到台東玩，除了好山好水，更重要的是，這裡有個免
錢的好去處。他是徐老爹，今年七十歲了，一個人從台北到台東，買了一
塊地，蓋了這間房，準備好好養老，直到後來免費收留了兩名單車客，從
此他就決定，以後他的養老之家，都要免費提供給所有過路單車族。為了
讓別人開心，他也開心，他把房子裡最大的房間，打成通鋪，從帳篷，熱
水，到冰箱裡的食物，通通可以免費用，後來有人幫他做了樂捐箱，擔心
他沒錢了，不過老爹說，要捐就捐發票吧。老爹的大方，讓許多單車客都
好感激，有人會買食物補充，有人會幫忙搭涼棚，雖然住這裡不要錢，不
過大家卻很樂意，貢獻自己的專長，把這個民宿越蓋越好，老爹也歡迎所
有的過路單車客，只要想省錢，或是沒旅費，通通都可以來住免錢的。一
名從北部到台東鹿野退休的徐先生，自己花錢蓋民宿，專門給單車族使用
，不過他不收錢，而且不限制你住多久。最近許多單車族，都很喜歡到台
東玩，除了好山好水，更重要的是，這裡有個免錢的好去處。他是徐老爹
，今年七十歲了，一個人從台北到台東，買了一塊地，蓋了這間房，準備
好好養老，直到後來免費收留了兩名單車客，從此他就決定，以後他的養
老之家，都要免費提供給所有過路單車族。為了讓別人開心，他也開心，
他把房子裡最大的房間，打成通鋪，從帳篷，熱水，到冰箱裡的食物，通
通可以免費用，後來有人幫他做了樂捐箱，擔心他沒錢了，不過老爹說，
要捐就捐發票吧。老爹的大方，讓許多單車客都好感激，有人會買食物補
充，有人會幫忙搭涼棚，雖然住這裡不要錢，不過大家卻很樂意，貢獻自
己的專長，把這個民宿越蓋越好，老爹也歡迎所有的過路單車客，只要想
省錢，或是沒旅費，通通都可以來住免錢的。一名從北部到台東鹿野退休
的徐先生，自己花錢蓋民宿，專門給單車族使用，不過他不收錢，而且不
限制你住多久。最近許多單車族，都很喜歡到台東玩，除了好山好水，更
重要的是，這裡有個免錢的好去處。他是徐老爹，今年七十歲了，一個人
從台北到台東，買了一塊地，蓋了這間房，準備好好養老，直到後來免費
收留了兩名單車客，從此他就決定，以後他的養老之家，都要免費提供給
所有過路單車族。為了讓別人開心，他也開心，他把房子裡最大的房間，
打成通鋪，從帳篷，熱水，到冰箱裡的食物，通通可以免費用，後來有人
幫他做了樂捐箱，擔心他沒錢了，不過老爹說，要捐就捐發票吧。老爹的
大方，讓許多單車客都好感激，有人會買食物補充，有人會幫忙搭涼棚，
雖然住這裡不要錢，不過大家卻很樂意，貢獻自己的專長，把這個民宿越
蓋越好，老爹也歡迎所有的過路單車客，只要想省錢，或是沒旅費，通通
都可以來住免錢的。
