2008年諾貝爾經濟學獎得主克魯曼來台演講，財經界從部會首長到企
業大老個個親自到場聆聽，克魯曼開口就表明，這次全球因為金融風暴引
發的經濟衰退，比前兩次戰爭所導致的經濟衰退，更加嚴重。他舉美國過
去的例子，點出各國央行現在要藉著降息來活絡經濟，恐怕效果不顯著。
結束上午演講，克魯曼下午受邀會見馬總統，總統以大師相稱，當面請益
，如何替台灣經濟困境解套。對於經濟何時復甦，曾經精準預言經濟趨勢
的克魯曼說，未來十年會很辛苦，但未來15年到二十年可望樂觀，榮景
應會出現在2030年，提醒大家，不要看到一些指標就認為好轉了，歷
史的教訓已經告訴人們，過於自滿會帶來更大的危機。2008年諾貝爾
經濟學獎得主克魯曼來台演講，財經界從部會首長到企業大老個個親自到
場聆聽，克魯曼開口就表明，這次全球因為金融風暴引發的經濟衰退，比
前兩次戰爭所導致的經濟衰退，更加嚴重。他舉美國過去的例子，點出各
國央行現在要藉著降息來活絡經濟，恐怕效果不顯著。結束上午演講，克
魯曼下午受邀會見馬總統，總統以大師相稱，當面請益，如何替台灣經濟
困境解套。對於經濟何時復甦，曾經精準預言經濟趨勢的克魯曼說，未來
十年會很辛苦，但未來15年到二十年可望樂觀，榮景應會出現在203
0年，提醒大家，不要看到一些指標就認為好轉了，歷史的教訓已經告訴
人們，過於自滿會帶來更大的危機。2008年諾貝爾經濟學獎得主克魯
曼來台演講，財經界從部會首長到企業大老個個親自到場聆聽，克魯曼開
口就表明，這次全球因為金融風暴引發的經濟衰退，比前兩次戰爭所導致
的經濟衰退，更加嚴重。他舉美國過去的例子，點出各國央行現在要藉著
降息來活絡經濟，恐怕效果不顯著。結束上午演講，克魯曼下午受邀會見
馬總統，總統以大師相稱，當面請益，如何替台灣經濟困境解套。對於經
濟何時復甦，曾經精準預言經濟趨勢的克魯曼說，未來十年會很辛苦，但
未來15年到二十年可望樂觀，榮景應會出現在2030年，提醒大家，
不要看到一些指標就認為好轉了，歷史的教訓已經告訴人們，過於自滿會
帶來更大的危機。2008年諾貝爾經濟學獎得主克魯曼來台演講，財經
界從部會首長到企業大老個個親自到場聆聽，克魯曼開口就表明，這次全
球因為金融風暴引發的經濟衰退，比前兩次戰爭所導致的經濟衰退，更加
嚴重。他舉美國過去的例子，點出各國央行現在要藉著降息來活絡經濟，
恐怕效果不顯著。結束上午演講，克魯曼下午受邀會見馬總統，總統以大
師相稱，當面請益，如何替台灣經濟困境解套。對於經濟何時復甦，曾經
精準預言經濟趨勢的克魯曼說，未來十年會很辛苦，但未來15年到二十
年可望樂觀，榮景應會出現在2030年，提醒大家，不要看到一些指標
就認為好轉了，歷史的教訓已經告訴人們，過於自滿會帶來更大的危機。
