兩位柬埔寨的青年，提著一籃泥土，傾倒在舞台上，形成一坏小土堆，再
將一位年輕女性輕放在上頭，另一名身穿白衣的中年女子，緩慢的俯身靠
近，像是哀痛的母親，撫慰著死去少女的靈魂。70年代的柬埔寨，發生
了20世紀中最血腥暴力的共產殺戮，被稱作是紅色高棉。在那個政治鬥
爭的年代，有將近二百萬人無辜死亡，許多人失去了雙親和家人。他們希
望用舞蹈和畫作的交會，勾勒出柬埔寨青年對於父母親人的思念和愁悵，
回頭看土地的創傷，也向前探望生命的未來。柬埔寨的故事，就是要將上
一代的希望、夢想和精神，用舞蹈表演的方式，延續到下一代，讓這些在
柬埔寨的孩子，藉由舞蹈找回自我，也找回自已的歷史。兩位柬埔寨的青
年，提著一籃泥土，傾倒在舞台上，形成一坏小土堆，再將一位年輕女性
輕放在上頭，另一名身穿白衣的中年女子，緩慢的俯身靠近，像是哀痛的
母親，撫慰著死去少女的靈魂。70年代的柬埔寨，發生了20世紀中最
血腥暴力的共產殺戮，被稱作是紅色高棉。在那個政治鬥爭的年代，有將
近二百萬人無辜死亡，許多人失去了雙親和家人。他們希望用舞蹈和畫作
的交會，勾勒出柬埔寨青年對於父母親人的思念和愁悵，回頭看土地的創
傷，也向前探望生命的未來。柬埔寨的故事，就是要將上一代的希望、夢
想和精神，用舞蹈表演的方式，延續到下一代，讓這些在柬埔寨的孩子，
藉由舞蹈找回自我，也找回自已的歷史。兩位柬埔寨的青年，提著一籃泥
土，傾倒在舞台上，形成一坏小土堆，再將一位年輕女性輕放在上頭，另
一名身穿白衣的中年女子，緩慢的俯身靠近，像是哀痛的母親，撫慰著死
去少女的靈魂。70年代的柬埔寨，發生了20世紀中最血腥暴力的共產
殺戮，被稱作是紅色高棉。在那個政治鬥爭的年代，有將近二百萬人無辜
死亡，許多人失去了雙親和家人。他們希望用舞蹈和畫作的交會，勾勒出
柬埔寨青年對於父母親人的思念和愁悵，回頭看土地的創傷，也向前探望
生命的未來。柬埔寨的故事，就是要將上一代的希望、夢想和精神，用舞
蹈表演的方式，延續到下一代，讓這些在柬埔寨的孩子，藉由舞蹈找回自
我，也找回自已的歷史。兩位柬埔寨的青年，提著一籃泥土，傾倒在舞台
上，形成一坏小土堆，再將一位年輕女性輕放在上頭，另一名身穿白衣的
中年女子，緩慢的俯身靠近，像是哀痛的母親，撫慰著死去少女的靈魂。
70年代的柬埔寨，發生了20世紀中最血腥暴力的共產殺戮，被稱作是
紅色高棉。在那個政治鬥爭的年代，有將近二百萬人無辜死亡，許多人失
去了雙親和家人。他們希望用舞蹈和畫作的交會，勾勒出柬埔寨青年對於
父母親人的思念和愁悵，回頭看土地的創傷，也向前探望生命的未來。柬
埔寨的故事，就是要將上一代的希望、夢想和精神，用舞蹈表演的方式，
延續到下一代，讓這些在柬埔寨的孩子，藉由舞蹈找回自我，也找回自已
的歷史。兩位柬埔寨的青年，提著一籃泥土，傾倒在舞台上，形成一坏小
土堆，再將一位年輕女性輕放在上頭，另一名身穿白衣的中年女子，緩慢
的俯身靠近，像是哀痛的母親，撫慰著死去少女的靈魂。70年代的柬埔
寨，發生了20世紀中最血腥暴力的共產殺戮，被稱作是紅色高棉。在那
個政治鬥爭的年代，有將近二百萬人無辜死亡，許多人失去了雙親和家人
。他們希望用舞蹈和畫作的交會，勾勒出柬埔寨青年對於父母親人的思念
和愁悵，回頭看土地的創傷，也向前探望生命的未來。柬埔寨的故事，就
是要將上一代的希望、夢想和精神，用舞蹈表演的方式，延續到下一代，
讓這些在柬埔寨的孩子，藉由舞蹈找回自我，也找回自已的歷史。
