愛吃香蕉的民眾最近應該發現香蕉變得好貴，一根香蕉要二十買，不過實
際走訪產地，香蕉批發價一根才13元黃澄澄的香蕉，現在正值產季，光
看這畫面，相信不少愛吃香蕉的民眾，就想流口水，不過走一趟市場，現
在的香蕉價格實在不便宜，一公斤要60元。攤商市場的價格這麼高，華
視新聞實際走一趟產地，發現香蕉產地的價格，CGIN從2月一公斤2
0元，到5月一公斤38元，香蕉的價格確實有上漲。CGOUT但是比
較一下產地和市場價格，CGIN光是一根香蕉，產地賣13元，拿到消
費者手上，一根就要20元，差價足足有7塊錢這麼多。CGOUT水果
商今年香蕉的價格比起前兩年，要好上三倍，除了大量外銷日本之外，主
要是因為台糖放租香蕉的耕地減少，導致產量縮減，讓香蕉的身價不斷創
新高，對消費者來說，現在要吃根香蕉，真的需要斤斤計較。愛吃香蕉的
民眾最近應該發現香蕉變得好貴，一根香蕉要二十買，不過實際走訪產地
，香蕉批發價一根才13元黃澄澄的香蕉，現在正值產季，光看這畫面，
相信不少愛吃香蕉的民眾，就想流口水，不過走一趟市場，現在的香蕉價
格實在不便宜，一公斤要60元。攤商市場的價格這麼高，華視新聞實際
走一趟產地，發現香蕉產地的價格，CGIN從2月一公斤20元，到5
月一公斤38元，香蕉的價格確實有上漲。CGOUT但是比較一下產地
和市場價格，CGIN光是一根香蕉，產地賣13元，拿到消費者手上，
一根就要20元，差價足足有7塊錢這麼多。CGOUT水果商今年香蕉
的價格比起前兩年，要好上三倍，除了大量外銷日本之外，主要是因為台
糖放租香蕉的耕地減少，導致產量縮減，讓香蕉的身價不斷創新高，對消
費者來說，現在要吃根香蕉，真的需要斤斤計較。愛吃香蕉的民眾最近應
該發現香蕉變得好貴，一根香蕉要二十買，不過實際走訪產地，香蕉批發
價一根才13元黃澄澄的香蕉，現在正值產季，光看這畫面，相信不少愛
吃香蕉的民眾，就想流口水，不過走一趟市場，現在的香蕉價格實在不便
宜，一公斤要60元。攤商市場的價格這麼高，華視新聞實際走一趟產地
，發現香蕉產地的價格，CGIN從2月一公斤20元，到5月一公斤3
8元，香蕉的價格確實有上漲。CGOUT但是比較一下產地和市場價格
，CGIN光是一根香蕉，產地賣13元，拿到消費者手上，一根就要2
0元，差價足足有7塊錢這麼多。CGOUT水果商今年香蕉的價格比起
前兩年，要好上三倍，除了大量外銷日本之外，主要是因為台糖放租香蕉
的耕地減少，導致產量縮減，讓香蕉的身價不斷創新高，對消費者來說，
現在要吃根香蕉，真的需要斤斤計較。愛吃香蕉的民眾最近應該發現香蕉
變得好貴，一根香蕉要二十買，不過實際走訪產地，香蕉批發價一根才1
3元黃澄澄的香蕉，現在正值產季，光看這畫面，相信不少愛吃香蕉的民
眾，就想流口水，不過走一趟市場，現在的香蕉價格實在不便宜，一公斤
要60元。攤商市場的價格這麼高，華視新聞實際走一趟產地，發現香蕉
產地的價格，CGIN從2月一公斤20元，到5月一公斤38元，香蕉
的價格確實有上漲。CGOUT但是比較一下產地和市場價格，CGIN
光是一根香蕉，產地賣13元，拿到消費者手上，一根就要20元，差價
足足有7塊錢這麼多。CGOUT水果商今年香蕉的價格比起前兩年，要
好上三倍，除了大量外銷日本之外，主要是因為台糖放租香蕉的耕地減少
，導致產量縮減，讓香蕉的身價不斷創新高，對消費者來說，現在要吃根
香蕉，真的需要斤斤計較。
