這個來台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會
有兩三年這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制度，另外，他也
是一個支持自由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識【克魯曼】
現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普
林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。
他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。
但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官
場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。
因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。
克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。
他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，
希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生
產基地，最好集中而不要分散。
這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得200
8年的諾貝爾經濟學獎。
儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預
，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是
過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才
記者徐家仁報導
