專家深入研究之後發現，從2002年以來，美國未成年少女懷孕的比例
，並沒有明顯增加，反倒是20出頭的女性，選擇未婚生子的比率，增加
了13%。30出頭熟女未婚生子的比率，更是暴增了34%。不過研究
也顯示，許多20出頭的單親媽媽，半數還是跟堤兒一樣，會跟孩子的爹
一起生活，只是少了一道結婚手續。目前堤兒正在研讀護理，準備畢業後
當一位專職護士，她有信心可以把自己跟女兒照顧的很好，因此到底要不
跟孩子的爹結婚，她從來沒有多想.跟其他單親媽媽一樣，堤兒覺得，就
算少了妻子的身份，也不會影響到她扮演好母親這個角色。事實上，西方
國家在社會風氣開放以及價值觀的改變下，非婚生子女比率都有上升的趨
勢，不過在以正式婚姻關係組織家庭較普遍的亞洲，非婚生子比率還是相
對較低。專家深入研究之後發現，從2002年以來，美國未成年少女懷
孕的比例，並沒有明顯增加，反倒是20出頭的女性，選擇未婚生子的比
率，增加了13%。30出頭熟女未婚生子的比率，更是暴增了34%。
不過研究也顯示，許多20出頭的單親媽媽，半數還是跟堤兒一樣，會跟
孩子的爹一起生活，只是少了一道結婚手續。目前堤兒正在研讀護理，準
備畢業後當一位專職護士，她有信心可以把自己跟女兒照顧的很好，因此
到底要不跟孩子的爹結婚，她從來沒有多想.跟其他單親媽媽一樣，堤兒
覺得，就算少了妻子的身份，也不會影響到她扮演好母親這個角色。事實
上，西方國家在社會風氣開放以及價值觀的改變下，非婚生子女比率都有
上升的趨勢，不過在以正式婚姻關係組織家庭較普遍的亞洲，非婚生子比
率還是相對較低。專家深入研究之後發現，從2002年以來，美國未成
年少女懷孕的比例，並沒有明顯增加，反倒是20出頭的女性，選擇未婚
生子的比率，增加了13%。30出頭熟女未婚生子的比率，更是暴增了
34%。不過研究也顯示，許多20出頭的單親媽媽，半數還是跟堤兒一
樣，會跟孩子的爹一起生活，只是少了一道結婚手續。目前堤兒正在研讀
護理，準備畢業後當一位專職護士，她有信心可以把自己跟女兒照顧的很
好，因此到底要不跟孩子的爹結婚，她從來沒有多想.跟其他單親媽媽一
樣，堤兒覺得，就算少了妻子的身份，也不會影響到她扮演好母親這個角
色。事實上，西方國家在社會風氣開放以及價值觀的改變下，非婚生子女
比率都有上升的趨勢，不過在以正式婚姻關係組織家庭較普遍的亞洲，非
婚生子比率還是相對較低。專家深入研究之後發現，從2002年以來，
美國未成年少女懷孕的比例，並沒有明顯增加，反倒是20出頭的女性，
選擇未婚生子的比率，增加了13%。30出頭熟女未婚生子的比率，更
是暴增了34%。不過研究也顯示，許多20出頭的單親媽媽，半數還是
跟堤兒一樣，會跟孩子的爹一起生活，只是少了一道結婚手續。目前堤兒
正在研讀護理，準備畢業後當一位專職護士，她有信心可以把自己跟女兒
照顧的很好，因此到底要不跟孩子的爹結婚，她從來沒有多想.跟其他單
親媽媽一樣，堤兒覺得，就算少了妻子的身份，也不會影響到她扮演好母
親這個角色。事實上，西方國家在社會風氣開放以及價值觀的改變下，非
婚生子女比率都有上升的趨勢，不過在以正式婚姻關係組織家庭較普遍的
亞洲，非婚生子比率還是相對較低。專家深入研究之後發現，從2002
年以來，美國未成年少女懷孕的比例，並沒有明顯增加，反倒是20出頭
的女性，選擇未婚生子的比率，增加了13%。30出頭熟女未婚生子的
比率，更是暴增了34%。不過研究也顯示，許多20出頭的單親媽媽，
半數還是跟堤兒一樣，會跟孩子的爹一起生活，只是少了一道結婚手續。
目前堤兒正在研讀護理，準備畢業後當一位專職護士，她有信心可以把自
己跟女兒照顧的很好，因此到底要不跟孩子的爹結婚，她從來沒有多想.
跟其他單親媽媽一樣，堤兒覺得，就算少了妻子的身份，也不會影響到她
扮演好母親這個角色。事實上，西方國家在社會風氣開放以及價值觀的改
變下，非婚生子女比率都有上升的趨勢，不過在以正式婚姻關係組織家庭
較普遍的亞洲，非婚生子比率還是相對較低。
