聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染
病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界
衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天
，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感
大流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地
奪走了七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一
個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五
起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會
絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相
關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界
各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，
靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重
要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病
的雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途
徑，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備
抗病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京
，舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至
於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒
感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對
黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其
反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費
了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，
結果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感
病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海
關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們
得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中
德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽
鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，
土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演變為區域性
的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務
省合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭
旭嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流
感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人命，多數病
例都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳
其，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒
的感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織
WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉
行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太
平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這
是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重
要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會
人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;
國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這
個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，
希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農
組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性
的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨
危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報
禽流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取
必要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其
全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已
經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產
品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利
亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令
，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機
率降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽
流感病毒感染病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國
家。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起
一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能
的全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已
經在全球各地奪走了七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大
陸。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，
以及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人
，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個
亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感
病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去
的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生
習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要
吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人
傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何相互幫助;
以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還
將在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽
流感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死
率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國
家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得
不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段
時間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或
是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份有三十個省
，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範
措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們
也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無
一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場
，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織
十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會
演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本
厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生
署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳
出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條
人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐
亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起的感染病例，
雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。
世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，
在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策
。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病
例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接
觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的
家禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣
的因應方案;國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其
它裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際
捐贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面
，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會
演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重
砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴
耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，
他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態
失控。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國
為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發
現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘
利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十
一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以
便把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發
的高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴
重威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會
議，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與
會，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H
5N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人命，多數病例都是發生在東
南亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩
起死亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未
演變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召
集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商
討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任
，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。
個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞
，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一
病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如
何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八
號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五
億美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告
，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴
重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，
防範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政
府怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是
設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省
份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取
高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三
明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅
斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有
的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯
合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病
例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛
生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，
包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感大
流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪
走了七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個
星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起
的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲
毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關
團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各
地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠
近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要
，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的
雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑
，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗
病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，
舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於
在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感
染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨
主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反
對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了
寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結
果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病
例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關
:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得
沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德
國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥
飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土
耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演變為區域性的
流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省
合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭
嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感
病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人命，多數病例
都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其
，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的
感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織W
HO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行
兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平
洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是
我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要
，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人
士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國
與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個
月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希
望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組
織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的
流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危
機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽
流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必
要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全
國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經
在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品
，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞
，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，
要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率
降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流
感病毒感染病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家
。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一
連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的
全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經
在全球各地奪走了七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸
。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以
及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，
但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞
洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病
毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的
經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習
慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃
死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳
人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何相互幫助;以
及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還將
在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流
感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率
禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家
。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不
夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時
間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是
撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份有三十個省，
傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措
施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也
要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一
例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，
都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十
一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演
變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚
生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署
疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出
第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人
命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞
交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖
然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世
界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在
日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。
WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例
會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸
雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家
禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的
因應方案;國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它
裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐
贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，
聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演
變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲
抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶
卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他
們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失
控。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為
防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現
那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利
亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一
號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便
把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的
高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重
威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議
，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會
，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5
N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人命，多數病例都是發生在東南
亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起
死亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演
變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集
了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討
阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，
歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個
人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，
當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病
毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何
相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號
，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億
美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，
這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重
威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防
範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府
怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設
立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份
有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高
規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明
治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯
等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的
家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合
國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病例
，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛生
組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，包
括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感大流
行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走
了七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個星
期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起的
感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲毫
不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團
體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地
漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近
農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，
同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞
，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，
該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病
毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉
行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於在
土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染
，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主
席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反對
黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了寶
貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果
就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例
，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:
無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒
收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國
的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼
養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土耳
其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演變為區域性的流
行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合
辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩
等人都將與會，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感病
例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人命，多數病例都
是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，
也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感
染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WH
O十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩
天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋
辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我
們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，
特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人士
將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國與
國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個月
十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希望
募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織
十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流
行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機
處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流
感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要
措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全國
八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在
邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，
就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，
德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要
求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降
到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感
病毒感染病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。
而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一連
舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的全
球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在
全球各地奪走了七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。
但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以及
超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，但
國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲
國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒
，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經
驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣
做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死
的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人
的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何相互幫助;以及
如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號，聯合國還將在
中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感
基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽
流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。
土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠
。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間
他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是撲
殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳
出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施
。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要
丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例
外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都
必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十一
號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演變
為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚生
省和外務省合辦的東京會議，十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾
管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出第
一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人命
，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞交
界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖然
目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界
衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日
本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。W
HO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會
增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞
鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽
類。與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因
應方案;國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝
備。而這個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈
高峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，聯
合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變
為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨
擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡
爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他們
沒有採取必要措施，像是設立隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控
。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防
萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那
種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞
，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號
已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把
感染的機率降到最低。聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高
致死率禽流感病毒感染病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威
脅週邊國家。而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，
十二號起一連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，
探討可能的全球禽流感大流行。自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N
1病毒已經在全球各地奪走了七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞
和中國大陸。但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死
亡病例，以及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變
成人傳人，但國際社會絲毫不敢輕忽。世界衛生組織WHO十二號召集了
二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻
止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐
米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人
基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當
然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。與會人士將商討萬一病毒
演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應方案;國與國之間要如何相
互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它裝備。而這個月十七，十八號，
聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈高峰會，希望募集到十五億美
元的抗禽流感基金。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這
波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威
脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範
措施做得不夠。土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪
罪，這段時間他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立
隔離區或是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。土耳其全國八十一個省份有
三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規
格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治
裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等
國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家
禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。
