週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著
閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身
的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上
走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透
過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師
，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜
莎，平常就是穿得這樣blingbling去上課，當年在印度的一場
異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度
電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很
美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度
文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可
以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導週末的下午，穿上艷麗無比
的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至
手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好
奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在
台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透過網路結為好友，有的是護
士、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在
一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣bl
ingbling去上課，當年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了
這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的
不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美
，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族
來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約
在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬
的「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意
。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣
，這群上班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天
面對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日
，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbling去上課，
當年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、
吃印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自
的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了
可以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項
興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導週末的下
午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的
手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風
情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真的
很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透過網路結
為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師，但一到
假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常
就是穿得這樣blingbling去上課，當年在印度的一場異國戀情
，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，這
群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上
一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度文化的好
奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可以、很放
鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，
這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗
上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大
伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來
越盛行，因為興趣，這群上班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的
是老師，也有每天面對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊
印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingb
ling去上課，當年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老
文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面
，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在
印度風潮中，除了可以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最
重要的還是，這項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町
。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜
」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙
麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上
班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦
的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老
師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbling去上課，當年在印
度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜
，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢
。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足
對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她
們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導週末的下午，穿上
艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳
鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來
路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。
印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透過網路結為好友，
有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師，但一到假日，她
們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得
這樣blingbling去上課，當年在印度的一場異國戀情，讓她一
頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷
從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的
沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度文化的好奇，對這
群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度
迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度
新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點
也不在意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，
因為興趣，這群上班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，
也有每天面對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不
只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbling
去上課，當年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳
印度舞、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐
她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮
中，除了可以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還
是，這項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
