5月28日到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉
和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨
零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七
點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島
加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，
其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機
會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票
成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，
民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導5月28日到3
1日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為
了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各
個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路
段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班
機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門
時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這
次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如
果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留
意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導5月28日到31日的四天端午
連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高
公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收
費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也
會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有6
架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票
幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系
統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不夠
，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記
者薛宜家林志堅台北報導5月28日到31日的四天端午連假，高公局預
估，國道將湧入大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月2
8號和31號兩天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連
假中，上午七點到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝
道儀控。航空部分，離島加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。
而雙鐵都有表定加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空
，不過沒訂到的人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目
前已經有29萬多張車票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車
廂，或是加開區間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅
台北報導5月28日到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入
大量返鄉和出遊車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩
天，凌晨零點到七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點
到晚上七點，針對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部
分，離島加開18架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定
加班車，其中台鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的
人還有機會台鐵表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬
多張車票成功被預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區
間列車，民眾可以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導5月2
8日到31日的四天端午連假，高公局預估，國道將湧入大量返鄉和出遊
車潮。為了紓解車潮，高公局計畫5月28號和31號兩天，凌晨零點到
七點，各個收費站停止收費，另外四天連假中，上午七點到晚上七點，針
對擁塞路段開放路肩，也會視情況進行匝道儀控。航空部分，離島加開1
8架次班機，本島也有6架次的加班機。而雙鐵都有表定加班車，其中台
鐵的熱門時段自強號車票幾乎被預定一空，不過沒訂到的人還有機會台鐵
表示，這次連假訂票，系統運作正常，目前已經有29萬多張車票成功被
預定。如果座位還是不夠，會考慮加掛車廂，或是加開區間列車，民眾可
以隨時留意相關資訊。記者薛宜家林志堅台北報導
