聯合國糧農組織十一號警告，土耳其境內爆發的高致死率禽流感病毒感
染病例，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。
而由世界衛生組織、日本厚生省和外務省合辦的東京會議，十二號起一
連舉行兩天，包括台灣衛生署疾管局長郭旭嵩等人都將與會，探討可
能的全球禽流感大流行。
自從傳出第一宗禽流感病例以來，H5N1病毒已經在全球各地奪走了
七十八條人命，多數病例都是發生在東南亞和中國大陸。
但過去一個星期，位在歐亞交界的土耳其，也傳出了兩起死亡病例，以
及超過十五起的感染病例，雖然目前病毒的感染途徑尚未演變成人傳
人，但國際社會絲毫不敢輕忽。
世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表
，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延
的對策。
WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病
例會增加，這是我們的觀察。
個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死
雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。
與會人士將商討萬一病毒演變為人傳人的感染途徑，該要有怎樣的因應
方案;國與國之間要如何相互幫助;以及如何貯備抗病毒藥物及其它
裝備。
而這個月十七，十八號，聯合國還將在中國北京，舉行一場國際捐贈高
峰會，希望募集到十五億美元的抗禽流感基金。
至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感
病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。
土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不
夠。
土耳其反對黨主席，巴耶卡爾:通報禽流感的人遭政府怪罪，這段時間
他們浪費了寶貴的四天，他們沒有採取必要措施，像是設立隔離區或
是撲殺禽鳥，結果就是讓事態失控。
土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防
萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。
希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要
丟掉我們得沒收銷毀。
敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業
部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養
在室內以便把感染的機率降到最低。
