2006年汽車業界最受矚目的大事之一，就是日本豐田汽車有機會打
敗美國通用，登上產量世界第一的寶座。
為了挽回下滑的市佔率，通用汽車決定，產品線上八成的汽車都要降價
。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
雖然2006年產量預估可以達到900萬輛，但是通用汽車世界第一
的寶座，隨時可能拱手讓給後來居上的豐田。
通用公司10號宣布，包括雪佛蘭、別克等系列車種，售價將會降低百
分之5到12不等。
降低後的售價比豐田、本田等日系車種還便宜。
通用希望藉此重新獲得消費者的青睞。
不過，銷售面還來不及反應，通用的股票在10號的美國股市，立刻下
跌了百分之1.5。
至於在電腦業界，蘋果公司為了對抗以視窗系統為主的PC，同樣在1
0號公開展示最新型的iMac和筆記型電腦。
值得注意的是，蘋果的新產品，和競爭對手同樣使用英特爾的中央處理
器，並且可以藉著英特爾的行銷網，在電腦市場上攻城掠地。
蘋果公司指出，今年年底之前，所有的麥金塔系列電腦都經改用英特爾
的CPU。
未來，這些電腦也和PC一樣，可以使用微軟視窗系統和目前在PC上
使用的軟體。
在郵政民營化法案通過之後，日本政府將在這個月23號，將現有的郵
政公社轉型，設立日本郵政公司。
到明年10月之前的這段時間，郵政公司將逐步繼承郵政公社的資產與
人員。
到了2007年10月，郵政公司將再分割為窗口、投遞、儲金和壽險
4家公司。
日本政府在10號決定，郵政公司將有高達3000億日圓的自有資本
，比目前民營投遞業排名第一的大和運輸高出兩倍多，而這也引起了
部份民營業者的批判。
