靠近台北縣大豹溪的"三峽河"，昨天發生溺水意外，有四個國中學生考
試後去玩水，結果兩人不幸死亡。岩壁旁邊的河段，就是國中學生溺斃的
地方，當地民眾說，這裡很隱密，很少有外來遊客知道，都是在地人才會
來戲水。河岸看起來水很淺，不過到河中央，水深至少2公尺，加上水底
有暗流，很危險，兩名國中生可能就是因為暗流溺斃，消防隊在同一個地
方找到遺體。警員說，會建議里長在岸邊立告示牌，提醒民眾注意。靠近
台北縣大豹溪的"三峽河"，昨天發生溺水意外，有四個國中學生考試後
去玩水，結果兩人不幸死亡。岩壁旁邊的河段，就是國中學生溺斃的地方
，當地民眾說，這裡很隱密，很少有外來遊客知道，都是在地人才會來戲
水。河岸看起來水很淺，不過到河中央，水深至少2公尺，加上水底有暗
流，很危險，兩名國中生可能就是因為暗流溺斃，消防隊在同一個地方找
到遺體。警員說，會建議里長在岸邊立告示牌，提醒民眾注意。靠近台北
縣大豹溪的"三峽河"，昨天發生溺水意外，有四個國中學生考試後去玩
水，結果兩人不幸死亡。岩壁旁邊的河段，就是國中學生溺斃的地方，當
地民眾說，這裡很隱密，很少有外來遊客知道，都是在地人才會來戲水。
河岸看起來水很淺，不過到河中央，水深至少2公尺，加上水底有暗流，
很危險，兩名國中生可能就是因為暗流溺斃，消防隊在同一個地方找到遺
體。警員說，會建議里長在岸邊立告示牌，提醒民眾注意。靠近台北縣大
豹溪的"三峽河"，昨天發生溺水意外，有四個國中學生考試後去玩水，
結果兩人不幸死亡。岩壁旁邊的河段，就是國中學生溺斃的地方，當地民
眾說，這裡很隱密，很少有外來遊客知道，都是在地人才會來戲水。河岸
看起來水很淺，不過到河中央，水深至少2公尺，加上水底有暗流，很危
險，兩名國中生可能就是因為暗流溺斃，消防隊在同一個地方找到遺體。
警員說，會建議里長在岸邊立告示牌，提醒民眾注意。
