由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統測和國中基測
確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期間不需要戴口
罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自己感覺發燒或
不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需要戴口罩，會
先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到517遊行活
動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音量，學生也可
以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學測驗中心主任
：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶，那我們就提
供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經過監考人員同
意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台北市開南商工
、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾運輸，5月1
7當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統測和國中
基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期間不需要
戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自己感覺發
燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需要戴口罩
，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到517遊
行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音量，學生
也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學測驗中心
主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶，那我們
就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經過監考人
員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台北市開南
商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾運輸，5
月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統測和
國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期間不
需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自己感
覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需要戴
口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到51
7遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音量，
學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學測驗
中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶，那
我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經過監
考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台北市
開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾運輸
，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞雯張
梓嘉台北報導由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二專統
測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考試期
間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他們自
己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他們需
要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好碰到
517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降低音
量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校入學
測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒有帶
，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都要經
過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響的台
北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用大眾
運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四技二
專統測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性，考
試期間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任：他
們自己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如果他
們需要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，剛好
碰到517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊伍降
低音量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職院校
入學測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果他沒
有帶，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所以都
要經過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行影響
的台北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多利用
大眾運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。記者
冉瑞雯張梓嘉台北報導由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場的四
技二專統測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公平性
，考試期間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心主任
：他們自己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然後如
果他們需要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二天，
剛好碰到517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊行隊
伍降低音量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。技職
院校入學測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，如果
他沒有帶，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生，所
以都要經過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受遊行
影響的台北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生，多
利用大眾運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考試。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導由於國內沒有傳出新流感疫情，所以即將登場
的四技二專統測和國中基測確定不會延考，教育部表示為了顧及考試的公
平性，考試期間不需要戴口罩，除非真的有感冒。技職院校入學測驗中心
主任：他們自己感覺發燒或不適，他們要先到醫務室去去做量測體溫，然
後如果他們需要戴口罩，會先徵詢監考員的同意。而四技二專統測的第二
天，剛好碰到517遊行活動，測驗中心表示已經跟民進黨溝通，要求遊
行隊伍降低音量，學生也可以自備耳塞，在監考老師檢查後就可以使用。
技職院校入學測驗中心主任：我們是鼓勵考生自己帶，然後我們來檢查，
如果他沒有帶，那我們就提供。但口罩和耳塞都可能會有作弊的爭議發生
，所以都要經過監考人員同意後才能使用。此外測驗中心也呼籲，可能受
遊行影響的台北市開南商工、高雄的樹德家商、三信家商三個考場的考生
，多利用大眾運輸，5月17當天中午用餐後儘早回到考場，以免影響考
試。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
