考古學家在德國的西南部地區，挖掘出了一些史前人類的遺物，其中六件
小型的象牙雕刻品，專家鑑定過後，認為有三萬五千年歷史，是目前古物
界年代最久遠的人像雕刻。德國圖賓根大學，13號慎重其事的，將新出
土的象牙雕刻品，展現在世人的眼前。這個只有六公分長的女性人體雕刻
，被取名為維納斯，考古學家認為是史前人類的牆壁裝飾品，經放射性碳
年代檢測，應該有三萬五千年的歷史，是目前出土的文物當中，最古老的
人類雕刻。圖賓根大學教授，馬利娜：像這樣以女性為主題的小雕像並不
常見，這是目前世上所發現的，最古老的雕像物品，這一點我們很確定，
讓大家非常興奮。這一批珍貴的史前文物，是在德國西南部、謝爾克林根
地區的，這個洞穴挖掘出來的。考古界認為這裡是史前人類，從非洲遷移
到西歐，所路經過的地點。考古學家過去陸續也曾在這個區域，挖掘出以
像是長毛象、野牛、獅子、野馬、鳥類，以及半人半獸的象牙雕刻。考古
學家在德國的西南部地區，挖掘出了一些史前人類的遺物，其中六件小型
的象牙雕刻品，專家鑑定過後，認為有三萬五千年歷史，是目前古物界年
代最久遠的人像雕刻。德國圖賓根大學，13號慎重其事的，將新出土的
象牙雕刻品，展現在世人的眼前。這個只有六公分長的女性人體雕刻，被
取名為維納斯，考古學家認為是史前人類的牆壁裝飾品，經放射性碳年代
檢測，應該有三萬五千年的歷史，是目前出土的文物當中，最古老的人類
雕刻。圖賓根大學教授，馬利娜：像這樣以女性為主題的小雕像並不常見
，這是目前世上所發現的，最古老的雕像物品，這一點我們很確定，讓大
家非常興奮。這一批珍貴的史前文物，是在德國西南部、謝爾克林根地區
的，這個洞穴挖掘出來的。考古界認為這裡是史前人類，從非洲遷移到西
歐，所路經過的地點。考古學家過去陸續也曾在這個區域，挖掘出以像是
長毛象、野牛、獅子、野馬、鳥類，以及半人半獸的象牙雕刻。考古學家
在德國的西南部地區，挖掘出了一些史前人類的遺物，其中六件小型的象
牙雕刻品，專家鑑定過後，認為有三萬五千年歷史，是目前古物界年代最
久遠的人像雕刻。德國圖賓根大學，13號慎重其事的，將新出土的象牙
雕刻品，展現在世人的眼前。這個只有六公分長的女性人體雕刻，被取名
為維納斯，考古學家認為是史前人類的牆壁裝飾品，經放射性碳年代檢測
，應該有三萬五千年的歷史，是目前出土的文物當中，最古老的人類雕刻
。圖賓根大學教授，馬利娜：像這樣以女性為主題的小雕像並不常見，這
是目前世上所發現的，最古老的雕像物品，這一點我們很確定，讓大家非
常興奮。這一批珍貴的史前文物，是在德國西南部、謝爾克林根地區的，
這個洞穴挖掘出來的。考古界認為這裡是史前人類，從非洲遷移到西歐，
所路經過的地點。考古學家過去陸續也曾在這個區域，挖掘出以像是長毛
象、野牛、獅子、野馬、鳥類，以及半人半獸的象牙雕刻。考古學家在德
國的西南部地區，挖掘出了一些史前人類的遺物，其中六件小型的象牙雕
刻品，專家鑑定過後，認為有三萬五千年歷史，是目前古物界年代最久遠
的人像雕刻。德國圖賓根大學，13號慎重其事的，將新出土的象牙雕刻
品，展現在世人的眼前。這個只有六公分長的女性人體雕刻，被取名為維
納斯，考古學家認為是史前人類的牆壁裝飾品，經放射性碳年代檢測，應
該有三萬五千年的歷史，是目前出土的文物當中，最古老的人類雕刻。圖
賓根大學教授，馬利娜：像這樣以女性為主題的小雕像並不常見，這是目
前世上所發現的，最古老的雕像物品，這一點我們很確定，讓大家非常興
奮。這一批珍貴的史前文物，是在德國西南部、謝爾克林根地區的，這個
洞穴挖掘出來的。考古界認為這裡是史前人類，從非洲遷移到西歐，所路
經過的地點。考古學家過去陸續也曾在這個區域，挖掘出以像是長毛象、
野牛、獅子、野馬、鳥類，以及半人半獸的象牙雕刻。考古學家在德國的
西南部地區，挖掘出了一些史前人類的遺物，其中六件小型的象牙雕刻品
，專家鑑定過後，認為有三萬五千年歷史，是目前古物界年代最久遠的人
像雕刻。德國圖賓根大學，13號慎重其事的，將新出土的象牙雕刻品，
展現在世人的眼前。這個只有六公分長的女性人體雕刻，被取名為維納斯
，考古學家認為是史前人類的牆壁裝飾品，經放射性碳年代檢測，應該有
三萬五千年的歷史，是目前出土的文物當中，最古老的人類雕刻。圖賓根
大學教授，馬利娜：像這樣以女性為主題的小雕像並不常見，這是目前世
上所發現的，最古老的雕像物品，這一點我們很確定，讓大家非常興奮。
這一批珍貴的史前文物，是在德國西南部、謝爾克林根地區的，這個洞穴
挖掘出來的。考古界認為這裡是史前人類，從非洲遷移到西歐，所路經過
的地點。考古學家過去陸續也曾在這個區域，挖掘出以像是長毛象、野牛
、獅子、野馬、鳥類，以及半人半獸的象牙雕刻。考古學家在德國的西南
部地區，挖掘出了一些史前人類的遺物，其中六件小型的象牙雕刻品，專
家鑑定過後，認為有三萬五千年歷史，是目前古物界年代最久遠的人像雕
刻。德國圖賓根大學，13號慎重其事的，將新出土的象牙雕刻品，展現
在世人的眼前。這個只有六公分長的女性人體雕刻，被取名為維納斯，考
古學家認為是史前人類的牆壁裝飾品，經放射性碳年代檢測，應該有三萬
五千年的歷史，是目前出土的文物當中，最古老的人類雕刻。圖賓根大學
教授，馬利娜：像這樣以女性為主題的小雕像並不常見，這是目前世上所
發現的，最古老的雕像物品，這一點我們很確定，讓大家非常興奮。這一
批珍貴的史前文物，是在德國西南部、謝爾克林根地區的，這個洞穴挖掘
出來的。考古界認為這裡是史前人類，從非洲遷移到西歐，所路經過的地
點。考古學家過去陸續也曾在這個區域，挖掘出以像是長毛象、野牛、獅
子、野馬、鳥類，以及半人半獸的象牙雕刻。考古學家在德國的西南部地
區，挖掘出了一些史前人類的遺物，其中六件小型的象牙雕刻品，專家鑑
定過後，認為有三萬五千年歷史，是目前古物界年代最久遠的人像雕刻。
德國圖賓根大學，13號慎重其事的，將新出土的象牙雕刻品，展現在世
人的眼前。這個只有六公分長的女性人體雕刻，被取名為維納斯，考古學
家認為是史前人類的牆壁裝飾品，經放射性碳年代檢測，應該有三萬五千
年的歷史，是目前出土的文物當中，最古老的人類雕刻。圖賓根大學教授
，馬利娜：像這樣以女性為主題的小雕像並不常見，這是目前世上所發現
的，最古老的雕像物品，這一點我們很確定，讓大家非常興奮。這一批珍
貴的史前文物，是在德國西南部、謝爾克林根地區的，這個洞穴挖掘出來
的。考古界認為這裡是史前人類，從非洲遷移到西歐，所路經過的地點。
考古學家過去陸續也曾在這個區域，挖掘出以像是長毛象、野牛、獅子、
野馬、鳥類，以及半人半獸的象牙雕刻。
