禽流感疫情從亞洲擴散到歐洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場
超過兩千頭的雞隻，集體暴斃。東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出
低病原性的H5N2禽流感病毒。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡
。世界衛生組織11號證實，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發
生在上個月，兩名病患分別來自廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感
染禽流感死亡的人數，增加到五個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽
流感疫情，一處農家飼養的鵪鶉感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目
前已經有4萬2千隻鵪鶉遭到全面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽
流感的國家，還有加勒比海島國千里達，距離首都西班牙港東邊40公里
的庫木圖，過去五天陸續有2千多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的
雞隻死亡率出奇地高這讓我感到有點困惑事實上問題從去年12月就出現
了但直到今天早上應該是昨晚我才被告知實情)千里達當局已經派人對死
亡的雞隻，進行化驗，預計兩天之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流
感。另外東亞的日本，則有77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原
性的H5N2禽流感。但臨床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或
傳染給他人。(他們並沒有任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流
感病毒搏鬥，希望向全球展現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的
H5N1禽流感病毒的人，增加到15人，其中有三個人已經死亡。對於
土耳其的疫情吃緊，世界衛生組織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流
感病毒，主要還是從禽鳥傳染給人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流
感疫情從亞洲擴散到歐洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過
兩千頭的雞隻，集體暴斃。東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病
原性的H5N2禽流感病毒。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世
界衛生組織11號證實，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在
上個月，兩名病患分別來自廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽
流感死亡的人數，增加到五個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感
疫情，一處農家飼養的鵪鶉感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已
經有4萬2千隻鵪鶉遭到全面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感
的國家，還有加勒比海島國千里達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫
木圖，過去五天陸續有2千多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻
死亡率出奇地高這讓我感到有點困惑事實上問題從去年12月就出現了但
直到今天早上應該是昨晚我才被告知實情)千里達當局已經派人對死亡的
雞隻，進行化驗，預計兩天之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。
另外東亞的日本，則有77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的
H5N2禽流感。但臨床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染
給他人。(他們並沒有任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病
毒搏鬥，希望向全球展現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5
N1禽流感病毒的人，增加到15人，其中有三個人已經死亡。對於土耳
其的疫情吃緊，世界衛生組織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病
毒，主要還是從禽鳥傳染給人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫
情從亞洲擴散到歐洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千
頭的雞隻，集體暴斃。東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性
的H5N2禽流感病毒。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛
生組織11號證實，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個
月，兩名病患分別來自廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感
死亡的人數，增加到五個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情
，一處農家飼養的鵪鶉感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有
4萬2千隻鵪鶉遭到全面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國
家，還有加勒比海島國千里達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖
，過去五天陸續有2千多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡
率出奇地高這讓我感到有點困惑事實上問題從去年12月就出現了但直到
今天早上應該是昨晚我才被告知實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻
，進行化驗，預計兩天之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外
東亞的日本，則有77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5
N2禽流感。但臨床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他
人。(他們並沒有任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏
鬥，希望向全球展現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1
禽流感病毒的人，增加到15人，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的
疫情吃緊，世界衛生組織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，
主要還是從禽鳥傳染給人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從
亞洲擴散到歐洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的
雞隻，集體暴斃。東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H
5N2禽流感病毒。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組
織11號證實，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，
兩名病患分別來自廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡
的人數，增加到五個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一
處農家飼養的鵪鶉感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬
2千隻鵪鶉遭到全面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，
還有加勒比海島國千里達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過
去五天陸續有2千多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出
奇地高這讓我感到有點困惑事實上問題從去年12月就出現了但直到今天
早上應該是昨晚我才被告知實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進
行化驗，預計兩天之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞
的日本，則有77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2
禽流感。但臨床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。
(他們並沒有任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，
希望向全球展現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流
感病毒的人，增加到15人，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情
吃緊，世界衛生組織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要
還是從禽鳥傳染給人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲
擴散到歐洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻
，集體暴斃。東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N
2禽流感病毒。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織1
1號證實，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名
病患分別來自廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人
數，增加到五個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農
家飼養的鵪鶉感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千
隻鵪鶉遭到全面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有
加勒比海島國千里達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五
天陸續有2千多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地
高這讓我感到有點困惑事實上問題從去年12月就出現了但直到今天早上
應該是昨晚我才被告知實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化
驗，預計兩天之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日
本，則有77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流
感。但臨床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他
們並沒有任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望
向全球展現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病
毒的人，增加到15人，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊
，世界衛生組織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是
從禽鳥傳染給人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲擴散
到歐洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻，集
體暴斃。東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽
流感病毒。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織11號
證實，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名病患
分別來自廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，
增加到五個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼
養的鵪鶉感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪
鶉遭到全面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有加勒
比海島國千里達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五天陸
續有2千多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這
讓我感到有點困惑事實上問題從去年12月就出現了但直到今天早上應該
是昨晚我才被告知實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，
預計兩天之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日本，
則有77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流感。
但臨床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他們並
沒有任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望向全
球展現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病毒的
人，增加到15人，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊，世
界衛生組織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是從禽
鳥傳染給人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲擴散到歐
洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻，集體暴
斃。東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽流感
病毒。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織11號證實
，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名病患分別
來自廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，增加
到五個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼養的
鵪鶉感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪鶉遭
到全面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有加勒比海
島國千里達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五天陸續有
2千多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這讓我
感到有點困惑事實上問題從去年12月就出現了但直到今天早上應該是昨
晚我才被告知實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，預計
兩天之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日本，則有
77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流感。但臨
床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他們並沒有
任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望向全球展
現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病毒的人，
增加到15人，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊，世界衛
生組織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是從禽鳥傳
染給人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲擴散到歐洲，
連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻，集體暴斃。
東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽流感病毒
。另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織11號證實，中
國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名病患分別來自
廣西和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，增加到五
個人。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼養的鵪鶉
感染高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪鶉遭到全
面撲殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有加勒比海島國
千里達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五天陸續有2千
多隻雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這讓我感到
有點困惑事實上問題從去年12月就出現了但直到今天早上應該是昨晚我
才被告知實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，預計兩天
之後可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日本，則有77
名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流感。但臨床上
沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他們並沒有任何
的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望向全球展現有
能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病毒的人，增加
到15人，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊，世界衛生組
織10號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是從禽鳥傳染給
人，並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲擴散到歐洲，連中
美洲的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻，集體暴斃。東亞
的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽流感病毒。另
外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織11號證實，中國又
有兩個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名病患分別來自廣西
和江西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，增加到五個人
。另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼養的鵪鶉感染
高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪鶉遭到全面撲
殺，避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有加勒比海島國千里
達，距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五天陸續有2千多隻
雞隻集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這讓我感到有點
困惑事實上問題從去年12月就出現了但直到今天早上應該是昨晚我才被
告知實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，預計兩天之後
可以得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日本，則有77名養
雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流感。但臨床上沒有
出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他們並沒有任何的病
徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望向全球展現有能力
控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病毒的人，增加到1
5人，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊，世界衛生組織1
0號也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是從禽鳥傳染給人，
並沒有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲擴散到歐洲，連中美洲
的千里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻，集體暴斃。東亞的日
本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽流感病毒。另外，
中國則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織11號證實，中國又有兩
個人死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名病患分別來自廣西和江
西。兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，增加到五個人。另
外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼養的鵪鶉感染高病
原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪鶉遭到全面撲殺，
避免疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有加勒比海島國千里達，
距離首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五天陸續有2千多隻雞隻
集體暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這讓我感到有點困惑
事實上問題從去年12月就出現了但直到今天早上應該是昨晚我才被告知
實情)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，預計兩天之後可以
得知，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日本，則有77名養雞的
工人，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流感。但臨床上沒有出現
顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他們並沒有任何的病徵體
內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望向全球展現有能力控制
疫情的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病毒的人，增加到15人
，其中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊，世界衛生組織10號
也特別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是從禽鳥傳染給人，並沒
有出現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲擴散到歐洲，連中美洲的千
里達都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻，集體暴斃。東亞的日本，
則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽流感病毒。另外，中國
則又有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織11號證實，中國又有兩個人
死於禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名病患分別來自廣西和江西。
兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，增加到五個人。另外貴
州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼養的鵪鶉感染高病原性
的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪鶉遭到全面撲殺，避免
疫情持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有加勒比海島國千里達，距離
首都西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五天陸續有2千多隻雞隻集體
暴斃。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這讓我感到有點困惑事實
上問題從去年12月就出現了但直到今天早上應該是昨晚我才被告知實情
)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，預計兩天之後可以得知
，暴斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日本，則有77名養雞的工人
，被檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流感。但臨床上沒有出現顯著
的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他們並沒有任何的病徵體內也
沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望向全球展現有能力控制疫情
的土耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病毒的人，增加到15人，其
中有三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊，世界衛生組織10號也特
別澄清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是從禽鳥傳染給人，並沒有出
現可以人傳人的變種。禽流感疫情從亞洲擴散到歐洲，連中美洲的千里達
都傳出疫情，一處農場超過兩千頭的雞隻，集體暴斃。東亞的日本，則有
77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽流感病毒。另外，中國則又
有兩名禽流感病患死亡。世界衛生組織11號證實，中國又有兩個人死於
禽流感，這兩個病例發生在上個月，兩名病患分別來自廣西和江西。兩起
死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，增加到五個人。另外貴州的
貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼養的鵪鶉感染高病原性的H
5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪鶉遭到全面撲殺，避免疫情
持續擴大。可能爆發禽流感的國家，還有加勒比海島國千里達，距離首都
西班牙港東邊40公里的庫木圖，過去五天陸續有2千多隻雞隻集體暴斃
。(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這讓我感到有點困惑事實上問
題從去年12月就出現了但直到今天早上應該是昨晚我才被告知實情)千
里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，預計兩天之後可以得知，暴
斃的雞隻是否感染禽流感。另外東亞的日本，則有77名養雞的工人，被
檢驗出曾經感染低病原性的H5N2禽流感。但臨床上沒有出現顯著的症
狀，往後也不會發病或傳染給他人。(他們並沒有任何的病徵體內也沒有
發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥，希望向全球展現有能力控制疫情的土
耳其，目前感染致命的H5N1禽流感病毒的人，增加到15人，其中有
三個人已經死亡。對於土耳其的疫情吃緊，世界衛生組織10號也特別澄
清，表示土耳其的禽流感病毒，主要還是從禽鳥傳染給人，並沒有出現可
以人傳人的變種。
