歡迎回到手語新聞的現場，有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體
提供的/鼓勵獎項/一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳怡珊，她就報
名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。
拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年
前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。
陳穎珊:0718~0721聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，072
6~0730其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。
光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太
好，一直到十一年前才確定聽障輕度。
陳穎珊:1030~1040一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段
時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。
手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。
布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫
敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。
陳穎珊:0946~1002如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶
裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上
，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。
感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎
珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的
旅遊心情。
