這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切手術，
還是很勇敢很快樂面對每一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生
活，不是用悲情來看待他們人生，反而是會讓大家看見，他們每一天都很
樂觀、很知足，很讓人感動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實他每一
天都很快樂，對生活的態度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄片推出
之後，未來這兩個月、要在各大學上映。心路基金會希望社會接納、肯定
心智障礙者的同時，也可以學到他們沒有抱怨的生活。這個可愛的弟弟，
是【好天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切手術，還是很勇敢很快樂
面對每一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生活，不是用悲情來
看待他們人生，反而是會讓大家看見，他們每一天都很樂觀、很知足，很
讓人感動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實他每一天都很快樂，對生
活的態度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄片推出之後，未來這兩個
月、要在各大學上映。心路基金會希望社會接納、肯定心智障礙者的同時
，也可以學到他們沒有抱怨的生活。這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄
片的主角之一，雖然動過氣切手術，還是很勇敢很快樂面對每一天。這部
紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生活，不是用悲情來看待他們人生，反
而是會讓大家看見，他們每一天都很樂觀、很知足，很讓人感動。社會用
弱勢的眼光來看待他們，其實他每一天都很快樂，對生活的態度，反而是
我們要向他們學習。這部紀錄片推出之後，未來這兩個月、要在各大學上
映。心路基金會希望社會接納、肯定心智障礙者的同時，也可以學到他們
沒有抱怨的生活。這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄片的主角之一，雖
然動過氣切手術，還是很勇敢很快樂面對每一天。這部紀錄片、紀錄三個
心智障礙孩子的生活，不是用悲情來看待他們人生，反而是會讓大家看見
，他們每一天都很樂觀、很知足，很讓人感動。社會用弱勢的眼光來看待
他們，其實他每一天都很快樂，對生活的態度，反而是我們要向他們學習
。這部紀錄片推出之後，未來這兩個月、要在各大學上映。心路基金會希
望社會接納、肯定心智障礙者的同時，也可以學到他們沒有抱怨的生活。
這個可愛的弟弟，是【好天天】紀錄片的主角之一，雖然動過氣切手術，
還是很勇敢很快樂面對每一天。這部紀錄片、紀錄三個心智障礙孩子的生
活，不是用悲情來看待他們人生，反而是會讓大家看見，他們每一天都很
樂觀、很知足，很讓人感動。社會用弱勢的眼光來看待他們，其實他每一
天都很快樂，對生活的態度，反而是我們要向他們學習。這部紀錄片推出
之後，未來這兩個月、要在各大學上映。心路基金會希望社會接納、肯定
心智障礙者的同時，也可以學到他們沒有抱怨的生活。
