德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯合控訴
性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償金
額的紀錄。
原告的律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場性別機會平
等的行徑指證歷歷。
歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的
子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。
這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同
仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象
。
原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷
到管理階層的最高職位，是有憑有據的。
這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到
2%。
對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政
策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符
合就業法的規定，沒有可議之處。
原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條
行事，這不是真的，這是狡辯。
六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求
償金額的新高紀錄。
近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根
史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。
商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前
才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女
性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。
為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公
司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備
關門大吉。
