放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的轉
學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會比較
多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不得
已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長一
邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢兢
。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉學
這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己在
新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校現在是「兒童藝
術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢校
之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政府並
沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承諾
不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底留
下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府別
再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南報
導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小的
轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會比
較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生不
得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家長
一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰兢
兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，轉
學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自己
在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校現在是「兒童
藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱廢
校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政府
並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，承
諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心底
留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政府
別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台南
報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國小
的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機會
比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學生
不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，家
長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰戰
兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺，
轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述自
己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校現在是「兒
童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲稱
廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣政
府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中，
承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的心
底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望政
府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌台
南報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺國
小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現機
會比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位學
生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行，
家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得戰
戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感覺
，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳述
自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校現在是「
兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府聲
稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南縣
政府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃中
，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生的
心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希望
政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦昌
台南報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總爺
國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表現
機會比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多位
學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進行
，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過得
戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生感
覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡陳
述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校現在是
「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政府
聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台南
縣政府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規劃
中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學生
的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只希
望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李岦
昌台南報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自總
爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、表
現機會比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十多
位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在進
行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子過
得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學生
感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷裡
陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校現在
是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣政
府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，台
南縣政府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在規
劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在學
生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，只
希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬李
岦昌台南報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來自
總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校、
表現機會比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二十
多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還在
進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日子
過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成學
生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問卷
裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校現
在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，縣
政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評，
台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都在
規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經在
學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課，
只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗芬
李岦昌台南報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少來
自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學校
、表現機會比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百二
十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願還
在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，日
子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七成
學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在問
卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學校
現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到，
縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批評
，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設都
在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已經
在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育課
，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂宗
芬李岦昌台南報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不少
來自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型學
校、表現機會比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一百
二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴願
還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤，
日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近七
成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生在
問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，學
校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看到
，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會批
評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建設
都在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，已
經在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教育
課，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者呂
宗芬李岦昌台南報導放學時間和同學一起走出校門，經過一年的時間，不
少來自總爺國小的轉學生逐漸適應新學校，不過內心還是很懷念以前小型
學校、表現機會比較多的校園生活。一年前台南縣政府裁併總爺國小，一
百二十多位學生不得已轉學到鄰近的學校就讀。由於反對廢併校的行政訴
願還在進行，家長一邊打官司，一邊還要擔心孩子在學校會不會被貼標籤
，日子過得戰戰兢兢。今年四月，家長給學生們做問卷調查，發現有將近
七成學生感覺，轉學這件事情對他們的生活造成負面影響，還有不少學生
在問卷裡陳述自己在新學校被排擠，甚至因此得去看精神科。重回總爺，
學校現在是「兒童藝術學苑」，不少小朋友在這裡學才藝，但是並沒有看
到，縣政府聲稱廢校之後要設立的「創意美學育成中心」。台南縣教師會
批評，台南縣政府並沒有實現一年前的承諾。縣長蘇煥智強調，軟硬體建
設都在規劃中，承諾不會跳票。不過一年前匆促廢校，接著抗爭、轉學，
已經在學生的心底留下陰影。家長無奈陪學生上這一堂代價高昂的民主教
育課，只希望政府別再有粗暴的決策，為孩子樹立一個正面的示範。記者
呂宗芬李岦昌台南報導
