手機已經成為青少年生活的必需品，雖然有大約八成的國中、禁止學生在
校園使用手機、但是仍然擋不住他們擁有手機的慾望。一項最新的調查顯
示顯示、有超過6成5的少年、擁有至少一支手機，而且有八成八的青少
年表示、身邊如果少了手機、就會感到不安和孤單。沒有手機的日子，不
曉得該如何是好，這不只是這位高中女生的心情，而是現在青少年普遍的
心聲，根據調查，11到18歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分每
個月的話費都在500元以下，但也有少數同學每個月花2到3千元的電
話費，調查也發現，青少年不只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁架
了。連小學生也不能倖免，小學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而改
傳簡訊，嚴重影響上課。手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷井
，專家建議家長限制孩子手機使用的四不原則，非緊急的電話不打，不支
付超額的電話費，不認識的電話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，保
護孩子也讓家長安心。記者陳姝君陳昌維台北報導。手機已經成為青少年
生活的必需品，雖然有大約八成的國中、禁止學生在校園使用手機、但是
仍然擋不住他們擁有手機的慾望。一項最新的調查顯示顯示、有超過6成
5的少年、擁有至少一支手機，而且有八成八的青少年表示、身邊如果少
了手機、就會感到不安和孤單。沒有手機的日子，不曉得該如何是好，這
不只是這位高中女生的心情，而是現在青少年普遍的心聲，根據調查，1
1到18歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分每個月的話費都在50
0元以下，但也有少數同學每個月花2到3千元的電話費，調查也發現，
青少年不只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁架了。連小學生也不能
倖免，小學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而改傳簡訊，嚴重影響上
課。手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷井，專家建議家長限制
孩子手機使用的四不原則，非緊急的電話不打，不支付超額的電話費，不
認識的電話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，保護孩子也讓家長安心
。記者陳姝君陳昌維台北報導。手機已經成為青少年生活的必需品，雖然
有大約八成的國中、禁止學生在校園使用手機、但是仍然擋不住他們擁有
手機的慾望。一項最新的調查顯示顯示、有超過6成5的少年、擁有至少
一支手機，而且有八成八的青少年表示、身邊如果少了手機、就會感到不
安和孤單。沒有手機的日子，不曉得該如何是好，這不只是這位高中女生
的心情，而是現在青少年普遍的心聲，根據調查，11到18歲的青少年
，有六成五擁有手機，大部分每個月的話費都在500元以下，但也有少
數同學每個月花2到3千元的電話費，調查也發現，青少年不只對現代科
技網路上癮，也快被手機給綁架了。連小學生也不能倖免，小學老師就說
，現在學生早就不傳紙條，而改傳簡訊，嚴重影響上課。手機和網路一樣
，都容易讓孩子掉入交友的陷井，專家建議家長限制孩子手機使用的四不
原則，非緊急的電話不打，不支付超額的電話費，不認識的電話不接不撥
，上課公共場所不製造噪音，保護孩子也讓家長安心。記者陳姝君陳昌維
台北報導。手機已經成為青少年生活的必需品，雖然有大約八成的國中、
禁止學生在校園使用手機、但是仍然擋不住他們擁有手機的慾望。一項最
新的調查顯示顯示、有超過6成5的少年、擁有至少一支手機，而且有八
成八的青少年表示、身邊如果少了手機、就會感到不安和孤單。沒有手機
的日子，不曉得該如何是好，這不只是這位高中女生的心情，而是現在青
少年普遍的心聲，根據調查，11到18歲的青少年，有六成五擁有手機
，大部分每個月的話費都在500元以下，但也有少數同學每個月花2到
3千元的電話費，調查也發現，青少年不只對現代科技網路上癮，也快被
手機給綁架了。連小學生也不能倖免，小學老師就說，現在學生早就不傳
紙條，而改傳簡訊，嚴重影響上課。手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入
交友的陷井，專家建議家長限制孩子手機使用的四不原則，非緊急的電話
不打，不支付超額的電話費，不認識的電話不接不撥，上課公共場所不製
造噪音，保護孩子也讓家長安心。記者陳姝君陳昌維台北報導。手機已經
成為青少年生活的必需品，雖然有大約八成的國中、禁止學生在校園使用
手機、但是仍然擋不住他們擁有手機的慾望。一項最新的調查顯示顯示、
有超過6成5的少年、擁有至少一支手機，而且有八成八的青少年表示、
身邊如果少了手機、就會感到不安和孤單。沒有手機的日子，不曉得該如
何是好，這不只是這位高中女生的心情，而是現在青少年普遍的心聲，根
據調查，11到18歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分每個月的話
費都在500元以下，但也有少數同學每個月花2到3千元的電話費，調
查也發現，青少年不只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁架了。連小
學生也不能倖免，小學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而改傳簡訊，
嚴重影響上課。手機和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷井，專家建
議家長限制孩子手機使用的四不原則，非緊急的電話不打，不支付超額的
電話費，不認識的電話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，保護孩子也
讓家長安心。記者陳姝君陳昌維台北報導。手機已經成為青少年生活的必
需品，雖然有大約八成的國中、禁止學生在校園使用手機、但是仍然擋不
住他們擁有手機的慾望。一項最新的調查顯示顯示、有超過6成5的少年
、擁有至少一支手機，而且有八成八的青少年表示、身邊如果少了手機、
就會感到不安和孤單。沒有手機的日子，不曉得該如何是好，這不只是這
位高中女生的心情，而是現在青少年普遍的心聲，根據調查，11到18
歲的青少年，有六成五擁有手機，大部分每個月的話費都在500元以下
，但也有少數同學每個月花2到3千元的電話費，調查也發現，青少年不
只對現代科技網路上癮，也快被手機給綁架了。連小學生也不能倖免，小
學老師就說，現在學生早就不傳紙條，而改傳簡訊，嚴重影響上課。手機
和網路一樣，都容易讓孩子掉入交友的陷井，專家建議家長限制孩子手機
使用的四不原則，非緊急的電話不打，不支付超額的電話費，不認識的電
話不接不撥，上課公共場所不製造噪音，保護孩子也讓家長安心。記者陳
姝君陳昌維台北報導。
