繼德法兩國宣示反戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛
表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反對開戰的超
過一半，英美兩國所主導的這場戰爭風雲，越來越顯得孤掌難鳴。
是否對伊拉克開戰，嚴重衝擊美國與歐洲國家之間的關係，美國國防部
長倫斯斐，才表示德法兩國的反戰立場不能代表全歐洲，立刻遭到德
國外長費雪反駁，費雪要求美國冷靜，並強調反恐比開戰更重要。
(我們反對軍事行動德國外長因為我們非常關切我們主要的威脅來自恐
怖主義不要忘了反恐行動還沒結束)事實上德國總理早就聲明，絕不
會為任何攻打伊拉克的決議投票背書，而在安理會五個常任理事國中
俄羅斯也抱持同樣的立場，反對美國在沒有得到聯合國授權前，片面對
伊拉克動武。
俄羅斯外長訪問希臘時，甚至表示在這樣的前提下，將與歐洲盟邦共同
合作。
連一向以美國馬首是瞻的加拿大，這回也表示同意德法的觀點。
至於伊拉克在國際反戰聲浪高漲的情況下，則不改一貫強硬的態度。
(如果美國對我們發動空襲那麼九一一事件烏岱將會是個笑話他們將會
因此付出嚴重代價)聯合國的武檢人員，即將在27號宣佈檢查結果
，屆時美伊情勢究竟會如何發展，國際間正在密切觀察。
