今年是莫札特誕生250周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音
樂神童。國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領
樂團在這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧
地利國家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，
聽起來更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克
說，莫札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的
內在。由於這個月的二十七日，正是莫札特250週年的紀念日，奧地利
的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉行盛大的慶祝音樂會以及
歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和國立台灣交響樂團合作，身
兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內樂迷帶來多首動聽的莫札特
曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是莫札特誕生250周年，
世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音樂神童。國立台灣交響樂團也邀
請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領樂團在這個月內，為台灣樂迷帶
來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧地利國家銀行珍藏的十八世紀初
名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，聽起來更加柔細動聽。擔任維也
納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克說，莫札特曲子最動人之處，在
於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的內在。由於這個月的二十七日，
正是莫札特250週年的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾
斯堡，將分別舉行盛大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍
內克，也將和國立台灣交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和
台中，為國內樂迷帶來多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導今年是莫札特誕生250周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀
念這位音樂神童。國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣
，將帶領樂團在這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。
這把由奧地利國家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴
協奏曲，聽起來更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大
師霍內克說，莫札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人
心深層的內在。由於這個月的二十七日，正是莫札特250週年的紀念日
，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉行盛大的慶祝音
樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和國立台灣交響樂團
合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內樂迷帶來多首動聽
的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是莫札特誕生25
0周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音樂神童。國立台灣交響
樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領樂團在這個月內，為台
灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧地利國家銀行珍藏的十
八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，聽起來更加柔細動聽。
擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克說，莫札特曲子最動人
之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的內在。由於這個月的二
十七日，正是莫札特250週年的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的
故鄉薩爾斯堡，將分別舉行盛大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛
樂首席霍內克，也將和國立台灣交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，
在台北和台中，為國內樂迷帶來多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導今年是莫札特誕生250周年，世界各地都舉辦了音樂
會、來紀念這位音樂神童。國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席
來到台灣，將帶領樂團在這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札
特音樂。這把由奧地利國家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三
號小提琴協奏曲，聽起來更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年
的音樂大師霍內克說，莫札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能
表現出人心深層的內在。由於這個月的二十七日，正是莫札特250週年
的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉行盛大
的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和國立台灣
交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內樂迷帶來
多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是莫札特
誕生250周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音樂神童。國立
台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領樂團在這個月
內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧地利國家銀行
珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，聽起來更加柔
細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克說，莫札特曲
子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的內在。由於這
個月的二十七日，正是莫札特250週年的紀念日，奧地利的維也納以及
莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉行盛大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而
維也納愛樂首席霍內克，也將和國立台灣交響樂團合作，身兼指揮與小提
琴獨奏，在台北和台中，為國內樂迷帶來多首動聽的莫札特曲子。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
