歡迎回到手語新聞的現場，今天要介紹的聽障人物，也是去年身障才藝獎
得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的他，原本很封閉自己，後來27歲那年
接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人生，現在他不止可以享受跳舞的
快樂，還找到了另一半。莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽障朋
友們一樣，就是有一定上的封閉。國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓
他從此封閉自己，可是就在27歲那年，一部電影的啟發，才開始跳舞，
而這一跳就跳出他的新人生。耀忠:反正就是跟著老師學，做什麼就跟著
做什麼，反正就是很快樂，就是一步一腳印，一開一合，做劈腿。老師:
耀忠啊！很認真、很努力，有上進心，所以學的很快。其實掌握節奏跳對
拍子對耀忠來說並不太容易，但是勤能補拙，努力練習就是唯一方法。或
許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。耀忠:心境轉換，比如在
跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且會把動作做的更滿，讓自己的動作能夠
傳達出意境。因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。老婆
:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能夠跟我心靈相通，我反而很羨慕
他聽力不好，可以很自在我不可以我不願意聽到的事情我就不要聽到把它
拿下來，我覺得沒什麼耶。現在的老婆，就是當初一起練舞的同學，耀忠
說，接觸舞蹈開啟了他美麗人生，他們兩個會手牽手一起跳下去。歡迎回
到手語新聞的現場，今天要介紹的聽障人物，也是去年身障才藝獎得主莊
耀忠，國小感冒造成聽損的他，原本很封閉自己，後來27歲那年接觸了
舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人生，現在他不止可以享受跳舞的快樂，
還找到了另一半。莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽障朋友們一
樣，就是有一定上的封閉。國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此
封閉自己，可是就在27歲那年，一部電影的啟發，才開始跳舞，而這一
跳就跳出他的新人生。耀忠:反正就是跟著老師學，做什麼就跟著做什麼
，反正就是很快樂，就是一步一腳印，一開一合，做劈腿。老師:耀忠啊
！很認真、很努力，有上進心，所以學的很快。其實掌握節奏跳對拍子對
耀忠來說並不太容易，但是勤能補拙，努力練習就是唯一方法。或許舞藝
還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。耀忠:心境轉換，比如在跳舞的
一些，不會說硬梆梆，而且會把動作做的更滿，讓自己的動作能夠傳達出
意境。因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。老婆:談一
個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能夠跟我心靈相通，我反而很羨慕他聽力
不好，可以很自在我不可以我不願意聽到的事情我就不要聽到把它拿下來
，我覺得沒什麼耶。現在的老婆，就是當初一起練舞的同學，耀忠說，接
觸舞蹈開啟了他美麗人生，他們兩個會手牽手一起跳下去。歡迎回到手語
新聞的現場，今天要介紹的聽障人物，也是去年身障才藝獎得主莊耀忠，
國小感冒造成聽損的他，原本很封閉自己，後來27歲那年接觸了舞蹈，
而這一跳，就跳出他的新人生，現在他不止可以享受跳舞的快樂，還找到
了另一半。莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽障朋友們一樣，就
是有一定上的封閉。國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此封閉自
己，可是就在27歲那年，一部電影的啟發，才開始跳舞，而這一跳就跳
出他的新人生。耀忠:反正就是跟著老師學，做什麼就跟著做什麼，反正
就是很快樂，就是一步一腳印，一開一合，做劈腿。老師:耀忠啊！很認
真、很努力，有上進心，所以學的很快。其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來
說並不太容易，但是勤能補拙，努力練習就是唯一方法。或許舞藝還待著
磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。耀忠:心境轉換，比如在跳舞的一些，
不會說硬梆梆，而且會把動作做的更滿，讓自己的動作能夠傳達出意境。
因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。老婆:談一個舞蹈
的感覺的時候，我覺得他能夠跟我心靈相通，我反而很羨慕他聽力不好，
可以很自在我不可以我不願意聽到的事情我就不要聽到把它拿下來，我覺
得沒什麼耶。現在的老婆，就是當初一起練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈
開啟了他美麗人生，他們兩個會手牽手一起跳下去。歡迎回到手語新聞的
現場，今天要介紹的聽障人物，也是去年身障才藝獎得主莊耀忠，國小感
冒造成聽損的他，原本很封閉自己，後來27歲那年接觸了舞蹈，而這一
跳，就跳出他的新人生，現在他不止可以享受跳舞的快樂，還找到了另一
半。莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽障朋友們一樣，就是有一
定上的封閉。國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此封閉自己，可
是就在27歲那年，一部電影的啟發，才開始跳舞，而這一跳就跳出他的
新人生。耀忠:反正就是跟著老師學，做什麼就跟著做什麼，反正就是很
快樂，就是一步一腳印，一開一合，做劈腿。老師:耀忠啊！很認真、很
努力，有上進心，所以學的很快。其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來說並不
太容易，但是勤能補拙，努力練習就是唯一方法。或許舞藝還待著磨，但
耀忠深深享受跳舞的美好。耀忠:心境轉換，比如在跳舞的一些，不會說
硬梆梆，而且會把動作做的更滿，讓自己的動作能夠傳達出意境。因為舞
蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。老婆:談一個舞蹈的感覺
的時候，我覺得他能夠跟我心靈相通，我反而很羨慕他聽力不好，可以很
自在我不可以我不願意聽到的事情我就不要聽到把它拿下來，我覺得沒什
麼耶。現在的老婆，就是當初一起練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了
他美麗人生，他們兩個會手牽手一起跳下去。歡迎回到手語新聞的現場，
今天要介紹的聽障人物，也是去年身障才藝獎得主莊耀忠，國小感冒造成
聽損的他，原本很封閉自己，後來27歲那年接觸了舞蹈，而這一跳，就
跳出他的新人生，現在他不止可以享受跳舞的快樂，還找到了另一半。莊
耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽障朋友們一樣，就是有一定上的
封閉。國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此封閉自己，可是就在
27歲那年，一部電影的啟發，才開始跳舞，而這一跳就跳出他的新人生
。耀忠:反正就是跟著老師學，做什麼就跟著做什麼，反正就是很快樂，
就是一步一腳印，一開一合，做劈腿。老師:耀忠啊！很認真、很努力，
有上進心，所以學的很快。其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來說並不太容易
，但是勤能補拙，努力練習就是唯一方法。或許舞藝還待著磨，但耀忠深
深享受跳舞的美好。耀忠:心境轉換，比如在跳舞的一些，不會說硬梆梆
，而且會把動作做的更滿，讓自己的動作能夠傳達出意境。因為舞蹈，原
本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。老婆:談一個舞蹈的感覺的時候
，我覺得他能夠跟我心靈相通，我反而很羨慕他聽力不好，可以很自在我
不可以我不願意聽到的事情我就不要聽到把它拿下來，我覺得沒什麼耶。
現在的老婆，就是當初一起練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美麗
人生，他們兩個會手牽手一起跳下去。歡迎回到手語新聞的現場，今天要
介紹的聽障人物，也是去年身障才藝獎得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的
他，原本很封閉自己，後來27歲那年接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他
的新人生，現在他不止可以享受跳舞的快樂，還找到了另一半。莊耀忠：
接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽障朋友們一樣，就是有一定上的封閉。
國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此封閉自己，可是就在27歲
那年，一部電影的啟發，才開始跳舞，而這一跳就跳出他的新人生。耀忠
:反正就是跟著老師學，做什麼就跟著做什麼，反正就是很快樂，就是一
步一腳印，一開一合，做劈腿。老師:耀忠啊！很認真、很努力，有上進
心，所以學的很快。其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來說並不太容易，但是
勤能補拙，努力練習就是唯一方法。或許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受
跳舞的美好。耀忠:心境轉換，比如在跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且
會把動作做的更滿，讓自己的動作能夠傳達出意境。因為舞蹈，原本獨來
獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。老婆:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺
得他能夠跟我心靈相通，我反而很羨慕他聽力不好，可以很自在我不可以
我不願意聽到的事情我就不要聽到把它拿下來，我覺得沒什麼耶。現在的
老婆，就是當初一起練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美麗人生，
他們兩個會手牽手一起跳下去。歡迎回到手語新聞的現場，今天要介紹的
聽障人物，也是去年身障才藝獎得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的他，原
本很封閉自己，後來27歲那年接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人
生，現在他不止可以享受跳舞的快樂，還找到了另一半。莊耀忠：接觸舞
蹈之前，我可以說跟其他聽障朋友們一樣，就是有一定上的封閉。國小一
場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此封閉自己，可是就在27歲那年，
一部電影的啟發，才開始跳舞，而這一跳就跳出他的新人生。耀忠:反正
就是跟著老師學，做什麼就跟著做什麼，反正就是很快樂，就是一步一腳
印，一開一合，做劈腿。老師:耀忠啊！很認真、很努力，有上進心，所
以學的很快。其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來說並不太容易，但是勤能補
拙，努力練習就是唯一方法。或許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的
美好。耀忠:心境轉換，比如在跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且會把動
作做的更滿，讓自己的動作能夠傳達出意境。因為舞蹈，原本獨來獨往的
耀忠，生活變得熱鬧起來。老婆:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能
夠跟我心靈相通，我反而很羨慕他聽力不好，可以很自在我不可以我不願
意聽到的事情我就不要聽到把它拿下來，我覺得沒什麼耶。現在的老婆，
就是當初一起練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美麗人生，他們兩
個會手牽手一起跳下去。歡迎回到手語新聞的現場，今天要介紹的聽障人
物，也是去年身障才藝獎得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的他，原本很封
閉自己，後來27歲那年接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人生，現
在他不止可以享受跳舞的快樂，還找到了另一半。莊耀忠：接觸舞蹈之前
，我可以說跟其他聽障朋友們一樣，就是有一定上的封閉。國小一場感冒
奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此封閉自己，可是就在27歲那年，一部電
影的啟發，才開始跳舞，而這一跳就跳出他的新人生。耀忠:反正就是跟
著老師學，做什麼就跟著做什麼，反正就是很快樂，就是一步一腳印，一
開一合，做劈腿。老師:耀忠啊！很認真、很努力，有上進心，所以學的
很快。其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來說並不太容易，但是勤能補拙，努
力練習就是唯一方法。或許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。
耀忠:心境轉換，比如在跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且會把動作做的
更滿，讓自己的動作能夠傳達出意境。因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，
生活變得熱鬧起來。老婆:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能夠跟我
心靈相通，我反而很羨慕他聽力不好，可以很自在我不可以我不願意聽到
的事情我就不要聽到把它拿下來，我覺得沒什麼耶。現在的老婆，就是當
初一起練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美麗人生，他們兩個會手
牽手一起跳下去。歡迎回到手語新聞的現場，今天要介紹的聽障人物，也
是去年身障才藝獎得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的他，原本很封閉自己
，後來27歲那年接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人生，現在他不
止可以享受跳舞的快樂，還找到了另一半。莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可
以說跟其他聽障朋友們一樣，就是有一定上的封閉。國小一場感冒奪走莊
耀忠部分聽力，讓他從此封閉自己，可是就在27歲那年，一部電影的啟
發，才開始跳舞，而這一跳就跳出他的新人生。耀忠:反正就是跟著老師
學，做什麼就跟著做什麼，反正就是很快樂，就是一步一腳印，一開一合
，做劈腿。老師:耀忠啊！很認真、很努力，有上進心，所以學的很快。
其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來說並不太容易，但是勤能補拙，努力練習
就是唯一方法。或許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。耀忠:
心境轉換，比如在跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且會把動作做的更滿，
讓自己的動作能夠傳達出意境。因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變
得熱鬧起來。老婆:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能夠跟我心靈相
通，我反而很羨慕他聽力不好，可以很自在我不可以我不願意聽到的事情
我就不要聽到把它拿下來，我覺得沒什麼耶。現在的老婆，就是當初一起
練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美麗人生，他們兩個會手牽手一
起跳下去。歡迎回到手語新聞的現場，今天要介紹的聽障人物，也是去年
身障才藝獎得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的他，原本很封閉自己，後來
27歲那年接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人生，現在他不止可以
享受跳舞的快樂，還找到了另一半。莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟
其他聽障朋友們一樣，就是有一定上的封閉。國小一場感冒奪走莊耀忠部
分聽力，讓他從此封閉自己，可是就在27歲那年，一部電影的啟發，才
開始跳舞，而這一跳就跳出他的新人生。耀忠:反正就是跟著老師學，做
什麼就跟著做什麼，反正就是很快樂，就是一步一腳印，一開一合，做劈
腿。老師:耀忠啊！很認真、很努力，有上進心，所以學的很快。其實掌
握節奏跳對拍子對耀忠來說並不太容易，但是勤能補拙，努力練習就是唯
一方法。或許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。耀忠:心境轉
換，比如在跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且會把動作做的更滿，讓自己
的動作能夠傳達出意境。因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧
起來。老婆:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能夠跟我心靈相通，我
反而很羨慕他聽力不好，可以很自在我不可以我不願意聽到的事情我就不
要聽到把它拿下來，我覺得沒什麼耶。現在的老婆，就是當初一起練舞的
同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美麗人生，他們兩個會手牽手一起跳下
去。歡迎回到手語新聞的現場，今天要介紹的聽障人物，也是去年身障才
藝獎得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的他，原本很封閉自己，後來27歲
那年接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人生，現在他不止可以享受跳
舞的快樂，還找到了另一半。莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽
障朋友們一樣，就是有一定上的封閉。國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力
，讓他從此封閉自己，可是就在27歲那年，一部電影的啟發，才開始跳
舞，而這一跳就跳出他的新人生。耀忠:反正就是跟著老師學，做什麼就
跟著做什麼，反正就是很快樂，就是一步一腳印，一開一合，做劈腿。老
師:耀忠啊！很認真、很努力，有上進心，所以學的很快。其實掌握節奏
跳對拍子對耀忠來說並不太容易，但是勤能補拙，努力練習就是唯一方法
。或許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。耀忠:心境轉換，比
如在跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且會把動作做的更滿，讓自己的動作
能夠傳達出意境。因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。
老婆:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能夠跟我心靈相通，我反而很
羨慕他聽力不好，可以很自在我不可以我不願意聽到的事情我就不要聽到
把它拿下來，我覺得沒什麼耶。現在的老婆，就是當初一起練舞的同學，
耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美麗人生，他們兩個會手牽手一起跳下去。
