醫師寫的病歷，都是英文，病患常常看不懂，除非開口來問，否則看病以
後，還是對自己的病情，搞不清楚。現在有立委提案要中文化，保障病患
的權益。民眾到醫院看病，不過面對自己的病歷，除了名字外，幾乎所有
病情敘述全是英文，很多人有看沒有懂。長期以來醫師都用英文寫病歷，
對於自己的病情，除非病患直接向醫師提出疑問，否則，光看英文病歷，
醫學專有名詞一堆，根本看不懂。如果再碰到醫師不肯解釋清楚，就很容
易引發醫療糾紛，因此現在有立委提案，要將病歷全面中文化。不過，醫
界人士卻擔心醫學專有名詞，若全翻譯成中文，有可能會造成誤解，執行
面有困難，不過民間團體醫改會認為，有辦法解決。病歷中文化，多數民
眾和學者都是樂觀其成，只是該如何執行，還需要各界通盤考量。醫師寫
的病歷，都是英文，病患常常看不懂，除非開口來問，否則看病以後，還
是對自己的病情，搞不清楚。現在有立委提案要中文化，保障病患的權益
。民眾到醫院看病，不過面對自己的病歷，除了名字外，幾乎所有病情敘
述全是英文，很多人有看沒有懂。長期以來醫師都用英文寫病歷，對於自
己的病情，除非病患直接向醫師提出疑問，否則，光看英文病歷，醫學專
有名詞一堆，根本看不懂。如果再碰到醫師不肯解釋清楚，就很容易引發
醫療糾紛，因此現在有立委提案，要將病歷全面中文化。不過，醫界人士
卻擔心醫學專有名詞，若全翻譯成中文，有可能會造成誤解，執行面有困
難，不過民間團體醫改會認為，有辦法解決。病歷中文化，多數民眾和學
者都是樂觀其成，只是該如何執行，還需要各界通盤考量。醫師寫的病歷
，都是英文，病患常常看不懂，除非開口來問，否則看病以後，還是對自
己的病情，搞不清楚。現在有立委提案要中文化，保障病患的權益。民眾
到醫院看病，不過面對自己的病歷，除了名字外，幾乎所有病情敘述全是
英文，很多人有看沒有懂。長期以來醫師都用英文寫病歷，對於自己的病
情，除非病患直接向醫師提出疑問，否則，光看英文病歷，醫學專有名詞
一堆，根本看不懂。如果再碰到醫師不肯解釋清楚，就很容易引發醫療糾
紛，因此現在有立委提案，要將病歷全面中文化。不過，醫界人士卻擔心
醫學專有名詞，若全翻譯成中文，有可能會造成誤解，執行面有困難，不
過民間團體醫改會認為，有辦法解決。病歷中文化，多數民眾和學者都是
樂觀其成，只是該如何執行，還需要各界通盤考量。醫師寫的病歷，都是
英文，病患常常看不懂，除非開口來問，否則看病以後，還是對自己的病
情，搞不清楚。現在有立委提案要中文化，保障病患的權益。民眾到醫院
看病，不過面對自己的病歷，除了名字外，幾乎所有病情敘述全是英文，
很多人有看沒有懂。長期以來醫師都用英文寫病歷，對於自己的病情，除
非病患直接向醫師提出疑問，否則，光看英文病歷，醫學專有名詞一堆，
根本看不懂。如果再碰到醫師不肯解釋清楚，就很容易引發醫療糾紛，因
此現在有立委提案，要將病歷全面中文化。不過，醫界人士卻擔心醫學專
有名詞，若全翻譯成中文，有可能會造成誤解，執行面有困難，不過民間
團體醫改會認為，有辦法解決。病歷中文化，多數民眾和學者都是樂觀其
成，只是該如何執行，還需要各界通盤考量。醫師寫的病歷，都是英文，
病患常常看不懂，除非開口來問，否則看病以後，還是對自己的病情，搞
不清楚。現在有立委提案要中文化，保障病患的權益。民眾到醫院看病，
不過面對自己的病歷，除了名字外，幾乎所有病情敘述全是英文，很多人
有看沒有懂。長期以來醫師都用英文寫病歷，對於自己的病情，除非病患
直接向醫師提出疑問，否則，光看英文病歷，醫學專有名詞一堆，根本看
不懂。如果再碰到醫師不肯解釋清楚，就很容易引發醫療糾紛，因此現在
有立委提案，要將病歷全面中文化。不過，醫界人士卻擔心醫學專有名詞
，若全翻譯成中文，有可能會造成誤解，執行面有困難，不過民間團體醫
改會認為，有辦法解決。病歷中文化，多數民眾和學者都是樂觀其成，只
是該如何執行，還需要各界通盤考量。醫師寫的病歷，都是英文，病患常
常看不懂，除非開口來問，否則看病以後，還是對自己的病情，搞不清楚
。現在有立委提案要中文化，保障病患的權益。民眾到醫院看病，不過面
對自己的病歷，除了名字外，幾乎所有病情敘述全是英文，很多人有看沒
有懂。長期以來醫師都用英文寫病歷，對於自己的病情，除非病患直接向
醫師提出疑問，否則，光看英文病歷，醫學專有名詞一堆，根本看不懂。
如果再碰到醫師不肯解釋清楚，就很容易引發醫療糾紛，因此現在有立委
提案，要將病歷全面中文化。不過，醫界人士卻擔心醫學專有名詞，若全
翻譯成中文，有可能會造成誤解，執行面有困難，不過民間團體醫改會認
為，有辦法解決。病歷中文化，多數民眾和學者都是樂觀其成，只是該如
何執行，還需要各界通盤考量。醫師寫的病歷，都是英文，病患常常看不
懂，除非開口來問，否則看病以後，還是對自己的病情，搞不清楚。現在
有立委提案要中文化，保障病患的權益。民眾到醫院看病，不過面對自己
的病歷，除了名字外，幾乎所有病情敘述全是英文，很多人有看沒有懂。
長期以來醫師都用英文寫病歷，對於自己的病情，除非病患直接向醫師提
出疑問，否則，光看英文病歷，醫學專有名詞一堆，根本看不懂。如果再
碰到醫師不肯解釋清楚，就很容易引發醫療糾紛，因此現在有立委提案，
要將病歷全面中文化。不過，醫界人士卻擔心醫學專有名詞，若全翻譯成
中文，有可能會造成誤解，執行面有困難，不過民間團體醫改會認為，有
辦法解決。病歷中文化，多數民眾和學者都是樂觀其成，只是該如何執行
，還需要各界通盤考量。
