上個月，國內陸續發生多起嚴重的兒虐事件，彰化10個月大黃小妹妹被
爸爸丟進滾水的鍋子，高雄又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打致死。根據
統計，這幾年家庭暴力的案件逐年增加，去年直逼八萬件。婦女基金會也
表示，有四成的暴力家庭同時存在婚姻暴力與兒童虐待，其中達到嚴重肢
體暴力的比例，超過四分之一。現代婦女基金會認為，幫助受暴媽媽，其
實也是幫助受虐兒。可是受暴婦女往往隱忍不說，一忍至少忍上5年，才
願意出來求助。原因很多，怕被報復、怕失去小孩、怕家醜外揚、怕經濟
沒依靠也怕沒有人保護。現代婦女基金會相信，很多受暴婦女到現在還無
法勇敢走出來，因此積極到社區告角落宣導，也呼籲社會大眾，持續關心
家暴問題。上個月，國內陸續發生多起嚴重的兒虐事件，彰化10個月大
黃小妹妹被爸爸丟進滾水的鍋子，高雄又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打
致死。根據統計，這幾年家庭暴力的案件逐年增加，去年直逼八萬件。婦
女基金會也表示，有四成的暴力家庭同時存在婚姻暴力與兒童虐待，其中
達到嚴重肢體暴力的比例，超過四分之一。現代婦女基金會認為，幫助受
暴媽媽，其實也是幫助受虐兒。可是受暴婦女往往隱忍不說，一忍至少忍
上5年，才願意出來求助。原因很多，怕被報復、怕失去小孩、怕家醜外
揚、怕經濟沒依靠也怕沒有人保護。現代婦女基金會相信，很多受暴婦女
到現在還無法勇敢走出來，因此積極到社區告角落宣導，也呼籲社會大眾
，持續關心家暴問題。上個月，國內陸續發生多起嚴重的兒虐事件，彰化
10個月大黃小妹妹被爸爸丟進滾水的鍋子，高雄又傳出有女童，被爸爸
用掃把毆打致死。根據統計，這幾年家庭暴力的案件逐年增加，去年直逼
八萬件。婦女基金會也表示，有四成的暴力家庭同時存在婚姻暴力與兒童
虐待，其中達到嚴重肢體暴力的比例，超過四分之一。現代婦女基金會認
為，幫助受暴媽媽，其實也是幫助受虐兒。可是受暴婦女往往隱忍不說，
一忍至少忍上5年，才願意出來求助。原因很多，怕被報復、怕失去小孩
、怕家醜外揚、怕經濟沒依靠也怕沒有人保護。現代婦女基金會相信，很
多受暴婦女到現在還無法勇敢走出來，因此積極到社區告角落宣導，也呼
籲社會大眾，持續關心家暴問題。上個月，國內陸續發生多起嚴重的兒虐
事件，彰化10個月大黃小妹妹被爸爸丟進滾水的鍋子，高雄又傳出有女
童，被爸爸用掃把毆打致死。根據統計，這幾年家庭暴力的案件逐年增加
，去年直逼八萬件。婦女基金會也表示，有四成的暴力家庭同時存在婚姻
暴力與兒童虐待，其中達到嚴重肢體暴力的比例，超過四分之一。現代婦
女基金會認為，幫助受暴媽媽，其實也是幫助受虐兒。可是受暴婦女往往
隱忍不說，一忍至少忍上5年，才願意出來求助。原因很多，怕被報復、
怕失去小孩、怕家醜外揚、怕經濟沒依靠也怕沒有人保護。現代婦女基金
會相信，很多受暴婦女到現在還無法勇敢走出來，因此積極到社區告角落
宣導，也呼籲社會大眾，持續關心家暴問題。上個月，國內陸續發生多起
嚴重的兒虐事件，彰化10個月大黃小妹妹被爸爸丟進滾水的鍋子，高雄
又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打致死。根據統計，這幾年家庭暴力的案
件逐年增加，去年直逼八萬件。婦女基金會也表示，有四成的暴力家庭同
時存在婚姻暴力與兒童虐待，其中達到嚴重肢體暴力的比例，超過四分之
一。現代婦女基金會認為，幫助受暴媽媽，其實也是幫助受虐兒。可是受
暴婦女往往隱忍不說，一忍至少忍上5年，才願意出來求助。原因很多，
怕被報復、怕失去小孩、怕家醜外揚、怕經濟沒依靠也怕沒有人保護。現
代婦女基金會相信，很多受暴婦女到現在還無法勇敢走出來，因此積極到
社區告角落宣導，也呼籲社會大眾，持續關心家暴問題。上個月，國內陸
續發生多起嚴重的兒虐事件，彰化10個月大黃小妹妹被爸爸丟進滾水的
鍋子，高雄又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打致死。根據統計，這幾年家
庭暴力的案件逐年增加，去年直逼八萬件。婦女基金會也表示，有四成的
暴力家庭同時存在婚姻暴力與兒童虐待，其中達到嚴重肢體暴力的比例，
超過四分之一。現代婦女基金會認為，幫助受暴媽媽，其實也是幫助受虐
兒。可是受暴婦女往往隱忍不說，一忍至少忍上5年，才願意出來求助。
原因很多，怕被報復、怕失去小孩、怕家醜外揚、怕經濟沒依靠也怕沒有
人保護。現代婦女基金會相信，很多受暴婦女到現在還無法勇敢走出來，
因此積極到社區告角落宣導，也呼籲社會大眾，持續關心家暴問題。上個
月，國內陸續發生多起嚴重的兒虐事件，彰化10個月大黃小妹妹被爸爸
丟進滾水的鍋子，高雄又傳出有女童，被爸爸用掃把毆打致死。根據統計
，這幾年家庭暴力的案件逐年增加，去年直逼八萬件。婦女基金會也表示
，有四成的暴力家庭同時存在婚姻暴力與兒童虐待，其中達到嚴重肢體暴
力的比例，超過四分之一。現代婦女基金會認為，幫助受暴媽媽，其實也
是幫助受虐兒。可是受暴婦女往往隱忍不說，一忍至少忍上5年，才願意
出來求助。原因很多，怕被報復、怕失去小孩、怕家醜外揚、怕經濟沒依
靠也怕沒有人保護。現代婦女基金會相信，很多受暴婦女到現在還無法勇
敢走出來，因此積極到社區告角落宣導，也呼籲社會大眾，持續關心家暴
問題。
