民進黨立委緊咬駐美代表袁健生，一直到今年四月還擁有綠卡，但袁健生
隔海喊冤，表示在去年六月、接任駐美代表之前早就向美國取銷永久居留
權申請，今天外交部再出示，袁健生和美方往來相關公文，指美方到今年
四月發現錯發袁健生綠卡才銷毀，是明顯的行政疏失。被立委點名，直到
今年四月都還擁有綠卡的駐美代表袁健生，隔海喊冤說早在去年六月，接
任駐美代表職務之前就已經取消永久居留權的申請，美方卻還是發給綠卡
，是行政疏失，但民進黨立委管碧玲表示，袁健生說謊。管碧玲還請出律
師說明美國核發綠卡程序，認為袁健生如果沒有經過相當程序申請，美方
不會發給綠卡，但外交部仍表達力挺袁健生的態度。外交部出示袁健生和
美方往來公文，證實袁健生早已向美方聲明放棄美國永久居留權的申請，
也得到美方收到的回覆，但後來又收到美方核發綠卡的申請告知，袁健生
也已去函表示已放棄，美方也在今年四月收回銷毀。外交部直指一切都是
美方行政疏失，還要向美國在台協會了解，到底是哪個環節出錯，擺了這
麼個大烏籠。民進黨立委緊咬駐美代表袁健生，一直到今年四月還擁有綠
卡，但袁健生隔海喊冤，表示在去年六月、接任駐美代表之前早就向美國
取銷永久居留權申請，今天外交部再出示，袁健生和美方往來相關公文，
指美方到今年四月發現錯發袁健生綠卡才銷毀，是明顯的行政疏失。被立
委點名，直到今年四月都還擁有綠卡的駐美代表袁健生，隔海喊冤說早在
去年六月，接任駐美代表職務之前就已經取消永久居留權的申請，美方卻
還是發給綠卡，是行政疏失，但民進黨立委管碧玲表示，袁健生說謊。管
碧玲還請出律師說明美國核發綠卡程序，認為袁健生如果沒有經過相當程
序申請，美方不會發給綠卡，但外交部仍表達力挺袁健生的態度。外交部
出示袁健生和美方往來公文，證實袁健生早已向美方聲明放棄美國永久居
留權的申請，也得到美方收到的回覆，但後來又收到美方核發綠卡的申請
告知，袁健生也已去函表示已放棄，美方也在今年四月收回銷毀。外交部
直指一切都是美方行政疏失，還要向美國在台協會了解，到底是哪個環節
出錯，擺了這麼個大烏籠。民進黨立委緊咬駐美代表袁健生，一直到今年
四月還擁有綠卡，但袁健生隔海喊冤，表示在去年六月、接任駐美代表之
前早就向美國取銷永久居留權申請，今天外交部再出示，袁健生和美方往
來相關公文，指美方到今年四月發現錯發袁健生綠卡才銷毀，是明顯的行
政疏失。被立委點名，直到今年四月都還擁有綠卡的駐美代表袁健生，隔
海喊冤說早在去年六月，接任駐美代表職務之前就已經取消永久居留權的
申請，美方卻還是發給綠卡，是行政疏失，但民進黨立委管碧玲表示，袁
健生說謊。管碧玲還請出律師說明美國核發綠卡程序，認為袁健生如果沒
有經過相當程序申請，美方不會發給綠卡，但外交部仍表達力挺袁健生的
態度。外交部出示袁健生和美方往來公文，證實袁健生早已向美方聲明放
棄美國永久居留權的申請，也得到美方收到的回覆，但後來又收到美方核
發綠卡的申請告知，袁健生也已去函表示已放棄，美方也在今年四月收回
銷毀。外交部直指一切都是美方行政疏失，還要向美國在台協會了解，到
底是哪個環節出錯，擺了這麼個大烏籠。民進黨立委緊咬駐美代表袁健生
，一直到今年四月還擁有綠卡，但袁健生隔海喊冤，表示在去年六月、接
任駐美代表之前早就向美國取銷永久居留權申請，今天外交部再出示，袁
健生和美方往來相關公文，指美方到今年四月發現錯發袁健生綠卡才銷毀
，是明顯的行政疏失。被立委點名，直到今年四月都還擁有綠卡的駐美代
表袁健生，隔海喊冤說早在去年六月，接任駐美代表職務之前就已經取消
永久居留權的申請，美方卻還是發給綠卡，是行政疏失，但民進黨立委管
碧玲表示，袁健生說謊。管碧玲還請出律師說明美國核發綠卡程序，認為
袁健生如果沒有經過相當程序申請，美方不會發給綠卡，但外交部仍表達
力挺袁健生的態度。外交部出示袁健生和美方往來公文，證實袁健生早已
向美方聲明放棄美國永久居留權的申請，也得到美方收到的回覆，但後來
又收到美方核發綠卡的申請告知，袁健生也已去函表示已放棄，美方也在
今年四月收回銷毀。外交部直指一切都是美方行政疏失，還要向美國在台
協會了解，到底是哪個環節出錯，擺了這麼個大烏籠。民進黨立委緊咬駐
美代表袁健生，一直到今年四月還擁有綠卡，但袁健生隔海喊冤，表示在
去年六月、接任駐美代表之前早就向美國取銷永久居留權申請，今天外交
部再出示，袁健生和美方往來相關公文，指美方到今年四月發現錯發袁健
生綠卡才銷毀，是明顯的行政疏失。被立委點名，直到今年四月都還擁有
綠卡的駐美代表袁健生，隔海喊冤說早在去年六月，接任駐美代表職務之
前就已經取消永久居留權的申請，美方卻還是發給綠卡，是行政疏失，但
民進黨立委管碧玲表示，袁健生說謊。管碧玲還請出律師說明美國核發綠
卡程序，認為袁健生如果沒有經過相當程序申請，美方不會發給綠卡，但
外交部仍表達力挺袁健生的態度。外交部出示袁健生和美方往來公文，證
實袁健生早已向美方聲明放棄美國永久居留權的申請，也得到美方收到的
回覆，但後來又收到美方核發綠卡的申請告知，袁健生也已去函表示已放
棄，美方也在今年四月收回銷毀。外交部直指一切都是美方行政疏失，還
要向美國在台協會了解，到底是哪個環節出錯，擺了這麼個大烏籠。
