禽流感疫情從亞洲擴散到歐洲，連中美洲的千里達都傳出疫情，一處農
場超過兩千頭的雞隻，集體暴斃。
東亞的日本，則有77名雞農，體內驗出低病原性的H5N2禽流感病
毒。
另外，中國則又有兩名禽流感病患死亡。
世界衛生組織11號證實，中國又有兩個人死於禽流感，這兩個病例發
生在上個月，兩名病患分別來自廣西和江西。
兩起死亡病例，也讓中國感染禽流感死亡的人數，增加到五個人。
另外貴州的貴陽市則是爆發新的禽流感疫情，一處農家飼養的鵪鶉感染
高病原性的H5N1禽流感病毒，目前已經有4萬2千隻鵪鶉遭到全
面撲殺，避免疫情持續擴大。
可能爆發禽流感的國家，還有加勒比海島國千里達，距離首都西班牙港
東邊40公里的庫木圖，過去五天陸續有2千多隻雞隻集體暴斃。
(我發現這處農場的雞隻死亡率出奇地高這讓我感到有點困惑事實上問
題從去年12月就出現了但直到今天早上應該是昨晚我才被告知實情
)千里達當局已經派人對死亡的雞隻，進行化驗，預計兩天之後可以
另外東亞的日本，則有77名養雞的工人，被檢驗出曾經感染低病原性
的H5N2禽流感。
但臨床上沒有出現顯著的症狀，往後也不會發病或傳染給他人。
(他們並沒有任何的病徵體內也沒有發現病毒)正在與禽流感病毒搏鬥
，希望向全球展現有能力控制疫情的土耳其，目前感染致命的H5N
1禽流感病毒的人，增加到15人，其中有三個人已經死亡。
對於土耳其的疫情吃緊，世界衛生組織10號也特別澄清，表示土耳其
的禽流感病毒，主要還是從禽鳥傳染給人，並沒有出現可以人傳人的
變種。
