雲門舞集創辦人林懷民，十二日晚間，在德國獲得Movimentos
國際舞蹈節頒發終身成就獎，成為了繼法國舞蹈大師貝嘉之後，第二位獲
得這項殊榮的編舞家，象徵歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇。披著原住民
的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成就獎，他既開心又
感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來說，意義非凡。他
要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出來，作為雲門在淡
水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，第二位獲得該舞蹈
節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，解放了拘泥在中國傳
統的台灣舞蹈藝術，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺產和現代接軌
，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感性地說，獲獎之後
，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片段，這場歷時三小
時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國聯營的藝術電視台
Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導雲門舞集創辦人林懷民，十二日晚間，在德國獲得Moviment
os國際舞蹈節頒發終身成就獎，成為了繼法國舞蹈大師貝嘉之後，第二
位獲得這項殊榮的編舞家，象徵歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇。披著原
住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成就獎，他既開
心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來說，意義非凡
。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出來，作為雲門
在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，第二位獲得該
舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，解放了拘泥在中
國傳統的台灣舞蹈藝術，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺產和現代
接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感性地說，獲獎
之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片段，這場歷時
三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國聯營的藝術電
視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導雲門舞集創辦人林懷民，十二日晚間，在德國獲得Movime
ntos國際舞蹈節頒發終身成就獎，成為了繼法國舞蹈大師貝嘉之後，
第二位獲得這項殊榮的編舞家，象徵歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇。披
著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成就獎，他
既開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來說，意義
非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出來，作為
雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，第二位獲
得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，解放了拘泥
在中國傳統的台灣舞蹈藝術，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺產和
現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感性地說，
獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片段，這場
歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國聯營的藝
術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導雲門舞集創辦人林懷民，十二日晚間，在德國獲得Movi
mentos國際舞蹈節頒發終身成就獎，成為了繼法國舞蹈大師貝嘉之
後，第二位獲得這項殊榮的編舞家，象徵歐洲舞蹈界對林懷民的高度推崇
。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成就獎
，他既開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來說，
意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出來，
作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，第二
位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，解放了
拘泥在中國傳統的台灣舞蹈藝術，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文化遺
產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感性地
說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片段，
這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國聯營
的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導雲門舞集創辦人林懷民，十二日晚間，在德國獲得Mo
vimentos國際舞蹈節頒發終身成就獎，成為了繼法國舞蹈大師貝
嘉之後，第二位獲得這項殊榮的編舞家，象徵歐洲舞蹈界對林懷民的高度
推崇。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終身成
就獎，他既開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲門來
說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，捐出
來，作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之後，
第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品，解
放了拘泥在中國傳統的台灣舞蹈藝術，卻沒有破壞傳統，成功將豐富的文
化遺產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷民感
性地說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草」片
段，這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和法國
聯營的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導雲門舞集創辦人林懷民，十二日晚間，在德國獲得
Movimentos國際舞蹈節頒發終身成就獎，成為了繼法國舞蹈大
師貝嘉之後，第二位獲得這項殊榮的編舞家，象徵歐洲舞蹈界對林懷民的
高度推崇。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這個終
身成就獎，他既開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火的雲
門來說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎金，
捐出來，作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝嘉之
後，第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的作品
，解放了拘泥在中國傳統的台灣舞蹈藝術，卻沒有破壞傳統，成功將豐富
的文化遺產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。林懷
民感性地說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「狂草
」片段，這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德國和
法國聯營的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集創辦人林懷民，十二日晚間，在德國
獲得Movimentos國際舞蹈節頒發終身成就獎，成為了繼法國舞
蹈大師貝嘉之後，第二位獲得這項殊榮的編舞家，象徵歐洲舞蹈界對林懷
民的高度推崇。披著原住民的圍巾，林懷民在一片熱烈的掌聲中，接下這
個終身成就獎，他既開心又感慨地表示，這個獎、對於去年剛經歷過大火
的雲門來說，意義非凡。他要把這筆兩萬歐元、大約是台幣九十萬元的獎
金，捐出來，作為雲門在淡水建新家的費用。林懷民是繼法國編舞大師貝
嘉之後，第二位獲得該舞蹈節終身成就獎的得主，評審團表示，林懷民的
作品，解放了拘泥在中國傳統的台灣舞蹈藝術，卻沒有破壞傳統，成功將
豐富的文化遺產和現代接軌，所以對於林懷民得獎，幾乎是無異議通過。
林懷民感性地說，獲獎之後，就更不能退休了。雲門舞集也在現場演出「
狂草」片段，這場歷時三小時的頒獎晚會，歐洲時間14號晚間，將由德
國和法國聯營的藝術電視台Arte、以及德國公視二台，在全歐播出。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
