頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業的臨
時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北參加
五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，民眾
向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於高雄
市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒有強
迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷歷，
高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，絕不
會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導頂著陽光，種花除草修
剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業的臨時工作人員，協助整理
市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北參加五一失業大遊行。不想
五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，民眾向議員投訴。被點名的
養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於高雄市產業總工會而參加遊
行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒有強迫參加的情況。雖然養
工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷歷，高雄市長陳菊在議會承
諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，絕不會有強迫動員的情形。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處
晉用兩百多位擴大就業的臨時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有
臨時人員被動員到台北參加五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔
心臨時工的飯碗不保，民眾向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號
的確有部分員工隸屬於高雄市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人
員一同北上，不過並沒有強迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議
員拿出電話錄音指證歷歷，高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調
市府會秉持行政中立，絕不會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導頂著陽光，種花除草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業
的臨時工作人員，協助整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北
參加五一失業大遊行。不想五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，
民眾向議員投訴。被點名的養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於
高雄市產業總工會而參加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒
有強迫參加的情況。雖然養工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷
歷，高雄市長陳菊在議會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，
絕不會有強迫動員的情形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導頂著陽光，種花除
草修剪路樹，高雄市養工處晉用兩百多位擴大就業的臨時工作人員，協助
整理市容，現在卻爆出，有臨時人員被動員到台北參加五一失業大遊行。
不想五一七再被動員，又擔心臨時工的飯碗不保，民眾向議員投訴。被點
名的養工處表示，五月一號的確有部分員工隸屬於高雄市產業總工會而參
加遊行，當天雖然有臨時人員一同北上，不過並沒有強迫參加的情況。雖
然養工處否認到底，不過議員拿出電話錄音指證歷歷，高雄市長陳菊在議
會承諾要徹底調查，也強調市府會秉持行政中立，絕不會有強迫動員的情
形。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
