禽流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員
發現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，
很快就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有
出現相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流感，2003年復發以來，
已經在各國造成至少156人感染，其中約半數患者因此喪命。不過最新
一期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒
有經過專業化驗，所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感
或H5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病
毒跟人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的
病毒這批研究人員，在2000年四月，前往越南河西省的疫區，調查當
地四萬五千多個居民，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感
症狀，其中六七百人很可能是因為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。
所幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。研究人員表示，這還是初步
結果，需要進一步到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗
體，才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一
對分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完
全沒有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期
的病例，也可能得以證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳
其目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現
輕微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將
有助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳
人大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染禽流感的病例
，可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也
出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N
1高病原性禽流感，2003年復發以來，已經在各國造成至少156人
感染，其中約半數患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，實際感染禽流
感的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人
知。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀
過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的
潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員，在200
0年四月，前往越南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個居民，結果發
現八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是
因為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人在發病三天後
就恢復了健康。研究人員表示，這還是初步結果，需要進一步到越南採集
這些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經
感染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟
身上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能
是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得以證實，感
染H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其目前新發現五名帶原者，除
了這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀，目前都在接
受抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種
和傳播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。
瑞典研究人員發現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，只
是症狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性
，卻絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流感，2003
年復發以來，已經在各國造成至少156人感染，其中約半數患者因此喪
命。不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為
病情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆
好的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息
是H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加可能會形成更
容易人傳人的病毒這批研究人員，在2000年四月，前往越南河西省的
疫區，調查當地四萬五千多個居民，結果發現八千多人在半年內曾出現發
燒咳嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是因為直接接觸了生病或病死的
家禽才染病。所幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。研究人員表示
，這還是初步結果，需要進一步到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否
有H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，
醫護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。
但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流
感處在最初期的病例，也可能得以證實，感染H5N1病毒，不見得一定
會發病。土耳其目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原
者，也只出現輕微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為
這些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不
斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染
禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而
在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的
案例。H5N1高病原性禽流感，2003年復發以來，已經在各國造成
至少156人感染，其中約半數患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，
實際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗
，所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必
像我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病
毒混合變種的潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人
員，在2000年四月，前往越南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個
居民，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七
百人很可能是因為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人
在發病三天後就恢復了健康。研究人員表示，這還是初步結果，需要進一
步到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他
們是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和
五歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感
症狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能
得以證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其目前新發現五
名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀
，目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流
感病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影
也揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目
前的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病
毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流
感，2003年復發以來，已經在各國造成至少156人感染，其中約半
數患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多
得多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知。這是一個既
好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那
麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加
可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員，在2000年四月，前往
越南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個居民，結果發現八千多人在半
年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是因為直接接觸了
生病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。
研究人員表示，這還是初步結果，需要進一步到越南採集這些人的血液樣
本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另
外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H
5N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次
發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得以證實，感染H5N1病毒
，不見得一定會發病。土耳其目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，
另外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。
醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽
流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發
現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很
快就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出
現相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流感，2003年復發以來，已
經在各國造成至少156人感染，其中約半數患者因此喪命。不過最新一
期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有
經過專業化驗，所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或
H5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒
跟人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病
毒這批研究人員，在2000年四月，前往越南河西省的疫區，調查當地
四萬五千多個居民，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症
狀，其中六七百人很可能是因為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所
幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。研究人員表示，這還是初步結
果，需要進一步到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體
，才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對
分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全
沒有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的
病例，也可能得以證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其
目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕
微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將有
助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳人
大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染禽流感的病例，
可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也出
現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N1
高病原性禽流感，2003年復發以來，已經在各國造成至少156人感
染，其中約半數患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感
的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知
。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過
的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的潛
在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員，在2000
年四月，前往越南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個居民，結果發現
八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是因
為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人在發病三天後就
恢復了健康。研究人員表示，這還是初步結果，需要進一步到越南採集這
些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感
染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身
上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能是
醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得以證實，感染
H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其目前新發現五名帶原者，除了
這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀，目前都在接受
抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和
傳播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞
典研究人員發現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，只是
症狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，
卻絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流感，2003年
復發以來，已經在各國造成至少156人感染，其中約半數患者因此喪命
。不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病
情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好
的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是
H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加可能會形成更容
易人傳人的病毒這批研究人員，在2000年四月，前往越南河西省的疫
區，調查當地四萬五千多個居民，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒
咳嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是因為直接接觸了生病或病死的家
禽才染病。所幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。研究人員表示，
這還是初步結果，需要進一步到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有
H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫
護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但
兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感
處在最初期的病例，也可能得以證實，感染H5N1病毒，不見得一定會
發病。土耳其目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者
，也只出現輕微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這
些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不斷
傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染禽
流感的病例，可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而在
土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的案
例。H5N1高病原性禽流感，2003年復發以來，已經在各國造成至
少156人感染，其中約半數患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，實
際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，
所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像
我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒
混合變種的潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員
，在2000年四月，前往越南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個居
民，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七百
人很可能是因為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人在
發病三天後就恢復了健康。研究人員表示，這還是初步結果，需要進一步
到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們
是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五
歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感症
狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得
以證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其目前新發現五名
帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀，
目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感
病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也
揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前
的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病毒
測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流感
，2003年復發以來，已經在各國造成至少156人感染，其中約半數
患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得
多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知。這是一個既好
且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那麼
嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加可
能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員，在2000年四月，前往越
南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個居民，結果發現八千多人在半年
內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是因為直接接觸了生
病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。研
究人員表示，這還是初步結果，需要進一步到越南採集這些人的血液樣本
，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另外
在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H5
N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次發
現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得以證實，感染H5N1病毒，
不見得一定會發病。土耳其目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另
外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。醫
療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽流
感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發現
，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很快
就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現
相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流感，2003年復發以來，已經
在各國造成至少156人感染，其中約半數患者因此喪命。不過最新一期
期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有經
過專業化驗，所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H
5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟
人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒
這批研究人員，在2000年四月，前往越南河西省的疫區，調查當地四
萬五千多個居民，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀
，其中六七百人很可能是因為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所幸
，很多病人在發病三天後就恢復了健康。研究人員表示，這還是初步結果
，需要進一步到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體，
才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對分
別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全沒
有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病
例，也可能得以證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其目
前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕微
的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將有助
於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳人大
流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染禽流感的病例，可
能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也出現
H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N1高
病原性禽流感，2003年復發以來，已經在各國造成至少156人感染
，其中約半數患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感的
人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知。
這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過的
報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的潛在
可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員，在2000年
四月，前往越南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個居民，結果發現八
千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是因為
直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人在發病三天後就恢
復了健康。研究人員表示，這還是初步結果，需要進一步到越南採集這些
人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感染
禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身上
，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能是醫
學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得以證實，感染H
5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其目前新發現五名帶原者，除了這
對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀，目前都在接受抗
生素治療。醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和傳
播模式。禽流感新案例不斷傳出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞典
研究人員發現，人類感染禽流感的病例，可能遠高於目前的統計，只是症
狀溫和，很快就痊癒。而在土耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻
絲毫沒有出現相關症狀的案例。H5N1高病原性禽流感，2003年復
發以來，已經在各國造成至少156人感染，其中約半數患者因此喪命。
不過最新一期期刊報導，實際感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病情
溫和，沒有經過專業化驗，所以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好的
是禽流感或H5N1未必像我們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H
5N1病毒跟人類流感病毒混合變種的潛在可能性增加可能會形成更容易
人傳人的病毒這批研究人員，在2000年四月，前往越南河西省的疫區
，調查當地四萬五千多個居民，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒咳
嗽等流感症狀，其中六七百人很可能是因為直接接觸了生病或病死的家禽
才染病。所幸，很多病人在發病三天後就恢復了健康。研究人員表示，這
還是初步結果，需要進一步到越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有H
5N1抗體，才能斷定他們是否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫護
人員在一對分別是四歲和五歲的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但兄
弟兩人完全沒有出現流感症狀。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處
在最初期的病例，也可能得以證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發
病。土耳其目前新發現五名帶原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，
也只出現輕微的流感症狀，目前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這些
案例，將有助於了解禽流感病毒的變種和傳播模式。禽流感新案例不斷傳
出，人傳人大流行的陰影也揮之不去。瑞典研究人員發現，人類感染禽流
感的病例，可能遠高於目前的統計，只是症狀溫和，很快就痊癒。而在土
耳其，也出現H5N1病毒測試呈陽性，卻絲毫沒有出現相關症狀的案例
。H5N1高病原性禽流感，2003年復發以來，已經在各國造成至少
156人感染，其中約半數患者因此喪命。不過最新一期期刊報導，實際
感染禽流感的人數恐怕多得多。只因為病情溫和，沒有經過專業化驗，所
以不為人知。這是一個既好且壞的徵兆好的是禽流感或H5N1未必像我
們先前讀過的報告所稱那麼嚴重壞消息是H5N1病毒跟人類流感病毒混
合變種的潛在可能性增加可能會形成更容易人傳人的病毒這批研究人員，
在2000年四月，前往越南河西省的疫區，調查當地四萬五千多個居民
，結果發現八千多人在半年內曾出現發燒咳嗽等流感症狀，其中六七百人
很可能是因為直接接觸了生病或病死的家禽才染病。所幸，很多病人在發
病三天後就恢復了健康。研究人員表示，這還是初步結果，需要進一步到
越南採集這些人的血液樣本，檢查是否有H5N1抗體，才能斷定他們是
否都曾經感染禽流感。另外在土耳其，醫護人員在一對分別是四歲和五歲
的小兄弟身上，發現了H5N1病毒。但兄弟兩人完全沒有出現流感症狀
。這可能是醫學界第一次發現人類禽流感處在最初期的病例，也可能得以
證實，感染H5N1病毒，不見得一定會發病。土耳其目前新發現五名帶
原者，除了這對兄弟外，另外三名帶原者，也只出現輕微的流感症狀，目
前都在接受抗生素治療。醫療人員認為這些案例，將有助於了解禽流感病
毒的變種和傳播模式。
