現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林
斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公
職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為
有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他
絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學
術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差
不多的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模
經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是
克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的
諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經
濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼
認為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商
品，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導現年56歲的克魯曼，
出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，
也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府
時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策
有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯
林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出
新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消
費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品
牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿
易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管
克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是
他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以
來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的
金融危機。記者徐家仁報導現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省
理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒
體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮
財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要
他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼
就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他
認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，希望
能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，
最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論
，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界
的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯
準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好
規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁
報導現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在
普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一
的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自
認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴
，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最
受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程
度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於
規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。
這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008
年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府
對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克
魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金
融商品，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導現年56歲的克魯
曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任
教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根
政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府
政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此
當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是
提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代
的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一
個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自
由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。
儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，
但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多
年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一
波的金融危機。記者徐家仁報導現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和
麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報
等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的
白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如
果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克
魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論
。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，
希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基
地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套
理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟
學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前
任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位沒有
好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危機。記者徐
家仁報導現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除
了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他
唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯
曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而
閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯
曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發
展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而
基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分
散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得20
08年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對
政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班
，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關
的金融商品，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導現年56歲的
克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名
校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在
雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，
政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。
因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，
就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，
現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，
每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主
張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學
獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干
預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過
去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發
這一波的金融危機。記者徐家仁報導現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大
學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約
時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1
年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵
，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣
，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易
理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性
化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生
產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而
這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為
經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美
國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位
沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危機。記
者徐家仁報導
