德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯合控訴性
別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償金額的紀
錄。原告的律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場性別機會
平等的行徑指證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀
行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧
視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和
男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的
對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以
升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升
到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，
德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官
司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之
處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法
條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元
，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的
金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠
了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英
國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別
與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐
怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定
五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否
則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名
女性職員聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官
司最高求償金額的紀錄。原告的律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種
不符合職場性別機會平等的行徑指證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安
聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員
，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇
嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男
性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，
女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀
行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對
於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，
不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法
的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全
依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利
佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。
近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史
坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近
來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙
的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報
指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提
出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達
到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子
公司，遭到內部六名女性職員聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下
了華爾街性別歧視官司最高求償金額的紀錄。原告的律師十號接受媒體訪
問，對德利銀行種種不符合職場性別機會平等的行徑指證歷歷。歐洲第一
大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利
佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書
當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在
辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她
們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是
有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女
性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按
照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的
營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利
的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯
。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求
償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴
訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商
界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針
對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男
性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的
窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女
性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀
行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯合控訴性別歧視，求
償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償金額的紀錄。原告的
律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場性別機會平等的行徑
指證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美
國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。
這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁
相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告
律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理
階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層
，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透
過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何
看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律
師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這
不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華
爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不
斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百
萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均
等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報
告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十
年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市
公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關
門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯
合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償
金額的紀錄。原告的律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場
性別機會平等的行徑指證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下
的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起
了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷
障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開
性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家
銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數
女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串
的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在
進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒
有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法
的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十
四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，
華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀
行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人
詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表
一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企
業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措
施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的
標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到
內部六名女性職員聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性
別歧視官司最高求償金額的紀錄。原告的律師十號接受媒體訪問，對德利
銀行種種不符合職場性別機會平等的行徑指證歷歷。歐洲第一大產物保險
公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部
女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，
她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經
常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視
的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的
。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到
2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司
的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符
合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱
他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告
要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新
高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七
月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女
的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性
升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身
金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐
的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比
例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國
紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯合控訴性別歧視，求償十四億美
元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償金額的紀錄。原告的律師十號接
受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場性別機會平等的行徑指證歷歷。
歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子
公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告
在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不
同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格
多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高
職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管
理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明
表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強
調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多
爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，
這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧
視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似
的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行
和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，
日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女
性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破
除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩
年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德
國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯合控訴性別
歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償金額的紀錄
。原告的律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場性別機會平
等的行徑指證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行
，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視
的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男
性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對
象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升
遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到
最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德
利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司
發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處
。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條
行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，
創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金
融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了
五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國
的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與
權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕
還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五
百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則
就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女
性職員聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司
最高求償金額的紀錄。原告的律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不
符合職場性別機會平等的行徑指證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安聯
集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，
最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴
重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性
同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女
性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行
只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於
這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不
得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的
規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依
照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳
華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近
幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦
利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來
經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的
問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指
數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出
了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到
40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公
司，遭到內部六名女性職員聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了
華爾街性別歧視官司最高求償金額的紀錄。原告的律師十號接受媒體訪問
，對德利銀行種種不符合職場性別機會平等的行徑指證歷歷。歐洲第一大
產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳
華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當
中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦
公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們
性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有
憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性
只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照
他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營
運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的
聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。
六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償
金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟
，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界
重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對
商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性
一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠
臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性
董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行
設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯合控訴性別歧視，求償
十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償金額的紀錄。原告的律
師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場性別機會平等的行徑指
證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國
紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這
六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相
比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律
師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階
層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，
德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過
書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看
法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師
，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不
是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾
街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷
發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬
美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等
委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告
，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年
。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公
司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門
大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員聯合
控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司最高求償金
額的紀錄。原告的律師十號接受媒體訪問，對德利銀行種種不符合職場性
別機會平等的行徑指證歷歷。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的
德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了
性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障
礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性
玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀
行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女
性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的
指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進
行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有
可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的
規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四
億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華
爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行
，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬
病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一
份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業
高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施
，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標
準，否則就準備關門大吉。
