消防隊員把滅火器一丟，車廂內的濃煙跟火勢瞬間隨著破掉的玻璃，冒出
車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救，這一輛是早上十點打算從嘉義出發上
阿里山的森林小火車，沒想到才一進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出
濃煙，小火車駕駛第一時間，就有拿出滅火器，拼命噴灑。一度以為控制
，但沒想到突然又冒出火花，雖然後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站
的旅客，都還沒上車，不過目睹這一切之後，乘客們都覺得，這小火車真
的是，問題一堆。失火的這一節車箱，消防隊員後來查出失火原因，就是
這個後方的冷氣機電線走火，導致整個車廂內部大起火，儘管事後宏都一
再表示，冷氣的維修之前一切正常，將會再查明哪裡出問題，不過，這把
火，卻也把民眾對於森林小火車的信心，都燒光了。消防隊員把滅火器一
丟，車廂內的濃煙跟火勢瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊
急用水柱灌救，這一輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車
，沒想到才一進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第
一時間，就有拿出滅火器，拼命噴灑。一度以為控制，但沒想到突然又冒
出火花，雖然後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車
，不過目睹這一切之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。失
火的這一節車箱，消防隊員後來查出失火原因，就是這個後方的冷氣機電
線走火，導致整個車廂內部大起火，儘管事後宏都一再表示，冷氣的維修
之前一切正常，將會再查明哪裡出問題，不過，這把火，卻也把民眾對於
森林小火車的信心，都燒光了。消防隊員把滅火器一丟，車廂內的濃煙跟
火勢瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救，這一
輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，沒想到才一進站，
第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一時間，就有拿出滅
火器，拼命噴灑。一度以為控制，但沒想到突然又冒出火花，雖然後來消
防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車，不過目睹這一切之
後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。失火的這一節車箱，消
防隊員後來查出失火原因，就是這個後方的冷氣機電線走火，導致整個車
廂內部大起火，儘管事後宏都一再表示，冷氣的維修之前一切正常，將會
再查明哪裡出問題，不過，這把火，卻也把民眾對於森林小火車的信心，
都燒光了。
