太空梭指揮官艾爾特曼：休士頓太空中心，這裡是亞特蘭提斯號，哈伯望
遠鏡已經由機械手臂帶上亞特蘭提斯號。由於哈伯望遠鏡的許多重要零組
件不是破損就是功能降低，太空人們形容這次維修和更換零組件的任務，
就像是在醫院產房裡另外生一個小孩一樣。太空梭機械手臂操作員梅根麥
卡瑟：我接下來會用機械手臂，把太空望遠鏡放到太空梭貨艙的"產房"
裡，放到產房之後呢，我們會把望遠鏡鎖住，然後就可以鬆開機械手臂了
。接下來5天的5次太空漫步，太空然首先要把哈伯望遠鏡用了15年半
的攝影機換掉。其他要更換或是維修的，除了哈伯望遠鏡的隔熱板和電池
，還有攸關操控定位的陀螺儀等等。另外，太空人也將為哈伯望遠鏡，裝
上一個接駁套環，以便哈伯望遠鏡在未來除役之後，可以由另一架太空梭
把它帶回地球。至於亞特蘭提斯號本身，在升空過程出現機身外殼的裂痕
，太空總署NASA初步判定，並不會危害到太空梭的安全。不過，由於
太空梭和哈伯望遠鏡所在的軌道上，到處都是衛星殘骸等太空垃圾，NA
SA和太空人們還是隨時警覺，如果有更大的威脅出現，目前待命中的奮
進號太空梭，就會出發救援。記者徐家仁報導太空梭指揮官艾爾特曼：休
士頓太空中心，這裡是亞特蘭提斯號，哈伯望遠鏡已經由機械手臂帶上亞
特蘭提斯號。由於哈伯望遠鏡的許多重要零組件不是破損就是功能降低，
太空人們形容這次維修和更換零組件的任務，就像是在醫院產房裡另外生
一個小孩一樣。太空梭機械手臂操作員梅根麥卡瑟：我接下來會用機械手
臂，把太空望遠鏡放到太空梭貨艙的"產房"裡，放到產房之後呢，我們
會把望遠鏡鎖住，然後就可以鬆開機械手臂了。接下來5天的5次太空漫
步，太空然首先要把哈伯望遠鏡用了15年半的攝影機換掉。其他要更換
或是維修的，除了哈伯望遠鏡的隔熱板和電池，還有攸關操控定位的陀螺
儀等等。另外，太空人也將為哈伯望遠鏡，裝上一個接駁套環，以便哈伯
望遠鏡在未來除役之後，可以由另一架太空梭把它帶回地球。至於亞特蘭
提斯號本身，在升空過程出現機身外殼的裂痕，太空總署NASA初步判
定，並不會危害到太空梭的安全。不過，由於太空梭和哈伯望遠鏡所在的
軌道上，到處都是衛星殘骸等太空垃圾，NASA和太空人們還是隨時警
覺，如果有更大的威脅出現，目前待命中的奮進號太空梭，就會出發救援
。記者徐家仁報導太空梭指揮官艾爾特曼：休士頓太空中心，這裡是亞特
蘭提斯號，哈伯望遠鏡已經由機械手臂帶上亞特蘭提斯號。由於哈伯望遠
鏡的許多重要零組件不是破損就是功能降低，太空人們形容這次維修和更
換零組件的任務，就像是在醫院產房裡另外生一個小孩一樣。太空梭機械
手臂操作員梅根麥卡瑟：我接下來會用機械手臂，把太空望遠鏡放到太空
梭貨艙的"產房"裡，放到產房之後呢，我們會把望遠鏡鎖住，然後就可
以鬆開機械手臂了。接下來5天的5次太空漫步，太空然首先要把哈伯望
遠鏡用了15年半的攝影機換掉。其他要更換或是維修的，除了哈伯望遠
鏡的隔熱板和電池，還有攸關操控定位的陀螺儀等等。另外，太空人也將
為哈伯望遠鏡，裝上一個接駁套環，以便哈伯望遠鏡在未來除役之後，可
以由另一架太空梭把它帶回地球。至於亞特蘭提斯號本身，在升空過程出
現機身外殼的裂痕，太空總署NASA初步判定，並不會危害到太空梭的
安全。不過，由於太空梭和哈伯望遠鏡所在的軌道上，到處都是衛星殘骸
等太空垃圾，NASA和太空人們還是隨時警覺，如果有更大的威脅出現
，目前待命中的奮進號太空梭，就會出發救援。記者徐家仁報導太空梭指
揮官艾爾特曼：休士頓太空中心，這裡是亞特蘭提斯號，哈伯望遠鏡已經
由機械手臂帶上亞特蘭提斯號。由於哈伯望遠鏡的許多重要零組件不是破
損就是功能降低，太空人們形容這次維修和更換零組件的任務，就像是在
醫院產房裡另外生一個小孩一樣。太空梭機械手臂操作員梅根麥卡瑟：我
接下來會用機械手臂，把太空望遠鏡放到太空梭貨艙的"產房"裡，放到
產房之後呢，我們會把望遠鏡鎖住，然後就可以鬆開機械手臂了。接下來
5天的5次太空漫步，太空然首先要把哈伯望遠鏡用了15年半的攝影機
換掉。其他要更換或是維修的，除了哈伯望遠鏡的隔熱板和電池，還有攸
關操控定位的陀螺儀等等。另外，太空人也將為哈伯望遠鏡，裝上一個接
駁套環，以便哈伯望遠鏡在未來除役之後，可以由另一架太空梭把它帶回
地球。至於亞特蘭提斯號本身，在升空過程出現機身外殼的裂痕，太空總
署NASA初步判定，並不會危害到太空梭的安全。不過，由於太空梭和
哈伯望遠鏡所在的軌道上，到處都是衛星殘骸等太空垃圾，NASA和太
空人們還是隨時警覺，如果有更大的威脅出現，目前待命中的奮進號太空
梭，就會出發救援。記者徐家仁報導太空梭指揮官艾爾特曼：休士頓太空
中心，這裡是亞特蘭提斯號，哈伯望遠鏡已經由機械手臂帶上亞特蘭提斯
號。由於哈伯望遠鏡的許多重要零組件不是破損就是功能降低，太空人們
形容這次維修和更換零組件的任務，就像是在醫院產房裡另外生一個小孩
一樣。太空梭機械手臂操作員梅根麥卡瑟：我接下來會用機械手臂，把太
空望遠鏡放到太空梭貨艙的"產房"裡，放到產房之後呢，我們會把望遠
鏡鎖住，然後就可以鬆開機械手臂了。接下來5天的5次太空漫步，太空
然首先要把哈伯望遠鏡用了15年半的攝影機換掉。其他要更換或是維修
的，除了哈伯望遠鏡的隔熱板和電池，還有攸關操控定位的陀螺儀等等。
另外，太空人也將為哈伯望遠鏡，裝上一個接駁套環，以便哈伯望遠鏡在
未來除役之後，可以由另一架太空梭把它帶回地球。至於亞特蘭提斯號本
身，在升空過程出現機身外殼的裂痕，太空總署NASA初步判定，並不
會危害到太空梭的安全。不過，由於太空梭和哈伯望遠鏡所在的軌道上，
到處都是衛星殘骸等太空垃圾，NASA和太空人們還是隨時警覺，如果
有更大的威脅出現，目前待命中的奮進號太空梭，就會出發救援。記者徐
家仁報導太空梭指揮官艾爾特曼：休士頓太空中心，這裡是亞特蘭提斯號
，哈伯望遠鏡已經由機械手臂帶上亞特蘭提斯號。由於哈伯望遠鏡的許多
重要零組件不是破損就是功能降低，太空人們形容這次維修和更換零組件
的任務，就像是在醫院產房裡另外生一個小孩一樣。太空梭機械手臂操作
員梅根麥卡瑟：我接下來會用機械手臂，把太空望遠鏡放到太空梭貨艙的
"產房"裡，放到產房之後呢，我們會把望遠鏡鎖住，然後就可以鬆開機
械手臂了。接下來5天的5次太空漫步，太空然首先要把哈伯望遠鏡用了
15年半的攝影機換掉。其他要更換或是維修的，除了哈伯望遠鏡的隔熱
板和電池，還有攸關操控定位的陀螺儀等等。另外，太空人也將為哈伯望
遠鏡，裝上一個接駁套環，以便哈伯望遠鏡在未來除役之後，可以由另一
架太空梭把它帶回地球。至於亞特蘭提斯號本身，在升空過程出現機身外
殼的裂痕，太空總署NASA初步判定，並不會危害到太空梭的安全。不
過，由於太空梭和哈伯望遠鏡所在的軌道上，到處都是衛星殘骸等太空垃
圾，NASA和太空人們還是隨時警覺，如果有更大的威脅出現，目前待
命中的奮進號太空梭，就會出發救援。記者徐家仁報導太空梭指揮官艾爾
特曼：休士頓太空中心，這裡是亞特蘭提斯號，哈伯望遠鏡已經由機械手
臂帶上亞特蘭提斯號。由於哈伯望遠鏡的許多重要零組件不是破損就是功
能降低，太空人們形容這次維修和更換零組件的任務，就像是在醫院產房
裡另外生一個小孩一樣。太空梭機械手臂操作員梅根麥卡瑟：我接下來會
用機械手臂，把太空望遠鏡放到太空梭貨艙的"產房"裡，放到產房之後
呢，我們會把望遠鏡鎖住，然後就可以鬆開機械手臂了。接下來5天的5
次太空漫步，太空然首先要把哈伯望遠鏡用了15年半的攝影機換掉。其
他要更換或是維修的，除了哈伯望遠鏡的隔熱板和電池，還有攸關操控定
位的陀螺儀等等。另外，太空人也將為哈伯望遠鏡，裝上一個接駁套環，
以便哈伯望遠鏡在未來除役之後，可以由另一架太空梭把它帶回地球。至
於亞特蘭提斯號本身，在升空過程出現機身外殼的裂痕，太空總署NAS
A初步判定，並不會危害到太空梭的安全。不過，由於太空梭和哈伯望遠
鏡所在的軌道上，到處都是衛星殘骸等太空垃圾，NASA和太空人們還
是隨時警覺，如果有更大的威脅出現，目前待命中的奮進號太空梭，就會
出發救援。記者徐家仁報導太空梭指揮官艾爾特曼：休士頓太空中心，這
裡是亞特蘭提斯號，哈伯望遠鏡已經由機械手臂帶上亞特蘭提斯號。由於
哈伯望遠鏡的許多重要零組件不是破損就是功能降低，太空人們形容這次
維修和更換零組件的任務，就像是在醫院產房裡另外生一個小孩一樣。太
空梭機械手臂操作員梅根麥卡瑟：我接下來會用機械手臂，把太空望遠鏡
放到太空梭貨艙的"產房"裡，放到產房之後呢，我們會把望遠鏡鎖住，
然後就可以鬆開機械手臂了。接下來5天的5次太空漫步，太空然首先要
把哈伯望遠鏡用了15年半的攝影機換掉。其他要更換或是維修的，除了
哈伯望遠鏡的隔熱板和電池，還有攸關操控定位的陀螺儀等等。另外，太
空人也將為哈伯望遠鏡，裝上一個接駁套環，以便哈伯望遠鏡在未來除役
之後，可以由另一架太空梭把它帶回地球。至於亞特蘭提斯號本身，在升
空過程出現機身外殼的裂痕，太空總署NASA初步判定，並不會危害到
太空梭的安全。不過，由於太空梭和哈伯望遠鏡所在的軌道上，到處都是
衛星殘骸等太空垃圾，NASA和太空人們還是隨時警覺，如果有更大的
威脅出現，目前待命中的奮進號太空梭，就會出發救援。記者徐家仁報導
太空梭指揮官艾爾特曼：休士頓太空中心，這裡是亞特蘭提斯號，哈伯望
遠鏡已經由機械手臂帶上亞特蘭提斯號。由於哈伯望遠鏡的許多重要零組
件不是破損就是功能降低，太空人們形容這次維修和更換零組件的任務，
就像是在醫院產房裡另外生一個小孩一樣。太空梭機械手臂操作員梅根麥
卡瑟：我接下來會用機械手臂，把太空望遠鏡放到太空梭貨艙的"產房"
裡，放到產房之後呢，我們會把望遠鏡鎖住，然後就可以鬆開機械手臂了
。接下來5天的5次太空漫步，太空然首先要把哈伯望遠鏡用了15年半
的攝影機換掉。其他要更換或是維修的，除了哈伯望遠鏡的隔熱板和電池
，還有攸關操控定位的陀螺儀等等。另外，太空人也將為哈伯望遠鏡，裝
上一個接駁套環，以便哈伯望遠鏡在未來除役之後，可以由另一架太空梭
把它帶回地球。至於亞特蘭提斯號本身，在升空過程出現機身外殼的裂痕
，太空總署NASA初步判定，並不會危害到太空梭的安全。不過，由於
太空梭和哈伯望遠鏡所在的軌道上，到處都是衛星殘骸等太空垃圾，NA
SA和太空人們還是隨時警覺，如果有更大的威脅出現，目前待命中的奮
進號太空梭，就會出發救援。記者徐家仁報導
