78歲的老爺爺卡爾，為了實現自己和死去愛妻的共同夢想，把屋頂裝滿
氣球飛上天空，跟8歲的小童子軍，一起踏上充滿驚奇的拉丁美洲探險之
旅。劇情中老爺爺和亡妻鶼鰈情深的回憶，笑中帶淚的劇情，贏得全場觀
眾掌聲。皮克斯公司過去九部動畫電影檔檔賣座，而且得獎連連，天外奇
蹟以老邁的爺爺為主角，把卡通帶進大人觀點的新境界，也成為坎城影展
史上第一次以動畫片擔綱開幕電影，讓皮克斯公司倍感榮幸驕傲。雖然經
濟不景氣，盛會的華麗氣氛不如以往，但是重量級導演和影星都沒有缺席
，紅地毯上星光熠熠。今年共有李安，杜棋峰，蔡明亮和婁燁等四位華人
導演的電影入圍，台灣女星舒淇也獲邀成為評審團的一員，她說很榮幸也
很高興。影展從13號起一連舉行12天，最後將在25號舉行壓軸的頒
獎典禮。78歲的老爺爺卡爾，為了實現自己和死去愛妻的共同夢想，把
屋頂裝滿氣球飛上天空，跟8歲的小童子軍，一起踏上充滿驚奇的拉丁美
洲探險之旅。劇情中老爺爺和亡妻鶼鰈情深的回憶，笑中帶淚的劇情，贏
得全場觀眾掌聲。皮克斯公司過去九部動畫電影檔檔賣座，而且得獎連連
，天外奇蹟以老邁的爺爺為主角，把卡通帶進大人觀點的新境界，也成為
坎城影展史上第一次以動畫片擔綱開幕電影，讓皮克斯公司倍感榮幸驕傲
。雖然經濟不景氣，盛會的華麗氣氛不如以往，但是重量級導演和影星都
沒有缺席，紅地毯上星光熠熠。今年共有李安，杜棋峰，蔡明亮和婁燁等
四位華人導演的電影入圍，台灣女星舒淇也獲邀成為評審團的一員，她說
很榮幸也很高興。影展從13號起一連舉行12天，最後將在25號舉行
壓軸的頒獎典禮。78歲的老爺爺卡爾，為了實現自己和死去愛妻的共同
夢想，把屋頂裝滿氣球飛上天空，跟8歲的小童子軍，一起踏上充滿驚奇
的拉丁美洲探險之旅。劇情中老爺爺和亡妻鶼鰈情深的回憶，笑中帶淚的
劇情，贏得全場觀眾掌聲。皮克斯公司過去九部動畫電影檔檔賣座，而且
得獎連連，天外奇蹟以老邁的爺爺為主角，把卡通帶進大人觀點的新境界
，也成為坎城影展史上第一次以動畫片擔綱開幕電影，讓皮克斯公司倍感
榮幸驕傲。雖然經濟不景氣，盛會的華麗氣氛不如以往，但是重量級導演
和影星都沒有缺席，紅地毯上星光熠熠。今年共有李安，杜棋峰，蔡明亮
和婁燁等四位華人導演的電影入圍，台灣女星舒淇也獲邀成為評審團的一
員，她說很榮幸也很高興。影展從13號起一連舉行12天，最後將在2
5號舉行壓軸的頒獎典禮。78歲的老爺爺卡爾，為了實現自己和死去愛
妻的共同夢想，把屋頂裝滿氣球飛上天空，跟8歲的小童子軍，一起踏上
充滿驚奇的拉丁美洲探險之旅。劇情中老爺爺和亡妻鶼鰈情深的回憶，笑
中帶淚的劇情，贏得全場觀眾掌聲。皮克斯公司過去九部動畫電影檔檔賣
座，而且得獎連連，天外奇蹟以老邁的爺爺為主角，把卡通帶進大人觀點
的新境界，也成為坎城影展史上第一次以動畫片擔綱開幕電影，讓皮克斯
公司倍感榮幸驕傲。雖然經濟不景氣，盛會的華麗氣氛不如以往，但是重
量級導演和影星都沒有缺席，紅地毯上星光熠熠。今年共有李安，杜棋峰
，蔡明亮和婁燁等四位華人導演的電影入圍，台灣女星舒淇也獲邀成為評
審團的一員，她說很榮幸也很高興。影展從13號起一連舉行12天，最
後將在25號舉行壓軸的頒獎典禮。78歲的老爺爺卡爾，為了實現自己
和死去愛妻的共同夢想，把屋頂裝滿氣球飛上天空，跟8歲的小童子軍，
一起踏上充滿驚奇的拉丁美洲探險之旅。劇情中老爺爺和亡妻鶼鰈情深的
回憶，笑中帶淚的劇情，贏得全場觀眾掌聲。皮克斯公司過去九部動畫電
影檔檔賣座，而且得獎連連，天外奇蹟以老邁的爺爺為主角，把卡通帶進
大人觀點的新境界，也成為坎城影展史上第一次以動畫片擔綱開幕電影，
讓皮克斯公司倍感榮幸驕傲。雖然經濟不景氣，盛會的華麗氣氛不如以往
，但是重量級導演和影星都沒有缺席，紅地毯上星光熠熠。今年共有李安
，杜棋峰，蔡明亮和婁燁等四位華人導演的電影入圍，台灣女星舒淇也獲
邀成為評審團的一員，她說很榮幸也很高興。影展從13號起一連舉行1
2天，最後將在25號舉行壓軸的頒獎典禮。78歲的老爺爺卡爾，為了
實現自己和死去愛妻的共同夢想，把屋頂裝滿氣球飛上天空，跟8歲的小
童子軍，一起踏上充滿驚奇的拉丁美洲探險之旅。劇情中老爺爺和亡妻鶼
鰈情深的回憶，笑中帶淚的劇情，贏得全場觀眾掌聲。皮克斯公司過去九
部動畫電影檔檔賣座，而且得獎連連，天外奇蹟以老邁的爺爺為主角，把
卡通帶進大人觀點的新境界，也成為坎城影展史上第一次以動畫片擔綱開
幕電影，讓皮克斯公司倍感榮幸驕傲。雖然經濟不景氣，盛會的華麗氣氛
不如以往，但是重量級導演和影星都沒有缺席，紅地毯上星光熠熠。今年
共有李安，杜棋峰，蔡明亮和婁燁等四位華人導演的電影入圍，台灣女星
舒淇也獲邀成為評審團的一員，她說很榮幸也很高興。影展從13號起一
連舉行12天，最後將在25號舉行壓軸的頒獎典禮。
