歡迎回到手語新聞的現場，有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提
供的/鼓勵獎項/一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳怡珊，她就報名參加
身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡
的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎
學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:0718~07
21聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，0726~0730其實去看老師
的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障
礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。
陳穎珊:1030~1040一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時
間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就
是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的
鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界
。陳穎珊:0946~1002如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶
裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不
斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經
營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊
記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。歡迎回到手語新聞的現場
，有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的/鼓勵獎項/一樣可
以圓夢，像是聽障輕度的陳怡珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學
金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃
書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一
償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:0718~0721聖馬丁學院攝影其實
還蠻有名的，0726~0730其實去看老師的作品之後，你會覺得眼
界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽
力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:1030~10
40一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實
這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘
密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是
穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:0946~1
002如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把
它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有
很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十
幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一
起分享她的旅遊心情。歡迎回到手語新聞的現場，有才藝的身障朋友，善
加利用社會公益團體提供的/鼓勵獎項/一樣可以圓夢，像是聽障輕度的
陳怡珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的
夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四
年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳
穎珊:0718~0721聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，0726~
0730其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐
，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一
年前才確定聽障輕度。陳穎珊:1030~1040一直對聽力不好有很
大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台
看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、
克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人
自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:0946~1002如果沒有相機的話
，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它
放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的
不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來
的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。歡
迎回到手語新聞的現場，有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供
的/鼓勵獎項/一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳怡珊，她就報名參加身
障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的
玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學
金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:0718~072
1聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，0726~0730其實去看老師的
作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙
，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳
穎珊:1030~1040一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間
很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是
穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿
子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。
陳穎珊:0946~1002如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡
消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷
地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營
的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記
出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。歡迎回到手語新聞的現場，
有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的/鼓勵獎項/一樣可以
圓夢，像是聽障輕度的陳怡珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金
，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書
，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償
到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:0718~0721聖馬丁學院攝影其實還
蠻有名的，0726~0730其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界
有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力
有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:1030~104
0一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這
都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密
武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎
珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:0946~10
02如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它
記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很
多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾
萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起
分享她的旅遊心情。歡迎回到手語新聞的現場，有才藝的身障朋友，善加
利用社會公益團體提供的/鼓勵獎項/一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳
怡珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢
。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年
前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎
珊:0718~0721聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，0726~0
730其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，
很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年
前才確定聽障輕度。陳穎珊:1030~1040一直對聽力不好有很大
的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看
起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克
羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自
助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:0946~1002如果沒有相機的話，
很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放
在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不
止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的
計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。歡迎
回到手語新聞的現場，有才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的
/鼓勵獎項/一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳怡珊，她就報名參加身障
才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫
瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金
，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊:0718~0721
聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，0726~0730其實去看老師的作
品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，
事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎
珊:1030~1040一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很
害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎
珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子
，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳
穎珊:0946~1002如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消
失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地
再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的
成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出
版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。歡迎回到手語新聞的現場，有
才藝的身障朋友，善加利用社會公益團體提供的/鼓勵獎項/一樣可以圓
夢，像是聽障輕度的陳怡珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，
一圓她到倫敦遊學的夢。拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，
讓愛攝影的陳穎珊四年前拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到
倫敦遊學的宿願。陳穎珊:0718~0721聖馬丁學院攝影其實還蠻
有名的，0726~0730其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有
打開。光聽穎珊談吐，很難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有
不太好，一直到十一年前才確定聽障輕度。陳穎珊:1030~1040
一直對聽力不好有很大的障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都
需要克服。手中這台看起來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武
器。布拉格的雪景、克羅埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊
倫敦遊學後，一個人自助旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:0946~100
2如果沒有相機的話，很多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記
錄下來，然後我把它放在我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多
感動和回億。感動的不止穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬
人瀏覽，穎珊接下來的計畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分
享她的旅遊心情。歡迎回到手語新聞的現場，有才藝的身障朋友，善加利
用社會公益團體提供的/鼓勵獎項/一樣可以圓夢，像是聽障輕度的陳怡
珊，她就報名參加身障才藝獎，拿到獎助學金，一圓她到倫敦遊學的夢。
拍出這張名叫沉睡的玫瑰，再加上一份企劃書，讓愛攝影的陳穎珊四年前
拿到身障才藝獎獎學金，不花一毛錢，就一償到倫敦遊學的宿願。陳穎珊
:0718~0721聖馬丁學院攝影其實還蠻有名的，0726~07
30其實去看老師的作品之後，你會覺得眼界有打開。光聽穎珊談吐，很
難察覺她有聽力障礙，事實上，穎珊從小聽力有不太好，一直到十一年前
才確定聽障輕度。陳穎珊:1030~1040一直對聽力不好有很大的
障礙，也有一段時間很害怕跟人接觸，其實這都需要克服。手中這台看起
來不起眼的相機就是穎珊勇敢走入人群的秘密武器。布拉格的雪景、克羅
埃西亞振翅高飛的鴿子，這一張張照片都是穎珊倫敦遊學後，一個人自助
旅行鏡頭下的世界。陳穎珊:0946~1002如果沒有相機的話，很
多東西就會從記憶裡消失，但是相機可以把它記錄下來，然後我把它放在
我的部落格上，不斷地再回頭看，其實會有很多感動和回億。感動的不止
穎珊自己，用心經營的成果，現在已經有十幾萬人瀏覽，穎珊接下來的計
畫，就是把這些遊記出版成書，讓更多人一起分享她的旅遊心情。
