總統夫人周美青關心網球小選手，到新竹縣麻園國小看小朋友練球，特地
送上一箱網球，不過，糗的是小朋友打的是軟式網球，夫人卻送來硬式網
球酷酷嫂周美青，這回來到新竹縣的麻園國小，才一到，就讓全校的師生
開心的不了。Ns雖然全校只有89個學生，但是可以看到總統夫人周美
青的目光，幾乎全在這群小孩子身上。一下看學生樂隊表演，一會又到操
場看同學打網球。Sb周美青喜不喜歡打網球..知道同學愛打網球，周
美青還特地請幕僚帶了一箱網球，要送給學校，只不過，尷尬的是，送的
卻是硬式網球Sb..沒關係..以後再打不懂網球運動的夫人，似乎不
知道小學生打的是軟式網球，送了硬式網球給同學。不過，同學還是很開
心，說送錯沒關係，球以後還可以用。總統夫人周美青關心網球小選手，
到新竹縣麻園國小看小朋友練球，特地送上一箱網球，不過，糗的是小朋
友打的是軟式網球，夫人卻送來硬式網球酷酷嫂周美青，這回來到新竹縣
的麻園國小，才一到，就讓全校的師生開心的不了。Ns雖然全校只有8
9個學生，但是可以看到總統夫人周美青的目光，幾乎全在這群小孩子身
上。一下看學生樂隊表演，一會又到操場看同學打網球。Sb周美青喜不
喜歡打網球..知道同學愛打網球，周美青還特地請幕僚帶了一箱網球，
要送給學校，只不過，尷尬的是，送的卻是硬式網球Sb..沒關係..
以後再打不懂網球運動的夫人，似乎不知道小學生打的是軟式網球，送了
硬式網球給同學。不過，同學還是很開心，說送錯沒關係，球以後還可以
用。總統夫人周美青關心網球小選手，到新竹縣麻園國小看小朋友練球，
特地送上一箱網球，不過，糗的是小朋友打的是軟式網球，夫人卻送來硬
式網球酷酷嫂周美青，這回來到新竹縣的麻園國小，才一到，就讓全校的
師生開心的不了。Ns雖然全校只有89個學生，但是可以看到總統夫人
周美青的目光，幾乎全在這群小孩子身上。一下看學生樂隊表演，一會又
到操場看同學打網球。Sb周美青喜不喜歡打網球..知道同學愛打網球
，周美青還特地請幕僚帶了一箱網球，要送給學校，只不過，尷尬的是，
送的卻是硬式網球Sb..沒關係..以後再打不懂網球運動的夫人，似
乎不知道小學生打的是軟式網球，送了硬式網球給同學。不過，同學還是
很開心，說送錯沒關係，球以後還可以用。總統夫人周美青關心網球小選
手，到新竹縣麻園國小看小朋友練球，特地送上一箱網球，不過，糗的是
小朋友打的是軟式網球，夫人卻送來硬式網球酷酷嫂周美青，這回來到新
竹縣的麻園國小，才一到，就讓全校的師生開心的不了。Ns雖然全校只
有89個學生，但是可以看到總統夫人周美青的目光，幾乎全在這群小孩
子身上。一下看學生樂隊表演，一會又到操場看同學打網球。Sb周美青
喜不喜歡打網球..知道同學愛打網球，周美青還特地請幕僚帶了一箱網
球，要送給學校，只不過，尷尬的是，送的卻是硬式網球Sb..沒關係
..以後再打不懂網球運動的夫人，似乎不知道小學生打的是軟式網球，
送了硬式網球給同學。不過，同學還是很開心，說送錯沒關係，球以後還
可以用。總統夫人周美青關心網球小選手，到新竹縣麻園國小看小朋友練
球，特地送上一箱網球，不過，糗的是小朋友打的是軟式網球，夫人卻送
來硬式網球酷酷嫂周美青，這回來到新竹縣的麻園國小，才一到，就讓全
校的師生開心的不了。Ns雖然全校只有89個學生，但是可以看到總統
夫人周美青的目光，幾乎全在這群小孩子身上。一下看學生樂隊表演，一
會又到操場看同學打網球。Sb周美青喜不喜歡打網球..知道同學愛打
網球，周美青還特地請幕僚帶了一箱網球，要送給學校，只不過，尷尬的
是，送的卻是硬式網球Sb..沒關係..以後再打不懂網球運動的夫人
，似乎不知道小學生打的是軟式網球，送了硬式網球給同學。不過，同學
還是很開心，說送錯沒關係，球以後還可以用。
