阿里山的森林小火車、昨天又出了狀況，一列從嘉義要開往阿里山的小火
車、才剛剛進站、第一節車廂就突然冒煙起火，駕駛員趕快使用滅火器、
還是無法控制火勢，最後消防隊趕來、破窗灑水、才把火給滅了。幸好在
起火當時、一百多名旅客還沒有上車。消防隊員把滅火器一丟，車廂內的
濃煙跟火勢瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救
，這一輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，沒想到才一
進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一時間，就有
拿出滅火器，拼命噴灑。一度以為控制，但沒想到突然又冒出火花，雖然
後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車，不過目睹這
一切之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。失火的這一節車
箱，消防隊員後來查出失火原因，就是這個後方的冷氣機電線走火，導致
整個車廂內部大起火，儘管事後宏都一再表示，冷氣的維修之前一切正常
，將會再查明哪裡出問題，不過，這把火，卻也把民眾對於森林小火車的
信心，都燒光了。阿里山的森林小火車、昨天又出了狀況，一列從嘉義要
開往阿里山的小火車、才剛剛進站、第一節車廂就突然冒煙起火，駕駛員
趕快使用滅火器、還是無法控制火勢，最後消防隊趕來、破窗灑水、才把
火給滅了。幸好在起火當時、一百多名旅客還沒有上車。消防隊員把滅火
器一丟，車廂內的濃煙跟火勢瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人
員緊急用水柱灌救，這一輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小
火車，沒想到才一進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕
駛第一時間，就有拿出滅火器，拼命噴灑。一度以為控制，但沒想到突然
又冒出火花，雖然後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒
上車，不過目睹這一切之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆
。失火的這一節車箱，消防隊員後來查出失火原因，就是這個後方的冷氣
機電線走火，導致整個車廂內部大起火，儘管事後宏都一再表示，冷氣的
維修之前一切正常，將會再查明哪裡出問題，不過，這把火，卻也把民眾
對於森林小火車的信心，都燒光了。阿里山的森林小火車、昨天又出了狀
況，一列從嘉義要開往阿里山的小火車、才剛剛進站、第一節車廂就突然
冒煙起火，駕駛員趕快使用滅火器、還是無法控制火勢，最後消防隊趕來
、破窗灑水、才把火給滅了。幸好在起火當時、一百多名旅客還沒有上車
。消防隊員把滅火器一丟，車廂內的濃煙跟火勢瞬間隨著破掉的玻璃，冒
出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救，這一輛是早上十點打算從嘉義出發
上阿里山的森林小火車，沒想到才一進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒
出濃煙，小火車駕駛第一時間，就有拿出滅火器，拼命噴灑。一度以為控
制，但沒想到突然又冒出火花，雖然後來消防隊員緊急趕到，而且當時車
站的旅客，都還沒上車，不過目睹這一切之後，乘客們都覺得，這小火車
真的是，問題一堆。失火的這一節車箱，消防隊員後來查出失火原因，就
是這個後方的冷氣機電線走火，導致整個車廂內部大起火，儘管事後宏都
一再表示，冷氣的維修之前一切正常，將會再查明哪裡出問題，不過，這
把火，卻也把民眾對於森林小火車的信心，都燒光了。阿里山的森林小火
車、昨天又出了狀況，一列從嘉義要開往阿里山的小火車、才剛剛進站、
第一節車廂就突然冒煙起火，駕駛員趕快使用滅火器、還是無法控制火勢
，最後消防隊趕來、破窗灑水、才把火給滅了。幸好在起火當時、一百多
名旅客還沒有上車。消防隊員把滅火器一丟，車廂內的濃煙跟火勢瞬間隨
著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救，這一輛是早上十
點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，沒想到才一進站，第一節車廂
冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一時間，就有拿出滅火器，拼命
噴灑。一度以為控制，但沒想到突然又冒出火花，雖然後來消防隊員緊急
趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車，不過目睹這一切之後，乘客們
都覺得，這小火車真的是，問題一堆。失火的這一節車箱，消防隊員後來
查出失火原因，就是這個後方的冷氣機電線走火，導致整個車廂內部大起
火，儘管事後宏都一再表示，冷氣的維修之前一切正常，將會再查明哪裡
出問題，不過，這把火，卻也把民眾對於森林小火車的信心，都燒光了。
阿里山的森林小火車、昨天又出了狀況，一列從嘉義要開往阿里山的小火
車、才剛剛進站、第一節車廂就突然冒煙起火，駕駛員趕快使用滅火器、
還是無法控制火勢，最後消防隊趕來、破窗灑水、才把火給滅了。幸好在
起火當時、一百多名旅客還沒有上車。消防隊員把滅火器一丟，車廂內的
濃煙跟火勢瞬間隨著破掉的玻璃，冒出車廂，一旁的人員緊急用水柱灌救
，這一輛是早上十點打算從嘉義出發上阿里山的森林小火車，沒想到才一
進站，第一節車廂冷氣機，就突然冒出濃煙，小火車駕駛第一時間，就有
拿出滅火器，拼命噴灑。一度以為控制，但沒想到突然又冒出火花，雖然
後來消防隊員緊急趕到，而且當時車站的旅客，都還沒上車，不過目睹這
一切之後，乘客們都覺得，這小火車真的是，問題一堆。失火的這一節車
箱，消防隊員後來查出失火原因，就是這個後方的冷氣機電線走火，導致
整個車廂內部大起火，儘管事後宏都一再表示，冷氣的維修之前一切正常
，將會再查明哪裡出問題，不過，這把火，卻也把民眾對於森林小火車的
信心，都燒光了。
