歡迎回到手語新聞的現場，今天要介紹的聽障人物，也是去年身障才藝
獎得主莊耀忠，國小感冒造成聽損的他，原本很封閉自己，後來27
歲那年接觸了舞蹈，而這一跳，就跳出他的新人生，現在他不止可以
莊耀忠：接觸舞蹈之前，我可以說跟其他聽障朋友們一樣，就是有一定
上的封閉。
國小一場感冒奪走莊耀忠部分聽力，讓他從此封閉自己，可是就在27
歲那年，一部電影的啟發，才開始跳舞，而這一跳就跳出他的新人生
。
耀忠:反正就是跟著老師學，做什麼就跟著做什麼，反正就是很快樂，
就是一步一腳印，一開一合，做劈腿。
老師:耀忠啊！很認真、很努力，有上進心，所以學的很快。
其實掌握節奏跳對拍子對耀忠來說並不太容易，但是勤能補拙，努力練
習就是唯一方法。
或許舞藝還待著磨，但耀忠深深享受跳舞的美好。
耀忠:心境轉換，比如在跳舞的一些，不會說硬梆梆，而且會把動作做
的更滿，讓自己的動作能夠傳達出意境。
因為舞蹈，原本獨來獨往的耀忠，生活變得熱鬧起來。
老婆:談一個舞蹈的感覺的時候，我覺得他能夠跟我心靈相通，我反而
很羨慕他聽力不好，可以很自在我不可以我不願意聽到的事情我就不
要聽到把它拿下來，我覺得沒什麼耶。
現在的老婆，就是當初一起練舞的同學，耀忠說，接觸舞蹈開啟了他美
麗人生，他們兩個會手牽手一起跳下去。
