緬甸反對黨"國家民主聯盟"的領袖翁山蘇姬，過去19年裡，有13年
的時間，被軍政府軟禁在畫面上黃色圍牆內的湖邊小屋裡，五月三號，一
名美國男子耶特，游泳橫越小湖，偷偷進入翁山蘇姬的住所，待了兩天,
在離開時遭到逮捕。14號，軍政府也把翁山蘇姬和兩名女性，從湖邊住
所帶走，送進仰光的永盛監獄等待受審，罪名是違反軟禁規定。由於翁山
蘇姬這次被軟禁的時效，即將在五月27號到期，軍政府在這個時機再次
起訴翁山蘇姬，意味著軟禁甚至囚禁翁山蘇姬的時間，很有可能繼續延長
。至於潛入翁山蘇姬住所的男子，身份是美國公民耶特，他這麼做動機不
明，但是觸犯了外籍人士不得進入民宅的規定，美國也正透過外交管道跟
緬甸當局交涉中。翁山蘇姬的律師說，她並沒有邀請耶特前來，也要求耶
特離開住所，整起事件主要是保安上的疏失，翁山蘇姬住所靠湖畔的部份
，已經豎起木樁，搭起鐵絲網，正在提高安全戒備。緬甸反對黨"國家民
主聯盟"的領袖翁山蘇姬，過去19年裡，有13年的時間，被軍政府軟
禁在畫面上黃色圍牆內的湖邊小屋裡，五月三號，一名美國男子耶特，游
泳橫越小湖，偷偷進入翁山蘇姬的住所，待了兩天,在離開時遭到逮捕。
14號，軍政府也把翁山蘇姬和兩名女性，從湖邊住所帶走，送進仰光的
永盛監獄等待受審，罪名是違反軟禁規定。由於翁山蘇姬這次被軟禁的時
效，即將在五月27號到期，軍政府在這個時機再次起訴翁山蘇姬，意味
著軟禁甚至囚禁翁山蘇姬的時間，很有可能繼續延長。至於潛入翁山蘇姬
住所的男子，身份是美國公民耶特，他這麼做動機不明，但是觸犯了外籍
人士不得進入民宅的規定，美國也正透過外交管道跟緬甸當局交涉中。翁
山蘇姬的律師說，她並沒有邀請耶特前來，也要求耶特離開住所，整起事
件主要是保安上的疏失，翁山蘇姬住所靠湖畔的部份，已經豎起木樁，搭
起鐵絲網，正在提高安全戒備。緬甸反對黨"國家民主聯盟"的領袖翁山
蘇姬，過去19年裡，有13年的時間，被軍政府軟禁在畫面上黃色圍牆
內的湖邊小屋裡，五月三號，一名美國男子耶特，游泳橫越小湖，偷偷進
入翁山蘇姬的住所，待了兩天,在離開時遭到逮捕。14號，軍政府也把
翁山蘇姬和兩名女性，從湖邊住所帶走，送進仰光的永盛監獄等待受審，
罪名是違反軟禁規定。由於翁山蘇姬這次被軟禁的時效，即將在五月27
號到期，軍政府在這個時機再次起訴翁山蘇姬，意味著軟禁甚至囚禁翁山
蘇姬的時間，很有可能繼續延長。至於潛入翁山蘇姬住所的男子，身份是
美國公民耶特，他這麼做動機不明，但是觸犯了外籍人士不得進入民宅的
規定，美國也正透過外交管道跟緬甸當局交涉中。翁山蘇姬的律師說，她
並沒有邀請耶特前來，也要求耶特離開住所，整起事件主要是保安上的疏
失，翁山蘇姬住所靠湖畔的部份，已經豎起木樁，搭起鐵絲網，正在提高
安全戒備。緬甸反對黨"國家民主聯盟"的領袖翁山蘇姬，過去19年裡
，有13年的時間，被軍政府軟禁在畫面上黃色圍牆內的湖邊小屋裡，五
月三號，一名美國男子耶特，游泳橫越小湖，偷偷進入翁山蘇姬的住所，
待了兩天,在離開時遭到逮捕。14號，軍政府也把翁山蘇姬和兩名女性
，從湖邊住所帶走，送進仰光的永盛監獄等待受審，罪名是違反軟禁規定
。由於翁山蘇姬這次被軟禁的時效，即將在五月27號到期，軍政府在這
個時機再次起訴翁山蘇姬，意味著軟禁甚至囚禁翁山蘇姬的時間，很有可
能繼續延長。至於潛入翁山蘇姬住所的男子，身份是美國公民耶特，他這
麼做動機不明，但是觸犯了外籍人士不得進入民宅的規定，美國也正透過
外交管道跟緬甸當局交涉中。翁山蘇姬的律師說，她並沒有邀請耶特前來
，也要求耶特離開住所，整起事件主要是保安上的疏失，翁山蘇姬住所靠
湖畔的部份，已經豎起木樁，搭起鐵絲網，正在提高安全戒備。緬甸反對
黨"國家民主聯盟"的領袖翁山蘇姬，過去19年裡，有13年的時間，
被軍政府軟禁在畫面上黃色圍牆內的湖邊小屋裡，五月三號，一名美國男
子耶特，游泳橫越小湖，偷偷進入翁山蘇姬的住所，待了兩天,在離開時
遭到逮捕。14號，軍政府也把翁山蘇姬和兩名女性，從湖邊住所帶走，
送進仰光的永盛監獄等待受審，罪名是違反軟禁規定。由於翁山蘇姬這次
被軟禁的時效，即將在五月27號到期，軍政府在這個時機再次起訴翁山
蘇姬，意味著軟禁甚至囚禁翁山蘇姬的時間，很有可能繼續延長。至於潛
入翁山蘇姬住所的男子，身份是美國公民耶特，他這麼做動機不明，但是
觸犯了外籍人士不得進入民宅的規定，美國也正透過外交管道跟緬甸當局
交涉中。翁山蘇姬的律師說，她並沒有邀請耶特前來，也要求耶特離開住
所，整起事件主要是保安上的疏失，翁山蘇姬住所靠湖畔的部份，已經豎
起木樁，搭起鐵絲網，正在提高安全戒備。
