就因為父親生前為人做保，如今呂小姐每個月的薪水被扣三分之一，兄弟
姊妹都得一起償還父親留下來好幾千萬的債務。另一位，也是在父親過世
十幾年後突然被銀行追討還錢的王小姐，日子也難過，原本期待繼承修法
改採「全面限定繼承」，她們可以不必全數負擔父母留下的債務，但如果
條文規定「不溯即既往」，父親欠銀行的錢她還是得全數還。和上次修法
相比，新法採全面限定繼承，父母債務子女可以不必全還，但「不溯即往
」條款，卻也讓許多目前揹父債的人無法獲得解脫。事實上在2007年
那次修法，也曾針對未成年修訂限定繼承，而且可以溯及既往，但真正脫
困的兒童其實不多。這樣的修法，更讓銀行擔心，全面性的限定繼承如果
再加上溯及既往，現在幫父母還債的人，以後都不必還了，將會嚴重衝擊
銀行貸款業務。各方都有意見，怎麼做才公平，還需要立院再協商、凝聚
共識。就因為父親生前為人做保，如今呂小姐每個月的薪水被扣三分之一
，兄弟姊妹都得一起償還父親留下來好幾千萬的債務。另一位，也是在父
親過世十幾年後突然被銀行追討還錢的王小姐，日子也難過，原本期待繼
承修法改採「全面限定繼承」，她們可以不必全數負擔父母留下的債務，
但如果條文規定「不溯即既往」，父親欠銀行的錢她還是得全數還。和上
次修法相比，新法採全面限定繼承，父母債務子女可以不必全還，但「不
溯即往」條款，卻也讓許多目前揹父債的人無法獲得解脫。事實上在20
07年那次修法，也曾針對未成年修訂限定繼承，而且可以溯及既往，但
真正脫困的兒童其實不多。這樣的修法，更讓銀行擔心，全面性的限定繼
承如果再加上溯及既往，現在幫父母還債的人，以後都不必還了，將會嚴
重衝擊銀行貸款業務。各方都有意見，怎麼做才公平，還需要立院再協商
、凝聚共識。就因為父親生前為人做保，如今呂小姐每個月的薪水被扣三
分之一，兄弟姊妹都得一起償還父親留下來好幾千萬的債務。另一位，也
是在父親過世十幾年後突然被銀行追討還錢的王小姐，日子也難過，原本
期待繼承修法改採「全面限定繼承」，她們可以不必全數負擔父母留下的
債務，但如果條文規定「不溯即既往」，父親欠銀行的錢她還是得全數還
。和上次修法相比，新法採全面限定繼承，父母債務子女可以不必全還，
但「不溯即往」條款，卻也讓許多目前揹父債的人無法獲得解脫。事實上
在2007年那次修法，也曾針對未成年修訂限定繼承，而且可以溯及既
往，但真正脫困的兒童其實不多。這樣的修法，更讓銀行擔心，全面性的
限定繼承如果再加上溯及既往，現在幫父母還債的人，以後都不必還了，
將會嚴重衝擊銀行貸款業務。各方都有意見，怎麼做才公平，還需要立院
再協商、凝聚共識。就因為父親生前為人做保，如今呂小姐每個月的薪水
被扣三分之一，兄弟姊妹都得一起償還父親留下來好幾千萬的債務。另一
位，也是在父親過世十幾年後突然被銀行追討還錢的王小姐，日子也難過
，原本期待繼承修法改採「全面限定繼承」，她們可以不必全數負擔父母
留下的債務，但如果條文規定「不溯即既往」，父親欠銀行的錢她還是得
全數還。和上次修法相比，新法採全面限定繼承，父母債務子女可以不必
全還，但「不溯即往」條款，卻也讓許多目前揹父債的人無法獲得解脫。
事實上在2007年那次修法，也曾針對未成年修訂限定繼承，而且可以
溯及既往，但真正脫困的兒童其實不多。這樣的修法，更讓銀行擔心，全
面性的限定繼承如果再加上溯及既往，現在幫父母還債的人，以後都不必
還了，將會嚴重衝擊銀行貸款業務。各方都有意見，怎麼做才公平，還需
要立院再協商、凝聚共識。就因為父親生前為人做保，如今呂小姐每個月
的薪水被扣三分之一，兄弟姊妹都得一起償還父親留下來好幾千萬的債務
。另一位，也是在父親過世十幾年後突然被銀行追討還錢的王小姐，日子
也難過，原本期待繼承修法改採「全面限定繼承」，她們可以不必全數負
擔父母留下的債務，但如果條文規定「不溯即既往」，父親欠銀行的錢她
還是得全數還。和上次修法相比，新法採全面限定繼承，父母債務子女可
以不必全還，但「不溯即往」條款，卻也讓許多目前揹父債的人無法獲得
解脫。事實上在2007年那次修法，也曾針對未成年修訂限定繼承，而
且可以溯及既往，但真正脫困的兒童其實不多。這樣的修法，更讓銀行擔
心，全面性的限定繼承如果再加上溯及既往，現在幫父母還債的人，以後
都不必還了，將會嚴重衝擊銀行貸款業務。各方都有意見，怎麼做才公平
，還需要立院再協商、凝聚共識。就因為父親生前為人做保，如今呂小姐
每個月的薪水被扣三分之一，兄弟姊妹都得一起償還父親留下來好幾千萬
的債務。另一位，也是在父親過世十幾年後突然被銀行追討還錢的王小姐
，日子也難過，原本期待繼承修法改採「全面限定繼承」，她們可以不必
全數負擔父母留下的債務，但如果條文規定「不溯即既往」，父親欠銀行
的錢她還是得全數還。和上次修法相比，新法採全面限定繼承，父母債務
子女可以不必全還，但「不溯即往」條款，卻也讓許多目前揹父債的人無
法獲得解脫。事實上在2007年那次修法，也曾針對未成年修訂限定繼
承，而且可以溯及既往，但真正脫困的兒童其實不多。這樣的修法，更讓
銀行擔心，全面性的限定繼承如果再加上溯及既往，現在幫父母還債的人
，以後都不必還了，將會嚴重衝擊銀行貸款業務。各方都有意見，怎麼做
才公平，還需要立院再協商、凝聚共識。
