到鄉下地方找一塊農田，自給自足的養老，可能是現代人退休之後的願望
之一;不過能在事業正值巔峰，放棄既有的一切，捲起袖子當農夫的人，
恐怕還是不太多見;有一對在香港擁有高薪的夫婦，跑到澳洲種植薰衣草
，改當快樂的農夫。。大衛先生和克羅爾小姐，目前在雪梨的郊區種植薰
衣草，拿著鐮刀開著拖曳車，在整片的淡紫花朵和禾黃牧草中辛勤收割，
任誰也看不出來，兩年前他們夫妻倆，還在香港從事銀行業，擔任年薪數
百萬的高階主管。我曾經生活在飛機上太多的商務旅行太多的任務期限太
多的壓力而現在完全不同這是個對的抉擇在這兒生活很棒感受寧靜舒適沒
有腎上腺素打擾想做什麼就作什麼自己做自己的老闆放棄了名利，大衛夫
婦不顧世俗眼光的回到家鄉，學習怎樣把小本經營的生意，作的有聲有色
;五十公頃的薰衣草農地，可以生產十公升的粹取油，但如果就這樣直接
賣給中盤商，只能獲得台幣約八萬元的利潤;為此大衛夫婦到法國拜師學
藝，自行將粹取油提煉成香水，乳液，和藥劑等二十種產品，走的是多角
化經營。我參考了許多藥劑學的書籍嘗試著將理論化成實際產品結果很棒
我們的東西真正純天然合成的比不上澳洲的土壤其實並不肥沃，所以大衛
夫婦加入了，以研究天氣型態及改良土壤為目的的農夫聯盟，從最基本的
地方，找尋進步的空間。想做農夫沒那麼簡單不是想做時就來做一下不想
做時就走人那般簡單要成功需要長時間的關注和付出改善作物環境，捲起
袖子收割，到自行研發商品，大衛夫婦非常享受，這一切從無到有的踏實
，他們表示，比起現代生活的忙碌和虛華，薰衣草花田帶給他們，更多的
快樂和務實。到鄉下地方找一塊農田，自給自足的養老，可能是現代人退
休之後的願望之一;不過能在事業正值巔峰，放棄既有的一切，捲起袖子
當農夫的人，恐怕還是不太多見;有一對在香港擁有高薪的夫婦，跑到澳
洲種植薰衣草，改當快樂的農夫。。大衛先生和克羅爾小姐，目前在雪梨
的郊區種植薰衣草，拿著鐮刀開著拖曳車，在整片的淡紫花朵和禾黃牧草
中辛勤收割，任誰也看不出來，兩年前他們夫妻倆，還在香港從事銀行業
，擔任年薪數百萬的高階主管。我曾經生活在飛機上太多的商務旅行太多
的任務期限太多的壓力而現在完全不同這是個對的抉擇在這兒生活很棒感
受寧靜舒適沒有腎上腺素打擾想做什麼就作什麼自己做自己的老闆放棄了
名利，大衛夫婦不顧世俗眼光的回到家鄉，學習怎樣把小本經營的生意，
作的有聲有色;五十公頃的薰衣草農地，可以生產十公升的粹取油，但如
果就這樣直接賣給中盤商，只能獲得台幣約八萬元的利潤;為此大衛夫婦
到法國拜師學藝，自行將粹取油提煉成香水，乳液，和藥劑等二十種產品
，走的是多角化經營。我參考了許多藥劑學的書籍嘗試著將理論化成實際
產品結果很棒我們的東西真正純天然合成的比不上澳洲的土壤其實並不肥
沃，所以大衛夫婦加入了，以研究天氣型態及改良土壤為目的的農夫聯盟
，從最基本的地方，找尋進步的空間。想做農夫沒那麼簡單不是想做時就
來做一下不想做時就走人那般簡單要成功需要長時間的關注和付出改善作
物環境，捲起袖子收割，到自行研發商品，大衛夫婦非常享受，這一切從
無到有的踏實，他們表示，比起現代生活的忙碌和虛華，薰衣草花田帶給
他們，更多的快樂和務實。到鄉下地方找一塊農田，自給自足的養老，可
能是現代人退休之後的願望之一;不過能在事業正值巔峰，放棄既有的一
切，捲起袖子當農夫的人，恐怕還是不太多見;有一對在香港擁有高薪的
夫婦，跑到澳洲種植薰衣草，改當快樂的農夫。。大衛先生和克羅爾小姐
，目前在雪梨的郊區種植薰衣草，拿著鐮刀開著拖曳車，在整片的淡紫花
朵和禾黃牧草中辛勤收割，任誰也看不出來，兩年前他們夫妻倆，還在香
港從事銀行業，擔任年薪數百萬的高階主管。我曾經生活在飛機上太多的
商務旅行太多的任務期限太多的壓力而現在完全不同這是個對的抉擇在這
兒生活很棒感受寧靜舒適沒有腎上腺素打擾想做什麼就作什麼自己做自己
的老闆放棄了名利，大衛夫婦不顧世俗眼光的回到家鄉，學習怎樣把小本
經營的生意，作的有聲有色;五十公頃的薰衣草農地，可以生產十公升的
粹取油，但如果就這樣直接賣給中盤商，只能獲得台幣約八萬元的利潤;
為此大衛夫婦到法國拜師學藝，自行將粹取油提煉成香水，乳液，和藥劑
等二十種產品，走的是多角化經營。我參考了許多藥劑學的書籍嘗試著將
理論化成實際產品結果很棒我們的東西真正純天然合成的比不上澳洲的土
壤其實並不肥沃，所以大衛夫婦加入了，以研究天氣型態及改良土壤為目
的的農夫聯盟，從最基本的地方，找尋進步的空間。想做農夫沒那麼簡單
不是想做時就來做一下不想做時就走人那般簡單要成功需要長時間的關注
和付出改善作物環境，捲起袖子收割，到自行研發商品，大衛夫婦非常享
受，這一切從無到有的踏實，他們表示，比起現代生活的忙碌和虛華，薰
衣草花田帶給他們，更多的快樂和務實。到鄉下地方找一塊農田，自給自
足的養老，可能是現代人退休之後的願望之一;不過能在事業正值巔峰，
放棄既有的一切，捲起袖子當農夫的人，恐怕還是不太多見;有一對在香
港擁有高薪的夫婦，跑到澳洲種植薰衣草，改當快樂的農夫。。大衛先生
和克羅爾小姐，目前在雪梨的郊區種植薰衣草，拿著鐮刀開著拖曳車，在
整片的淡紫花朵和禾黃牧草中辛勤收割，任誰也看不出來，兩年前他們夫
妻倆，還在香港從事銀行業，擔任年薪數百萬的高階主管。我曾經生活在
飛機上太多的商務旅行太多的任務期限太多的壓力而現在完全不同這是個
對的抉擇在這兒生活很棒感受寧靜舒適沒有腎上腺素打擾想做什麼就作什
麼自己做自己的老闆放棄了名利，大衛夫婦不顧世俗眼光的回到家鄉，學
習怎樣把小本經營的生意，作的有聲有色;五十公頃的薰衣草農地，可以
生產十公升的粹取油，但如果就這樣直接賣給中盤商，只能獲得台幣約八
萬元的利潤;為此大衛夫婦到法國拜師學藝，自行將粹取油提煉成香水，
乳液，和藥劑等二十種產品，走的是多角化經營。我參考了許多藥劑學的
書籍嘗試著將理論化成實際產品結果很棒我們的東西真正純天然合成的比
不上澳洲的土壤其實並不肥沃，所以大衛夫婦加入了，以研究天氣型態及
改良土壤為目的的農夫聯盟，從最基本的地方，找尋進步的空間。想做農
夫沒那麼簡單不是想做時就來做一下不想做時就走人那般簡單要成功需要
長時間的關注和付出改善作物環境，捲起袖子收割，到自行研發商品，大
衛夫婦非常享受，這一切從無到有的踏實，他們表示，比起現代生活的忙
碌和虛華，薰衣草花田帶給他們，更多的快樂和務實。到鄉下地方找一塊
農田，自給自足的養老，可能是現代人退休之後的願望之一;不過能在事
業正值巔峰，放棄既有的一切，捲起袖子當農夫的人，恐怕還是不太多見
;有一對在香港擁有高薪的夫婦，跑到澳洲種植薰衣草，改當快樂的農夫
。。大衛先生和克羅爾小姐，目前在雪梨的郊區種植薰衣草，拿著鐮刀開
著拖曳車，在整片的淡紫花朵和禾黃牧草中辛勤收割，任誰也看不出來，
兩年前他們夫妻倆，還在香港從事銀行業，擔任年薪數百萬的高階主管。
我曾經生活在飛機上太多的商務旅行太多的任務期限太多的壓力而現在完
全不同這是個對的抉擇在這兒生活很棒感受寧靜舒適沒有腎上腺素打擾想
做什麼就作什麼自己做自己的老闆放棄了名利，大衛夫婦不顧世俗眼光的
回到家鄉，學習怎樣把小本經營的生意，作的有聲有色;五十公頃的薰衣
草農地，可以生產十公升的粹取油，但如果就這樣直接賣給中盤商，只能
獲得台幣約八萬元的利潤;為此大衛夫婦到法國拜師學藝，自行將粹取油
提煉成香水，乳液，和藥劑等二十種產品，走的是多角化經營。我參考了
許多藥劑學的書籍嘗試著將理論化成實際產品結果很棒我們的東西真正純
天然合成的比不上澳洲的土壤其實並不肥沃，所以大衛夫婦加入了，以研
究天氣型態及改良土壤為目的的農夫聯盟，從最基本的地方，找尋進步的
空間。想做農夫沒那麼簡單不是想做時就來做一下不想做時就走人那般簡
單要成功需要長時間的關注和付出改善作物環境，捲起袖子收割，到自行
研發商品，大衛夫婦非常享受，這一切從無到有的踏實，他們表示，比起
現代生活的忙碌和虛華，薰衣草花田帶給他們，更多的快樂和務實。到鄉
下地方找一塊農田，自給自足的養老，可能是現代人退休之後的願望之一
;不過能在事業正值巔峰，放棄既有的一切，捲起袖子當農夫的人，恐怕
還是不太多見;有一對在香港擁有高薪的夫婦，跑到澳洲種植薰衣草，改
當快樂的農夫。。大衛先生和克羅爾小姐，目前在雪梨的郊區種植薰衣草
，拿著鐮刀開著拖曳車，在整片的淡紫花朵和禾黃牧草中辛勤收割，任誰
也看不出來，兩年前他們夫妻倆，還在香港從事銀行業，擔任年薪數百萬
的高階主管。我曾經生活在飛機上太多的商務旅行太多的任務期限太多的
壓力而現在完全不同這是個對的抉擇在這兒生活很棒感受寧靜舒適沒有腎
上腺素打擾想做什麼就作什麼自己做自己的老闆放棄了名利，大衛夫婦不
顧世俗眼光的回到家鄉，學習怎樣把小本經營的生意，作的有聲有色;五
十公頃的薰衣草農地，可以生產十公升的粹取油，但如果就這樣直接賣給
中盤商，只能獲得台幣約八萬元的利潤;為此大衛夫婦到法國拜師學藝，
自行將粹取油提煉成香水，乳液，和藥劑等二十種產品，走的是多角化經
營。我參考了許多藥劑學的書籍嘗試著將理論化成實際產品結果很棒我們
的東西真正純天然合成的比不上澳洲的土壤其實並不肥沃，所以大衛夫婦
加入了，以研究天氣型態及改良土壤為目的的農夫聯盟，從最基本的地方
，找尋進步的空間。想做農夫沒那麼簡單不是想做時就來做一下不想做時
就走人那般簡單要成功需要長時間的關注和付出改善作物環境，捲起袖子
收割，到自行研發商品，大衛夫婦非常享受，這一切從無到有的踏實，他
們表示，比起現代生活的忙碌和虛華，薰衣草花田帶給他們，更多的快樂
和務實。
