這個來台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會有
兩三年這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制度，另外，他也是一個
支持自由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識【克魯曼】這個人。現
年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯
頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職
經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有
話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕
對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術
界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不
多的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經
濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克
魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾
貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟
活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認
為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品
，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導這個來台訪問的經濟學者
【克魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會有兩三年這麼長，他也曾經
，稱讚過咱台灣的健保制度，另外，他也是一個支持自由貿易的學者，反
對農業補貼，一起來認識【克魯曼】這個人。現年56歲的克魯曼，出身
於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經
常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代
擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失
誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓
邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的
國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者
講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和
產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的
理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯
曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也
曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，
主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融
危機。記者徐家仁報導這個來台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說
過，這波景氣差、會有兩三年這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制
度，另外，他也是一個支持自由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識
【克魯曼】這個人。現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學
院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專
欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕
僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了
官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有
答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，
即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多
樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集
中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓
他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由
派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主
席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次
級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導這
個來台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會有兩
三年這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制度，另外，他也是一個支
持自由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識【克魯曼】這個人。現年
56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓
大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經
驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話
就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對
辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界
稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多
的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟
的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯
曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝
爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活
動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為
，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，
才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導這個來台訪問的經濟學者【
克魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會有兩三年這麼長，他也曾經，
稱讚過咱台灣的健保制度，另外，他也是一個支持自由貿易的學者，反對
農業補貼，一起來認識【克魯曼】這個人。現年56歲的克魯曼，出身於
耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常
為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔
任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤
就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀
他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國
際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講
究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產
品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理
由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼
自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾
痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主
管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危
機。記者徐家仁報導這個來台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說過
，這波景氣差、會有兩三年這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制度
，另外，他也是一個支持自由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識【
克魯曼】這個人。現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院
，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄
文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚
。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官
場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答
應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即
使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣
選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中
而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他
贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派
，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席
葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級
房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導這個
來台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會有兩三
年這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制度，另外，他也是一個支持
自由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識【克魯曼】這個人。現年5
6歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大
學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗
，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就
要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦
不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱
道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的
國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的
原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼
強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾
經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動
故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，
就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才
會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導這個來台訪問的經濟學者【克
魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會有兩三年這麼長，他也曾經，稱
讚過咱台灣的健保制度，另外，他也是一個支持自由貿易的學者，反對農
業補貼，一起來認識【克魯曼】這個人。現年56歲的克魯曼，出身於耶
魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為
紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任
過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就
該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他
入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際
貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究
個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品
的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由
，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自
許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛
批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管
單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危機
。記者徐家仁報導這個來台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說過，
這波景氣差、會有兩三年這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制度，
另外，他也是一個支持自由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識【克
魯曼】這個人。現年56歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，
目前除了在普林斯頓大學等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文
章。他唯一的公職經驗，是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。
但克魯曼自認為有話就要說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場
倫理而閉嘴，他絕對辦不到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應
。克魯曼最受學術界稱道的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使
經濟發展程度差不多的國家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選
擇，而基於規模經濟的原理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而
不要分散。這是克魯曼強力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏
得2008年的諾貝爾經濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，
也反對政府對經濟活動故度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛
林斯班，克魯曼認為，就是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房
貸相關的金融商品，才會引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導這個來
台訪問的經濟學者【克魯曼】，除了曾經說過，這波景氣差、會有兩三年
這麼長，他也曾經，稱讚過咱台灣的健保制度，另外，他也是一個支持自
由貿易的學者，反對農業補貼，一起來認識【克魯曼】這個人。現年56
歲的克魯曼，出身於耶魯大學和麻省理工學院，目前除了在普林斯頓大學
等名校任教，也經常為紐約時報等媒體寫專欄文章。他唯一的公職經驗，
是在雷根政府時代擔任過1年的白宮財經幕僚。但克魯曼自認為有話就要
說，政府政策有失誤就該罵，如果要他為了官場倫理而閉嘴，他絕對辦不
到。因此當柯林頓邀他入閣，克魯曼就沒有答應。克魯曼最受學術界稱道
的，就是提出新的國際貿易理論。他認為，即使經濟發展程度差不多的國
家，現代的消費者講究個性化，希望能有多樣選擇，而基於規模經濟的原
理，每一個品牌和產品的生產基地，最好集中而不要分散。這是克魯曼強
力主張自由貿易的理由，而這套理論，也讓他贏得2008年的諾貝爾經
濟學獎。儘管克魯曼自許為經濟學界的自由派，也反對政府對經濟活動故
度干預，但是他也曾痛批美國前任聯準會主席葛林斯班，克魯曼認為，就
是過去多年以來，主管單位沒有好好規範次級房貸相關的金融商品，才會
引發這一波的金融危機。記者徐家仁報導
