船員們正在進行最後的清潔整理工作，因為不到24小時，這艘船就要載
著鎮瀾宮328位進香客，從台中港直航湄州，由於要計算漲潮靠港時間
，這次航程需要6小時，一般狀況下，「3小時」就可以到。重量229
2公噸的海洋拉拉，是噴射引擎的客貨船，上層載客、下層可載貨、載車
。憑藉「快速」的優勢，相較行駛同一航線的其它船隻，速度快上一倍，
不過每年可以航行的時間只有八個月；即使如此，業者對這艘船的市場潛
力，深具信心。船公司初期每週有三個航班往返台中港和廈門港，來回票
價五千五百元，相較小三通省時也省錢，不過回程要遶行管制點，比去程
多出至少半個鐘頭，目前客層鎖定在觀光遊客，未來希望往返兩岸的商務
客，能夠成為支撐航線的主力。船員們正在進行最後的清潔整理工作，因
為不到24小時，這艘船就要載著鎮瀾宮328位進香客，從台中港直航
湄州，由於要計算漲潮靠港時間，這次航程需要6小時，一般狀況下，「
3小時」就可以到。重量2292公噸的海洋拉拉，是噴射引擎的客貨船
，上層載客、下層可載貨、載車。憑藉「快速」的優勢，相較行駛同一航
線的其它船隻，速度快上一倍，不過每年可以航行的時間只有八個月；即
使如此，業者對這艘船的市場潛力，深具信心。船公司初期每週有三個航
班往返台中港和廈門港，來回票價五千五百元，相較小三通省時也省錢，
不過回程要遶行管制點，比去程多出至少半個鐘頭，目前客層鎖定在觀光
遊客，未來希望往返兩岸的商務客，能夠成為支撐航線的主力。船員們正
在進行最後的清潔整理工作，因為不到24小時，這艘船就要載著鎮瀾宮
328位進香客，從台中港直航湄州，由於要計算漲潮靠港時間，這次航
程需要6小時，一般狀況下，「3小時」就可以到。重量2292公噸的
海洋拉拉，是噴射引擎的客貨船，上層載客、下層可載貨、載車。憑藉「
快速」的優勢，相較行駛同一航線的其它船隻，速度快上一倍，不過每年
可以航行的時間只有八個月；即使如此，業者對這艘船的市場潛力，深具
信心。船公司初期每週有三個航班往返台中港和廈門港，來回票價五千五
百元，相較小三通省時也省錢，不過回程要遶行管制點，比去程多出至少
半個鐘頭，目前客層鎖定在觀光遊客，未來希望往返兩岸的商務客，能夠
成為支撐航線的主力。船員們正在進行最後的清潔整理工作，因為不到2
4小時，這艘船就要載著鎮瀾宮328位進香客，從台中港直航湄州，由
於要計算漲潮靠港時間，這次航程需要6小時，一般狀況下，「3小時」
就可以到。重量2292公噸的海洋拉拉，是噴射引擎的客貨船，上層載
客、下層可載貨、載車。憑藉「快速」的優勢，相較行駛同一航線的其它
船隻，速度快上一倍，不過每年可以航行的時間只有八個月；即使如此，
業者對這艘船的市場潛力，深具信心。船公司初期每週有三個航班往返台
中港和廈門港，來回票價五千五百元，相較小三通省時也省錢，不過回程
要遶行管制點，比去程多出至少半個鐘頭，目前客層鎖定在觀光遊客，未
來希望往返兩岸的商務客，能夠成為支撐航線的主力。
