諾貝爾經濟學獎的得主【克魯曼】，今天來台灣演講，吸引很多政治人物
、企業家來聽。克魯曼認為，這次的金融危機，是因為全世界經濟不平衡
引起的，他也認為，全球經濟退步的狀況，恐怕還有一段時間。頂著諾貝
爾經濟學獎得主的光環，克魯曼一現身立刻成為全場焦點，由於曾經精準
預言亞洲金融危機和這次金融風暴，克魯曼首度來台大談全球經濟，不少
政商人士，包括台積電董事長張忠謀、副總統蕭萬長等人都親自到場。B
ite台灣大哥大總經理張孝威：認為他凱因斯學論相當重要……對於大
家關心的全球經濟議題，克魯曼在發表演說時，認為這次金融危機問題出
自於全球資產槓桿失衡，房地產泡沫化和消費問題，影響層面廣大，就算
全球央行紛紛祭出降息政策，效果仍然有限。Bite諾貝爾經濟學獎得
主克魯曼當外界預期全球景氣有機會回春，克魯曼卻再度預言，全球經濟
恐怕還要一段長時間才能復甦。諾貝爾經濟學獎的得主【克魯曼】，今天
來台灣演講，吸引很多政治人物、企業家來聽。克魯曼認為，這次的金融
危機，是因為全世界經濟不平衡引起的，他也認為，全球經濟退步的狀況
，恐怕還有一段時間。頂著諾貝爾經濟學獎得主的光環，克魯曼一現身立
刻成為全場焦點，由於曾經精準預言亞洲金融危機和這次金融風暴，克魯
曼首度來台大談全球經濟，不少政商人士，包括台積電董事長張忠謀、副
總統蕭萬長等人都親自到場。Bite台灣大哥大總經理張孝威：認為他
凱因斯學論相當重要……對於大家關心的全球經濟議題，克魯曼在發表演
說時，認為這次金融危機問題出自於全球資產槓桿失衡，房地產泡沫化和
消費問題，影響層面廣大，就算全球央行紛紛祭出降息政策，效果仍然有
限。Bite諾貝爾經濟學獎得主克魯曼當外界預期全球景氣有機會回春
，克魯曼卻再度預言，全球經濟恐怕還要一段長時間才能復甦。諾貝爾經
濟學獎的得主【克魯曼】，今天來台灣演講，吸引很多政治人物、企業家
來聽。克魯曼認為，這次的金融危機，是因為全世界經濟不平衡引起的，
他也認為，全球經濟退步的狀況，恐怕還有一段時間。頂著諾貝爾經濟學
獎得主的光環，克魯曼一現身立刻成為全場焦點，由於曾經精準預言亞洲
金融危機和這次金融風暴，克魯曼首度來台大談全球經濟，不少政商人士
，包括台積電董事長張忠謀、副總統蕭萬長等人都親自到場。Bite台
灣大哥大總經理張孝威：認為他凱因斯學論相當重要……對於大家關心的
全球經濟議題，克魯曼在發表演說時，認為這次金融危機問題出自於全球
資產槓桿失衡，房地產泡沫化和消費問題，影響層面廣大，就算全球央行
紛紛祭出降息政策，效果仍然有限。Bite諾貝爾經濟學獎得主克魯曼
當外界預期全球景氣有機會回春，克魯曼卻再度預言，全球經濟恐怕還要
一段長時間才能復甦。諾貝爾經濟學獎的得主【克魯曼】，今天來台灣演
講，吸引很多政治人物、企業家來聽。克魯曼認為，這次的金融危機，是
因為全世界經濟不平衡引起的，他也認為，全球經濟退步的狀況，恐怕還
有一段時間。頂著諾貝爾經濟學獎得主的光環，克魯曼一現身立刻成為全
場焦點，由於曾經精準預言亞洲金融危機和這次金融風暴，克魯曼首度來
台大談全球經濟，不少政商人士，包括台積電董事長張忠謀、副總統蕭萬
長等人都親自到場。Bite台灣大哥大總經理張孝威：認為他凱因斯學
論相當重要……對於大家關心的全球經濟議題，克魯曼在發表演說時，認
為這次金融危機問題出自於全球資產槓桿失衡，房地產泡沫化和消費問題
，影響層面廣大，就算全球央行紛紛祭出降息政策，效果仍然有限。Bi
te諾貝爾經濟學獎得主克魯曼當外界預期全球景氣有機會回春，克魯曼
卻再度預言，全球經濟恐怕還要一段長時間才能復甦。諾貝爾經濟學獎的
得主【克魯曼】，今天來台灣演講，吸引很多政治人物、企業家來聽。克
魯曼認為，這次的金融危機，是因為全世界經濟不平衡引起的，他也認為
，全球經濟退步的狀況，恐怕還有一段時間。頂著諾貝爾經濟學獎得主的
光環，克魯曼一現身立刻成為全場焦點，由於曾經精準預言亞洲金融危機
和這次金融風暴，克魯曼首度來台大談全球經濟，不少政商人士，包括台
積電董事長張忠謀、副總統蕭萬長等人都親自到場。Bite台灣大哥大
總經理張孝威：認為他凱因斯學論相當重要……對於大家關心的全球經濟
議題，克魯曼在發表演說時，認為這次金融危機問題出自於全球資產槓桿
失衡，房地產泡沫化和消費問題，影響層面廣大，就算全球央行紛紛祭出
降息政策，效果仍然有限。Bite諾貝爾經濟學獎得主克魯曼當外界預
期全球景氣有機會回春，克魯曼卻再度預言，全球經濟恐怕還要一段長時
間才能復甦。
