1981年行刺已故教宗若望保祿二世，造成教宗腹部重傷的土耳其兇手
阿卡，12號在伊斯坦堡監獄獲釋。梵蒂岡教廷表示，接受土耳其法庭所
做的決定。不過當年偵辦此案的首席檢察官，則呼籲保護阿卡的安全，避
免他遭到不測。25年前刺殺前教宗的兇手阿卡，12號從伊斯坦堡監獄
獲得釋放。一九八一年五月十三號這一天，當若望保祿二世在聖博多祿廣
場前，站在座車內向群眾致意時，遭到當時才23歲的極右派好戰份子阿
卡向他開槍，教宗腹部受傷緊急送醫，所幸沒有傷及要害，而阿卡則當場
遭到逮捕。教宗在事發四天後公開表示寬恕阿卡的行為，並在他服刑兩年
後前往監獄探望。總計阿卡在義大利吃了19年的牢飯，直到2000年
被引渡回土耳其，為他所犯下的搶劫與謀殺左派報紙編輯的案件繼續服刑
。不過阿卡的行兇動機始終成謎。有人猜測，當時蘇聯，保加利亞及東德
的情治單位都涉入這起暗殺事件，而當年偵辦此案的首席檢察官認為，當
時的情治人員，現在都位居要職，為了避免阿卡遭到殺人滅口，他呼籲土
耳其政府保護阿卡的安全sb我認為現在土耳其政府應該保護阿卡的安全
因為他知道很多秘密有人可能想殺了他阿卡出獄後，他的律師表示阿卡願
意從事民主工作但土耳其政府考慮是否可以依法將他轉往軍事單位服務，
梵諦岡教廷對於阿卡獲得釋放，表示尊重土耳其法院的決定，不過土耳其
當地有媒體則認為政府就這樣放了他，是個極大的恥辱。1981年行刺
已故教宗若望保祿二世，造成教宗腹部重傷的土耳其兇手阿卡，12號在
伊斯坦堡監獄獲釋。梵蒂岡教廷表示，接受土耳其法庭所做的決定。不過
當年偵辦此案的首席檢察官，則呼籲保護阿卡的安全，避免他遭到不測。
25年前刺殺前教宗的兇手阿卡，12號從伊斯坦堡監獄獲得釋放。一九
八一年五月十三號這一天，當若望保祿二世在聖博多祿廣場前，站在座車
內向群眾致意時，遭到當時才23歲的極右派好戰份子阿卡向他開槍，教
宗腹部受傷緊急送醫，所幸沒有傷及要害，而阿卡則當場遭到逮捕。教宗
在事發四天後公開表示寬恕阿卡的行為，並在他服刑兩年後前往監獄探望
。總計阿卡在義大利吃了19年的牢飯，直到2000年被引渡回土耳其
，為他所犯下的搶劫與謀殺左派報紙編輯的案件繼續服刑。不過阿卡的行
兇動機始終成謎。有人猜測，當時蘇聯，保加利亞及東德的情治單位都涉
入這起暗殺事件，而當年偵辦此案的首席檢察官認為，當時的情治人員，
現在都位居要職，為了避免阿卡遭到殺人滅口，他呼籲土耳其政府保護阿
卡的安全sb我認為現在土耳其政府應該保護阿卡的安全因為他知道很多
秘密有人可能想殺了他阿卡出獄後，他的律師表示阿卡願意從事民主工作
但土耳其政府考慮是否可以依法將他轉往軍事單位服務，梵諦岡教廷對於
阿卡獲得釋放，表示尊重土耳其法院的決定，不過土耳其當地有媒體則認
為政府就這樣放了他，是個極大的恥辱。1981年行刺已故教宗若望保
祿二世，造成教宗腹部重傷的土耳其兇手阿卡，12號在伊斯坦堡監獄獲
釋。梵蒂岡教廷表示，接受土耳其法庭所做的決定。不過當年偵辦此案的
首席檢察官，則呼籲保護阿卡的安全，避免他遭到不測。25年前刺殺前
教宗的兇手阿卡，12號從伊斯坦堡監獄獲得釋放。一九八一年五月十三
號這一天，當若望保祿二世在聖博多祿廣場前，站在座車內向群眾致意時
，遭到當時才23歲的極右派好戰份子阿卡向他開槍，教宗腹部受傷緊急
送醫，所幸沒有傷及要害，而阿卡則當場遭到逮捕。教宗在事發四天後公
開表示寬恕阿卡的行為，並在他服刑兩年後前往監獄探望。總計阿卡在義
大利吃了19年的牢飯，直到2000年被引渡回土耳其，為他所犯下的
搶劫與謀殺左派報紙編輯的案件繼續服刑。不過阿卡的行兇動機始終成謎
。有人猜測，當時蘇聯，保加利亞及東德的情治單位都涉入這起暗殺事件
，而當年偵辦此案的首席檢察官認為，當時的情治人員，現在都位居要職
，為了避免阿卡遭到殺人滅口，他呼籲土耳其政府保護阿卡的安全sb我
認為現在土耳其政府應該保護阿卡的安全因為他知道很多秘密有人可能想
殺了他阿卡出獄後，他的律師表示阿卡願意從事民主工作但土耳其政府考
慮是否可以依法將他轉往軍事單位服務，梵諦岡教廷對於阿卡獲得釋放，
表示尊重土耳其法院的決定，不過土耳其當地有媒體則認為政府就這樣放
了他，是個極大的恥辱。1981年行刺已故教宗若望保祿二世，造成教
宗腹部重傷的土耳其兇手阿卡，12號在伊斯坦堡監獄獲釋。梵蒂岡教廷
表示，接受土耳其法庭所做的決定。不過當年偵辦此案的首席檢察官，則
呼籲保護阿卡的安全，避免他遭到不測。25年前刺殺前教宗的兇手阿卡
，12號從伊斯坦堡監獄獲得釋放。一九八一年五月十三號這一天，當若
望保祿二世在聖博多祿廣場前，站在座車內向群眾致意時，遭到當時才2
3歲的極右派好戰份子阿卡向他開槍，教宗腹部受傷緊急送醫，所幸沒有
傷及要害，而阿卡則當場遭到逮捕。教宗在事發四天後公開表示寬恕阿卡
的行為，並在他服刑兩年後前往監獄探望。總計阿卡在義大利吃了19年
的牢飯，直到2000年被引渡回土耳其，為他所犯下的搶劫與謀殺左派
報紙編輯的案件繼續服刑。不過阿卡的行兇動機始終成謎。有人猜測，當
時蘇聯，保加利亞及東德的情治單位都涉入這起暗殺事件，而當年偵辦此
案的首席檢察官認為，當時的情治人員，現在都位居要職，為了避免阿卡
遭到殺人滅口，他呼籲土耳其政府保護阿卡的安全sb我認為現在土耳其
政府應該保護阿卡的安全因為他知道很多秘密有人可能想殺了他阿卡出獄
後，他的律師表示阿卡願意從事民主工作但土耳其政府考慮是否可以依法
將他轉往軍事單位服務，梵諦岡教廷對於阿卡獲得釋放，表示尊重土耳其
法院的決定，不過土耳其當地有媒體則認為政府就這樣放了他，是個極大
的恥辱。1981年行刺已故教宗若望保祿二世，造成教宗腹部重傷的土
耳其兇手阿卡，12號在伊斯坦堡監獄獲釋。梵蒂岡教廷表示，接受土耳
其法庭所做的決定。不過當年偵辦此案的首席檢察官，則呼籲保護阿卡的
安全，避免他遭到不測。25年前刺殺前教宗的兇手阿卡，12號從伊斯
坦堡監獄獲得釋放。一九八一年五月十三號這一天，當若望保祿二世在聖
博多祿廣場前，站在座車內向群眾致意時，遭到當時才23歲的極右派好
戰份子阿卡向他開槍，教宗腹部受傷緊急送醫，所幸沒有傷及要害，而阿
卡則當場遭到逮捕。教宗在事發四天後公開表示寬恕阿卡的行為，並在他
服刑兩年後前往監獄探望。總計阿卡在義大利吃了19年的牢飯，直到2
000年被引渡回土耳其，為他所犯下的搶劫與謀殺左派報紙編輯的案件
繼續服刑。不過阿卡的行兇動機始終成謎。有人猜測，當時蘇聯，保加利
亞及東德的情治單位都涉入這起暗殺事件，而當年偵辦此案的首席檢察官
認為，當時的情治人員，現在都位居要職，為了避免阿卡遭到殺人滅口，
他呼籲土耳其政府保護阿卡的安全sb我認為現在土耳其政府應該保護阿
卡的安全因為他知道很多秘密有人可能想殺了他阿卡出獄後，他的律師表
示阿卡願意從事民主工作但土耳其政府考慮是否可以依法將他轉往軍事單
位服務，梵諦岡教廷對於阿卡獲得釋放，表示尊重土耳其法院的決定，不
過土耳其當地有媒體則認為政府就這樣放了他，是個極大的恥辱。198
1年行刺已故教宗若望保祿二世，造成教宗腹部重傷的土耳其兇手阿卡，
12號在伊斯坦堡監獄獲釋。梵蒂岡教廷表示，接受土耳其法庭所做的決
定。不過當年偵辦此案的首席檢察官，則呼籲保護阿卡的安全，避免他遭
到不測。25年前刺殺前教宗的兇手阿卡，12號從伊斯坦堡監獄獲得釋
放。一九八一年五月十三號這一天，當若望保祿二世在聖博多祿廣場前，
站在座車內向群眾致意時，遭到當時才23歲的極右派好戰份子阿卡向他
開槍，教宗腹部受傷緊急送醫，所幸沒有傷及要害，而阿卡則當場遭到逮
捕。教宗在事發四天後公開表示寬恕阿卡的行為，並在他服刑兩年後前往
監獄探望。總計阿卡在義大利吃了19年的牢飯，直到2000年被引渡
回土耳其，為他所犯下的搶劫與謀殺左派報紙編輯的案件繼續服刑。不過
阿卡的行兇動機始終成謎。有人猜測，當時蘇聯，保加利亞及東德的情治
單位都涉入這起暗殺事件，而當年偵辦此案的首席檢察官認為，當時的情
治人員，現在都位居要職，為了避免阿卡遭到殺人滅口，他呼籲土耳其政
府保護阿卡的安全sb我認為現在土耳其政府應該保護阿卡的安全因為他
知道很多秘密有人可能想殺了他阿卡出獄後，他的律師表示阿卡願意從事
民主工作但土耳其政府考慮是否可以依法將他轉往軍事單位服務，梵諦岡
教廷對於阿卡獲得釋放，表示尊重土耳其法院的決定，不過土耳其當地有
媒體則認為政府就這樣放了他，是個極大的恥辱。1981年行刺已故教
宗若望保祿二世，造成教宗腹部重傷的土耳其兇手阿卡，12號在伊斯坦
堡監獄獲釋。梵蒂岡教廷表示，接受土耳其法庭所做的決定。不過當年偵
辦此案的首席檢察官，則呼籲保護阿卡的安全，避免他遭到不測。25年
前刺殺前教宗的兇手阿卡，12號從伊斯坦堡監獄獲得釋放。一九八一年
五月十三號這一天，當若望保祿二世在聖博多祿廣場前，站在座車內向群
眾致意時，遭到當時才23歲的極右派好戰份子阿卡向他開槍，教宗腹部
受傷緊急送醫，所幸沒有傷及要害，而阿卡則當場遭到逮捕。教宗在事發
四天後公開表示寬恕阿卡的行為，並在他服刑兩年後前往監獄探望。總計
阿卡在義大利吃了19年的牢飯，直到2000年被引渡回土耳其，為他
所犯下的搶劫與謀殺左派報紙編輯的案件繼續服刑。不過阿卡的行兇動機
始終成謎。有人猜測，當時蘇聯，保加利亞及東德的情治單位都涉入這起
暗殺事件，而當年偵辦此案的首席檢察官認為，當時的情治人員，現在都
位居要職，為了避免阿卡遭到殺人滅口，他呼籲土耳其政府保護阿卡的安
全sb我認為現在土耳其政府應該保護阿卡的安全因為他知道很多秘密有
人可能想殺了他阿卡出獄後，他的律師表示阿卡願意從事民主工作但土耳
其政府考慮是否可以依法將他轉往軍事單位服務，梵諦岡教廷對於阿卡獲
得釋放，表示尊重土耳其法院的決定，不過土耳其當地有媒體則認為政府
就這樣放了他，是個極大的恥辱。1981年行刺已故教宗若望保祿二世
，造成教宗腹部重傷的土耳其兇手阿卡，12號在伊斯坦堡監獄獲釋。梵
蒂岡教廷表示，接受土耳其法庭所做的決定。不過當年偵辦此案的首席檢
察官，則呼籲保護阿卡的安全，避免他遭到不測。25年前刺殺前教宗的
兇手阿卡，12號從伊斯坦堡監獄獲得釋放。一九八一年五月十三號這一
天，當若望保祿二世在聖博多祿廣場前，站在座車內向群眾致意時，遭到
當時才23歲的極右派好戰份子阿卡向他開槍，教宗腹部受傷緊急送醫，
所幸沒有傷及要害，而阿卡則當場遭到逮捕。教宗在事發四天後公開表示
寬恕阿卡的行為，並在他服刑兩年後前往監獄探望。總計阿卡在義大利吃
了19年的牢飯，直到2000年被引渡回土耳其，為他所犯下的搶劫與
謀殺左派報紙編輯的案件繼續服刑。不過阿卡的行兇動機始終成謎。有人
猜測，當時蘇聯，保加利亞及東德的情治單位都涉入這起暗殺事件，而當
年偵辦此案的首席檢察官認為，當時的情治人員，現在都位居要職，為了
避免阿卡遭到殺人滅口，他呼籲土耳其政府保護阿卡的安全sb我認為現
在土耳其政府應該保護阿卡的安全因為他知道很多秘密有人可能想殺了他
阿卡出獄後，他的律師表示阿卡願意從事民主工作但土耳其政府考慮是否
可以依法將他轉往軍事單位服務，梵諦岡教廷對於阿卡獲得釋放，表示尊
重土耳其法院的決定，不過土耳其當地有媒體則認為政府就這樣放了他，
是個極大的恥辱。1981年行刺已故教宗若望保祿二世，造成教宗腹部
重傷的土耳其兇手阿卡，12號在伊斯坦堡監獄獲釋。梵蒂岡教廷表示，
接受土耳其法庭所做的決定。不過當年偵辦此案的首席檢察官，則呼籲保
護阿卡的安全，避免他遭到不測。25年前刺殺前教宗的兇手阿卡，12
號從伊斯坦堡監獄獲得釋放。一九八一年五月十三號這一天，當若望保祿
二世在聖博多祿廣場前，站在座車內向群眾致意時，遭到當時才23歲的
極右派好戰份子阿卡向他開槍，教宗腹部受傷緊急送醫，所幸沒有傷及要
害，而阿卡則當場遭到逮捕。教宗在事發四天後公開表示寬恕阿卡的行為
，並在他服刑兩年後前往監獄探望。總計阿卡在義大利吃了19年的牢飯
，直到2000年被引渡回土耳其，為他所犯下的搶劫與謀殺左派報紙編
輯的案件繼續服刑。不過阿卡的行兇動機始終成謎。有人猜測，當時蘇聯
，保加利亞及東德的情治單位都涉入這起暗殺事件，而當年偵辦此案的首
席檢察官認為，當時的情治人員，現在都位居要職，為了避免阿卡遭到殺
人滅口，他呼籲土耳其政府保護阿卡的安全sb我認為現在土耳其政府應
該保護阿卡的安全因為他知道很多秘密有人可能想殺了他阿卡出獄後，他
的律師表示阿卡願意從事民主工作但土耳其政府考慮是否可以依法將他轉
往軍事單位服務，梵諦岡教廷對於阿卡獲得釋放，表示尊重土耳其法院的
決定，不過土耳其當地有媒體則認為政府就這樣放了他，是個極大的恥辱
。
