早上九點，民進黨主席蔡英文、前行政院長蘇貞昌兩人第一次來北所探視
陳前總統。十點左右，兩人一同搭車離開北所，但場外許多支持者以肉身
擋車。禁不住民眾情緒激昂，蔡英文從後座往副駕駛座的方向與民眾握手
，還有民眾哭著向蔡英文陳情。車子走走停停，五分鐘後蔡英文與蘇貞昌
一同驅車離開，趕到黨中央舉行日本媒體記者會，向他們說明民進黨的5
17遊行活動，會後接受國內媒體採訪，才說明今天與陳水扁的會面的過
程。而上午前往台北看守所的還有民進黨台南縣長提名人李俊毅，外界好
奇李俊毅是不是去請陳前總統幫忙協調勸說陳唐山，李俊毅表示純粹是去
關心扁的身體狀況，而陪同的民進黨團總召柯建銘則說，陳水扁目前最關
心的就是517的遊行。蔡英文、蘇貞昌、李俊毅三人第一次來到北所，
除了關心陳前總統的身體狀況，也談到年底縣市長選舉，不過蔡蘇的舉動
是否要淡化民進黨這陣子以來與陳水扁的切割關係，也引起政壇的各種揣
測。早上九點，民進黨主席蔡英文、前行政院長蘇貞昌兩人第一次來北所
探視陳前總統。十點左右，兩人一同搭車離開北所，但場外許多支持者以
肉身擋車。禁不住民眾情緒激昂，蔡英文從後座往副駕駛座的方向與民眾
握手，還有民眾哭著向蔡英文陳情。車子走走停停，五分鐘後蔡英文與蘇
貞昌一同驅車離開，趕到黨中央舉行日本媒體記者會，向他們說明民進黨
的517遊行活動，會後接受國內媒體採訪，才說明今天與陳水扁的會面
的過程。而上午前往台北看守所的還有民進黨台南縣長提名人李俊毅，外
界好奇李俊毅是不是去請陳前總統幫忙協調勸說陳唐山，李俊毅表示純粹
是去關心扁的身體狀況，而陪同的民進黨團總召柯建銘則說，陳水扁目前
最關心的就是517的遊行。蔡英文、蘇貞昌、李俊毅三人第一次來到北
所，除了關心陳前總統的身體狀況，也談到年底縣市長選舉，不過蔡蘇的
舉動是否要淡化民進黨這陣子以來與陳水扁的切割關係，也引起政壇的各
種揣測。早上九點，民進黨主席蔡英文、前行政院長蘇貞昌兩人第一次來
北所探視陳前總統。十點左右，兩人一同搭車離開北所，但場外許多支持
者以肉身擋車。禁不住民眾情緒激昂，蔡英文從後座往副駕駛座的方向與
民眾握手，還有民眾哭著向蔡英文陳情。車子走走停停，五分鐘後蔡英文
與蘇貞昌一同驅車離開，趕到黨中央舉行日本媒體記者會，向他們說明民
進黨的517遊行活動，會後接受國內媒體採訪，才說明今天與陳水扁的
會面的過程。而上午前往台北看守所的還有民進黨台南縣長提名人李俊毅
，外界好奇李俊毅是不是去請陳前總統幫忙協調勸說陳唐山，李俊毅表示
純粹是去關心扁的身體狀況，而陪同的民進黨團總召柯建銘則說，陳水扁
目前最關心的就是517的遊行。蔡英文、蘇貞昌、李俊毅三人第一次來
到北所，除了關心陳前總統的身體狀況，也談到年底縣市長選舉，不過蔡
蘇的舉動是否要淡化民進黨這陣子以來與陳水扁的切割關係，也引起政壇
的各種揣測。早上九點，民進黨主席蔡英文、前行政院長蘇貞昌兩人第一
次來北所探視陳前總統。十點左右，兩人一同搭車離開北所，但場外許多
支持者以肉身擋車。禁不住民眾情緒激昂，蔡英文從後座往副駕駛座的方
向與民眾握手，還有民眾哭著向蔡英文陳情。車子走走停停，五分鐘後蔡
英文與蘇貞昌一同驅車離開，趕到黨中央舉行日本媒體記者會，向他們說
明民進黨的517遊行活動，會後接受國內媒體採訪，才說明今天與陳水
扁的會面的過程。而上午前往台北看守所的還有民進黨台南縣長提名人李
俊毅，外界好奇李俊毅是不是去請陳前總統幫忙協調勸說陳唐山，李俊毅
表示純粹是去關心扁的身體狀況，而陪同的民進黨團總召柯建銘則說，陳
水扁目前最關心的就是517的遊行。蔡英文、蘇貞昌、李俊毅三人第一
次來到北所，除了關心陳前總統的身體狀況，也談到年底縣市長選舉，不
過蔡蘇的舉動是否要淡化民進黨這陣子以來與陳水扁的切割關係，也引起
政壇的各種揣測。早上九點，民進黨主席蔡英文、前行政院長蘇貞昌兩人
第一次來北所探視陳前總統。十點左右，兩人一同搭車離開北所，但場外
許多支持者以肉身擋車。禁不住民眾情緒激昂，蔡英文從後座往副駕駛座
的方向與民眾握手，還有民眾哭著向蔡英文陳情。車子走走停停，五分鐘
後蔡英文與蘇貞昌一同驅車離開，趕到黨中央舉行日本媒體記者會，向他
們說明民進黨的517遊行活動，會後接受國內媒體採訪，才說明今天與
陳水扁的會面的過程。而上午前往台北看守所的還有民進黨台南縣長提名
人李俊毅，外界好奇李俊毅是不是去請陳前總統幫忙協調勸說陳唐山，李
俊毅表示純粹是去關心扁的身體狀況，而陪同的民進黨團總召柯建銘則說
，陳水扁目前最關心的就是517的遊行。蔡英文、蘇貞昌、李俊毅三人
第一次來到北所，除了關心陳前總統的身體狀況，也談到年底縣市長選舉
，不過蔡蘇的舉動是否要淡化民進黨這陣子以來與陳水扁的切割關係，也
引起政壇的各種揣測。早上九點，民進黨主席蔡英文、前行政院長蘇貞昌
兩人第一次來北所探視陳前總統。十點左右，兩人一同搭車離開北所，但
場外許多支持者以肉身擋車。禁不住民眾情緒激昂，蔡英文從後座往副駕
駛座的方向與民眾握手，還有民眾哭著向蔡英文陳情。車子走走停停，五
分鐘後蔡英文與蘇貞昌一同驅車離開，趕到黨中央舉行日本媒體記者會，
向他們說明民進黨的517遊行活動，會後接受國內媒體採訪，才說明今
天與陳水扁的會面的過程。而上午前往台北看守所的還有民進黨台南縣長
提名人李俊毅，外界好奇李俊毅是不是去請陳前總統幫忙協調勸說陳唐山
，李俊毅表示純粹是去關心扁的身體狀況，而陪同的民進黨團總召柯建銘
則說，陳水扁目前最關心的就是517的遊行。蔡英文、蘇貞昌、李俊毅
三人第一次來到北所，除了關心陳前總統的身體狀況，也談到年底縣市長
選舉，不過蔡蘇的舉動是否要淡化民進黨這陣子以來與陳水扁的切割關係
，也引起政壇的各種揣測。
