被譽為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為兩篇劃時代幹細胞研究論文被
揭發造假而聲名狼藉，沉潛多時的黃禹錫，12號終於現身，公開向南韓
政府、民眾，以及期望從他的研究，獲得突破性治療的病患，鞠躬道歉。
(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一想到大家對我的厚
愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引用錯誤數據一事負
起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹錫表明要承擔所有
責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他受到團隊中兩名年
輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培養出幹細胞。黃禹
錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可以為病人量身打造
幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就前往他的家中搜索
，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫的研究資金展開稽
核。被譽為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為兩篇劃時代幹細胞研究論
文被揭發造假而聲名狼藉，沉潛多時的黃禹錫，12號終於現身，公開向
南韓政府、民眾，以及期望從他的研究，獲得突破性治療的病患，鞠躬道
歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一想到大家對我
的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引用錯誤數據一
事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹錫表明要承擔
所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他受到團隊中兩
名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培養出幹細胞。
黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可以為病人量身
打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就前往他的家中
搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫的研究資金展
開稽核。被譽為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為兩篇劃時代幹細胞研
究論文被揭發造假而聲名狼藉，沉潛多時的黃禹錫，12號終於現身，公
開向南韓政府、民眾，以及期望從他的研究，獲得突破性治療的病患，鞠
躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一想到大家
對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引用錯誤數
據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹錫表明要
承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他受到團隊
中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培養出幹細
胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可以為病人
量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就前往他的
家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫的研究資
金展開稽核。被譽為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為兩篇劃時代幹細
胞研究論文被揭發造假而聲名狼藉，沉潛多時的黃禹錫，12號終於現身
，公開向南韓政府、民眾，以及期望從他的研究，獲得突破性治療的病患
，鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一想到
大家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引用錯
誤數據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹錫表
明要承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他受到
團隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培養出
幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可以為
病人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就前往
他的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫的研
究資金展開稽核。被譽為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為兩篇劃時代
幹細胞研究論文被揭發造假而聲名狼藉，沉潛多時的黃禹錫，12號終於
現身，公開向南韓政府、民眾，以及期望從他的研究，獲得突破性治療的
病患，鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一
想到大家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引
用錯誤數據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹
錫表明要承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他
受到團隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培
養出幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可
以為病人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就
前往他的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫
的研究資金展開稽核。被譽為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為兩篇劃
時代幹細胞研究論文被揭發造假而聲名狼藉，沉潛多時的黃禹錫，12號
終於現身，公開向南韓政府、民眾，以及期望從他的研究，獲得突破性治
療的病患，鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱
歉一想到大家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論
文引用錯誤數據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然
黃禹錫表明要承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者
。他受到團隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成
功培養出幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技
術可以為病人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一
早就前往他的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃
禹錫的研究資金展開稽核。
