美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選民，共和黨眾
議員準備加強立法防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新
聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩院領袖，費里
斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認
罪，即將協助調查多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底
。為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行時，接受
任何私人的旅費補助。眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是重大的改
變，但共和黨現在需要的，就是這種大膽的作為。聯合國安理會去年通過
第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查委員會的任期
，從去年底延長到今年六月。聯合國秘書長安南，也在11號向安理會提
出新的調查委員會主席人選，由比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接
替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，
而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。出國參加哈薩克
總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計畫會見了俄羅斯總
統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面，還互相祝賀
紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散
內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會。複雜的派系糾葛
，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和黨高層接連爆
出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強立法防堵
弊端。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。美國今年即將
舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別
遭到調查或起訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位
共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽回選民信心，
共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行時，接受任何私人的旅費補助。
眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨現在需要
的，就是這種大膽的作為。聯合國安理會去年通過第1644號決議，將
黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查委員會的任期，從去年底延長到今年
六月。聯合國秘書長安南，也在11號向安理會提出新的調查委員會主席
人選，由比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉
莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也已經批准
布拉默茲暫時離開6個月的申請。出國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭
總統尤申科，11號按照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然
氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。不過這
起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿，揚言告
上憲法法庭，更不排除解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏
克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地
。為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳情和其他的國
際要聞，請看今天的國際新聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉。但是共
和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起訴，加上
國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議員的貪瀆案件
，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮提案
，禁止議員在旅行時，接受任何私人的旅費補助。眾院法規委員會主席垂
爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨現在需要的，就是這種大膽的作
為。聯合國安理會去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇
刺案國際調查委員會的任期，從去年底延長到今年六月。聯合國秘書長安
南，也在11號向安理會提出新的調查委員會主席人選，由比利時的國際
法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴
嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時離開6個
月的申請。出國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按
照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方
領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已經轉為政
治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，更不排除
解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難
解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選民，共和
黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國
際新聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩院領袖，
費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起訴，加上國會超級說客阿博拉莫
夫認罪，即將協助調查多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入
谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行時，
接受任何私人的旅費補助。眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是重大
的改變，但共和黨現在需要的，就是這種大膽的作為。聯合國安理會去年
通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查委員會的
任期，從去年底延長到今年六月。聯合國秘書長安南，也在11號向安理
會提出新的調查委員會主席人選，由比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲
，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接
手，而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。出國參加哈
薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計畫會見了俄羅
斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面，還互相
祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會
解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會。複雜的派系
糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和黨高層接
連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強立法
防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。美國今年
即將舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前
分別遭到調查或起訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查
多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽回選民信
心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行時，接受任何私人的旅費補
助。眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨現在
需要的，就是這種大膽的作為。聯合國安理會去年通過第1644號決議
，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查委員會的任期，從去年底延長到
今年六月。聯合國秘書長安南，也在11號向安理會提出新的調查委員會
主席人選，由比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。
布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也已經
批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。出國參加哈薩克總統就職典禮的烏
克蘭總統尤申科，11號按照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國
天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。不
過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿，揚
言告上憲法法庭，更不排除解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也
讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象
掃地。為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳情和其他
的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉。但
是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起訴，
加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議員的貪瀆
案件，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮
提案，禁止議員在旅行時，接受任何私人的旅費補助。眾院法規委員會主
席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨現在需要的，就是這種大膽
的作為。聯合國安理會去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里
里遇刺案國際調查委員會的任期，從去年底延長到今年六月。聯合國秘書
長安南，也在11號向安理會提出新的調查委員會主席人選，由比利時的
國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴
黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時離開
6個月的申請。出國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11
號按照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，
雙方領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已經轉
為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，更不
排除解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越
發難解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選民，
共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，請看今天
的國際新聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩院領
袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起訴，加上國會超級說客阿博
拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨形象
跌入谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行
時，接受任何私人的旅費補助。眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是
重大的改變，但共和黨現在需要的，就是這種大膽的作為。聯合國安理會
去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查委員
會的任期，從去年底延長到今年六月。聯合國秘書長安南，也在11號向
安理會提出新的調查委員會主席人選，由比利時的國際法庭副檢察官布拉
莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡
快接手，而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。出國參
加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計畫會見了
俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面，還
互相祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對
國會解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會。複雜的
派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和黨高
層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強
立法防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。美國
今年即將舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，
目前分別遭到調查或起訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助
調查多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽回選
民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行時，接受任何私人的旅
費補助。眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨
現在需要的，就是這種大膽的作為。聯合國安理會去年通過第1644號
決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查委員會的任期，從去年底延
長到今年六月。聯合國秘書長安南，也在11號向安理會提出新的調查委
員會主席人選，由比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利
斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也
已經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。出國參加哈薩克總統就職典禮
的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是
兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕
。不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿
，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾失望
，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，
形象掃地。為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳情和
其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉
。但是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起
訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議員的
貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾議員
考慮提案，禁止議員在旅行時，接受任何私人的旅費補助。眾院法規委員
會主席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨現在需要的，就是這種
大膽的作為。聯合國安理會去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理
哈里里遇刺案國際調查委員會的任期，從去年底延長到今年六月。聯合國
秘書長安南，也在11號向安理會提出新的調查委員會主席人選，由比利
時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期
趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時
離開6個月的申請。出國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，
11號按照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以
來，雙方領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已
經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，
更不排除解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵
局越發難解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選
民，共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，請看
今天的國際新聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩
院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起訴，加上國會超級說客
阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨
形象跌入谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在
旅行時，接受任何私人的旅費補助。眾院法規委員會主席垂爾表示，這的
確是重大的改變，但共和黨現在需要的，就是這種大膽的作為。聯合國安
理會去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查
委員會的任期，從去年底延長到今年六月。聯合國秘書長安南，也在11
號向安理會提出新的調查委員會主席人選，由比利時的國際法庭副檢察官
布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特
，盡快接手，而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。出
國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計畫會
見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面
，還互相祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申
科對國會解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會。複
雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和
黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽回選民，共和黨眾議員準備
加強立法防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。
美國今年即將舉行期中選舉。但是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪
雷，目前分別遭到調查或起訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將
協助調查多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽
回選民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行時，接受任何私人
的旅費補助。眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共
和黨現在需要的，就是這種大膽的作為。聯合國安理會去年通過第164
4號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際調查委員會的任期，從去年
底延長到今年六月。聯合國秘書長安南，也在11號向安理會提出新的調
查委員會主席人選，由比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的
梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法
庭也已經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。出國參加哈薩克總統就職
典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，
這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於
落幕。不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當
不滿，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾
失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜
聞，形象掃地。為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳
情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。美國今年即將舉行期中
選舉。但是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查
或起訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議
員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾
議員考慮提案，禁止議員在旅行時，接受任何私人的旅費補助。眾院法規
委員會主席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨現在需要的，就是
這種大膽的作為。聯合國安理會去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前
總理哈里里遇刺案國際調查委員會的任期，從去年底延長到今年六月。聯
合國秘書長安南，也在11號向安理會提出新的調查委員會主席人選，由
比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在
近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也已經批准布拉默茲
暫時離開6個月的申請。出國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申
科，11號按照預定計畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆
發以來，雙方領袖首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛
爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法
庭，更不排除解散國會。複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲
政僵局越發難解。美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。為了挽
回選民，共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。詳情和其他的國際要聞，
請看今天的國際新聞掃描。美國今年即將舉行期中選舉。但是共和黨參、
眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起訴，加上國會超級
說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議員的貪瀆案件，使得共
和黨形象跌入谷底。為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議
員在旅行時，接受任何私人的旅費補助。眾院法規委員會主席垂爾表示，
這的確是重大的改變，但共和黨現在需要的，就是這種大膽的作為。聯合
國安理會去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺案國際
調查委員會的任期，從去年底延長到今年六月。聯合國秘書長安南，也在
11號向安理會提出新的調查委員會主席人選，由比利時的國際法庭副檢
察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝
魯特，盡快接手，而國際法庭也已經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請
。出國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計
畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖首次
會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，
尤申科對國會解散內閣相當不滿，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會
。複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。
