國外也有不少團體、有類似的主張，他們認為、在肉類生產的過程當中、
不但耗費大量水資源、還會產生破壞環境的溫室氣體，因此、比利時的根
特市最近領先歐洲其他國家、率先發起一星期有一天不吃肉的活動，引起
熱烈迴響。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是
兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有
一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積
極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項
活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總
量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業
會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出
來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟
學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民
眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳
吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這
個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一
天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以
減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是
地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。國外也有不少團體、有類似
的主張，他們認為、在肉類生產的過程當中、不但耗費大量水資源、還會
產生破壞環境的溫室氣體，因此、比利時的根特市最近領先歐洲其他國家
、率先發起一星期有一天不吃肉的活動，引起熱烈迴響。星期四中午，比
利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟
藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看
不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃
素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排
放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五
大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成
氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要
想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學
後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員
，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，
也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健
康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒
辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患
心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體
都能因此更健康。國外也有不少團體、有類似的主張，他們認為、在肉類
生產的過程當中、不但耗費大量水資源、還會產生破壞環境的溫室氣體，
因此、比利時的根特市最近領先歐洲其他國家、率先發起一星期有一天不
吃肉的活動，引起熱烈迴響。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳
所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟
白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地
市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的
居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一
年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境
我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體
是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動
已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加
入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城
市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政
府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好
事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳
手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿
病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。國外也有
不少團體、有類似的主張，他們認為、在肉類生產的過程當中、不但耗費
大量水資源、還會產生破壞環境的溫室氣體，因此、比利時的根特市最近
領先歐洲其他國家、率先發起一星期有一天不吃肉的活動，引起熱烈迴響
。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅
，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的
生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民
眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一
年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們
發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大
量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了
地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳
的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，
還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好
處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很
好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉
但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資
源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境
，還是自己的身體都能因此更健康。國外也有不少團體、有類似的主張，
他們認為、在肉類生產的過程當中、不但耗費大量水資源、還會產生破壞
環境的溫室氣體，因此、比利時的根特市最近領先歐洲其他國家、率先發
起一星期有一天不吃肉的活動，引起熱烈迴響。星期四中午，比利時根特
市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，
一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類
的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為
只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相
當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最
重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化
18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對
抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼
稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成
蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影
響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上
更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根
據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾
病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體都能因此
更健康。國外也有不少團體、有類似的主張，他們認為、在肉類生產的過
程當中、不但耗費大量水資源、還會產生破壞環境的溫室氣體，因此、比
利時的根特市最近領先歐洲其他國家、率先發起一星期有一天不吃肉的活
動，引起熱烈迴響。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的
菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，
另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，
最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都
支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放
的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知
肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工
業製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當
地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了
讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角
落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。
我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以
每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少
吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險
。不管是地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。國外也有不少團體
、有類似的主張，他們認為、在肉類生產的過程當中、不但耗費大量水資
源、還會產生破壞環境的溫室氣體，因此、比利時的根特市最近領先歐洲
其他國家、率先發起一星期有一天不吃肉的活動，引起熱烈迴響。星期四
中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加
了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉
，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期
選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減
少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項
活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室
氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未
來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。
九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多
志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉
店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓
民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃
素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，
降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自
己的身體都能因此更健康。國外也有不少團體、有類似的主張，他們認為
、在肉類生產的過程當中、不但耗費大量水資源、還會產生破壞環境的溫
室氣體，因此、比利時的根特市最近領先歐洲其他國家、率先發起一星期
有一天不吃肉的活動，引起熱烈迴響。星期四中午，比利時根特市政府的
員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包
了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。
原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地
24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬
台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是
保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的
溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前
這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小
學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動
物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，
力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對
大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政
府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖
以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。
國外也有不少團體、有類似的主張，他們認為、在肉類生產的過程當中、
不但耗費大量水資源、還會產生破壞環境的溫室氣體，因此、比利時的根
特市最近領先歐洲其他國家、率先發起一星期有一天不吃肉的活動，引起
熱烈迴響。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是
兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有
一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積
極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項
活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總
量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業
會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出
來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟
學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民
眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳
吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這
個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一
天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以
減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是
地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。
