接下來這個故事、就是不幸中的大幸！花蓮外海今天發現一名落海的印尼
漁工，海巡人員把他救起來之後、竟然發現他已經泡在海裡四天，而且還
是從遠在260公里外的鵝巒鼻外海漂過來、全程漂流90小時沒吃沒喝
、全靠意志力支撐。連醫生都表示、他能活下來、真是個奇蹟！全身無力
癱坐在漁船上，這名印尼籍漁工整個人虛脫恍神，趕來海上接人的海巡隊
員一開始，只知道他落海待救一問之下，才知道他已經泡在海中四天！海
巡隊員救漁工並不少見，但遇到這種漂流長達四天還能活著的，簡直是奇
蹟，四天來男子沒吃沒喝，全靠著這個橘紅色的救生圈。已經超級累的男
子，還能自己走動，體力驚人。28歲的印尼籍漁工，11號下午，原本
在在鵝鸞鼻外海作業時，意外落海，沒想到男子竟然一路從台灣最南端漂
流到台灣東部，15日早上6點，在花蓮水璉外海被經過漁船發現，救起
來，將近90小時，145海浬，距離長達260公里，全靠意志力支撐
。但到底是怎麼辦到的，大家都好奇，不過，男子實在太累，送醫後還再
昏睡，現在也只好等他恢復體力，睡飽吃飽，才能好好問個清楚！接下來
這個故事、就是不幸中的大幸！花蓮外海今天發現一名落海的印尼漁工，
海巡人員把他救起來之後、竟然發現他已經泡在海裡四天，而且還是從遠
在260公里外的鵝巒鼻外海漂過來、全程漂流90小時沒吃沒喝、全靠
意志力支撐。連醫生都表示、他能活下來、真是個奇蹟！全身無力癱坐在
漁船上，這名印尼籍漁工整個人虛脫恍神，趕來海上接人的海巡隊員一開
始，只知道他落海待救一問之下，才知道他已經泡在海中四天！海巡隊員
救漁工並不少見，但遇到這種漂流長達四天還能活著的，簡直是奇蹟，四
天來男子沒吃沒喝，全靠著這個橘紅色的救生圈。已經超級累的男子，還
能自己走動，體力驚人。28歲的印尼籍漁工，11號下午，原本在在鵝
鸞鼻外海作業時，意外落海，沒想到男子竟然一路從台灣最南端漂流到台
灣東部，15日早上6點，在花蓮水璉外海被經過漁船發現，救起來，將
近90小時，145海浬，距離長達260公里，全靠意志力支撐。但到
底是怎麼辦到的，大家都好奇，不過，男子實在太累，送醫後還再昏睡，
現在也只好等他恢復體力，睡飽吃飽，才能好好問個清楚！接下來這個故
事、就是不幸中的大幸！花蓮外海今天發現一名落海的印尼漁工，海巡人
員把他救起來之後、竟然發現他已經泡在海裡四天，而且還是從遠在26
0公里外的鵝巒鼻外海漂過來、全程漂流90小時沒吃沒喝、全靠意志力
支撐。連醫生都表示、他能活下來、真是個奇蹟！全身無力癱坐在漁船上
，這名印尼籍漁工整個人虛脫恍神，趕來海上接人的海巡隊員一開始，只
知道他落海待救一問之下，才知道他已經泡在海中四天！海巡隊員救漁工
並不少見，但遇到這種漂流長達四天還能活著的，簡直是奇蹟，四天來男
子沒吃沒喝，全靠著這個橘紅色的救生圈。已經超級累的男子，還能自己
走動，體力驚人。28歲的印尼籍漁工，11號下午，原本在在鵝鸞鼻外
海作業時，意外落海，沒想到男子竟然一路從台灣最南端漂流到台灣東部
，15日早上6點，在花蓮水璉外海被經過漁船發現，救起來，將近90
小時，145海浬，距離長達260公里，全靠意志力支撐。但到底是怎
麼辦到的，大家都好奇，不過，男子實在太累，送醫後還再昏睡，現在也
只好等他恢復體力，睡飽吃飽，才能好好問個清楚！接下來這個故事、就
是不幸中的大幸！花蓮外海今天發現一名落海的印尼漁工，海巡人員把他
救起來之後、竟然發現他已經泡在海裡四天，而且還是從遠在260公里
外的鵝巒鼻外海漂過來、全程漂流90小時沒吃沒喝、全靠意志力支撐。
連醫生都表示、他能活下來、真是個奇蹟！全身無力癱坐在漁船上，這名
印尼籍漁工整個人虛脫恍神，趕來海上接人的海巡隊員一開始，只知道他
落海待救一問之下，才知道他已經泡在海中四天！海巡隊員救漁工並不少
見，但遇到這種漂流長達四天還能活著的，簡直是奇蹟，四天來男子沒吃
沒喝，全靠著這個橘紅色的救生圈。已經超級累的男子，還能自己走動，
體力驚人。28歲的印尼籍漁工，11號下午，原本在在鵝鸞鼻外海作業
時，意外落海，沒想到男子竟然一路從台灣最南端漂流到台灣東部，15
日早上6點，在花蓮水璉外海被經過漁船發現，救起來，將近90小時，
145海浬，距離長達260公里，全靠意志力支撐。但到底是怎麼辦到
的，大家都好奇，不過，男子實在太累，送醫後還再昏睡，現在也只好等
他恢復體力，睡飽吃飽，才能好好問個清楚！接下來這個故事、就是不幸
中的大幸！花蓮外海今天發現一名落海的印尼漁工，海巡人員把他救起來
之後、竟然發現他已經泡在海裡四天，而且還是從遠在260公里外的鵝
巒鼻外海漂過來、全程漂流90小時沒吃沒喝、全靠意志力支撐。連醫生
都表示、他能活下來、真是個奇蹟！全身無力癱坐在漁船上，這名印尼籍
漁工整個人虛脫恍神，趕來海上接人的海巡隊員一開始，只知道他落海待
救一問之下，才知道他已經泡在海中四天！海巡隊員救漁工並不少見，但
遇到這種漂流長達四天還能活著的，簡直是奇蹟，四天來男子沒吃沒喝，
全靠著這個橘紅色的救生圈。已經超級累的男子，還能自己走動，體力驚
人。28歲的印尼籍漁工，11號下午，原本在在鵝鸞鼻外海作業時，意
外落海，沒想到男子竟然一路從台灣最南端漂流到台灣東部，15日早上
6點，在花蓮水璉外海被經過漁船發現，救起來，將近90小時，145
海浬，距離長達260公里，全靠意志力支撐。但到底是怎麼辦到的，大
家都好奇，不過，男子實在太累，送醫後還再昏睡，現在也只好等他恢復
體力，睡飽吃飽，才能好好問個清楚！
