高雄市長陳菊證實收到世界不動產協會的邀請，希望她能參加五月21號
在中國北京舉辦的、「全球卓越建設獎」頒獎典禮。陳菊表示相關程序都
在申請中，也已經向民進黨中央報備。不過消息傳出，深綠社團立刻表示
反對。高雄市長陳菊證實，世界不動產協會邀請她以市長的身分，前往中
國北京參加頒獎典禮，因為高雄市有兩項公共建設入圍全球卓越建設獎。
全球卓越建設獎被譽為是建築界的諾貝爾獎，主辦單位是總部設在法國巴
黎的世界不動產協會。高雄市的愛河之心親水公園、和高捷中央公園站，
入圍今年的評選，預定五月21號在中國北京舉行頒獎典禮。不過陳菊到
底是不是已經確定要親自出席領獎?陳菊低調表示，行程還沒確定，但相
關的申請程序已經在進行中。高雄市政府低調再低調，就是深怕登陸議題
觸動深綠支持者的神經，不過消息一曝光，台灣南社立刻表示，反對陳菊
前往北京。民進黨最高行政首長登陸議題敏感，如何把握高雄市在國際曝
光的機會行銷高雄，又不違逆綠營支持者的意見，考驗陳菊的智慧。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市長陳菊證實收到世界不動產協會的邀請，希
望她能參加五月21號在中國北京舉辦的、「全球卓越建設獎」頒獎典禮
。陳菊表示相關程序都在申請中，也已經向民進黨中央報備。不過消息傳
出，深綠社團立刻表示反對。高雄市長陳菊證實，世界不動產協會邀請她
以市長的身分，前往中國北京參加頒獎典禮，因為高雄市有兩項公共建設
入圍全球卓越建設獎。全球卓越建設獎被譽為是建築界的諾貝爾獎，主辦
單位是總部設在法國巴黎的世界不動產協會。高雄市的愛河之心親水公園
、和高捷中央公園站，入圍今年的評選，預定五月21號在中國北京舉行
頒獎典禮。不過陳菊到底是不是已經確定要親自出席領獎?陳菊低調表示
，行程還沒確定，但相關的申請程序已經在進行中。高雄市政府低調再低
調，就是深怕登陸議題觸動深綠支持者的神經，不過消息一曝光，台灣南
社立刻表示，反對陳菊前往北京。民進黨最高行政首長登陸議題敏感，如
何把握高雄市在國際曝光的機會行銷高雄，又不違逆綠營支持者的意見，
考驗陳菊的智慧。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市長陳菊證實收到世界
不動產協會的邀請，希望她能參加五月21號在中國北京舉辦的、「全球
卓越建設獎」頒獎典禮。陳菊表示相關程序都在申請中，也已經向民進黨
中央報備。不過消息傳出，深綠社團立刻表示反對。高雄市長陳菊證實，
世界不動產協會邀請她以市長的身分，前往中國北京參加頒獎典禮，因為
高雄市有兩項公共建設入圍全球卓越建設獎。全球卓越建設獎被譽為是建
築界的諾貝爾獎，主辦單位是總部設在法國巴黎的世界不動產協會。高雄
市的愛河之心親水公園、和高捷中央公園站，入圍今年的評選，預定五月
21號在中國北京舉行頒獎典禮。不過陳菊到底是不是已經確定要親自出
席領獎?陳菊低調表示，行程還沒確定，但相關的申請程序已經在進行中
。高雄市政府低調再低調，就是深怕登陸議題觸動深綠支持者的神經，不
過消息一曝光，台灣南社立刻表示，反對陳菊前往北京。民進黨最高行政
首長登陸議題敏感，如何把握高雄市在國際曝光的機會行銷高雄，又不違
逆綠營支持者的意見，考驗陳菊的智慧。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄
市長陳菊證實收到世界不動產協會的邀請，希望她能參加五月21號在中
國北京舉辦的、「全球卓越建設獎」頒獎典禮。陳菊表示相關程序都在申
請中，也已經向民進黨中央報備。不過消息傳出，深綠社團立刻表示反對
。高雄市長陳菊證實，世界不動產協會邀請她以市長的身分，前往中國北
京參加頒獎典禮，因為高雄市有兩項公共建設入圍全球卓越建設獎。全球
卓越建設獎被譽為是建築界的諾貝爾獎，主辦單位是總部設在法國巴黎的
世界不動產協會。高雄市的愛河之心親水公園、和高捷中央公園站，入圍
今年的評選，預定五月21號在中國北京舉行頒獎典禮。不過陳菊到底是
不是已經確定要親自出席領獎?陳菊低調表示，行程還沒確定，但相關的
申請程序已經在進行中。高雄市政府低調再低調，就是深怕登陸議題觸動
深綠支持者的神經，不過消息一曝光，台灣南社立刻表示，反對陳菊前往
北京。民進黨最高行政首長登陸議題敏感，如何把握高雄市在國際曝光的
機會行銷高雄，又不違逆綠營支持者的意見，考驗陳菊的智慧。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導高雄市長陳菊證實收到世界不動產協會的邀請，希望她
能參加五月21號在中國北京舉辦的、「全球卓越建設獎」頒獎典禮。陳
菊表示相關程序都在申請中，也已經向民進黨中央報備。不過消息傳出，
深綠社團立刻表示反對。高雄市長陳菊證實，世界不動產協會邀請她以市
長的身分，前往中國北京參加頒獎典禮，因為高雄市有兩項公共建設入圍
全球卓越建設獎。全球卓越建設獎被譽為是建築界的諾貝爾獎，主辦單位
是總部設在法國巴黎的世界不動產協會。高雄市的愛河之心親水公園、和
高捷中央公園站，入圍今年的評選，預定五月21號在中國北京舉行頒獎
典禮。不過陳菊到底是不是已經確定要親自出席領獎?陳菊低調表示，行
程還沒確定，但相關的申請程序已經在進行中。高雄市政府低調再低調，
就是深怕登陸議題觸動深綠支持者的神經，不過消息一曝光，台灣南社立
刻表示，反對陳菊前往北京。民進黨最高行政首長登陸議題敏感，如何把
握高雄市在國際曝光的機會行銷高雄，又不違逆綠營支持者的意見，考驗
陳菊的智慧。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市長陳菊證實收到世界不動
產協會的邀請，希望她能參加五月21號在中國北京舉辦的、「全球卓越
建設獎」頒獎典禮。陳菊表示相關程序都在申請中，也已經向民進黨中央
報備。不過消息傳出，深綠社團立刻表示反對。高雄市長陳菊證實，世界
不動產協會邀請她以市長的身分，前往中國北京參加頒獎典禮，因為高雄
市有兩項公共建設入圍全球卓越建設獎。全球卓越建設獎被譽為是建築界
的諾貝爾獎，主辦單位是總部設在法國巴黎的世界不動產協會。高雄市的
愛河之心親水公園、和高捷中央公園站，入圍今年的評選，預定五月21
號在中國北京舉行頒獎典禮。不過陳菊到底是不是已經確定要親自出席領
獎?陳菊低調表示，行程還沒確定，但相關的申請程序已經在進行中。高
雄市政府低調再低調，就是深怕登陸議題觸動深綠支持者的神經，不過消
息一曝光，台灣南社立刻表示，反對陳菊前往北京。民進黨最高行政首長
登陸議題敏感，如何把握高雄市在國際曝光的機會行銷高雄，又不違逆綠
營支持者的意見，考驗陳菊的智慧。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市長
陳菊證實收到世界不動產協會的邀請，希望她能參加五月21號在中國北
京舉辦的、「全球卓越建設獎」頒獎典禮。陳菊表示相關程序都在申請中
，也已經向民進黨中央報備。不過消息傳出，深綠社團立刻表示反對。高
雄市長陳菊證實，世界不動產協會邀請她以市長的身分，前往中國北京參
加頒獎典禮，因為高雄市有兩項公共建設入圍全球卓越建設獎。全球卓越
建設獎被譽為是建築界的諾貝爾獎，主辦單位是總部設在法國巴黎的世界
不動產協會。高雄市的愛河之心親水公園、和高捷中央公園站，入圍今年
的評選，預定五月21號在中國北京舉行頒獎典禮。不過陳菊到底是不是
已經確定要親自出席領獎?陳菊低調表示，行程還沒確定，但相關的申請
程序已經在進行中。高雄市政府低調再低調，就是深怕登陸議題觸動深綠
支持者的神經，不過消息一曝光，台灣南社立刻表示，反對陳菊前往北京
。民進黨最高行政首長登陸議題敏感，如何把握高雄市在國際曝光的機會
行銷高雄，又不違逆綠營支持者的意見，考驗陳菊的智慧。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導高雄市長陳菊證實收到世界不動產協會的邀請，希望她能參
加五月21號在中國北京舉辦的、「全球卓越建設獎」頒獎典禮。陳菊表
示相關程序都在申請中，也已經向民進黨中央報備。不過消息傳出，深綠
社團立刻表示反對。高雄市長陳菊證實，世界不動產協會邀請她以市長的
身分，前往中國北京參加頒獎典禮，因為高雄市有兩項公共建設入圍全球
卓越建設獎。全球卓越建設獎被譽為是建築界的諾貝爾獎，主辦單位是總
部設在法國巴黎的世界不動產協會。高雄市的愛河之心親水公園、和高捷
中央公園站，入圍今年的評選，預定五月21號在中國北京舉行頒獎典禮
。不過陳菊到底是不是已經確定要親自出席領獎?陳菊低調表示，行程還
沒確定，但相關的申請程序已經在進行中。高雄市政府低調再低調，就是
深怕登陸議題觸動深綠支持者的神經，不過消息一曝光，台灣南社立刻表
示，反對陳菊前往北京。民進黨最高行政首長登陸議題敏感，如何把握高
雄市在國際曝光的機會行銷高雄，又不違逆綠營支持者的意見，考驗陳菊
的智慧。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市長陳菊證實收到世界不動產協
會的邀請，希望她能參加五月21號在中國北京舉辦的、「全球卓越建設
獎」頒獎典禮。陳菊表示相關程序都在申請中，也已經向民進黨中央報備
。不過消息傳出，深綠社團立刻表示反對。高雄市長陳菊證實，世界不動
產協會邀請她以市長的身分，前往中國北京參加頒獎典禮，因為高雄市有
兩項公共建設入圍全球卓越建設獎。全球卓越建設獎被譽為是建築界的諾
貝爾獎，主辦單位是總部設在法國巴黎的世界不動產協會。高雄市的愛河
之心親水公園、和高捷中央公園站，入圍今年的評選，預定五月21號在
中國北京舉行頒獎典禮。不過陳菊到底是不是已經確定要親自出席領獎?
陳菊低調表示，行程還沒確定，但相關的申請程序已經在進行中。高雄市
政府低調再低調，就是深怕登陸議題觸動深綠支持者的神經，不過消息一
曝光，台灣南社立刻表示，反對陳菊前往北京。民進黨最高行政首長登陸
議題敏感，如何把握高雄市在國際曝光的機會行銷高雄，又不違逆綠營支
持者的意見，考驗陳菊的智慧。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市長陳菊
證實收到世界不動產協會的邀請，希望她能參加五月21號在中國北京舉
辦的、「全球卓越建設獎」頒獎典禮。陳菊表示相關程序都在申請中，也
已經向民進黨中央報備。不過消息傳出，深綠社團立刻表示反對。高雄市
長陳菊證實，世界不動產協會邀請她以市長的身分，前往中國北京參加頒
獎典禮，因為高雄市有兩項公共建設入圍全球卓越建設獎。全球卓越建設
獎被譽為是建築界的諾貝爾獎，主辦單位是總部設在法國巴黎的世界不動
產協會。高雄市的愛河之心親水公園、和高捷中央公園站，入圍今年的評
選，預定五月21號在中國北京舉行頒獎典禮。不過陳菊到底是不是已經
確定要親自出席領獎?陳菊低調表示，行程還沒確定，但相關的申請程序
已經在進行中。高雄市政府低調再低調，就是深怕登陸議題觸動深綠支持
者的神經，不過消息一曝光，台灣南社立刻表示，反對陳菊前往北京。民
進黨最高行政首長登陸議題敏感，如何把握高雄市在國際曝光的機會行銷
高雄，又不違逆綠營支持者的意見，考驗陳菊的智慧。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導
