美國共和黨高層接連爆出貪瀆醜聞，形象掃地。
為了挽回選民，共和黨眾議員準備加強立法防堵弊端。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。
美國今年即將舉行期中選舉。
但是共和黨參、眾兩院領袖，費里斯特和迪雷，目前分別遭到調查或起
訴，加上國會超級說客阿博拉莫夫認罪，即將協助調查多位共和黨議
員的貪瀆案件，使得共和黨形象跌入谷底。
為了挽回選民信心，共和黨眾議員考慮提案，禁止議員在旅行時，接受
任何私人的旅費補助。
眾院法規委員會主席垂爾表示，這的確是重大的改變，但共和黨現在需
要的，就是這種大膽的作為。
聯合國安理會去年通過第1644號決議，將黎巴嫩前總理哈里里遇刺
案國際調查委員會的任期，從去年底延長到今年六月。
聯合國秘書長安南，也在11號向安理會提出新的調查委員會主席人選
，由比利時的國際法庭副檢察官布拉莫茲，接替卸任的梅利斯。
布拉莫茲將在近期趕赴黎巴嫩首都貝魯特，盡快接手，而國際法庭也已
經批准布拉默茲暫時離開6個月的申請。
出國參加哈薩克總統就職典禮的烏克蘭總統尤申科，11號按照預定計
畫會見了俄羅斯總統蒲亭，這是兩國天然氣糾紛爆發以來，雙方領袖
首次會面，還互相祝賀紛爭終於落幕。
不過這起外交紛爭已經轉為政治內鬥，尤申科對國會解散內閣相當不滿
，揚言告上憲法法庭，更不排除解散國會。
複雜的派系糾葛，讓民眾失望，也讓烏克蘭的憲政僵局越發難解。
