新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確
診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對
這兩個國家,發布黃色旅遊警示。
而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能
是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己經
對這個說法,提出反駁。
經過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感
是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學
家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250多
他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混
合重組而成，從七、八年前開始加速演化。
至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無
心之過。
但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足
以支持吉布斯的假設。
而在美國，新流感疫情再拉警報。
紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博
緊急下令三所學校4500人停課五天。
238中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6
號以來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則
有241名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例。
截至目前為止確診病例達到178人。
而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者是一名27歲的
女性，從紐約旅行回來後發病。
目前已經痊癒出院。
而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨
西哥航班入境。
此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復
。
當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.
