德國總理梅克爾，12號啟程飛往華府，展開她上任後首次的訪美行程。
德國媒體認為這是兩國修補關係的重要訪問，不過梅克爾此行，除了爭取
布希的信任之外，也將針對美國在歐洲私設黑牢等問題提出質疑，而伊朗
的核武爭議也是討論焦點。梅克爾所屬的基民黨立場親美，因此梅克爾希
望透過這次訪美，大幅改善兩國因為伊戰而惡化的關係。而在華府鄰近經
營德國香腸店30多年的德國移民表示，樂見兩國朝和解的方向努力，當
梅克爾遇上布希，應該值得期待。馬里蘭州德國移民韋伯梅克爾上任的第
一天就強調，要加強跟華府的溝通對話，因此，德國媒體把梅克爾此次訪
美定調為信任友誼之旅，在雙方相互取得信任後，美國在歐洲遇上的難題
有德國替它背書，而德國也能夠在歐盟增加影響力。布魯金斯德裔教授哈
姆雷特儘管梅克爾期望跟美國進一步合作，但行前她依舊強調，反對伊拉
克戰爭的立場跟前總理施洛得絕對一致，拒絕向伊拉克派兵。梅克爾預計
14號跟布希舉行會談，屆時，美國中情局在東歐私設黑牢，關閉關塔那
摩海軍基地等敏感議題，都將成為會談主軸，而伊朗的核子活動更會是雙
方討論的焦點。德國總理梅克爾，12號啟程飛往華府，展開她上任後首
次的訪美行程。德國媒體認為這是兩國修補關係的重要訪問，不過梅克爾
此行，除了爭取布希的信任之外，也將針對美國在歐洲私設黑牢等問題提
出質疑，而伊朗的核武爭議也是討論焦點。梅克爾所屬的基民黨立場親美
，因此梅克爾希望透過這次訪美，大幅改善兩國因為伊戰而惡化的關係。
而在華府鄰近經營德國香腸店30多年的德國移民表示，樂見兩國朝和解
的方向努力，當梅克爾遇上布希，應該值得期待。馬里蘭州德國移民韋伯
梅克爾上任的第一天就強調，要加強跟華府的溝通對話，因此，德國媒體
把梅克爾此次訪美定調為信任友誼之旅，在雙方相互取得信任後，美國在
歐洲遇上的難題有德國替它背書，而德國也能夠在歐盟增加影響力。布魯
金斯德裔教授哈姆雷特儘管梅克爾期望跟美國進一步合作，但行前她依舊
強調，反對伊拉克戰爭的立場跟前總理施洛得絕對一致，拒絕向伊拉克派
兵。梅克爾預計14號跟布希舉行會談，屆時，美國中情局在東歐私設黑
牢，關閉關塔那摩海軍基地等敏感議題，都將成為會談主軸，而伊朗的核
子活動更會是雙方討論的焦點。德國總理梅克爾，12號啟程飛往華府，
展開她上任後首次的訪美行程。德國媒體認為這是兩國修補關係的重要訪
問，不過梅克爾此行，除了爭取布希的信任之外，也將針對美國在歐洲私
設黑牢等問題提出質疑，而伊朗的核武爭議也是討論焦點。梅克爾所屬的
基民黨立場親美，因此梅克爾希望透過這次訪美，大幅改善兩國因為伊戰
而惡化的關係。而在華府鄰近經營德國香腸店30多年的德國移民表示，
樂見兩國朝和解的方向努力，當梅克爾遇上布希，應該值得期待。馬里蘭
州德國移民韋伯梅克爾上任的第一天就強調，要加強跟華府的溝通對話，
因此，德國媒體把梅克爾此次訪美定調為信任友誼之旅，在雙方相互取得
信任後，美國在歐洲遇上的難題有德國替它背書，而德國也能夠在歐盟增
加影響力。布魯金斯德裔教授哈姆雷特儘管梅克爾期望跟美國進一步合作
，但行前她依舊強調，反對伊拉克戰爭的立場跟前總理施洛得絕對一致，
拒絕向伊拉克派兵。梅克爾預計14號跟布希舉行會談，屆時，美國中情
局在東歐私設黑牢，關閉關塔那摩海軍基地等敏感議題，都將成為會談主
軸，而伊朗的核子活動更會是雙方討論的焦點。德國總理梅克爾，12號
啟程飛往華府，展開她上任後首次的訪美行程。德國媒體認為這是兩國修
補關係的重要訪問，不過梅克爾此行，除了爭取布希的信任之外，也將針
對美國在歐洲私設黑牢等問題提出質疑，而伊朗的核武爭議也是討論焦點
。梅克爾所屬的基民黨立場親美，因此梅克爾希望透過這次訪美，大幅改
善兩國因為伊戰而惡化的關係。而在華府鄰近經營德國香腸店30多年的
德國移民表示，樂見兩國朝和解的方向努力，當梅克爾遇上布希，應該值
得期待。馬里蘭州德國移民韋伯梅克爾上任的第一天就強調，要加強跟華
府的溝通對話，因此，德國媒體把梅克爾此次訪美定調為信任友誼之旅，
在雙方相互取得信任後，美國在歐洲遇上的難題有德國替它背書，而德國
也能夠在歐盟增加影響力。布魯金斯德裔教授哈姆雷特儘管梅克爾期望跟
美國進一步合作，但行前她依舊強調，反對伊拉克戰爭的立場跟前總理施
洛得絕對一致，拒絕向伊拉克派兵。梅克爾預計14號跟布希舉行會談，
屆時，美國中情局在東歐私設黑牢，關閉關塔那摩海軍基地等敏感議題，
都將成為會談主軸，而伊朗的核子活動更會是雙方討論的焦點。德國總理
梅克爾，12號啟程飛往華府，展開她上任後首次的訪美行程。德國媒體
認為這是兩國修補關係的重要訪問，不過梅克爾此行，除了爭取布希的信
任之外，也將針對美國在歐洲私設黑牢等問題提出質疑，而伊朗的核武爭
議也是討論焦點。梅克爾所屬的基民黨立場親美，因此梅克爾希望透過這
次訪美，大幅改善兩國因為伊戰而惡化的關係。而在華府鄰近經營德國香
腸店30多年的德國移民表示，樂見兩國朝和解的方向努力，當梅克爾遇
上布希，應該值得期待。馬里蘭州德國移民韋伯梅克爾上任的第一天就強
調，要加強跟華府的溝通對話，因此，德國媒體把梅克爾此次訪美定調為
信任友誼之旅，在雙方相互取得信任後，美國在歐洲遇上的難題有德國替
它背書，而德國也能夠在歐盟增加影響力。布魯金斯德裔教授哈姆雷特儘
管梅克爾期望跟美國進一步合作，但行前她依舊強調，反對伊拉克戰爭的
立場跟前總理施洛得絕對一致，拒絕向伊拉克派兵。梅克爾預計14號跟
布希舉行會談，屆時，美國中情局在東歐私設黑牢，關閉關塔那摩海軍基
地等敏感議題，都將成為會談主軸，而伊朗的核子活動更會是雙方討論的
焦點。德國總理梅克爾，12號啟程飛往華府，展開她上任後首次的訪美
行程。德國媒體認為這是兩國修補關係的重要訪問，不過梅克爾此行，除
了爭取布希的信任之外，也將針對美國在歐洲私設黑牢等問題提出質疑，
而伊朗的核武爭議也是討論焦點。梅克爾所屬的基民黨立場親美，因此梅
克爾希望透過這次訪美，大幅改善兩國因為伊戰而惡化的關係。而在華府
鄰近經營德國香腸店30多年的德國移民表示，樂見兩國朝和解的方向努
力，當梅克爾遇上布希，應該值得期待。馬里蘭州德國移民韋伯梅克爾上
任的第一天就強調，要加強跟華府的溝通對話，因此，德國媒體把梅克爾
此次訪美定調為信任友誼之旅，在雙方相互取得信任後，美國在歐洲遇上
的難題有德國替它背書，而德國也能夠在歐盟增加影響力。布魯金斯德裔
教授哈姆雷特儘管梅克爾期望跟美國進一步合作，但行前她依舊強調，反
對伊拉克戰爭的立場跟前總理施洛得絕對一致，拒絕向伊拉克派兵。梅克
爾預計14號跟布希舉行會談，屆時，美國中情局在東歐私設黑牢，關閉
關塔那摩海軍基地等敏感議題，都將成為會談主軸，而伊朗的核子活動更
會是雙方討論的焦點。德國總理梅克爾，12號啟程飛往華府，展開她上
任後首次的訪美行程。德國媒體認為這是兩國修補關係的重要訪問，不過
梅克爾此行，除了爭取布希的信任之外，也將針對美國在歐洲私設黑牢等
問題提出質疑，而伊朗的核武爭議也是討論焦點。梅克爾所屬的基民黨立
場親美，因此梅克爾希望透過這次訪美，大幅改善兩國因為伊戰而惡化的
關係。而在華府鄰近經營德國香腸店30多年的德國移民表示，樂見兩國
朝和解的方向努力，當梅克爾遇上布希，應該值得期待。馬里蘭州德國移
民韋伯梅克爾上任的第一天就強調，要加強跟華府的溝通對話，因此，德
國媒體把梅克爾此次訪美定調為信任友誼之旅，在雙方相互取得信任後，
美國在歐洲遇上的難題有德國替它背書，而德國也能夠在歐盟增加影響力
。布魯金斯德裔教授哈姆雷特儘管梅克爾期望跟美國進一步合作，但行前
她依舊強調，反對伊拉克戰爭的立場跟前總理施洛得絕對一致，拒絕向伊
拉克派兵。梅克爾預計14號跟布希舉行會談，屆時，美國中情局在東歐
私設黑牢，關閉關塔那摩海軍基地等敏感議題，都將成為會談主軸，而伊
朗的核子活動更會是雙方討論的焦點。
