智利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人
巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會
濃厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍
萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經
濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼
拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲
得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一
份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不
過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為
，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在
去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得
將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二
輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼
拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊
當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，
再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁
美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票
，將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨
候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史
以來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線
，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制
度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右
派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入
民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有
四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有
許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經
勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統
大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由
於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名
第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現
在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿
根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強
化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智
利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表
執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。
不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經
擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她
承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候
選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選
競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可
危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼
拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的
對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍
茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%
的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以
在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選
後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是
遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委
內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。
而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智
利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴
舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃
厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊
，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟
發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉
，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得
大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份
民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過
這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，
這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去
年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將
近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪
的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉
，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當
選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再
增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美
洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，
將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候
選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以
來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，
代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度
，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派
聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民
眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四
成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許
多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝
券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大
選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於
沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第
三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在
看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根
廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化
拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利
第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執
政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不
過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔
任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承
諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選
人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競
選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危
。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉
只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對
象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲
曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的
選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在
15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後
承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙
遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內
瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而
巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利
總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍
萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚
，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，
走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發
展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，
代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大
企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民
調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這
份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這
代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年
12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近
26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的
投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，
對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選
，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增
添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲
第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將
在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選
人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來
第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代
表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，
聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯
盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾
的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成
一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多
選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券
在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選
中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒
有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三
的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看
來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷
，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉
丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第
一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政
聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過
巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任
過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾
繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人
則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選
期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。
根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只
有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象
。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼
事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選
票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在1
5號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承
諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙
領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞
拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴
舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總
統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊
，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，
可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走
溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展
，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代
表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企
業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調
顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份
調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代
表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年1
2月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近2
6%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投
票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對
抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，
將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添
一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第
四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在
十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人
品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第
一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表
執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲
勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟
參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的
支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一
的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選
民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在
握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中
，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有
任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的
候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來
巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，
巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁
美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一
位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯
盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴
舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過
國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼
續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則
是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期
間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根
據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有
29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。
政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事
實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票
，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15
號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾
會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領
先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉
和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍
萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統
大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，
將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可
能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫
和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，
改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表
在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業
和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯
示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調
查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表
巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12
月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26
%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票
。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗
巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將
使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一
個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四
位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在十
五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品
尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一
位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執
政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢
看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參
選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支
持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的
支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民
尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握
。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，
獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任
何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候
選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴
舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴
西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美
洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位
的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯盟
的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍
萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過國
防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續
維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是
億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間
，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據
七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有2
9.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政
治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實
上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，
而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號
才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會
全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先
。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和
玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊
則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大
選的決選投票，將在十五號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將
和右派反對黨候選人品尼拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能
成為智利有史以來第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和
社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改
革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在
野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和
婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示
，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查
也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴
舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月
11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%
的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。
雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴
舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使
拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個
左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位
，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票，將在十五
號舉行。代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼
拉一爭高下。不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一位
女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政
聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看
好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選
。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持
，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支
持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚
未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。
政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲
得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何
人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選
人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍
萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西
，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲
的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的
女性總統。
