伊斯蘭教聖城麥加進行的年度朝覲活動，十二號又再度發生了人群推擠踐
踏的意外，造成至少345名朝覲者活活被踩死。而這也是今年朝覲活動
、第二起重大的傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，結束了在穆茲代里法的行
程，在十二號回到米那進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀式，不料
，各界擔心的踐踏意外居然又再度上演。踐踏意外目擊者:發生在投石儀
式，午禱開始沒多久。當時非常擠，可怕極了，看到的情況真的很可怕。
大致上來說，亞洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我們看到人踩人，依我估計
有70到80人死亡。實際的死傷人數，大大高出了這位目擊者的估算，
至少有345名朝聖客在意外中喪生，將近三百人受傷，是近十六年的朝
覲活動死傷最慘重的意外。傷者:有20分鐘的時間，我企圖爬起來，但
我沒辦法。人壓在我身上，倒在我身上。今年朝覲活動正式展開前，麥加
市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命;如今又
重演人踩死人的悲劇意外，沙國當局的維安成了外界質疑的箭靶。對於這
一點沙國內政部表示，事前警方能做的都做了，而且如果警方控管的行動
更嚴，恐怕類似意外發生後，死傷的情況還將更甚於此。伊斯蘭教聖城麥
加進行的年度朝覲活動，十二號又再度發生了人群推擠踐踏的意外，造成
至少345名朝覲者活活被踩死。而這也是今年朝覲活動、第二起重大的
傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，結束了在穆茲代里法的行程，在十二號回
到米那進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀式，不料，各界擔心的踐
踏意外居然又再度上演。踐踏意外目擊者:發生在投石儀式，午禱開始沒
多久。當時非常擠，可怕極了，看到的情況真的很可怕。大致上來說，亞
洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我們看到人踩人，依我估計有70到80人
死亡。實際的死傷人數，大大高出了這位目擊者的估算，至少有345名
朝聖客在意外中喪生，將近三百人受傷，是近十六年的朝覲活動死傷最慘
重的意外。傷者:有20分鐘的時間，我企圖爬起來，但我沒辦法。人壓
在我身上，倒在我身上。今年朝覲活動正式展開前，麥加市一棟朝聖客住
宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命;如今又重演人踩死人的
悲劇意外，沙國當局的維安成了外界質疑的箭靶。對於這一點沙國內政部
表示，事前警方能做的都做了，而且如果警方控管的行動更嚴，恐怕類似
意外發生後，死傷的情況還將更甚於此。伊斯蘭教聖城麥加進行的年度朝
覲活動，十二號又再度發生了人群推擠踐踏的意外，造成至少345名朝
覲者活活被踩死。而這也是今年朝覲活動、第二起重大的傷亡意外。兩百
萬名的朝聖客，結束了在穆茲代里法的行程，在十二號回到米那進行朝象
徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀式，不料，各界擔心的踐踏意外居然又再
度上演。踐踏意外目擊者:發生在投石儀式，午禱開始沒多久。當時非常
擠，可怕極了，看到的情況真的很可怕。大致上來說，亞洲的朝聖客推擠
的非常嚴重，我們看到人踩人，依我估計有70到80人死亡。實際的死
傷人數，大大高出了這位目擊者的估算，至少有345名朝聖客在意外中
喪生，將近三百人受傷，是近十六年的朝覲活動死傷最慘重的意外。傷者
:有20分鐘的時間，我企圖爬起來，但我沒辦法。人壓在我身上，倒在
我身上。今年朝覲活動正式展開前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生
了坍塌意外，奪走七十六條人命;如今又重演人踩死人的悲劇意外，沙國
當局的維安成了外界質疑的箭靶。對於這一點沙國內政部表示，事前警方
能做的都做了，而且如果警方控管的行動更嚴，恐怕類似意外發生後，死
傷的情況還將更甚於此。伊斯蘭教聖城麥加進行的年度朝覲活動，十二號
又再度發生了人群推擠踐踏的意外，造成至少345名朝覲者活活被踩死
。而這也是今年朝覲活動、第二起重大的傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，
結束了在穆茲代里法的行程，在十二號回到米那進行朝象徵魔鬼的七座石
塔投擲石塊的儀式，不料，各界擔心的踐踏意外居然又再度上演。踐踏意
外目擊者:發生在投石儀式，午禱開始沒多久。當時非常擠，可怕極了，
看到的情況真的很可怕。大致上來說，亞洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我
們看到人踩人，依我估計有70到80人死亡。實際的死傷人數，大大高
出了這位目擊者的估算，至少有345名朝聖客在意外中喪生，將近三百
人受傷，是近十六年的朝覲活動死傷最慘重的意外。傷者:有20分鐘的
時間，我企圖爬起來，但我沒辦法。人壓在我身上，倒在我身上。今年朝
覲活動正式展開前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪
走七十六條人命;如今又重演人踩死人的悲劇意外，沙國當局的維安成了
外界質疑的箭靶。對於這一點沙國內政部表示，事前警方能做的都做了，
而且如果警方控管的行動更嚴，恐怕類似意外發生後，死傷的情況還將更
甚於此。伊斯蘭教聖城麥加進行的年度朝覲活動，十二號又再度發生了人
群推擠踐踏的意外，造成至少345名朝覲者活活被踩死。而這也是今年
朝覲活動、第二起重大的傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，結束了在穆茲代
里法的行程，在十二號回到米那進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀
式，不料，各界擔心的踐踏意外居然又再度上演。踐踏意外目擊者:發生
在投石儀式，午禱開始沒多久。當時非常擠，可怕極了，看到的情況真的
很可怕。大致上來說，亞洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我們看到人踩人，
依我估計有70到80人死亡。實際的死傷人數，大大高出了這位目擊者
的估算，至少有345名朝聖客在意外中喪生，將近三百人受傷，是近十
六年的朝覲活動死傷最慘重的意外。傷者:有20分鐘的時間，我企圖爬
起來，但我沒辦法。人壓在我身上，倒在我身上。今年朝覲活動正式展開
前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命
;如今又重演人踩死人的悲劇意外，沙國當局的維安成了外界質疑的箭靶
。對於這一點沙國內政部表示，事前警方能做的都做了，而且如果警方控
管的行動更嚴，恐怕類似意外發生後，死傷的情況還將更甚於此。伊斯蘭
教聖城麥加進行的年度朝覲活動，十二號又再度發生了人群推擠踐踏的意
外，造成至少345名朝覲者活活被踩死。而這也是今年朝覲活動、第二
起重大的傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，結束了在穆茲代里法的行程，在
十二號回到米那進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀式，不料，各界
擔心的踐踏意外居然又再度上演。踐踏意外目擊者:發生在投石儀式，午
禱開始沒多久。當時非常擠，可怕極了，看到的情況真的很可怕。大致上
來說，亞洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我們看到人踩人，依我估計有70
到80人死亡。實際的死傷人數，大大高出了這位目擊者的估算，至少有
345名朝聖客在意外中喪生，將近三百人受傷，是近十六年的朝覲活動
死傷最慘重的意外。傷者:有20分鐘的時間，我企圖爬起來，但我沒辦
法。人壓在我身上，倒在我身上。今年朝覲活動正式展開前，麥加市一棟
朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命;如今又重演人
踩死人的悲劇意外，沙國當局的維安成了外界質疑的箭靶。對於這一點沙
國內政部表示，事前警方能做的都做了，而且如果警方控管的行動更嚴，
恐怕類似意外發生後，死傷的情況還將更甚於此。伊斯蘭教聖城麥加進行
的年度朝覲活動，十二號又再度發生了人群推擠踐踏的意外，造成至少3
45名朝覲者活活被踩死。而這也是今年朝覲活動、第二起重大的傷亡意
外。兩百萬名的朝聖客，結束了在穆茲代里法的行程，在十二號回到米那
進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀式，不料，各界擔心的踐踏意外
居然又再度上演。踐踏意外目擊者:發生在投石儀式，午禱開始沒多久。
當時非常擠，可怕極了，看到的情況真的很可怕。大致上來說，亞洲的朝
聖客推擠的非常嚴重，我們看到人踩人，依我估計有70到80人死亡。
實際的死傷人數，大大高出了這位目擊者的估算，至少有345名朝聖客
在意外中喪生，將近三百人受傷，是近十六年的朝覲活動死傷最慘重的意
外。傷者:有20分鐘的時間，我企圖爬起來，但我沒辦法。人壓在我身
上，倒在我身上。今年朝覲活動正式展開前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅
館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命;如今又重演人踩死人的悲劇意
外，沙國當局的維安成了外界質疑的箭靶。對於這一點沙國內政部表示，
事前警方能做的都做了，而且如果警方控管的行動更嚴，恐怕類似意外發
生後，死傷的情況還將更甚於此。伊斯蘭教聖城麥加進行的年度朝覲活動
，十二號又再度發生了人群推擠踐踏的意外，造成至少345名朝覲者活
活被踩死。而這也是今年朝覲活動、第二起重大的傷亡意外。兩百萬名的
朝聖客，結束了在穆茲代里法的行程，在十二號回到米那進行朝象徵魔鬼
的七座石塔投擲石塊的儀式，不料，各界擔心的踐踏意外居然又再度上演
。踐踏意外目擊者:發生在投石儀式，午禱開始沒多久。當時非常擠，可
怕極了，看到的情況真的很可怕。大致上來說，亞洲的朝聖客推擠的非常
嚴重，我們看到人踩人，依我估計有70到80人死亡。實際的死傷人數
，大大高出了這位目擊者的估算，至少有345名朝聖客在意外中喪生，
將近三百人受傷，是近十六年的朝覲活動死傷最慘重的意外。傷者:有2
0分鐘的時間，我企圖爬起來，但我沒辦法。人壓在我身上，倒在我身上
。今年朝覲活動正式展開前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌
意外，奪走七十六條人命;如今又重演人踩死人的悲劇意外，沙國當局的
維安成了外界質疑的箭靶。對於這一點沙國內政部表示，事前警方能做的
都做了，而且如果警方控管的行動更嚴，恐怕類似意外發生後，死傷的情
況還將更甚於此。伊斯蘭教聖城麥加進行的年度朝覲活動，十二號又再度
發生了人群推擠踐踏的意外，造成至少345名朝覲者活活被踩死。而這
也是今年朝覲活動、第二起重大的傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，結束了
在穆茲代里法的行程，在十二號回到米那進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲
石塊的儀式，不料，各界擔心的踐踏意外居然又再度上演。踐踏意外目擊
者:發生在投石儀式，午禱開始沒多久。當時非常擠，可怕極了，看到的
情況真的很可怕。大致上來說，亞洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我們看到
人踩人，依我估計有70到80人死亡。實際的死傷人數，大大高出了這
位目擊者的估算，至少有345名朝聖客在意外中喪生，將近三百人受傷
，是近十六年的朝覲活動死傷最慘重的意外。傷者:有20分鐘的時間，
我企圖爬起來，但我沒辦法。人壓在我身上，倒在我身上。今年朝覲活動
正式展開前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十
六條人命;如今又重演人踩死人的悲劇意外，沙國當局的維安成了外界質
疑的箭靶。對於這一點沙國內政部表示，事前警方能做的都做了，而且如
果警方控管的行動更嚴，恐怕類似意外發生後，死傷的情況還將更甚於此
。伊斯蘭教聖城麥加進行的年度朝覲活動，十二號又再度發生了人群推擠
踐踏的意外，造成至少345名朝覲者活活被踩死。而這也是今年朝覲活
動、第二起重大的傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，結束了在穆茲代里法的
行程，在十二號回到米那進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀式，不
料，各界擔心的踐踏意外居然又再度上演。踐踏意外目擊者:發生在投石
儀式，午禱開始沒多久。當時非常擠，可怕極了，看到的情況真的很可怕
。大致上來說，亞洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我們看到人踩人，依我估
計有70到80人死亡。實際的死傷人數，大大高出了這位目擊者的估算
，至少有345名朝聖客在意外中喪生，將近三百人受傷，是近十六年的
朝覲活動死傷最慘重的意外。傷者:有20分鐘的時間，我企圖爬起來，
但我沒辦法。人壓在我身上，倒在我身上。今年朝覲活動正式展開前，麥
加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命;如今
又重演人踩死人的悲劇意外，沙國當局的維安成了外界質疑的箭靶。對於
這一點沙國內政部表示，事前警方能做的都做了，而且如果警方控管的行
動更嚴，恐怕類似意外發生後，死傷的情況還將更甚於此。伊斯蘭教聖城
麥加進行的年度朝覲活動，十二號又再度發生了人群推擠踐踏的意外，造
成至少345名朝覲者活活被踩死。而這也是今年朝覲活動、第二起重大
的傷亡意外。兩百萬名的朝聖客，結束了在穆茲代里法的行程，在十二號
回到米那進行朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊的儀式，不料，各界擔心的
踐踏意外居然又再度上演。踐踏意外目擊者:發生在投石儀式，午禱開始
沒多久。當時非常擠，可怕極了，看到的情況真的很可怕。大致上來說，
亞洲的朝聖客推擠的非常嚴重，我們看到人踩人，依我估計有70到80
人死亡。實際的死傷人數，大大高出了這位目擊者的估算，至少有345
名朝聖客在意外中喪生，將近三百人受傷，是近十六年的朝覲活動死傷最
慘重的意外。傷者:有20分鐘的時間，我企圖爬起來，但我沒辦法。人
壓在我身上，倒在我身上。今年朝覲活動正式展開前，麥加市一棟朝聖客
住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命;如今又重演人踩死人
的悲劇意外，沙國當局的維安成了外界質疑的箭靶。對於這一點沙國內政
部表示，事前警方能做的都做了，而且如果警方控管的行動更嚴，恐怕類
似意外發生後，死傷的情況還將更甚於此。
