在北京奧運勇奪八面金牌的美國游泳好手菲爾普斯，今年初被週刊爆料吸
食大麻、隨後就被美國游泳協會禁賽三個月。現在禁賽期限已經過了，菲
爾普斯即將在15號復出；而對於是否擔心自己在比賽中的表現、菲爾普
斯只強調、他期待儘快下水、逐漸找回感覺。我不知道。我只想跳進水中
看看會發生什麼事。我已經，我們已經訓練了八個月，我只想要進入水中
，我減掉了好幾磅的體重。我想看看我們的水準，以及從現在到世界冠軍
中間還需要做些什麼。菲爾普斯這次報名了200公尺自由式，100公
尺蝶式等5個項目。雖然夏洛特游泳賽的等級並不高，但這次是外號飛魚
的菲爾普斯、因為吸食大麻被禁賽三個月後、首度出賽，他的表現備受各
界矚目。在北京奧運勇奪八面金牌的美國游泳好手菲爾普斯，今年初被週
刊爆料吸食大麻、隨後就被美國游泳協會禁賽三個月。現在禁賽期限已經
過了，菲爾普斯即將在15號復出；而對於是否擔心自己在比賽中的表現
、菲爾普斯只強調、他期待儘快下水、逐漸找回感覺。我不知道。我只想
跳進水中看看會發生什麼事。我已經，我們已經訓練了八個月，我只想要
進入水中，我減掉了好幾磅的體重。我想看看我們的水準，以及從現在到
世界冠軍中間還需要做些什麼。菲爾普斯這次報名了200公尺自由式，
100公尺蝶式等5個項目。雖然夏洛特游泳賽的等級並不高，但這次是
外號飛魚的菲爾普斯、因為吸食大麻被禁賽三個月後、首度出賽，他的表
現備受各界矚目。在北京奧運勇奪八面金牌的美國游泳好手菲爾普斯，今
年初被週刊爆料吸食大麻、隨後就被美國游泳協會禁賽三個月。現在禁賽
期限已經過了，菲爾普斯即將在15號復出；而對於是否擔心自己在比賽
中的表現、菲爾普斯只強調、他期待儘快下水、逐漸找回感覺。我不知道
。我只想跳進水中看看會發生什麼事。我已經，我們已經訓練了八個月，
我只想要進入水中，我減掉了好幾磅的體重。我想看看我們的水準，以及
從現在到世界冠軍中間還需要做些什麼。菲爾普斯這次報名了200公尺
自由式，100公尺蝶式等5個項目。雖然夏洛特游泳賽的等級並不高，
但這次是外號飛魚的菲爾普斯、因為吸食大麻被禁賽三個月後、首度出賽
，他的表現備受各界矚目。在北京奧運勇奪八面金牌的美國游泳好手菲爾
普斯，今年初被週刊爆料吸食大麻、隨後就被美國游泳協會禁賽三個月。
現在禁賽期限已經過了，菲爾普斯即將在15號復出；而對於是否擔心自
己在比賽中的表現、菲爾普斯只強調、他期待儘快下水、逐漸找回感覺。
我不知道。我只想跳進水中看看會發生什麼事。我已經，我們已經訓練了
八個月，我只想要進入水中，我減掉了好幾磅的體重。我想看看我們的水
準，以及從現在到世界冠軍中間還需要做些什麼。菲爾普斯這次報名了2
00公尺自由式，100公尺蝶式等5個項目。雖然夏洛特游泳賽的等級
並不高，但這次是外號飛魚的菲爾普斯、因為吸食大麻被禁賽三個月後、
首度出賽，他的表現備受各界矚目。在北京奧運勇奪八面金牌的美國游泳
好手菲爾普斯，今年初被週刊爆料吸食大麻、隨後就被美國游泳協會禁賽
三個月。現在禁賽期限已經過了，菲爾普斯即將在15號復出；而對於是
否擔心自己在比賽中的表現、菲爾普斯只強調、他期待儘快下水、逐漸找
回感覺。我不知道。我只想跳進水中看看會發生什麼事。我已經，我們已
經訓練了八個月，我只想要進入水中，我減掉了好幾磅的體重。我想看看
我們的水準，以及從現在到世界冠軍中間還需要做些什麼。菲爾普斯這次
報名了200公尺自由式，100公尺蝶式等5個項目。雖然夏洛特游泳
賽的等級並不高，但這次是外號飛魚的菲爾普斯、因為吸食大麻被禁賽三
個月後、首度出賽，他的表現備受各界矚目。在北京奧運勇奪八面金牌的
美國游泳好手菲爾普斯，今年初被週刊爆料吸食大麻、隨後就被美國游泳
協會禁賽三個月。現在禁賽期限已經過了，菲爾普斯即將在15號復出；
而對於是否擔心自己在比賽中的表現、菲爾普斯只強調、他期待儘快下水
、逐漸找回感覺。我不知道。我只想跳進水中看看會發生什麼事。我已經
，我們已經訓練了八個月，我只想要進入水中，我減掉了好幾磅的體重。
我想看看我們的水準，以及從現在到世界冠軍中間還需要做些什麼。菲爾
普斯這次報名了200公尺自由式，100公尺蝶式等5個項目。雖然夏
洛特游泳賽的等級並不高，但這次是外號飛魚的菲爾普斯、因為吸食大麻
被禁賽三個月後、首度出賽，他的表現備受各界矚目。在北京奧運勇奪八
面金牌的美國游泳好手菲爾普斯，今年初被週刊爆料吸食大麻、隨後就被
美國游泳協會禁賽三個月。現在禁賽期限已經過了，菲爾普斯即將在15
號復出；而對於是否擔心自己在比賽中的表現、菲爾普斯只強調、他期待
儘快下水、逐漸找回感覺。我不知道。我只想跳進水中看看會發生什麼事
。我已經，我們已經訓練了八個月，我只想要進入水中，我減掉了好幾磅
的體重。我想看看我們的水準，以及從現在到世界冠軍中間還需要做些什
麼。菲爾普斯這次報名了200公尺自由式，100公尺蝶式等5個項目
。雖然夏洛特游泳賽的等級並不高，但這次是外號飛魚的菲爾普斯、因為
吸食大麻被禁賽三個月後、首度出賽，他的表現備受各界矚目。在北京奧
運勇奪八面金牌的美國游泳好手菲爾普斯，今年初被週刊爆料吸食大麻、
隨後就被美國游泳協會禁賽三個月。現在禁賽期限已經過了，菲爾普斯即
將在15號復出；而對於是否擔心自己在比賽中的表現、菲爾普斯只強調
、他期待儘快下水、逐漸找回感覺。我不知道。我只想跳進水中看看會發
生什麼事。我已經，我們已經訓練了八個月，我只想要進入水中，我減掉
了好幾磅的體重。我想看看我們的水準，以及從現在到世界冠軍中間還需
要做些什麼。菲爾普斯這次報名了200公尺自由式，100公尺蝶式等
5個項目。雖然夏洛特游泳賽的等級並不高，但這次是外號飛魚的菲爾普
斯、因為吸食大麻被禁賽三個月後、首度出賽，他的表現備受各界矚目。
