中國外交部12號召開中外記者會，發表中國對非洲政策文件，文件中強
調中國將與非洲國家在能源以及自然資源上強化投資，並鼓勵中國企業積
極前往非洲發展。中國外交部部長助理呂國增(進畫面)nsin這份中
國非洲政策文件發表的同時，中國外長李肇星也開始在非洲針對六國展開
訪問，重點就是加強能源方面的合作。而中國海洋石油公司9號跟非洲最
大產油國的奈及利亞達成協議，買下該國海上石油開採許可證45%的股
份，總值高達23億美元，也招致美方關切。至於中國積極增加對非洲投
資，強化跟非洲關係的動作，是否將對台灣目前在非洲的邦交國產生衝擊
，還有待進一步觀察。中國外交部12號召開中外記者會，發表中國對非
洲政策文件，文件中強調中國將與非洲國家在能源以及自然資源上強化投
資，並鼓勵中國企業積極前往非洲發展。中國外交部部長助理呂國增(進
畫面)nsin這份中國非洲政策文件發表的同時，中國外長李肇星也開
始在非洲針對六國展開訪問，重點就是加強能源方面的合作。而中國海洋
石油公司9號跟非洲最大產油國的奈及利亞達成協議，買下該國海上石油
開採許可證45%的股份，總值高達23億美元，也招致美方關切。至於
中國積極增加對非洲投資，強化跟非洲關係的動作，是否將對台灣目前在
非洲的邦交國產生衝擊，還有待進一步觀察。中國外交部12號召開中外
記者會，發表中國對非洲政策文件，文件中強調中國將與非洲國家在能源
以及自然資源上強化投資，並鼓勵中國企業積極前往非洲發展。中國外交
部部長助理呂國增(進畫面)nsin這份中國非洲政策文件發表的同時
，中國外長李肇星也開始在非洲針對六國展開訪問，重點就是加強能源方
面的合作。而中國海洋石油公司9號跟非洲最大產油國的奈及利亞達成協
議，買下該國海上石油開採許可證45%的股份，總值高達23億美元，
也招致美方關切。至於中國積極增加對非洲投資，強化跟非洲關係的動作
，是否將對台灣目前在非洲的邦交國產生衝擊，還有待進一步觀察。中國
外交部12號召開中外記者會，發表中國對非洲政策文件，文件中強調中
國將與非洲國家在能源以及自然資源上強化投資，並鼓勵中國企業積極前
往非洲發展。中國外交部部長助理呂國增(進畫面)nsin這份中國非
洲政策文件發表的同時，中國外長李肇星也開始在非洲針對六國展開訪問
，重點就是加強能源方面的合作。而中國海洋石油公司9號跟非洲最大產
油國的奈及利亞達成協議，買下該國海上石油開採許可證45%的股份，
總值高達23億美元，也招致美方關切。至於中國積極增加對非洲投資，
強化跟非洲關係的動作，是否將對台灣目前在非洲的邦交國產生衝擊，還
有待進一步觀察。
