英國首相布萊爾11號警告，伊朗恢復核子研究的問題，可能必須交由
聯合國安理會解決。
此話一出，立刻引發油市波動，11號國際油價上衝到近三個月以來的
最高水準，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國能源署在11號公佈上週石油庫存增加，油價應聲走跌，但是石油
輸出國家組織中第二大產油國伊朗，重新啟動核子研究，可能因此遭
到制裁的消息，持續影響油價走勢，特別在英國首相布萊爾警告伊朗
另外，持續快速成長的中國，在近期除了上修2004年經濟成長率破
十之外，中國海關總署11號公佈，中國2005年對外貿易總額突
破一兆四千億美元，穩居全球第三位，成長率23.2%，也是中國
而全年貿易順差更是激增三倍達到1019億美元，光是對美國順差就
超過兩千億美元，可能再度激起美國保護主義的浪潮。
而美元近期走軟，帶動亞洲貨幣這一波升值走勢，也間接舒緩了亞洲央
行解決通膨的壓力，南韓央行在12號宣布，維持指標利率為3.7
5%不變，符合市場預期。
由於韓元升值，進口物價下跌，使得消費者物價上揚趨勢減緩，促使南
韓央行繼去年二度升息之後，12號決定維持利率不變。
不過經濟學家認為，隨著南韓經濟持續成長，家計需求攀升將觸動通膨
，停止升息可能只是暫時的。
