台中縣最近公佈一項最新數字，指出台中縣民運動的比率,比全國平均值
低了4%，而且集中在青壯年，台中縣民眾真比較少運動嗎?衛生局說,
這可能跟台中縣高達六成都是勞力人口有關,很多人以為有勞動,就等於
有運動,其實不然，這也使得台中縣民患高血壓等慢性病的比率偏高。你
今天運動了嗎？這一桶桶氮氣瓶，小的五十公斤，大的更是重達七、八十
公斤，何先生搬到汗流夾背，像這樣粗重的工作，他一天有時要做上十來
回。回到家幾乎都累癱了，哪還有時間運動。四十多歲的何先生以為自己
活動量夠，根本沒在做運動，長久下來，很容易成為慢性病三高一族。台
中縣有高達5成6的勞力人口，衛生局數字顯示，台中縣民運動盛行率5
1.72%，比全國還低4%，問題就在民眾觀念錯誤，勞動其實不等於
運動。不愛動的結果，也讓台中縣民的慢性病比例偏高，高血糖32%、
高血壓45%、高膽固醇40%，等於是每10個人就有3到4人為三高
所苦。專家提醒，當腰圍愈來愈粗，腹部脂肪愈積愈厚，就是提醒你再不
運動，心血管疾病和糖尿病，等著要攻佔你的身體。台中縣最近公佈一項
最新數字，指出台中縣民運動的比率,比全國平均值低了4%，而且集中
在青壯年，台中縣民眾真比較少運動嗎?衛生局說,這可能跟台中縣高達
六成都是勞力人口有關,很多人以為有勞動,就等於有運動,其實不然，
這也使得台中縣民患高血壓等慢性病的比率偏高。你今天運動了嗎？這一
桶桶氮氣瓶，小的五十公斤，大的更是重達七、八十公斤，何先生搬到汗
流夾背，像這樣粗重的工作，他一天有時要做上十來回。回到家幾乎都累
癱了，哪還有時間運動。四十多歲的何先生以為自己活動量夠，根本沒在
做運動，長久下來，很容易成為慢性病三高一族。台中縣有高達5成6的
勞力人口，衛生局數字顯示，台中縣民運動盛行率51.72%，比全國
還低4%，問題就在民眾觀念錯誤，勞動其實不等於運動。不愛動的結果
，也讓台中縣民的慢性病比例偏高，高血糖32%、高血壓45%、高膽
固醇40%，等於是每10個人就有3到4人為三高所苦。專家提醒，當
腰圍愈來愈粗，腹部脂肪愈積愈厚，就是提醒你再不運動，心血管疾病和
糖尿病，等著要攻佔你的身體。台中縣最近公佈一項最新數字，指出台中
縣民運動的比率,比全國平均值低了4%，而且集中在青壯年，台中縣民
眾真比較少運動嗎?衛生局說,這可能跟台中縣高達六成都是勞力人口有
關,很多人以為有勞動,就等於有運動,其實不然，這也使得台中縣民患
高血壓等慢性病的比率偏高。你今天運動了嗎？這一桶桶氮氣瓶，小的五
十公斤，大的更是重達七、八十公斤，何先生搬到汗流夾背，像這樣粗重
的工作，他一天有時要做上十來回。回到家幾乎都累癱了，哪還有時間運
動。四十多歲的何先生以為自己活動量夠，根本沒在做運動，長久下來，
很容易成為慢性病三高一族。台中縣有高達5成6的勞力人口，衛生局數
字顯示，台中縣民運動盛行率51.72%，比全國還低4%，問題就在
民眾觀念錯誤，勞動其實不等於運動。不愛動的結果，也讓台中縣民的慢
性病比例偏高，高血糖32%、高血壓45%、高膽固醇40%，等於是
每10個人就有3到4人為三高所苦。專家提醒，當腰圍愈來愈粗，腹部
脂肪愈積愈厚，就是提醒你再不運動，心血管疾病和糖尿病，等著要攻佔
你的身體。台中縣最近公佈一項最新數字，指出台中縣民運動的比率,比
全國平均值低了4%，而且集中在青壯年，台中縣民眾真比較少運動嗎?
衛生局說,這可能跟台中縣高達六成都是勞力人口有關,很多人以為有勞
動,就等於有運動,其實不然，這也使得台中縣民患高血壓等慢性病的比
率偏高。你今天運動了嗎？這一桶桶氮氣瓶，小的五十公斤，大的更是重
達七、八十公斤，何先生搬到汗流夾背，像這樣粗重的工作，他一天有時
要做上十來回。回到家幾乎都累癱了，哪還有時間運動。四十多歲的何先
生以為自己活動量夠，根本沒在做運動，長久下來，很容易成為慢性病三
高一族。台中縣有高達5成6的勞力人口，衛生局數字顯示，台中縣民運
動盛行率51.72%，比全國還低4%，問題就在民眾觀念錯誤，勞動
其實不等於運動。不愛動的結果，也讓台中縣民的慢性病比例偏高，高血
糖32%、高血壓45%、高膽固醇40%，等於是每10個人就有3到
4人為三高所苦。專家提醒，當腰圍愈來愈粗，腹部脂肪愈積愈厚，就是
提醒你再不運動，心血管疾病和糖尿病，等著要攻佔你的身體。台中縣最
近公佈一項最新數字，指出台中縣民運動的比率,比全國平均值低了4%
，而且集中在青壯年，台中縣民眾真比較少運動嗎?衛生局說,這可能跟
台中縣高達六成都是勞力人口有關,很多人以為有勞動,就等於有運動,
其實不然，這也使得台中縣民患高血壓等慢性病的比率偏高。你今天運動
了嗎？這一桶桶氮氣瓶，小的五十公斤，大的更是重達七、八十公斤，何
先生搬到汗流夾背，像這樣粗重的工作，他一天有時要做上十來回。回到
家幾乎都累癱了，哪還有時間運動。四十多歲的何先生以為自己活動量夠
，根本沒在做運動，長久下來，很容易成為慢性病三高一族。台中縣有高
達5成6的勞力人口，衛生局數字顯示，台中縣民運動盛行率51.72
%，比全國還低4%，問題就在民眾觀念錯誤，勞動其實不等於運動。不
愛動的結果，也讓台中縣民的慢性病比例偏高，高血糖32%、高血壓4
5%、高膽固醇40%，等於是每10個人就有3到4人為三高所苦。專
家提醒，當腰圍愈來愈粗，腹部脂肪愈積愈厚，就是提醒你再不運動，心
血管疾病和糖尿病，等著要攻佔你的身體。台中縣最近公佈一項最新數字
，指出台中縣民運動的比率,比全國平均值低了4%，而且集中在青壯年
，台中縣民眾真比較少運動嗎?衛生局說,這可能跟台中縣高達六成都是
勞力人口有關,很多人以為有勞動,就等於有運動,其實不然，這也使得
台中縣民患高血壓等慢性病的比率偏高。你今天運動了嗎？這一桶桶氮氣
瓶，小的五十公斤，大的更是重達七、八十公斤，何先生搬到汗流夾背，
像這樣粗重的工作，他一天有時要做上十來回。回到家幾乎都累癱了，哪
還有時間運動。四十多歲的何先生以為自己活動量夠，根本沒在做運動，
長久下來，很容易成為慢性病三高一族。台中縣有高達5成6的勞力人口
，衛生局數字顯示，台中縣民運動盛行率51.72%，比全國還低4%
，問題就在民眾觀念錯誤，勞動其實不等於運動。不愛動的結果，也讓台
中縣民的慢性病比例偏高，高血糖32%、高血壓45%、高膽固醇40
%，等於是每10個人就有3到4人為三高所苦。專家提醒，當腰圍愈來
愈粗，腹部脂肪愈積愈厚，就是提醒你再不運動，心血管疾病和糖尿病，
等著要攻佔你的身體。台中縣最近公佈一項最新數字，指出台中縣民運動
的比率,比全國平均值低了4%，而且集中在青壯年，台中縣民眾真比較
少運動嗎?衛生局說,這可能跟台中縣高達六成都是勞力人口有關,很多
人以為有勞動,就等於有運動,其實不然，這也使得台中縣民患高血壓等
慢性病的比率偏高。你今天運動了嗎？這一桶桶氮氣瓶，小的五十公斤，
大的更是重達七、八十公斤，何先生搬到汗流夾背，像這樣粗重的工作，
他一天有時要做上十來回。回到家幾乎都累癱了，哪還有時間運動。四十
多歲的何先生以為自己活動量夠，根本沒在做運動，長久下來，很容易成
為慢性病三高一族。台中縣有高達5成6的勞力人口，衛生局數字顯示，
台中縣民運動盛行率51.72%，比全國還低4%，問題就在民眾觀念
錯誤，勞動其實不等於運動。不愛動的結果，也讓台中縣民的慢性病比例
偏高，高血糖32%、高血壓45%、高膽固醇40%，等於是每10個
人就有3到4人為三高所苦。專家提醒，當腰圍愈來愈粗，腹部脂肪愈積
愈厚，就是提醒你再不運動，心血管疾病和糖尿病，等著要攻佔你的身體
。
