高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒比賽中贏得不
錯的成績，現在有大學生為這支棒球隊拍攝紀錄片，希望透過影像紀錄，
讓更多民眾了解基層棒球訓練的辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立最
晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主角
，因為有人看到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以這
支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們帶
著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比賽
當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界外
飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄片
，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練的
辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，
就在國內外的青少棒比賽中贏得不錯的成績，現在有大學生為這支棒球隊
拍攝紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾了解基層棒球訓練的辛苦。
大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現
在這批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春
技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終
於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及
生活的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精
采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是
美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，
還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄
市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒比賽中贏得不錯的
成績，現在有大學生為這支棒球隊拍攝紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更
多民眾了解基層棒球訓練的辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、
但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主角，因
為有人看到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球
隊為主角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝
影機，拍下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比賽當然
也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球
打中。為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不
只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在
國內外的青少棒比賽中贏得不錯的成績，現在有大學生為這支棒球隊拍攝
紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾了解基層棒球訓練的辛苦。大仁
國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這
批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春技術
學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完
成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活
的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫
面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好
的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能
讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大
仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒比賽中贏得不錯的成績
，現在有大學生為這支棒球隊拍攝紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民
眾了解基層棒球訓練的辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是
戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主角，因為有
人看到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為
主角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機
，拍下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比賽當然也是
紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球打中
。為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是
大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內
外的青少棒比賽中贏得不錯的成績，現在有大學生為這支棒球隊拍攝紀錄
片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾了解基層棒球訓練的辛苦。大仁國中
的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球
員全都成為紀錄片的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春技術學院
四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完成紀
錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活的許
多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，
有人還因此被強勁的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好的回
憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更
多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國
中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒比賽中贏得不錯的成績，現
在有大學生為這支棒球隊拍攝紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾了
解基層棒球訓練的辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績
卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人看
到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角
，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍
下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄
片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。為
了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁
國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的
青少棒比賽中贏得不錯的成績，現在有大學生為這支棒球隊拍攝紀錄片，
希望透過影像紀錄，讓更多民眾了解基層棒球訓練的辛苦。大仁國中的棒
球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全
都成為紀錄片的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春技術學院四位
熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片
「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活的許多片
段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人
還因此被強勁的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。
他們希望這部紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人
看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
