智利總統大選的決選投票，將在十五號舉行。
代表執政聯盟的女性候選人巴舍萊，將和右派反對黨候選人品尼拉一爭
高下。
不過巴舍萊的勝選機會濃厚，可能成為智利有史以來第一位女總統。
曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參
選。
她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。
另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。
不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持
，選情岌岌可危。
根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉
只有29.7%。
不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。
政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。
政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，
獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。
由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。
雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗
巴舍萊。
不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。
如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和
玻利維亞後，再增添一個左派國家。
強化拉丁美洲的左傾趨勢。
而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。
