頭上無毛真的很麻煩，根據統計，台灣每四個男人，就有一人有禿頭的危
機，而且越來越年輕化！頭髮的多和少，就真的那麼重要嗎？根據最新的
統計，現在人的生活、工作壓力大，台灣地區男性出現禿髮的比例，是逐
年的上升，其中20到30歲的青壯年，有四分之一的人，都有出現禿髮
的徵兆，如果到了五十歲，就有一半，出現禿頭危機。禿頭的問題真的很
傷腦筋，不想未老先衰，壞了自己的門面，情願花大把的錢，只想留住頭
上毛髮，找回年輕。在台北，幾年前，甚至還成立一個禿頭俱樂部，當然
團員青一色都是有禿髮的問題，她們不怕丟臉，勇敢的站出來。這位錢先
生，已經六十六歲，是一家報關行的老闆。拿出駕照，十年前的照片，實
在很難相信，現在稀疏的頭頂，和照片上是同一個人，雄性禿，讓他變了
樣。台灣的禿頭人口有六百多萬，但是肯面對禿髮問題只有百分之17，
不到兩成，三千煩惱絲，還真的是許多人的煩惱。頭上無毛真的很麻煩，
根據統計，台灣每四個男人，就有一人有禿頭的危機，而且越來越年輕化
！頭髮的多和少，就真的那麼重要嗎？根據最新的統計，現在人的生活、
工作壓力大，台灣地區男性出現禿髮的比例，是逐年的上升，其中20到
30歲的青壯年，有四分之一的人，都有出現禿髮的徵兆，如果到了五十
歲，就有一半，出現禿頭危機。禿頭的問題真的很傷腦筋，不想未老先衰
，壞了自己的門面，情願花大把的錢，只想留住頭上毛髮，找回年輕。在
台北，幾年前，甚至還成立一個禿頭俱樂部，當然團員青一色都是有禿髮
的問題，她們不怕丟臉，勇敢的站出來。這位錢先生，已經六十六歲，是
一家報關行的老闆。拿出駕照，十年前的照片，實在很難相信，現在稀疏
的頭頂，和照片上是同一個人，雄性禿，讓他變了樣。台灣的禿頭人口有
六百多萬，但是肯面對禿髮問題只有百分之17，不到兩成，三千煩惱絲
，還真的是許多人的煩惱。頭上無毛真的很麻煩，根據統計，台灣每四個
男人，就有一人有禿頭的危機，而且越來越年輕化！頭髮的多和少，就真
的那麼重要嗎？根據最新的統計，現在人的生活、工作壓力大，台灣地區
男性出現禿髮的比例，是逐年的上升，其中20到30歲的青壯年，有四
分之一的人，都有出現禿髮的徵兆，如果到了五十歲，就有一半，出現禿
頭危機。禿頭的問題真的很傷腦筋，不想未老先衰，壞了自己的門面，情
願花大把的錢，只想留住頭上毛髮，找回年輕。在台北，幾年前，甚至還
成立一個禿頭俱樂部，當然團員青一色都是有禿髮的問題，她們不怕丟臉
，勇敢的站出來。這位錢先生，已經六十六歲，是一家報關行的老闆。拿
出駕照，十年前的照片，實在很難相信，現在稀疏的頭頂，和照片上是同
一個人，雄性禿，讓他變了樣。台灣的禿頭人口有六百多萬，但是肯面對
禿髮問題只有百分之17，不到兩成，三千煩惱絲，還真的是許多人的煩
惱。頭上無毛真的很麻煩，根據統計，台灣每四個男人，就有一人有禿頭
的危機，而且越來越年輕化！頭髮的多和少，就真的那麼重要嗎？根據最
新的統計，現在人的生活、工作壓力大，台灣地區男性出現禿髮的比例，
是逐年的上升，其中20到30歲的青壯年，有四分之一的人，都有出現
禿髮的徵兆，如果到了五十歲，就有一半，出現禿頭危機。禿頭的問題真
的很傷腦筋，不想未老先衰，壞了自己的門面，情願花大把的錢，只想留
住頭上毛髮，找回年輕。在台北，幾年前，甚至還成立一個禿頭俱樂部，
當然團員青一色都是有禿髮的問題，她們不怕丟臉，勇敢的站出來。這位
錢先生，已經六十六歲，是一家報關行的老闆。拿出駕照，十年前的照片
，實在很難相信，現在稀疏的頭頂，和照片上是同一個人，雄性禿，讓他
變了樣。台灣的禿頭人口有六百多萬，但是肯面對禿髮問題只有百分之1
7，不到兩成，三千煩惱絲，還真的是許多人的煩惱。頭上無毛真的很麻
煩，根據統計，台灣每四個男人，就有一人有禿頭的危機，而且越來越年
輕化！頭髮的多和少，就真的那麼重要嗎？根據最新的統計，現在人的生
活、工作壓力大，台灣地區男性出現禿髮的比例，是逐年的上升，其中2
0到30歲的青壯年，有四分之一的人，都有出現禿髮的徵兆，如果到了
五十歲，就有一半，出現禿頭危機。禿頭的問題真的很傷腦筋，不想未老
先衰，壞了自己的門面，情願花大把的錢，只想留住頭上毛髮，找回年輕
。在台北，幾年前，甚至還成立一個禿頭俱樂部，當然團員青一色都是有
禿髮的問題，她們不怕丟臉，勇敢的站出來。這位錢先生，已經六十六歲
，是一家報關行的老闆。拿出駕照，十年前的照片，實在很難相信，現在
稀疏的頭頂，和照片上是同一個人，雄性禿，讓他變了樣。台灣的禿頭人
口有六百多萬，但是肯面對禿髮問題只有百分之17，不到兩成，三千煩
惱絲，還真的是許多人的煩惱。頭上無毛真的很麻煩，根據統計，台灣每
四個男人，就有一人有禿頭的危機，而且越來越年輕化！頭髮的多和少，
就真的那麼重要嗎？根據最新的統計，現在人的生活、工作壓力大，台灣
地區男性出現禿髮的比例，是逐年的上升，其中20到30歲的青壯年，
有四分之一的人，都有出現禿髮的徵兆，如果到了五十歲，就有一半，出
現禿頭危機。禿頭的問題真的很傷腦筋，不想未老先衰，壞了自己的門面
，情願花大把的錢，只想留住頭上毛髮，找回年輕。在台北，幾年前，甚
至還成立一個禿頭俱樂部，當然團員青一色都是有禿髮的問題，她們不怕
丟臉，勇敢的站出來。這位錢先生，已經六十六歲，是一家報關行的老闆
。拿出駕照，十年前的照片，實在很難相信，現在稀疏的頭頂，和照片上
是同一個人，雄性禿，讓他變了樣。台灣的禿頭人口有六百多萬，但是肯
面對禿髮問題只有百分之17，不到兩成，三千煩惱絲，還真的是許多人
的煩惱。
