在各種疾病侵襲下、人類要如何增加抵抗力、活得更長久？國內陽明大學
的研究團隊、發現一種特定的基因、可能影響哺乳類動物的壽命長短，而
這種基因會隨著年齡的增加而減少。另外、在小老鼠實驗的過程當中、學
者也發現、補充天然的抗氧化劑、將有助於防止老化、延長壽命。所以、
想要活得健康活得久、最好多吃蔬菜水果。為了解開長壽之謎，美國哈佛
大學的研究團隊，曾經利用137個長壽家族進行研究，發現了長壽基因
可能就位在人類第四號染色體上，而國內陽明大學研究團隊，以此作為基
礎，在找尋肝癌基因的同時，意外發現了一個名為Cisd2的基因，可
能主宰了動物、人類的壽命長短。研究團隊將小鼠身上所有這種控制壽命
的基因剔除，結果發現，2周的小鼠體內細胞，就產生了粒線體破損，3
週神經開始退化、肌肉出現萎縮，8周就開視茫茫髮蒼蒼、骨質疏鬆等老
化現象，這種老鼠的壽命只有正常老鼠的一半。研究團隊指出，隨著年齡
增長，Cisd2基因不斷減少，人也因此衰老。研究團隊將和日本展開
大規模的長壽族群調查，來証實Cisd2在長壽族群身上，有較高的表
現量，也希望在兩三年內，研究能夠有具體成果，不過教授也說，多吃蔬
菜、葡萄、多喝綠茶，增加抗氧化物，應該有助於延緩老化，增長壽命。
記者陳姝君許政俊台北報導在各種疾病侵襲下、人類要如何增加抵抗力、
活得更長久？國內陽明大學的研究團隊、發現一種特定的基因、可能影響
哺乳類動物的壽命長短，而這種基因會隨著年齡的增加而減少。另外、在
小老鼠實驗的過程當中、學者也發現、補充天然的抗氧化劑、將有助於防
止老化、延長壽命。所以、想要活得健康活得久、最好多吃蔬菜水果。為
了解開長壽之謎，美國哈佛大學的研究團隊，曾經利用137個長壽家族
進行研究，發現了長壽基因可能就位在人類第四號染色體上，而國內陽明
大學研究團隊，以此作為基礎，在找尋肝癌基因的同時，意外發現了一個
名為Cisd2的基因，可能主宰了動物、人類的壽命長短。研究團隊將
小鼠身上所有這種控制壽命的基因剔除，結果發現，2周的小鼠體內細胞
，就產生了粒線體破損，3週神經開始退化、肌肉出現萎縮，8周就開視
茫茫髮蒼蒼、骨質疏鬆等老化現象，這種老鼠的壽命只有正常老鼠的一半
。研究團隊指出，隨著年齡增長，Cisd2基因不斷減少，人也因此衰
老。研究團隊將和日本展開大規模的長壽族群調查，來証實Cisd2在
長壽族群身上，有較高的表現量，也希望在兩三年內，研究能夠有具體成
果，不過教授也說，多吃蔬菜、葡萄、多喝綠茶，增加抗氧化物，應該有
助於延緩老化，增長壽命。記者陳姝君許政俊台北報導在各種疾病侵襲下
、人類要如何增加抵抗力、活得更長久？國內陽明大學的研究團隊、發現
一種特定的基因、可能影響哺乳類動物的壽命長短，而這種基因會隨著年
齡的增加而減少。另外、在小老鼠實驗的過程當中、學者也發現、補充天
然的抗氧化劑、將有助於防止老化、延長壽命。所以、想要活得健康活得
久、最好多吃蔬菜水果。為了解開長壽之謎，美國哈佛大學的研究團隊，
曾經利用137個長壽家族進行研究，發現了長壽基因可能就位在人類第
四號染色體上，而國內陽明大學研究團隊，以此作為基礎，在找尋肝癌基
因的同時，意外發現了一個名為Cisd2的基因，可能主宰了動物、人
類的壽命長短。研究團隊將小鼠身上所有這種控制壽命的基因剔除，結果
發現，2周的小鼠體內細胞，就產生了粒線體破損，3週神經開始退化、
肌肉出現萎縮，8周就開視茫茫髮蒼蒼、骨質疏鬆等老化現象，這種老鼠
的壽命只有正常老鼠的一半。研究團隊指出，隨著年齡增長，Cisd2
基因不斷減少，人也因此衰老。研究團隊將和日本展開大規模的長壽族群
調查，來証實Cisd2在長壽族群身上，有較高的表現量，也希望在兩
三年內，研究能夠有具體成果，不過教授也說，多吃蔬菜、葡萄、多喝綠
茶，增加抗氧化物，應該有助於延緩老化，增長壽命。記者陳姝君許政俊
台北報導在各種疾病侵襲下、人類要如何增加抵抗力、活得更長久？國內
陽明大學的研究團隊、發現一種特定的基因、可能影響哺乳類動物的壽命
長短，而這種基因會隨著年齡的增加而減少。另外、在小老鼠實驗的過程
當中、學者也發現、補充天然的抗氧化劑、將有助於防止老化、延長壽命
。所以、想要活得健康活得久、最好多吃蔬菜水果。為了解開長壽之謎，
美國哈佛大學的研究團隊，曾經利用137個長壽家族進行研究，發現了
長壽基因可能就位在人類第四號染色體上，而國內陽明大學研究團隊，以
此作為基礎，在找尋肝癌基因的同時，意外發現了一個名為Cisd2的
基因，可能主宰了動物、人類的壽命長短。研究團隊將小鼠身上所有這種
控制壽命的基因剔除，結果發現，2周的小鼠體內細胞，就產生了粒線體
破損，3週神經開始退化、肌肉出現萎縮，8周就開視茫茫髮蒼蒼、骨質
疏鬆等老化現象，這種老鼠的壽命只有正常老鼠的一半。研究團隊指出，
隨著年齡增長，Cisd2基因不斷減少，人也因此衰老。研究團隊將和
日本展開大規模的長壽族群調查，來証實Cisd2在長壽族群身上，有
較高的表現量，也希望在兩三年內，研究能夠有具體成果，不過教授也說
，多吃蔬菜、葡萄、多喝綠茶，增加抗氧化物，應該有助於延緩老化，增
長壽命。記者陳姝君許政俊台北報導在各種疾病侵襲下、人類要如何增加
抵抗力、活得更長久？國內陽明大學的研究團隊、發現一種特定的基因、
可能影響哺乳類動物的壽命長短，而這種基因會隨著年齡的增加而減少。
另外、在小老鼠實驗的過程當中、學者也發現、補充天然的抗氧化劑、將
有助於防止老化、延長壽命。所以、想要活得健康活得久、最好多吃蔬菜
水果。為了解開長壽之謎，美國哈佛大學的研究團隊，曾經利用137個
長壽家族進行研究，發現了長壽基因可能就位在人類第四號染色體上，而
國內陽明大學研究團隊，以此作為基礎，在找尋肝癌基因的同時，意外發
現了一個名為Cisd2的基因，可能主宰了動物、人類的壽命長短。研
究團隊將小鼠身上所有這種控制壽命的基因剔除，結果發現，2周的小鼠
體內細胞，就產生了粒線體破損，3週神經開始退化、肌肉出現萎縮，8
周就開視茫茫髮蒼蒼、骨質疏鬆等老化現象，這種老鼠的壽命只有正常老
鼠的一半。研究團隊指出，隨著年齡增長，Cisd2基因不斷減少，人
也因此衰老。研究團隊將和日本展開大規模的長壽族群調查，來証實Ci
sd2在長壽族群身上，有較高的表現量，也希望在兩三年內，研究能夠
有具體成果，不過教授也說，多吃蔬菜、葡萄、多喝綠茶，增加抗氧化物
，應該有助於延緩老化，增長壽命。記者陳姝君許政俊台北報導在各種疾
病侵襲下、人類要如何增加抵抗力、活得更長久？國內陽明大學的研究團
隊、發現一種特定的基因、可能影響哺乳類動物的壽命長短，而這種基因
會隨著年齡的增加而減少。另外、在小老鼠實驗的過程當中、學者也發現
、補充天然的抗氧化劑、將有助於防止老化、延長壽命。所以、想要活得
健康活得久、最好多吃蔬菜水果。為了解開長壽之謎，美國哈佛大學的研
究團隊，曾經利用137個長壽家族進行研究，發現了長壽基因可能就位
在人類第四號染色體上，而國內陽明大學研究團隊，以此作為基礎，在找
尋肝癌基因的同時，意外發現了一個名為Cisd2的基因，可能主宰了
動物、人類的壽命長短。研究團隊將小鼠身上所有這種控制壽命的基因剔
除，結果發現，2周的小鼠體內細胞，就產生了粒線體破損，3週神經開
始退化、肌肉出現萎縮，8周就開視茫茫髮蒼蒼、骨質疏鬆等老化現象，
這種老鼠的壽命只有正常老鼠的一半。研究團隊指出，隨著年齡增長，C
isd2基因不斷減少，人也因此衰老。研究團隊將和日本展開大規模的
長壽族群調查，來証實Cisd2在長壽族群身上，有較高的表現量，也
希望在兩三年內，研究能夠有具體成果，不過教授也說，多吃蔬菜、葡萄
、多喝綠茶，增加抗氧化物，應該有助於延緩老化，增長壽命。記者陳姝
君許政俊台北報導在各種疾病侵襲下、人類要如何增加抵抗力、活得更長
久？國內陽明大學的研究團隊、發現一種特定的基因、可能影響哺乳類動
物的壽命長短，而這種基因會隨著年齡的增加而減少。另外、在小老鼠實
驗的過程當中、學者也發現、補充天然的抗氧化劑、將有助於防止老化、
延長壽命。所以、想要活得健康活得久、最好多吃蔬菜水果。為了解開長
壽之謎，美國哈佛大學的研究團隊，曾經利用137個長壽家族進行研究
，發現了長壽基因可能就位在人類第四號染色體上，而國內陽明大學研究
團隊，以此作為基礎，在找尋肝癌基因的同時，意外發現了一個名為Ci
sd2的基因，可能主宰了動物、人類的壽命長短。研究團隊將小鼠身上
所有這種控制壽命的基因剔除，結果發現，2周的小鼠體內細胞，就產生
了粒線體破損，3週神經開始退化、肌肉出現萎縮，8周就開視茫茫髮蒼
蒼、骨質疏鬆等老化現象，這種老鼠的壽命只有正常老鼠的一半。研究團
隊指出，隨著年齡增長，Cisd2基因不斷減少，人也因此衰老。研究
團隊將和日本展開大規模的長壽族群調查，來証實Cisd2在長壽族群
身上，有較高的表現量，也希望在兩三年內，研究能夠有具體成果，不過
教授也說，多吃蔬菜、葡萄、多喝綠茶，增加抗氧化物，應該有助於延緩
老化，增長壽命。記者陳姝君許政俊台北報導在各種疾病侵襲下、人類要
如何增加抵抗力、活得更長久？國內陽明大學的研究團隊、發現一種特定
的基因、可能影響哺乳類動物的壽命長短，而這種基因會隨著年齡的增加
而減少。另外、在小老鼠實驗的過程當中、學者也發現、補充天然的抗氧
化劑、將有助於防止老化、延長壽命。所以、想要活得健康活得久、最好
多吃蔬菜水果。為了解開長壽之謎，美國哈佛大學的研究團隊，曾經利用
137個長壽家族進行研究，發現了長壽基因可能就位在人類第四號染色
體上，而國內陽明大學研究團隊，以此作為基礎，在找尋肝癌基因的同時
，意外發現了一個名為Cisd2的基因，可能主宰了動物、人類的壽命
長短。研究團隊將小鼠身上所有這種控制壽命的基因剔除，結果發現，2
周的小鼠體內細胞，就產生了粒線體破損，3週神經開始退化、肌肉出現
萎縮，8周就開視茫茫髮蒼蒼、骨質疏鬆等老化現象，這種老鼠的壽命只
有正常老鼠的一半。研究團隊指出，隨著年齡增長，Cisd2基因不斷
減少，人也因此衰老。研究團隊將和日本展開大規模的長壽族群調查，來
証實Cisd2在長壽族群身上，有較高的表現量，也希望在兩三年內，
研究能夠有具體成果，不過教授也說，多吃蔬菜、葡萄、多喝綠茶，增加
抗氧化物，應該有助於延緩老化，增長壽命。記者陳姝君許政俊台北報導
