之前有民眾檢舉，生髮水史雲遜沒有效，不過主管機關一直沒有處罰，受
害民眾今天到立法院，抗議公平會失職。頂上亮光光不是罪，不過為了愛
美，這支誘人廣告，讓不少憂慮禿頭的民眾，的確心有戚戚焉，願意掏大
錢尋求生髮。只是最後效果不如預期，最後知道使用的根本是山寨版生髮
水，這兩位男士都花上二三十萬，最後血本無歸，要業者賠償投訴無門立
委也很生氣，2月就被踢爆是假的生髮水，公平會至今沒有罰錢，痛批失
職官員解釋調查已近尾聲，就會處罰，只是罰多少，沒人知道，又是遭到
一番痛罵，因為愛美，花冤枉錢尋求變髮圖強的民眾，真的為了三千煩惱
絲，吃盡苦頭。之前有民眾檢舉，生髮水史雲遜沒有效，不過主管機關一
直沒有處罰，受害民眾今天到立法院，抗議公平會失職。頂上亮光光不是
罪，不過為了愛美，這支誘人廣告，讓不少憂慮禿頭的民眾，的確心有戚
戚焉，願意掏大錢尋求生髮。只是最後效果不如預期，最後知道使用的根
本是山寨版生髮水，這兩位男士都花上二三十萬，最後血本無歸，要業者
賠償投訴無門立委也很生氣，2月就被踢爆是假的生髮水，公平會至今沒
有罰錢，痛批失職官員解釋調查已近尾聲，就會處罰，只是罰多少，沒人
知道，又是遭到一番痛罵，因為愛美，花冤枉錢尋求變髮圖強的民眾，真
的為了三千煩惱絲，吃盡苦頭。之前有民眾檢舉，生髮水史雲遜沒有效，
不過主管機關一直沒有處罰，受害民眾今天到立法院，抗議公平會失職。
頂上亮光光不是罪，不過為了愛美，這支誘人廣告，讓不少憂慮禿頭的民
眾，的確心有戚戚焉，願意掏大錢尋求生髮。只是最後效果不如預期，最
後知道使用的根本是山寨版生髮水，這兩位男士都花上二三十萬，最後血
本無歸，要業者賠償投訴無門立委也很生氣，2月就被踢爆是假的生髮水
，公平會至今沒有罰錢，痛批失職官員解釋調查已近尾聲，就會處罰，只
是罰多少，沒人知道，又是遭到一番痛罵，因為愛美，花冤枉錢尋求變髮
圖強的民眾，真的為了三千煩惱絲，吃盡苦頭。
