應邀來台灣訪問的諾貝爾經濟學獎得主克魯曼、今天跟國內的青年學生對
話。面對學生們感到焦慮的失業問題、克魯曼表示、關鍵在於培養專業技
能，最好訓練自己成為通才、就業機會就愈大。克魯曼也指出、書本能教
的有限,他在學生時代就已經跨出校園、了解實際的社會脈動.就讀台大
農經系二年級的孟祥蓉,坐在台上向諾貝爾經濟學獎得主克魯曼,請教學
生時代,如何訓練自己專業的素養.還有今年就要畢業的師大英語系四年
級的劉俐珊,擔心在學校所學的是人文語言,並不是專業的技術像是醫生
和工程師,在畢業後找工作不容易,克魯曼則是鼓勵學生,正確的觀念和
語言溝通也是專業技能.克魯曼建議台灣學生,如果打算攻讀經濟學碩博
士學位,前兩年時間,應該多多學習分析經濟學模型和計量,把有用的理
論內化在腦海裏,對於將來的研究會很有幫助.結束上午座談會之後,克
魯曼已經搭乘下午四點半的飛機離開台灣,短短三天的訪台行程,已經讓
國內各界見識到經濟學大師的精闢言論.記者陳曉卿王威雄台北報導應邀
來台灣訪問的諾貝爾經濟學獎得主克魯曼、今天跟國內的青年學生對話。
面對學生們感到焦慮的失業問題、克魯曼表示、關鍵在於培養專業技能，
最好訓練自己成為通才、就業機會就愈大。克魯曼也指出、書本能教的有
限,他在學生時代就已經跨出校園、了解實際的社會脈動.就讀台大農經
系二年級的孟祥蓉,坐在台上向諾貝爾經濟學獎得主克魯曼,請教學生時
代,如何訓練自己專業的素養.還有今年就要畢業的師大英語系四年級的
劉俐珊,擔心在學校所學的是人文語言,並不是專業的技術像是醫生和工
程師,在畢業後找工作不容易,克魯曼則是鼓勵學生,正確的觀念和語言
溝通也是專業技能.克魯曼建議台灣學生,如果打算攻讀經濟學碩博士學
位,前兩年時間,應該多多學習分析經濟學模型和計量,把有用的理論內
化在腦海裏,對於將來的研究會很有幫助.結束上午座談會之後,克魯曼
已經搭乘下午四點半的飛機離開台灣,短短三天的訪台行程,已經讓國內
各界見識到經濟學大師的精闢言論.記者陳曉卿王威雄台北報導應邀來台
灣訪問的諾貝爾經濟學獎得主克魯曼、今天跟國內的青年學生對話。面對
學生們感到焦慮的失業問題、克魯曼表示、關鍵在於培養專業技能，最好
訓練自己成為通才、就業機會就愈大。克魯曼也指出、書本能教的有限,
他在學生時代就已經跨出校園、了解實際的社會脈動.就讀台大農經系二
年級的孟祥蓉,坐在台上向諾貝爾經濟學獎得主克魯曼,請教學生時代,
如何訓練自己專業的素養.還有今年就要畢業的師大英語系四年級的劉俐
珊,擔心在學校所學的是人文語言,並不是專業的技術像是醫生和工程師
,在畢業後找工作不容易,克魯曼則是鼓勵學生,正確的觀念和語言溝通
也是專業技能.克魯曼建議台灣學生,如果打算攻讀經濟學碩博士學位,
前兩年時間,應該多多學習分析經濟學模型和計量,把有用的理論內化在
腦海裏,對於將來的研究會很有幫助.結束上午座談會之後,克魯曼已經
搭乘下午四點半的飛機離開台灣,短短三天的訪台行程,已經讓國內各界
見識到經濟學大師的精闢言論.記者陳曉卿王威雄台北報導
