肉類加工過程中，不僅要用到很多水，還會產生破壞環境的溫室氣體。比
利時根特市，最近領先歐洲其他國家，首先發起每星期有一天不吃肉的活
動。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆
餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份
的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵
民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項活動，
一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我
們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造
大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為
了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐
廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應
，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的
好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法
很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃
肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水
資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環
境，還是自己的身體都能因此更健康。肉類加工過程中，不僅要用到很多
水，還會產生破壞環境的溫室氣體。比利時根特市，最近領先歐洲其他國
家，首先發起每星期有一天不吃肉的活動。星期四中午，比利時根特市政
府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊
則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤
影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要
當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相當於
兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最重要
的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18
%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它
目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園
跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜
跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生
意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多
元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當
地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，
肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體都能因此更健
康。肉類加工過程中，不僅要用到很多水，還會產生破壞環境的溫室氣體
。比利時根特市，最近領先歐洲其他國家，首先發起每星期有一天不吃肉
的活動。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩
塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一
大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極
鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項活
動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量
。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會
製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來
的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學
校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾
響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃
素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個
想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一天
不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減
少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地
球環境，還是自己的身體都能因此更健康。肉類加工過程中，不僅要用到
很多水，還會產生破壞環境的溫室氣體。比利時根特市，最近領先歐洲其
他國家，首先發起每星期有一天不吃肉的活動。星期四中午，比利時根特
市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，
一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類
的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為
只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相
當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最
重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化
18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對
抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼
稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成
蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影
響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上
更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根
據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾
病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體都能因此
更健康。肉類加工過程中，不僅要用到很多水，還會產生破壞環境的溫室
氣體。比利時根特市，最近領先歐洲其他國家，首先發起每星期有一天不
吃肉的活動。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，
是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還
有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正
積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這
項活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣
總量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工
業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造
出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關
跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多
民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣
傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得
這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期
一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可
以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管
是地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。肉類加工過程中，不僅要
用到很多水，還會產生破壞環境的溫室氣體。比利時根特市，最近領先歐
洲其他國家，首先發起每星期有一天不吃肉的活動。星期四中午，比利時
根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起
司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到
肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，
因為只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量
，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理
由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候
暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要想辦
法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，
連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打
扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不
怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲
食上更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法
了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血
管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體都能
因此更健康。肉類加工過程中，不僅要用到很多水，還會產生破壞環境的
溫室氣體。比利時根特市，最近領先歐洲其他國家，首先發起每星期有一
天不吃肉的活動。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜
色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另
外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最
近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支
持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的
廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉
品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業
製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地
機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓
更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落
，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我
覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每
星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃
肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。
不管是地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。肉類加工過程中，不
僅要用到很多水，還會產生破壞環境的溫室氣體。比利時根特市，最近領
先歐洲其他國家，首先發起每星期有一天不吃肉的活動。星期四中午，比
利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟
藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看
不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃
素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排
放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動有五
大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成
氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我們要
想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學
後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員
，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，
也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健
康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒
辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患
心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的身體
都能因此更健康。肉類加工過程中，不僅要用到很多水，還會產生破壞環
境的溫室氣體。比利時根特市，最近領先歐洲其他國家，首先發起每星期
有一天不吃肉的活動。星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應
的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司
，另外還有一大份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府
，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當地24萬的居民，
都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排
放的廢氣總量。我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已
知肉品工業會製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品
工業製造出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得
當地機關跟學校餐廳的支持。九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為
了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個
角落，宣傳吃素的好處。連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策
。我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可
以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，
少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風
險。不管是地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。肉類加工過程中
，不僅要用到很多水，還會產生破壞環境的溫室氣體。比利時根特市，最
近領先歐洲其他國家，首先發起每星期有一天不吃肉的活動。星期四中午
，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅，一塊加了波
菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大份的生菜沙拉，完
全看不到肉類的蹤影。原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一
天吃素，因為只要當地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的
碳排放量，相當於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。我們發起這項活動
有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會製造大量的溫室氣體
造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造出來的為了地球的未來我
們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地機關跟學校餐廳的支持。九月
開學後，連幼稚園跟小學都將加入。為了讓更多民眾響應，還有許多志工
人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市各個角落，宣傳吃素的好處。連肉店老
闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。我覺得這個想法很好可以讓民眾
更健康飲食上更多元對大家是好事我可以每星期一天不吃肉但天天吃素我
就沒辦法了根據當地政府的宣傳手冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低
罹患心血管疾病，肥胖以及糖尿病等風險。不管是地球環境，還是自己的
身體都能因此更健康。
