美國助理國務卿克里斯多福希爾12號飛抵北京，針對北韓在六邊會談最
新的立場詢問北京當局，同時也為了新一輪的六邊會談展開佈局。希爾同
時也強調，美方已做好準備隨時可以再上談判桌。美國助理國務卿希爾希
爾這次亞洲行從日本、南韓到北京，最主要還是要聽取各方意見，瞭解北
韓目前對六邊會談的最新想法。而此刻，北韓領導人金正日據信也在北京
進行秘密訪問。去年9月，北韓在六邊會談中公開承諾將放棄發展核武的
計畫，但華府隨後指責北韓說謊，導致會談再次陷入停滯狀態。希爾強調
，目前端看北京如何訂出六方都能接受的日期，儘快解決僵持兩年多北韓
核武爭議。美國助理國務卿克里斯多福希爾12號飛抵北京，針對北韓在
六邊會談最新的立場詢問北京當局，同時也為了新一輪的六邊會談展開佈
局。希爾同時也強調，美方已做好準備隨時可以再上談判桌。美國助理國
務卿希爾希爾這次亞洲行從日本、南韓到北京，最主要還是要聽取各方意
見，瞭解北韓目前對六邊會談的最新想法。而此刻，北韓領導人金正日據
信也在北京進行秘密訪問。去年9月，北韓在六邊會談中公開承諾將放棄
發展核武的計畫，但華府隨後指責北韓說謊，導致會談再次陷入停滯狀態
。希爾強調，目前端看北京如何訂出六方都能接受的日期，儘快解決僵持
兩年多北韓核武爭議。美國助理國務卿克里斯多福希爾12號飛抵北京，
針對北韓在六邊會談最新的立場詢問北京當局，同時也為了新一輪的六邊
會談展開佈局。希爾同時也強調，美方已做好準備隨時可以再上談判桌。
美國助理國務卿希爾希爾這次亞洲行從日本、南韓到北京，最主要還是要
聽取各方意見，瞭解北韓目前對六邊會談的最新想法。而此刻，北韓領導
人金正日據信也在北京進行秘密訪問。去年9月，北韓在六邊會談中公開
承諾將放棄發展核武的計畫，但華府隨後指責北韓說謊，導致會談再次陷
入停滯狀態。希爾強調，目前端看北京如何訂出六方都能接受的日期，儘
快解決僵持兩年多北韓核武爭議。美國助理國務卿克里斯多福希爾12號
飛抵北京，針對北韓在六邊會談最新的立場詢問北京當局，同時也為了新
一輪的六邊會談展開佈局。希爾同時也強調，美方已做好準備隨時可以再
上談判桌。美國助理國務卿希爾希爾這次亞洲行從日本、南韓到北京，最
主要還是要聽取各方意見，瞭解北韓目前對六邊會談的最新想法。而此刻
，北韓領導人金正日據信也在北京進行秘密訪問。去年9月，北韓在六邊
會談中公開承諾將放棄發展核武的計畫，但華府隨後指責北韓說謊，導致
會談再次陷入停滯狀態。希爾強調，目前端看北京如何訂出六方都能接受
的日期，儘快解決僵持兩年多北韓核武爭議。美國助理國務卿克里斯多福
希爾12號飛抵北京，針對北韓在六邊會談最新的立場詢問北京當局，同
時也為了新一輪的六邊會談展開佈局。希爾同時也強調，美方已做好準備
隨時可以再上談判桌。美國助理國務卿希爾希爾這次亞洲行從日本、南韓
到北京，最主要還是要聽取各方意見，瞭解北韓目前對六邊會談的最新想
法。而此刻，北韓領導人金正日據信也在北京進行秘密訪問。去年9月，
北韓在六邊會談中公開承諾將放棄發展核武的計畫，但華府隨後指責北韓
說謊，導致會談再次陷入停滯狀態。希爾強調，目前端看北京如何訂出六
方都能接受的日期，儘快解決僵持兩年多北韓核武爭議。美國助理國務卿
克里斯多福希爾12號飛抵北京，針對北韓在六邊會談最新的立場詢問北
京當局，同時也為了新一輪的六邊會談展開佈局。希爾同時也強調，美方
已做好準備隨時可以再上談判桌。美國助理國務卿希爾希爾這次亞洲行從
日本、南韓到北京，最主要還是要聽取各方意見，瞭解北韓目前對六邊會
談的最新想法。而此刻，北韓領導人金正日據信也在北京進行秘密訪問。
去年9月，北韓在六邊會談中公開承諾將放棄發展核武的計畫，但華府隨
後指責北韓說謊，導致會談再次陷入停滯狀態。希爾強調，目前端看北京
如何訂出六方都能接受的日期，儘快解決僵持兩年多北韓核武爭議。
