美國AIG集團，因為金融風暴、虧損連連，確定要把海外資產賣出去。
而根據華爾街日報報導，AIG在台灣的重要資產南山人壽，會用拍賣跟
IPO股票上市的方法來分割。華爾街日報報導，美國AIG集團現在有
計畫要分割在台灣的南山人壽保險公司，AIG要透過業務拍賣、還有I
PO股票上市這兩種方法，來分割賣出台灣南山人壽的資產。面對這個消
息，南山人壽今天不願意對外說明，不過，裡面有保險員私下表示，之前
就有聽說，不過對保戶影響不大。根據了解，南山人壽今年3月底帳面價
值，大約新台幣870億，差不多26億4000萬美元。美國AIG集
團，因為金融風暴、虧損連連，確定要把海外資產賣出去。而根據華爾街
日報報導，AIG在台灣的重要資產南山人壽，會用拍賣跟IPO股票上
市的方法來分割。華爾街日報報導，美國AIG集團現在有計畫要分割在
台灣的南山人壽保險公司，AIG要透過業務拍賣、還有IPO股票上市
這兩種方法，來分割賣出台灣南山人壽的資產。面對這個消息，南山人壽
今天不願意對外說明，不過，裡面有保險員私下表示，之前就有聽說，不
過對保戶影響不大。根據了解，南山人壽今年3月底帳面價值，大約新台
幣870億，差不多26億4000萬美元。美國AIG集團，因為金融
風暴、虧損連連，確定要把海外資產賣出去。而根據華爾街日報報導，A
IG在台灣的重要資產南山人壽，會用拍賣跟IPO股票上市的方法來分
割。華爾街日報報導，美國AIG集團現在有計畫要分割在台灣的南山人
壽保險公司，AIG要透過業務拍賣、還有IPO股票上市這兩種方法，
來分割賣出台灣南山人壽的資產。面對這個消息，南山人壽今天不願意對
外說明，不過，裡面有保險員私下表示，之前就有聽說，不過對保戶影響
不大。根據了解，南山人壽今年3月底帳面價值，大約新台幣870億，
差不多26億4000萬美元。美國AIG集團，因為金融風暴、虧損連
連，確定要把海外資產賣出去。而根據華爾街日報報導，AIG在台灣的
重要資產南山人壽，會用拍賣跟IPO股票上市的方法來分割。華爾街日
報報導，美國AIG集團現在有計畫要分割在台灣的南山人壽保險公司，
AIG要透過業務拍賣、還有IPO股票上市這兩種方法，來分割賣出台
灣南山人壽的資產。面對這個消息，南山人壽今天不願意對外說明，不過
，裡面有保險員私下表示，之前就有聽說，不過對保戶影響不大。根據了
解，南山人壽今年3月底帳面價值，大約新台幣870億，差不多26億
4000萬美元。美國AIG集團，因為金融風暴、虧損連連，確定要把
海外資產賣出去。而根據華爾街日報報導，AIG在台灣的重要資產南山
人壽，會用拍賣跟IPO股票上市的方法來分割。華爾街日報報導，美國
AIG集團現在有計畫要分割在台灣的南山人壽保險公司，AIG要透過
業務拍賣、還有IPO股票上市這兩種方法，來分割賣出台灣南山人壽的
資產。面對這個消息，南山人壽今天不願意對外說明，不過，裡面有保險
員私下表示，之前就有聽說，不過對保戶影響不大。根據了解，南山人壽
今年3月底帳面價值，大約新台幣870億，差不多26億4000萬美
元。
