首先要帶您關心、因為經常傳出意外、去年被台北縣政府公告禁止游泳的
大豹溪、下個月五號將重新開放，但在各界爭議聲中、今天在大豹溪的下
游「三峽河」、又發生兩名國中男生溺斃的不幸事件。還沒到暑假、戲水
安全已經亮起紅燈。平靜無波的河面，就是發生溺斃的現場，四名國中學
生考完試到這裡玩水，卻有兩人溺水，送醫不治。回到事發現場，岸邊河
水清澈，還看得到水底岩石，但往河中間走，就是兩公尺以上的水深，水
底還有看不見的暗流。當地民眾說，三峽河的這個河段地點隱密，很少有
外來遊客知道，溺斃的學生是當地人，可能調皮跳水撞到水底石頭，又被
暗流困住導致意外。轄區員警擔心也有其他民眾跑來戲水，將協調當地里
長加立告示牌提醒。但三峽河的上游，就是每年都發生溺水事件的大豹溪
，縣府考量觀光效益，才決定在6月5號解除大豹溪全部河段的游泳禁令
，如今下游河段又傳溺斃，安全和觀光的平衡點，得重新拿捏。首先要帶
您關心、因為經常傳出意外、去年被台北縣政府公告禁止游泳的大豹溪、
下個月五號將重新開放，但在各界爭議聲中、今天在大豹溪的下游「三峽
河」、又發生兩名國中男生溺斃的不幸事件。還沒到暑假、戲水安全已經
亮起紅燈。平靜無波的河面，就是發生溺斃的現場，四名國中學生考完試
到這裡玩水，卻有兩人溺水，送醫不治。回到事發現場，岸邊河水清澈，
還看得到水底岩石，但往河中間走，就是兩公尺以上的水深，水底還有看
不見的暗流。當地民眾說，三峽河的這個河段地點隱密，很少有外來遊客
知道，溺斃的學生是當地人，可能調皮跳水撞到水底石頭，又被暗流困住
導致意外。轄區員警擔心也有其他民眾跑來戲水，將協調當地里長加立告
示牌提醒。但三峽河的上游，就是每年都發生溺水事件的大豹溪，縣府考
量觀光效益，才決定在6月5號解除大豹溪全部河段的游泳禁令，如今下
游河段又傳溺斃，安全和觀光的平衡點，得重新拿捏。首先要帶您關心、
因為經常傳出意外、去年被台北縣政府公告禁止游泳的大豹溪、下個月五
號將重新開放，但在各界爭議聲中、今天在大豹溪的下游「三峽河」、又
發生兩名國中男生溺斃的不幸事件。還沒到暑假、戲水安全已經亮起紅燈
。平靜無波的河面，就是發生溺斃的現場，四名國中學生考完試到這裡玩
水，卻有兩人溺水，送醫不治。回到事發現場，岸邊河水清澈，還看得到
水底岩石，但往河中間走，就是兩公尺以上的水深，水底還有看不見的暗
流。當地民眾說，三峽河的這個河段地點隱密，很少有外來遊客知道，溺
斃的學生是當地人，可能調皮跳水撞到水底石頭，又被暗流困住導致意外
。轄區員警擔心也有其他民眾跑來戲水，將協調當地里長加立告示牌提醒
。但三峽河的上游，就是每年都發生溺水事件的大豹溪，縣府考量觀光效
益，才決定在6月5號解除大豹溪全部河段的游泳禁令，如今下游河段又
傳溺斃，安全和觀光的平衡點，得重新拿捏。首先要帶您關心、因為經常
傳出意外、去年被台北縣政府公告禁止游泳的大豹溪、下個月五號將重新
開放，但在各界爭議聲中、今天在大豹溪的下游「三峽河」、又發生兩名
國中男生溺斃的不幸事件。還沒到暑假、戲水安全已經亮起紅燈。平靜無
波的河面，就是發生溺斃的現場，四名國中學生考完試到這裡玩水，卻有
兩人溺水，送醫不治。回到事發現場，岸邊河水清澈，還看得到水底岩石
，但往河中間走，就是兩公尺以上的水深，水底還有看不見的暗流。當地
民眾說，三峽河的這個河段地點隱密，很少有外來遊客知道，溺斃的學生
是當地人，可能調皮跳水撞到水底石頭，又被暗流困住導致意外。轄區員
警擔心也有其他民眾跑來戲水，將協調當地里長加立告示牌提醒。但三峽
河的上游，就是每年都發生溺水事件的大豹溪，縣府考量觀光效益，才決
定在6月5號解除大豹溪全部河段的游泳禁令，如今下游河段又傳溺斃，
安全和觀光的平衡點，得重新拿捏。首先要帶您關心、因為經常傳出意外
、去年被台北縣政府公告禁止游泳的大豹溪、下個月五號將重新開放，但
在各界爭議聲中、今天在大豹溪的下游「三峽河」、又發生兩名國中男生
溺斃的不幸事件。還沒到暑假、戲水安全已經亮起紅燈。平靜無波的河面
，就是發生溺斃的現場，四名國中學生考完試到這裡玩水，卻有兩人溺水
，送醫不治。回到事發現場，岸邊河水清澈，還看得到水底岩石，但往河
中間走，就是兩公尺以上的水深，水底還有看不見的暗流。當地民眾說，
三峽河的這個河段地點隱密，很少有外來遊客知道，溺斃的學生是當地人
，可能調皮跳水撞到水底石頭，又被暗流困住導致意外。轄區員警擔心也
有其他民眾跑來戲水，將協調當地里長加立告示牌提醒。但三峽河的上游
，就是每年都發生溺水事件的大豹溪，縣府考量觀光效益，才決定在6月
5號解除大豹溪全部河段的游泳禁令，如今下游河段又傳溺斃，安全和觀
光的平衡點，得重新拿捏。首先要帶您關心、因為經常傳出意外、去年被
台北縣政府公告禁止游泳的大豹溪、下個月五號將重新開放，但在各界爭
議聲中、今天在大豹溪的下游「三峽河」、又發生兩名國中男生溺斃的不
幸事件。還沒到暑假、戲水安全已經亮起紅燈。平靜無波的河面，就是發
生溺斃的現場，四名國中學生考完試到這裡玩水，卻有兩人溺水，送醫不
治。回到事發現場，岸邊河水清澈，還看得到水底岩石，但往河中間走，
就是兩公尺以上的水深，水底還有看不見的暗流。當地民眾說，三峽河的
這個河段地點隱密，很少有外來遊客知道，溺斃的學生是當地人，可能調
皮跳水撞到水底石頭，又被暗流困住導致意外。轄區員警擔心也有其他民
眾跑來戲水，將協調當地里長加立告示牌提醒。但三峽河的上游，就是每
年都發生溺水事件的大豹溪，縣府考量觀光效益，才決定在6月5號解除
大豹溪全部河段的游泳禁令，如今下游河段又傳溺斃，安全和觀光的平衡
點，得重新拿捏。首先要帶您關心、因為經常傳出意外、去年被台北縣政
府公告禁止游泳的大豹溪、下個月五號將重新開放，但在各界爭議聲中、
今天在大豹溪的下游「三峽河」、又發生兩名國中男生溺斃的不幸事件。
還沒到暑假、戲水安全已經亮起紅燈。平靜無波的河面，就是發生溺斃的
現場，四名國中學生考完試到這裡玩水，卻有兩人溺水，送醫不治。回到
事發現場，岸邊河水清澈，還看得到水底岩石，但往河中間走，就是兩公
尺以上的水深，水底還有看不見的暗流。當地民眾說，三峽河的這個河段
地點隱密，很少有外來遊客知道，溺斃的學生是當地人，可能調皮跳水撞
到水底石頭，又被暗流困住導致意外。轄區員警擔心也有其他民眾跑來戲
水，將協調當地里長加立告示牌提醒。但三峽河的上游，就是每年都發生
溺水事件的大豹溪，縣府考量觀光效益，才決定在6月5號解除大豹溪全
部河段的游泳禁令，如今下游河段又傳溺斃，安全和觀光的平衡點，得重
新拿捏。
