中國東方航空公司上午在台灣舉行辦事處開業儀式，這也是第三家在台盛
大開業的中國航空公司，根據三次江陳會的協議，最快下個月起，中國的
航空公司也可以設立分公司、開始營業，到時候將對台灣航空業形成很大
的競爭壓力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台
灣辦事處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的
不只兩岸航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業
者的面，東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低
調。倒是民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在
台設立辦事處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表
面禮尚往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中
國東方航空公司上午在台灣舉行辦事處開業儀式，這也是第三家在台盛大
開業的中國航空公司，根據三次江陳會的協議，最快下個月起，中國的航
空公司也可以設立分公司、開始營業，到時候將對台灣航空業形成很大的
競爭壓力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣
辦事處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不
只兩岸航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者
的面，東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調
。倒是民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台
設立辦事處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面
禮尚往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國
東方航空公司上午在台灣舉行辦事處開業儀式，這也是第三家在台盛大開
業的中國航空公司，根據三次江陳會的協議，最快下個月起，中國的航空
公司也可以設立分公司、開始營業，到時候將對台灣航空業形成很大的競
爭壓力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦
事處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不只
兩岸航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的
面，東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。
倒是民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台設
立辦事處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮
尚往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國東
方航空公司上午在台灣舉行辦事處開業儀式，這也是第三家在台盛大開業
的中國航空公司，根據三次江陳會的協議，最快下個月起，中國的航空公
司也可以設立分公司、開始營業，到時候將對台灣航空業形成很大的競爭
壓力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事
處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不只兩
岸航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的面
，東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。倒
是民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台設立
辦事處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚
往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國東方
航空公司上午在台灣舉行辦事處開業儀式，這也是第三家在台盛大開業的
中國航空公司，根據三次江陳會的協議，最快下個月起，中國的航空公司
也可以設立分公司、開始營業，到時候將對台灣航空業形成很大的競爭壓
力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事處
的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不只兩岸
航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的面，
東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。倒是
民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台設立辦
事處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚往
來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國東方航
空公司上午在台灣舉行辦事處開業儀式，這也是第三家在台盛大開業的中
國航空公司，根據三次江陳會的協議，最快下個月起，中國的航空公司也
可以設立分公司、開始營業，到時候將對台灣航空業形成很大的競爭壓力
。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事處的
開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不只兩岸航
線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的面，東
航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。倒是民
航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台設立辦事
處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚往來
，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導
