台東縣池上鄉境內的卑南溪，有多種保育類溪流生物，不過其中台灣特有
的何氏棘?(台語更仔)魚卻沒有被列入農委會新公告的保育類野生動物
名錄，鄉公所擔心好不容易保育的成果將因此消失，將進行封溪保護，同
時也要公告大坡池不得捕撈魚類的生態管制措施，讓池上鄉進一步成為生
態觀光景點。清澈的卑南溪上游，有著豐富的台灣特有種何氏棘?魚、高
身鏟頜魚和間爬岩鰍等保育魚類，每年四五月份，這些魚類都會溯溪而上
，農田水利會在這裡為牠們建築魚梯，讓牠們順利的往上游。不過農委會
新公告的保育類野生動物名錄，卻沒有將何氏棘?魚列入，池上鄉公所和
水利會擔心這樣一來牠們會被大量捕捉，而且還會連累到其牠的保育魚類
，因此，鄉公所要自己來保護，進行封溪，讓牠們繼續在這條溪流裡快樂
的生活。大另外，池上鄉著名的觀光景點大坡池，池裡的魚蝦貝類也因為
人為捕撈，數量愈來愈少，因此鄉公所也要採取半封池的管制措施進行保
護。台東縣池上鄉長李業榮：就是在整個一個網魚跟撒網的部份，這些的
部份是我們是預計要用禁止的方式。現在旅遊的形態，已經朝向生態觀光
發展，池上鄉公所採取這兩項生態保護措施，希望帶給遊客更豐富的觀光
面貌。記者章明哲台東報導台東縣池上鄉境內的卑南溪，有多種保育類溪
流生物，不過其中台灣特有的何氏棘?(台語更仔)魚卻沒有被列入農委
會新公告的保育類野生動物名錄，鄉公所擔心好不容易保育的成果將因此
消失，將進行封溪保護，同時也要公告大坡池不得捕撈魚類的生態管制措
施，讓池上鄉進一步成為生態觀光景點。清澈的卑南溪上游，有著豐富的
台灣特有種何氏棘?魚、高身鏟頜魚和間爬岩鰍等保育魚類，每年四五月
份，這些魚類都會溯溪而上，農田水利會在這裡為牠們建築魚梯，讓牠們
順利的往上游。不過農委會新公告的保育類野生動物名錄，卻沒有將何氏
棘?魚列入，池上鄉公所和水利會擔心這樣一來牠們會被大量捕捉，而且
還會連累到其牠的保育魚類，因此，鄉公所要自己來保護，進行封溪，讓
牠們繼續在這條溪流裡快樂的生活。大另外，池上鄉著名的觀光景點大坡
池，池裡的魚蝦貝類也因為人為捕撈，數量愈來愈少，因此鄉公所也要採
取半封池的管制措施進行保護。台東縣池上鄉長李業榮：就是在整個一個
網魚跟撒網的部份，這些的部份是我們是預計要用禁止的方式。現在旅遊
的形態，已經朝向生態觀光發展，池上鄉公所採取這兩項生態保護措施，
希望帶給遊客更豐富的觀光面貌。記者章明哲台東報導台東縣池上鄉境內
的卑南溪，有多種保育類溪流生物，不過其中台灣特有的何氏棘?(台語
更仔)魚卻沒有被列入農委會新公告的保育類野生動物名錄，鄉公所擔心
好不容易保育的成果將因此消失，將進行封溪保護，同時也要公告大坡池
不得捕撈魚類的生態管制措施，讓池上鄉進一步成為生態觀光景點。清澈
的卑南溪上游，有著豐富的台灣特有種何氏棘?魚、高身鏟頜魚和間爬岩
鰍等保育魚類，每年四五月份，這些魚類都會溯溪而上，農田水利會在這
裡為牠們建築魚梯，讓牠們順利的往上游。不過農委會新公告的保育類野
生動物名錄，卻沒有將何氏棘?魚列入，池上鄉公所和水利會擔心這樣一
來牠們會被大量捕捉，而且還會連累到其牠的保育魚類，因此，鄉公所要
自己來保護，進行封溪，讓牠們繼續在這條溪流裡快樂的生活。大另外，
池上鄉著名的觀光景點大坡池，池裡的魚蝦貝類也因為人為捕撈，數量愈
來愈少，因此鄉公所也要採取半封池的管制措施進行保護。台東縣池上鄉
長李業榮：就是在整個一個網魚跟撒網的部份，這些的部份是我們是預計
要用禁止的方式。現在旅遊的形態，已經朝向生態觀光發展，池上鄉公所
採取這兩項生態保護措施，希望帶給遊客更豐富的觀光面貌。記者章明哲
台東報導台東縣池上鄉境內的卑南溪，有多種保育類溪流生物，不過其中
台灣特有的何氏棘?(台語更仔)魚卻沒有被列入農委會新公告的保育類
野生動物名錄，鄉公所擔心好不容易保育的成果將因此消失，將進行封溪
保護，同時也要公告大坡池不得捕撈魚類的生態管制措施，讓池上鄉進一
步成為生態觀光景點。清澈的卑南溪上游，有著豐富的台灣特有種何氏棘
?魚、高身鏟頜魚和間爬岩鰍等保育魚類，每年四五月份，這些魚類都會
溯溪而上，農田水利會在這裡為牠們建築魚梯，讓牠們順利的往上游。不
過農委會新公告的保育類野生動物名錄，卻沒有將何氏棘?魚列入，池上
鄉公所和水利會擔心這樣一來牠們會被大量捕捉，而且還會連累到其牠的
保育魚類，因此，鄉公所要自己來保護，進行封溪，讓牠們繼續在這條溪
流裡快樂的生活。大另外，池上鄉著名的觀光景點大坡池，池裡的魚蝦貝
類也因為人為捕撈，數量愈來愈少，因此鄉公所也要採取半封池的管制措
施進行保護。台東縣池上鄉長李業榮：就是在整個一個網魚跟撒網的部份
，這些的部份是我們是預計要用禁止的方式。現在旅遊的形態，已經朝向
生態觀光發展，池上鄉公所採取這兩項生態保護措施，希望帶給遊客更豐
富的觀光面貌。記者章明哲台東報導台東縣池上鄉境內的卑南溪，有多種
保育類溪流生物，不過其中台灣特有的何氏棘?(台語更仔)魚卻沒有被
列入農委會新公告的保育類野生動物名錄，鄉公所擔心好不容易保育的成
果將因此消失，將進行封溪保護，同時也要公告大坡池不得捕撈魚類的生
態管制措施，讓池上鄉進一步成為生態觀光景點。清澈的卑南溪上游，有
著豐富的台灣特有種何氏棘?魚、高身鏟頜魚和間爬岩鰍等保育魚類，每
年四五月份，這些魚類都會溯溪而上，農田水利會在這裡為牠們建築魚梯
，讓牠們順利的往上游。不過農委會新公告的保育類野生動物名錄，卻沒
有將何氏棘?魚列入，池上鄉公所和水利會擔心這樣一來牠們會被大量捕
捉，而且還會連累到其牠的保育魚類，因此，鄉公所要自己來保護，進行
封溪，讓牠們繼續在這條溪流裡快樂的生活。大另外，池上鄉著名的觀光
景點大坡池，池裡的魚蝦貝類也因為人為捕撈，數量愈來愈少，因此鄉公
所也要採取半封池的管制措施進行保護。台東縣池上鄉長李業榮：就是在
整個一個網魚跟撒網的部份，這些的部份是我們是預計要用禁止的方式。
現在旅遊的形態，已經朝向生態觀光發展，池上鄉公所採取這兩項生態保
護措施，希望帶給遊客更豐富的觀光面貌。記者章明哲台東報導台東縣池
上鄉境內的卑南溪，有多種保育類溪流生物，不過其中台灣特有的何氏棘
?(台語更仔)魚卻沒有被列入農委會新公告的保育類野生動物名錄，鄉
公所擔心好不容易保育的成果將因此消失，將進行封溪保護，同時也要公
告大坡池不得捕撈魚類的生態管制措施，讓池上鄉進一步成為生態觀光景
點。清澈的卑南溪上游，有著豐富的台灣特有種何氏棘?魚、高身鏟頜魚
和間爬岩鰍等保育魚類，每年四五月份，這些魚類都會溯溪而上，農田水
利會在這裡為牠們建築魚梯，讓牠們順利的往上游。不過農委會新公告的
保育類野生動物名錄，卻沒有將何氏棘?魚列入，池上鄉公所和水利會擔
心這樣一來牠們會被大量捕捉，而且還會連累到其牠的保育魚類，因此，
鄉公所要自己來保護，進行封溪，讓牠們繼續在這條溪流裡快樂的生活。
大另外，池上鄉著名的觀光景點大坡池，池裡的魚蝦貝類也因為人為捕撈
，數量愈來愈少，因此鄉公所也要採取半封池的管制措施進行保護。台東
縣池上鄉長李業榮：就是在整個一個網魚跟撒網的部份，這些的部份是我
們是預計要用禁止的方式。現在旅遊的形態，已經朝向生態觀光發展，池
上鄉公所採取這兩項生態保護措施，希望帶給遊客更豐富的觀光面貌。記
者章明哲台東報導台東縣池上鄉境內的卑南溪，有多種保育類溪流生物，
不過其中台灣特有的何氏棘?(台語更仔)魚卻沒有被列入農委會新公告
的保育類野生動物名錄，鄉公所擔心好不容易保育的成果將因此消失，將
進行封溪保護，同時也要公告大坡池不得捕撈魚類的生態管制措施，讓池
上鄉進一步成為生態觀光景點。清澈的卑南溪上游，有著豐富的台灣特有
種何氏棘?魚、高身鏟頜魚和間爬岩鰍等保育魚類，每年四五月份，這些
魚類都會溯溪而上，農田水利會在這裡為牠們建築魚梯，讓牠們順利的往
上游。不過農委會新公告的保育類野生動物名錄，卻沒有將何氏棘?魚列
入，池上鄉公所和水利會擔心這樣一來牠們會被大量捕捉，而且還會連累
到其牠的保育魚類，因此，鄉公所要自己來保護，進行封溪，讓牠們繼續
在這條溪流裡快樂的生活。大另外，池上鄉著名的觀光景點大坡池，池裡
的魚蝦貝類也因為人為捕撈，數量愈來愈少，因此鄉公所也要採取半封池
的管制措施進行保護。台東縣池上鄉長李業榮：就是在整個一個網魚跟撒
網的部份，這些的部份是我們是預計要用禁止的方式。現在旅遊的形態，
已經朝向生態觀光發展，池上鄉公所採取這兩項生態保護措施，希望帶給
遊客更豐富的觀光面貌。記者章明哲台東報導
