英國首相布萊爾11號警告，伊朗恢復核子研究的問題，可能必須交由聯
合國安理會解決。此話一出，立刻引發油市波動，11號國際油價上衝到
近三個月以來的最高水準，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國能源署在11號公佈上週石油庫存增加，油價應聲走跌，但是石油輸出
國家組織中第二大產油國伊朗，重新啟動核子研究，可能因此遭到制裁的
消息，持續影響油價走勢，特別在英國首相布萊爾警告伊朗問題可能交由
聯合國安理會來解決的談話之後，投機買盤逢低進場推高紐約油價，11
號上漲將近一個百分點，每桶以63.94美元的近三個月高點作收。另
外，持續快速成長的中國，在近期除了上修2004年經濟成長率破十之
外，中國海關總署11號公佈，中國2005年對外貿易總額突破一兆四
千億美元，穩居全球第三位，成長率23.2%，也是中國對外貿易連續
第四年成長率超過兩成。而全年貿易順差更是激增三倍達到1019億美
元，光是對美國順差就超過兩千億美元，可能再度激起美國保護主義的浪
潮。而美元近期走軟，帶動亞洲貨幣這一波升值走勢，也間接舒緩了亞洲
央行解決通膨的壓力，南韓央行在12號宣布，維持指標利率為3.75
%不變，符合市場預期。由於韓元升值，進口物價下跌，使得消費者物價
上揚趨勢減緩，促使南韓央行繼去年二度升息之後，12號決定維持利率
不變。不過經濟學家認為，隨著南韓經濟持續成長，家計需求攀升將觸動
通膨，停止升息可能只是暫時的。英國首相布萊爾11號警告，伊朗恢復
核子研究的問題，可能必須交由聯合國安理會解決。此話一出，立刻引發
油市波動，11號國際油價上衝到近三個月以來的最高水準，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。美國能源署在11號公佈上週石油庫存增
加，油價應聲走跌，但是石油輸出國家組織中第二大產油國伊朗，重新啟
動核子研究，可能因此遭到制裁的消息，持續影響油價走勢，特別在英國
首相布萊爾警告伊朗問題可能交由聯合國安理會來解決的談話之後，投機
買盤逢低進場推高紐約油價，11號上漲將近一個百分點，每桶以63.
94美元的近三個月高點作收。另外，持續快速成長的中國，在近期除了
上修2004年經濟成長率破十之外，中國海關總署11號公佈，中國2
005年對外貿易總額突破一兆四千億美元，穩居全球第三位，成長率2
3.2%，也是中國對外貿易連續第四年成長率超過兩成。而全年貿易順
差更是激增三倍達到1019億美元，光是對美國順差就超過兩千億美元
，可能再度激起美國保護主義的浪潮。而美元近期走軟，帶動亞洲貨幣這
一波升值走勢，也間接舒緩了亞洲央行解決通膨的壓力，南韓央行在12
號宣布，維持指標利率為3.75%不變，符合市場預期。由於韓元升值
，進口物價下跌，使得消費者物價上揚趨勢減緩，促使南韓央行繼去年二
度升息之後，12號決定維持利率不變。不過經濟學家認為，隨著南韓經
濟持續成長，家計需求攀升將觸動通膨，停止升息可能只是暫時的。英國
首相布萊爾11號警告，伊朗恢復核子研究的問題，可能必須交由聯合國
安理會解決。此話一出，立刻引發油市波動，11號國際油價上衝到近三
個月以來的最高水準，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國能
源署在11號公佈上週石油庫存增加，油價應聲走跌，但是石油輸出國家
組織中第二大產油國伊朗，重新啟動核子研究，可能因此遭到制裁的消息
，持續影響油價走勢，特別在英國首相布萊爾警告伊朗問題可能交由聯合
國安理會來解決的談話之後，投機買盤逢低進場推高紐約油價，11號上
漲將近一個百分點，每桶以63.94美元的近三個月高點作收。另外，
持續快速成長的中國，在近期除了上修2004年經濟成長率破十之外，
中國海關總署11號公佈，中國2005年對外貿易總額突破一兆四千億
美元，穩居全球第三位，成長率23.2%，也是中國對外貿易連續第四
年成長率超過兩成。而全年貿易順差更是激增三倍達到1019億美元，
光是對美國順差就超過兩千億美元，可能再度激起美國保護主義的浪潮。
而美元近期走軟，帶動亞洲貨幣這一波升值走勢，也間接舒緩了亞洲央行
解決通膨的壓力，南韓央行在12號宣布，維持指標利率為3.75%不
變，符合市場預期。由於韓元升值，進口物價下跌，使得消費者物價上揚
趨勢減緩，促使南韓央行繼去年二度升息之後，12號決定維持利率不變
。不過經濟學家認為，隨著南韓經濟持續成長，家計需求攀升將觸動通膨
，停止升息可能只是暫時的。英國首相布萊爾11號警告，伊朗恢復核子
研究的問題，可能必須交由聯合國安理會解決。此話一出，立刻引發油市
波動，11號國際油價上衝到近三個月以來的最高水準，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國能源署在11號公佈上週石油庫存增加，
油價應聲走跌，但是石油輸出國家組織中第二大產油國伊朗，重新啟動核
子研究，可能因此遭到制裁的消息，持續影響油價走勢，特別在英國首相
布萊爾警告伊朗問題可能交由聯合國安理會來解決的談話之後，投機買盤
逢低進場推高紐約油價，11號上漲將近一個百分點，每桶以63.94
美元的近三個月高點作收。另外，持續快速成長的中國，在近期除了上修
2004年經濟成長率破十之外，中國海關總署11號公佈，中國200
5年對外貿易總額突破一兆四千億美元，穩居全球第三位，成長率23.
2%，也是中國對外貿易連續第四年成長率超過兩成。而全年貿易順差更
是激增三倍達到1019億美元，光是對美國順差就超過兩千億美元，可
能再度激起美國保護主義的浪潮。而美元近期走軟，帶動亞洲貨幣這一波
升值走勢，也間接舒緩了亞洲央行解決通膨的壓力，南韓央行在12號宣
布，維持指標利率為3.75%不變，符合市場預期。由於韓元升值，進
口物價下跌，使得消費者物價上揚趨勢減緩，促使南韓央行繼去年二度升
息之後，12號決定維持利率不變。不過經濟學家認為，隨著南韓經濟持
續成長，家計需求攀升將觸動通膨，停止升息可能只是暫時的。英國首相
布萊爾11號警告，伊朗恢復核子研究的問題，可能必須交由聯合國安理
會解決。此話一出，立刻引發油市波動，11號國際油價上衝到近三個月
以來的最高水準，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國能源署
在11號公佈上週石油庫存增加，油價應聲走跌，但是石油輸出國家組織
中第二大產油國伊朗，重新啟動核子研究，可能因此遭到制裁的消息，持
續影響油價走勢，特別在英國首相布萊爾警告伊朗問題可能交由聯合國安
理會來解決的談話之後，投機買盤逢低進場推高紐約油價，11號上漲將
近一個百分點，每桶以63.94美元的近三個月高點作收。另外，持續
快速成長的中國，在近期除了上修2004年經濟成長率破十之外，中國
海關總署11號公佈，中國2005年對外貿易總額突破一兆四千億美元
，穩居全球第三位，成長率23.2%，也是中國對外貿易連續第四年成
長率超過兩成。而全年貿易順差更是激增三倍達到1019億美元，光是
對美國順差就超過兩千億美元，可能再度激起美國保護主義的浪潮。而美
元近期走軟，帶動亞洲貨幣這一波升值走勢，也間接舒緩了亞洲央行解決
通膨的壓力，南韓央行在12號宣布，維持指標利率為3.75%不變，
符合市場預期。由於韓元升值，進口物價下跌，使得消費者物價上揚趨勢
減緩，促使南韓央行繼去年二度升息之後，12號決定維持利率不變。不
過經濟學家認為，隨著南韓經濟持續成長，家計需求攀升將觸動通膨，停
止升息可能只是暫時的。英國首相布萊爾11號警告，伊朗恢復核子研究
的問題，可能必須交由聯合國安理會解決。此話一出，立刻引發油市波動
，11號國際油價上衝到近三個月以來的最高水準，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國能源署在11號公佈上週石油庫存增加，油價
應聲走跌，但是石油輸出國家組織中第二大產油國伊朗，重新啟動核子研
究，可能因此遭到制裁的消息，持續影響油價走勢，特別在英國首相布萊
爾警告伊朗問題可能交由聯合國安理會來解決的談話之後，投機買盤逢低
進場推高紐約油價，11號上漲將近一個百分點，每桶以63.94美元
的近三個月高點作收。另外，持續快速成長的中國，在近期除了上修20
04年經濟成長率破十之外，中國海關總署11號公佈，中國2005年
對外貿易總額突破一兆四千億美元，穩居全球第三位，成長率23.2%
，也是中國對外貿易連續第四年成長率超過兩成。而全年貿易順差更是激
增三倍達到1019億美元，光是對美國順差就超過兩千億美元，可能再
度激起美國保護主義的浪潮。而美元近期走軟，帶動亞洲貨幣這一波升值
走勢，也間接舒緩了亞洲央行解決通膨的壓力，南韓央行在12號宣布，
維持指標利率為3.75%不變，符合市場預期。由於韓元升值，進口物
價下跌，使得消費者物價上揚趨勢減緩，促使南韓央行繼去年二度升息之
後，12號決定維持利率不變。不過經濟學家認為，隨著南韓經濟持續成
長，家計需求攀升將觸動通膨，停止升息可能只是暫時的。英國首相布萊
爾11號警告，伊朗恢復核子研究的問題，可能必須交由聯合國安理會解
決。此話一出，立刻引發油市波動，11號國際油價上衝到近三個月以來
的最高水準，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國能源署在1
1號公佈上週石油庫存增加，油價應聲走跌，但是石油輸出國家組織中第
二大產油國伊朗，重新啟動核子研究，可能因此遭到制裁的消息，持續影
響油價走勢，特別在英國首相布萊爾警告伊朗問題可能交由聯合國安理會
來解決的談話之後，投機買盤逢低進場推高紐約油價，11號上漲將近一
個百分點，每桶以63.94美元的近三個月高點作收。另外，持續快速
成長的中國，在近期除了上修2004年經濟成長率破十之外，中國海關
總署11號公佈，中國2005年對外貿易總額突破一兆四千億美元，穩
居全球第三位，成長率23.2%，也是中國對外貿易連續第四年成長率
超過兩成。而全年貿易順差更是激增三倍達到1019億美元，光是對美
國順差就超過兩千億美元，可能再度激起美國保護主義的浪潮。而美元近
期走軟，帶動亞洲貨幣這一波升值走勢，也間接舒緩了亞洲央行解決通膨
的壓力，南韓央行在12號宣布，維持指標利率為3.75%不變，符合
市場預期。由於韓元升值，進口物價下跌，使得消費者物價上揚趨勢減緩
，促使南韓央行繼去年二度升息之後，12號決定維持利率不變。不過經
濟學家認為，隨著南韓經濟持續成長，家計需求攀升將觸動通膨，停止升
息可能只是暫時的。英國首相布萊爾11號警告，伊朗恢復核子研究的問
題，可能必須交由聯合國安理會解決。此話一出，立刻引發油市波動，1
1號國際油價上衝到近三個月以來的最高水準，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國能源署在11號公佈上週石油庫存增加，油價應聲
走跌，但是石油輸出國家組織中第二大產油國伊朗，重新啟動核子研究，
可能因此遭到制裁的消息，持續影響油價走勢，特別在英國首相布萊爾警
告伊朗問題可能交由聯合國安理會來解決的談話之後，投機買盤逢低進場
推高紐約油價，11號上漲將近一個百分點，每桶以63.94美元的近
三個月高點作收。另外，持續快速成長的中國，在近期除了上修2004
年經濟成長率破十之外，中國海關總署11號公佈，中國2005年對外
貿易總額突破一兆四千億美元，穩居全球第三位，成長率23.2%，也
是中國對外貿易連續第四年成長率超過兩成。而全年貿易順差更是激增三
倍達到1019億美元，光是對美國順差就超過兩千億美元，可能再度激
起美國保護主義的浪潮。而美元近期走軟，帶動亞洲貨幣這一波升值走勢
，也間接舒緩了亞洲央行解決通膨的壓力，南韓央行在12號宣布，維持
指標利率為3.75%不變，符合市場預期。由於韓元升值，進口物價下
跌，使得消費者物價上揚趨勢減緩，促使南韓央行繼去年二度升息之後，
12號決定維持利率不變。不過經濟學家認為，隨著南韓經濟持續成長，
家計需求攀升將觸動通膨，停止升息可能只是暫時的。
