南韓科學家黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身
敗名裂，未來恐怕還得為此負起刑責。
接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的始末
。
黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面
寫著他是南韓的驕傲。
的確，當53歲的黃禹錫，在2004年宣布自己的研究團隊，從南韓
最頂尖學府，首爾大學的實驗室中，複製了全世界第一個人類胚胎的
時候，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲。
去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為病人量身打造幹
細胞。
(這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的絕症和傷病都能透過
幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的八月份，黃禹錫傲人的科
學成就又多了一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗，史納皮。
為了表彰這位為南韓在國際學術界上打響名號的科學家，南韓政府還授
與黃禹錫第一號國家最高科學家的榮耀。
不過黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪色，先是製作知名韓劇大長今的
南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究用的
卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女性研究員的卵
他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究
中心主任等職務，閉門思過。
卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破，恐怕也全是造假的
，經過首爾大學的調查，果然出現令人震驚的結果。
除了全球第一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。
(黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細胞他在2005年科學雜誌上的論
文宣稱擁有這項技術另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙
局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不
