肉類加工過程中，不僅要用到很多水，還會產生破壞環境的溫室氣體。
比利時根特市，最近領先歐洲其他國家，首先發起每星期有一天不吃肉
的活動。
星期四中午，比利時根特市政府的員工餐廳所供應的菜色，是兩塊鬆餅
，一塊加了波菜跟藍起司，一塊則包了蘑菇跟白起司，另外還有一大
份的生菜沙拉，完全看不到肉類的蹤影。
原來當地市政府，最近正積極鼓勵民眾每星期選一天吃素，因為只要當
地24萬的居民，都支持這項活動，一年下來減少的碳排放量，相當
於兩萬台汽車一年所排放的廢氣總量。
我們發起這項活動有五大理由最重要的是保護環境我們已知肉品工業會
製造大量的溫室氣體造成氣候暖化18%的溫室氣體是肉品工業製造
出來的為了地球的未來我們要想辦法對抗它目前這項活動已獲得當地
九月開學後，連幼稚園跟小學都將加入。
為了讓更多民眾響應，還有許多志工人員，打扮成蔬菜跟動物，在城市
各個角落，宣傳吃素的好處。
連肉店老闆，也不怕影響生意，力挺市政府政策。
我覺得這個想法很好可以讓民眾更健康飲食上更多元對大家是好事我可
以每星期一天不吃肉但天天吃素我就沒辦法了根據當地政府的宣傳手
冊，少吃肉可以減少水資源浪費，降低罹患心血管疾病，肥胖以及糖
不管是地球環境，還是自己的身體都能因此更健康。
