高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒比賽表現很好
，現在有大學生替這支球隊拍紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾知
道基層棒球訓練有多辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰
績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人
看到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主
角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，
拍下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀
錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。
為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大
仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外
的青少棒比賽表現很好，現在有大學生替這支球隊拍紀錄片，希望透過影
像紀錄，讓更多民眾知道基層棒球訓練有多辛苦。大仁國中的棒球隊是高
雄市成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀
錄片的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球
的學生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁
」。他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采
刺激的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被
強勁的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望
這部紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層
棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立
不到四年，就在國內外的青少棒比賽表現很好，現在有大學生替這支球隊
拍紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾知道基層棒球訓練有多辛苦。
大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現
在這批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春
技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終
於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及
生活的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精
采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是
美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，
還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄
市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒比賽表現很好，現
在有大學生替這支球隊拍紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾知道基
層棒球訓練有多辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻
最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人看到
他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，
花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下
球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片
的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。為了
拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁國
中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青
少棒比賽表現很好，現在有大學生替這支球隊拍紀錄片，希望透過影像紀
錄，讓更多民眾知道基層棒球訓練有多辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市
成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片
的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學
生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。
他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激
的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁
的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部
紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球
訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到
四年，就在國內外的青少棒比賽表現很好，現在有大學生替這支球隊拍紀
錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾知道基層棒球訓練有多辛苦。大仁
國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這
批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人看到他們精采的表現。和春技術
學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完
成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活
的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫
面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好
的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能
讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市大
仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒比賽表現很好，現在有
大學生替這支球隊拍紀錄片，希望透過影像紀錄，讓更多民眾知道基層棒
球訓練有多辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立最晚、但是戰績卻最好
的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主角，因為有人看到他們
精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以這支球隊為主角，花了
一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們帶著攝影機，拍下球員
練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比賽當然也是紀錄片的一
部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界外飛球打中。為了拍片
，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄片，不只是大仁國中棒
球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練的辛苦。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導高雄市大仁國中棒球隊成立不到四年，就在國內外的青少棒
比賽表現很好，現在有大學生替這支球隊拍紀錄片，希望透過影像紀錄，
讓更多民眾知道基層棒球訓練有多辛苦。大仁國中的棒球隊是高雄市成立
最晚、但是戰績卻最好的國中棒球隊，現在這批球員全都成為紀錄片的主
角，因為有人看到他們精采的表現。和春技術學院四位熱愛棒球的學生以
這支球隊為主角，花了一年多的時間，終於完成紀錄片「野球仁」。他們
帶著攝影機，拍下球員練球、上課、以及生活的許多片段。精采刺激的比
賽當然也是紀錄片的一部份，為了捕捉精采畫面，有人還因此被強勁的界
外飛球打中。為了拍片，即使受傷也都是美好的回憶。他們希望這部紀錄
片，不只是大仁國中棒球隊的影像紀錄，還能讓更多人看見基層棒球訓練
的辛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
