前中國共產黨總書記趙紫陽，已經過世4年多，而他的一本口述回憶錄
，即將在六四天安門事件屆滿20周年前夕，在香港上市。
曾任趙紫陽幕僚的鮑彤指出，這本書除了披露20年前中國領導階層決
定鎮壓的秘辛，也證明推動中國改革的是趙紫陽，而不是官方所說的
鄧小平。
聲音來源已故中共總書記趙紫陽：6月3日夜，我正同家人在院子裡乘
涼，聽到街上有密集的槍聲。
這一場舉世震驚的悲劇啊，終於未能避免地發生了。
根據美國紐約時報等媒體的報導，這一批錄音內容，是趙紫陽生前遭到
中國當局軟禁期間，透過到訪的友人協助所錄製，並設法夾帶出境，
前後總共花了一年的時間，錄成30捲的錄音帶。
對於20年前在廣場上抗爭的學生和市民，趙紫陽認為他們的動機是為
了國家好。
聲音來源已故中共總書記趙紫陽：我當時就說，多少人是要我們改正錯
誤，而不是根本上要推翻我們的制度。
學生一直是守秩序的，許多地方反而是學生出來保護解放軍。
大量市民阻攔解放軍進攻，究竟說了什麼呢？是要推翻共和國嗎？錄音
內容也顯示，趙紫陽原本還寄望中共本身的改革，但六四之後，他認
為走向西方式的議會民主制度，是無可迴避的選擇。
趙紫陽前幕僚鮑彤：如果要使黨的存在，合法地、長期地存在下去，那
麼他到底應該是遵守國家的法律呢？還是可以踐踏自己的法律？回憶
錄中指出，外界認為當年鄧小平是受到強硬派的引導，才做出戒嚴和
但是趙紫陽認為，鄧小平所講的民主都是空話，真正的目的不過是要鞏
固共產黨的專政而已。
記者徐家仁報導
