牛仔褲可以說是普羅大眾的衣服，但最近幾年開始，牛仔褲有了一波新風
潮，專攻細節的精緻化，讓牛仔褲漸漸的脫離了大眾化的風格，這些消費
趨勢，表現出了哪些新的文化現象呢？牛仔褲起源於一百多年前，美國採
礦工人的工作褲，原本是普羅大眾穿著的衣服，是粗獷、隨性的象徵。但
是，現在的牛仔褲，卻與原始的樣態有很大的不同。除了講究布料及設計
感，設計師甚至還提高價錢跨廠牌合作，製作出精品路線的牛仔褲，讓它
脫離了大眾化的形象，而這些設計的細節都讓牛仔褲的消費、穿著，有了
180度的轉變。除此之外設計師也慢慢注意到屬於台灣人的文化風格，
例如，消費者注重下半身曲線及牛仔褲的細節等，進而帶動了修改衣服專
家的出現。本片導演以觀察者的身份，帶領大家探索各種牛仔褲的消費現
象，想了解更多精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完
整的介紹。牛仔褲可以說是普羅大眾的衣服，但最近幾年開始，牛仔褲有
了一波新風潮，專攻細節的精緻化，讓牛仔褲漸漸的脫離了大眾化的風格
，這些消費趨勢，表現出了哪些新的文化現象呢？牛仔褲起源於一百多年
前，美國採礦工人的工作褲，原本是普羅大眾穿著的衣服，是粗獷、隨性
的象徵。但是，現在的牛仔褲，卻與原始的樣態有很大的不同。除了講究
布料及設計感，設計師甚至還提高價錢跨廠牌合作，製作出精品路線的牛
仔褲，讓它脫離了大眾化的形象，而這些設計的細節都讓牛仔褲的消費、
穿著，有了180度的轉變。除此之外設計師也慢慢注意到屬於台灣人的
文化風格，例如，消費者注重下半身曲線及牛仔褲的細節等，進而帶動了
修改衣服專家的出現。本片導演以觀察者的身份，帶領大家探索各種牛仔
褲的消費現象，想了解更多精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片
，將有更完整的介紹。牛仔褲可以說是普羅大眾的衣服，但最近幾年開始
，牛仔褲有了一波新風潮，專攻細節的精緻化，讓牛仔褲漸漸的脫離了大
眾化的風格，這些消費趨勢，表現出了哪些新的文化現象呢？牛仔褲起源
於一百多年前，美國採礦工人的工作褲，原本是普羅大眾穿著的衣服，是
粗獷、隨性的象徵。但是，現在的牛仔褲，卻與原始的樣態有很大的不同
。除了講究布料及設計感，設計師甚至還提高價錢跨廠牌合作，製作出精
品路線的牛仔褲，讓它脫離了大眾化的形象，而這些設計的細節都讓牛仔
褲的消費、穿著，有了180度的轉變。除此之外設計師也慢慢注意到屬
於台灣人的文化風格，例如，消費者注重下半身曲線及牛仔褲的細節等，
進而帶動了修改衣服專家的出現。本片導演以觀察者的身份，帶領大家探
索各種牛仔褲的消費現象，想了解更多精彩的內容，今晚10點的穿在中
途島紀錄片，將有更完整的介紹。牛仔褲可以說是普羅大眾的衣服，但最
近幾年開始，牛仔褲有了一波新風潮，專攻細節的精緻化，讓牛仔褲漸漸
的脫離了大眾化的風格，這些消費趨勢，表現出了哪些新的文化現象呢？
牛仔褲起源於一百多年前，美國採礦工人的工作褲，原本是普羅大眾穿著
的衣服，是粗獷、隨性的象徵。但是，現在的牛仔褲，卻與原始的樣態有
很大的不同。除了講究布料及設計感，設計師甚至還提高價錢跨廠牌合作
，製作出精品路線的牛仔褲，讓它脫離了大眾化的形象，而這些設計的細
節都讓牛仔褲的消費、穿著，有了180度的轉變。除此之外設計師也慢
慢注意到屬於台灣人的文化風格，例如，消費者注重下半身曲線及牛仔褲
的細節等，進而帶動了修改衣服專家的出現。本片導演以觀察者的身份，
帶領大家探索各種牛仔褲的消費現象，想了解更多精彩的內容，今晚10
點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。牛仔褲可以說是普羅大眾的
衣服，但最近幾年開始，牛仔褲有了一波新風潮，專攻細節的精緻化，讓
牛仔褲漸漸的脫離了大眾化的風格，這些消費趨勢，表現出了哪些新的文
化現象呢？牛仔褲起源於一百多年前，美國採礦工人的工作褲，原本是普
羅大眾穿著的衣服，是粗獷、隨性的象徵。但是，現在的牛仔褲，卻與原
始的樣態有很大的不同。除了講究布料及設計感，設計師甚至還提高價錢
跨廠牌合作，製作出精品路線的牛仔褲，讓它脫離了大眾化的形象，而這
些設計的細節都讓牛仔褲的消費、穿著，有了180度的轉變。除此之外
設計師也慢慢注意到屬於台灣人的文化風格，例如，消費者注重下半身曲
線及牛仔褲的細節等，進而帶動了修改衣服專家的出現。本片導演以觀察
者的身份，帶領大家探索各種牛仔褲的消費現象，想了解更多精彩的內容
，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。
