針對民進黨的517大遊行、打算跨夜靜坐到518、台北市政府已經
做好因應準備、除了將在活動現場周圍進行交通管制、也在幾個捷運
站路口、加派接駁公車、直接護送學生到學校上課。
台北市長郝龍斌今天高分貝批評、民進黨一直不來申請518的路權、
這不是一個負責任的政黨該有的行為；但民進黨反擊、台北市政府對
待紅衫軍跟對待民進黨的標準不一樣、自己才矛盾。
民進黨為517嗆馬遊行大動員，黨主席蔡英文15號上午還舉行國際
記者會，會後也再次強調，為挑戰限制人民權利的集遊報，她已經做
最壞打算。
包括凱道四周的遊行路線，到時都會擠滿遊行人潮，台北市府從17號
上午八點開始，就會在周邊施行彈性交管；下午一點開始，包括市民
大道以南、杭州南北路以西、和平東西路以北，和中華路以東，全面
因應周邊學校學生上學可能會受影響，518當天市府也在西門捷運站
出口安排免費接駁車，直接送學生到校門口，同時在凱達格蘭大道、
重慶南路和中山南路也都會施行交管。
台北市府對於開放518凱道路權卻等不到民進黨來申請，表達遺憾。
針對台北市長郝龍斌的抨擊，民進黨認為這是北市府執法標準不一。
民進黨再次強調，儘管北市府協調讓出518凱道路權，民進黨仍堅持
不申請，要藉此挑戰不合理的集遊惡法。
