世界最古老航海客輪忠僕號,航行到台灣基隆港,從今天開始開放參觀,
預計停留兩個星期的時間,雖然比鐵達尼號晚兩年建造,但這艘擁有95
年歷史的客輪,儘管商業榮景不再,但在這幾十年成了基督教傳福音的船
隻,同時船上的志工也幫助世界各國窮困的人.停在基隆港的忠僕號,船
艙外油漆粉刷過,看不出歲月的痕跡,但來到駕駛艙,裡面老舊的設備,
彷彿走進時光隧道,古老的航海羅盤,和船身一樣擁有95年的歷史,而
一旁可以拉出來的管子則是放蠟燭的地方。這艘忠僕號建造於西元191
4年,雖然只比鐵達尼號晚兩年,但卻列為金氏世界紀錄中,最古老仍在
航行的客輪.儘管載運旅客的榮景不再,但這幾十年來,忠僕號成了基督
教傳福音的船隻,來自世界各地50個國家300多名的志工,長期跟著
客輪到世界各地幫助窮困的人.自從變成基督教福音船隻後，過去30年
,有超過2100萬人次登上忠僕號,而遊客也跟著導覽員,一睹古老船
隻的風采.今年8月忠僕號即將過95歲的生日,不過,由於客輪太過老
舊,因此,預計明年將除役停航,國內民眾想要搭船懷舊,就得把握這兩
個禮拜！.記者陳曉卿王威雄台北報導世界最古老航海客輪忠僕號,航行
到台灣基隆港,從今天開始開放參觀,預計停留兩個星期的時間,雖然比
鐵達尼號晚兩年建造,但這艘擁有95年歷史的客輪,儘管商業榮景不再
,但在這幾十年成了基督教傳福音的船隻,同時船上的志工也幫助世界各
國窮困的人.停在基隆港的忠僕號,船艙外油漆粉刷過,看不出歲月的痕
跡,但來到駕駛艙,裡面老舊的設備,彷彿走進時光隧道,古老的航海羅
盤,和船身一樣擁有95年的歷史,而一旁可以拉出來的管子則是放蠟燭
的地方。這艘忠僕號建造於西元1914年,雖然只比鐵達尼號晚兩年,
但卻列為金氏世界紀錄中,最古老仍在航行的客輪.儘管載運旅客的榮景
不再,但這幾十年來,忠僕號成了基督教傳福音的船隻,來自世界各地5
0個國家300多名的志工,長期跟著客輪到世界各地幫助窮困的人.自
從變成基督教福音船隻後，過去30年,有超過2100萬人次登上忠僕
號,而遊客也跟著導覽員,一睹古老船隻的風采.今年8月忠僕號即將過
95歲的生日,不過,由於客輪太過老舊,因此,預計明年將除役停航,
國內民眾想要搭船懷舊,就得把握這兩個禮拜！.記者陳曉卿王威雄台北
報導
