以印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像
獎，票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是
貧困過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆
掉，現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就
把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面
熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助
，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現
實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧
民的問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得
像狗一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的
這個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差
別待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：
如果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。
當地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民
眾可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅
。但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區
，要上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電
影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為
影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上
個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批
工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋
拆得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬
富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯
梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊
赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電
影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來
就把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法
的違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印
度，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人
，早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是
為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個
貧民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會
講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根
沒有一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖
然拿到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，
伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾
更慘。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上
這輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫
面上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅
爾。雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及
鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的
問題，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog
，而我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。
事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是
於法有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說
。電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，
可是我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口
過於集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，
就可以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅
，也都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以
印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎
，票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧
困過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉
，現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把
孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟
，他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，
但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實
。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民
的問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像
狗一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這
個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別
待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如
果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當
地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾
可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。
但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，
要上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影
【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影
片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個
月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工
務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆
得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富
翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅
爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫
：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影
叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就
把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的
違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度
，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，
早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為
了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧
民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講
空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒
有一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然
拿到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊
斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更
慘。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這
輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面
上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾
。雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰
居們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問
題，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，
而我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事
實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於
法有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。
電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可
是我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過
於集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就
可以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，
也都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印
度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，
票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困
過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，
現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟
買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，
他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但
卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。
伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的
問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗
一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個
貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待
遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果
是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地
政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可
以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但
民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要
上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【
貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片
出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月
遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務
單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得
精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁
捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾
，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：
這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫
什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把
我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違
章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，
伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早
就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了
改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民
區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空
話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有
一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿
到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯
梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘
。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛
推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上
這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。
雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居
們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題
，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而
我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實
上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法
有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電
影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是
我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於
集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可
以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也
都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度
貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票
房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過
日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現
在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買
貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他
就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸
下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊
斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問
題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一
樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧
民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇
沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是
其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政
府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以
證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民
眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上
班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【貧
民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片出
名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月遇
到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務單
位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精
光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧
紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，
還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這
不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫什
麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把我
們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章
建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊
斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就
被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了改
善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民區
住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空話
，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有一
樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到
8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅
爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。
住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推
土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這
個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖
然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們
，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，
這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我
們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上
，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有
據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影
童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我
們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集
中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以
由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都
是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度貧
民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票房
也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日
子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現在
無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧
民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就
是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸下
明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯
梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問題
。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣
。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧民
區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇沒
有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是其
他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政府
宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以證
明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民眾
表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上班
很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【貧民
百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片出名
的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月遇到
水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務單位
人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光
。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅
的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還
是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不
光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫什麼
Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把我們
的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章建
築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊斯
梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就被
分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了改善
市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民區住
了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空話，
而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有一樣
。記者徐家仁以印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8
座奧斯卡金像獎，票房也好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾
和阿麗，還是貧困過日子。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住
家被市政府拆掉，現在無家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推土
機，三兩下就把孟買貧民區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這個
小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然
有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，
面對殘酷的現實。伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這
是此地所有貧民的問題。他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們
在這裡就過得像狗一樣。隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上，
伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有據
。但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影童
星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我們
什麼都沒有。當地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中
，而且只要民眾可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由
政府分配國宅。但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是
在偏遠的郊區，要上班很不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁以印度貧民
區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金像獎，票房也
好。但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子
。阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。住家被市政府拆掉，現在無
家可住。大批工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧民
區這批鐵皮屋拆得精光。仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就是
電影貧民百萬富翁捧紅的小童星伊斯梅爾。雖然有片商的捐助，但卸下明
星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰居們，面對殘酷的現實。伊斯梅
爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民的問題。
他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣。
隨便一個人來就把我們的房子給拆了。事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區
，都是不合法的違章建築，政府拆屋是於法有據。但在種族差別待遇沒有
完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。電影童星伊斯梅爾：如果是其他
"種姓"的人，早就被分配了大房子，可是我們什麼都沒有。當地政府宣
稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要民眾可以證明
，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由政府分配國宅。但民眾表
示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區，要上班很
不方便，有根沒有一樣。記者徐家仁
