戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯
合國安理會的五個常任理事國中，反南北韓第九次的部長級會談今天落幕
，南韓想要說服北韓放棄核子計劃的希望落空，不過雙方還是發表了聯合
聲明，表示會以和平方式解決北韓核子問題。。(南北韓已經針對核子議
題徹底交換立場同意協力以和平方式解決問題)備受國際矚目的兩韓部長
會議，今天在雙方發表聯合聲明後落幕，南北韓雖然簽訂協議，同意和平
解決北韓核子問題。不過這樣的結果和南韓原先的預期有相當大的落差。
(由於時間不夠我們無法在這次會議上獲得滿意的結果不過南北韓會再持
續對話)費盡唇舌，還是不能讓北韓具體承諾放棄核子計畫，南韓政府表
示遺憾。北韓代表團團長金聆星則在會談中再度強調，北韓並沒有打算製
造核武，退出禁止核子擴散條約，是對美國的扼殺打壓政策，還有國際原
能總署不合理措施的正當防衛。而在南北韓部長會議進行的同時，美國也
派出助理國務卿福特祕密造訪漢城，南韓媒體表示曾經在中央情報局服務
的福特，是布希對平壤強硬政策的核心人物。雖然北韓核子問題沒能在第
九次的南北韓部長會談取得重大突破，但雙方已經敲定四月7號到10號
將在北韓首都平壤舉行第十次部長會談。戰立場後，俄羅斯，中國，以及
加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中
，反南北韓第九次的部長級會談今天落幕，南韓想要說服北韓放棄核子計
劃的希望落空，不過雙方還是發表了聯合聲明，表示會以和平方式解決北
韓核子問題。。(南北韓已經針對核子議題徹底交換立場同意協力以和平
方式解決問題)備受國際矚目的兩韓部長會議，今天在雙方發表聯合聲明
後落幕，南北韓雖然簽訂協議，同意和平解決北韓核子問題。不過這樣的
結果和南韓原先的預期有相當大的落差。(由於時間不夠我們無法在這次
會議上獲得滿意的結果不過南北韓會再持續對話)費盡唇舌，還是不能讓
北韓具體承諾放棄核子計畫，南韓政府表示遺憾。北韓代表團團長金聆星
則在會談中再度強調，北韓並沒有打算製造核武，退出禁止核子擴散條約
，是對美國的扼殺打壓政策，還有國際原能總署不合理措施的正當防衛。
而在南北韓部長會議進行的同時，美國也派出助理國務卿福特祕密造訪漢
城，南韓媒體表示曾經在中央情報局服務的福特，是布希對平壤強硬政策
的核心人物。雖然北韓核子問題沒能在第九次的南北韓部長會談取得重大
突破，但雙方已經敲定四月7號到10號將在北韓首都平壤舉行第十次部
長會談。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持
出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反南北韓第九次的部長級會談
今天落幕，南韓想要說服北韓放棄核子計劃的希望落空，不過雙方還是發
表了聯合聲明，表示會以和平方式解決北韓核子問題。。(南北韓已經針
對核子議題徹底交換立場同意協力以和平方式解決問題)備受國際矚目的
兩韓部長會議，今天在雙方發表聯合聲明後落幕，南北韓雖然簽訂協議，
同意和平解決北韓核子問題。不過這樣的結果和南韓原先的預期有相當大
的落差。(由於時間不夠我們無法在這次會議上獲得滿意的結果不過南北
韓會再持續對話)費盡唇舌，還是不能讓北韓具體承諾放棄核子計畫，南
韓政府表示遺憾。北韓代表團團長金聆星則在會談中再度強調，北韓並沒
有打算製造核武，退出禁止核子擴散條約，是對美國的扼殺打壓政策，還
有國際原能總署不合理措施的正當防衛。而在南北韓部長會議進行的同時
，美國也派出助理國務卿福特祕密造訪漢城，南韓媒體表示曾經在中央情
報局服務的福特，是布希對平壤強硬政策的核心人物。雖然北韓核子問題
沒能在第九次的南北韓部長會談取得重大突破，但雙方已經敲定四月7號
到10號將在北韓首都平壤舉行第十次部長會談。戰立場後，俄羅斯，中
國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任
理事國中，反南北韓第九次的部長級會談今天落幕，南韓想要說服北韓放
棄核子計劃的希望落空，不過雙方還是發表了聯合聲明，表示會以和平方
式解決北韓核子問題。。(南北韓已經針對核子議題徹底交換立場同意協
力以和平方式解決問題)備受國際矚目的兩韓部長會議，今天在雙方發表
聯合聲明後落幕，南北韓雖然簽訂協議，同意和平解決北韓核子問題。不
過這樣的結果和南韓原先的預期有相當大的落差。(由於時間不夠我們無
法在這次會議上獲得滿意的結果不過南北韓會再持續對話)費盡唇舌，還
是不能讓北韓具體承諾放棄核子計畫，南韓政府表示遺憾。北韓代表團團
長金聆星則在會談中再度強調，北韓並沒有打算製造核武，退出禁止核子
擴散條約，是對美國的扼殺打壓政策，還有國際原能總署不合理措施的正
當防衛。而在南北韓部長會議進行的同時，美國也派出助理國務卿福特祕
密造訪漢城，南韓媒體表示曾經在中央情報局服務的福特，是布希對平壤
強硬政策的核心人物。雖然北韓核子問題沒能在第九次的南北韓部長會談
取得重大突破，但雙方已經敲定四月7號到10號將在北韓首都平壤舉行
第十次部長會談。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表
明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反南北韓第九次的部
長級會談今天落幕，南韓想要說服北韓放棄核子計劃的希望落空，不過雙
方還是發表了聯合聲明，表示會以和平方式解決北韓核子問題。。(南北
韓已經針對核子議題徹底交換立場同意協力以和平方式解決問題)備受國
際矚目的兩韓部長會議，今天在雙方發表聯合聲明後落幕，南北韓雖然簽
訂協議，同意和平解決北韓核子問題。不過這樣的結果和南韓原先的預期
有相當大的落差。(由於時間不夠我們無法在這次會議上獲得滿意的結果
不過南北韓會再持續對話)費盡唇舌，還是不能讓北韓具體承諾放棄核子
計畫，南韓政府表示遺憾。北韓代表團團長金聆星則在會談中再度強調，
北韓並沒有打算製造核武，退出禁止核子擴散條約，是對美國的扼殺打壓
政策，還有國際原能總署不合理措施的正當防衛。而在南北韓部長會議進
行的同時，美國也派出助理國務卿福特祕密造訪漢城，南韓媒體表示曾經
在中央情報局服務的福特，是布希對平壤強硬政策的核心人物。雖然北韓
核子問題沒能在第九次的南北韓部長會談取得重大突破，但雙方已經敲定
四月7號到10號將在北韓首都平壤舉行第十次部長會談。戰立場後，俄
羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的
五個常任理事國中，反南北韓第九次的部長級會談今天落幕，南韓想要說
服北韓放棄核子計劃的希望落空，不過雙方還是發表了聯合聲明，表示會
以和平方式解決北韓核子問題。。(南北韓已經針對核子議題徹底交換立
場同意協力以和平方式解決問題)備受國際矚目的兩韓部長會議，今天在
雙方發表聯合聲明後落幕，南北韓雖然簽訂協議，同意和平解決北韓核子
問題。不過這樣的結果和南韓原先的預期有相當大的落差。(由於時間不
夠我們無法在這次會議上獲得滿意的結果不過南北韓會再持續對話)費盡
唇舌，還是不能讓北韓具體承諾放棄核子計畫，南韓政府表示遺憾。北韓
代表團團長金聆星則在會談中再度強調，北韓並沒有打算製造核武，退出
禁止核子擴散條約，是對美國的扼殺打壓政策，還有國際原能總署不合理
措施的正當防衛。而在南北韓部長會議進行的同時，美國也派出助理國務
卿福特祕密造訪漢城，南韓媒體表示曾經在中央情報局服務的福特，是布
希對平壤強硬政策的核心人物。雖然北韓核子問題沒能在第九次的南北韓
部長會談取得重大突破，但雙方已經敲定四月7號到10號將在北韓首都
平壤舉行第十次部長會談。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，
也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反南北韓第
九次的部長級會談今天落幕，南韓想要說服北韓放棄核子計劃的希望落空
，不過雙方還是發表了聯合聲明，表示會以和平方式解決北韓核子問題。
。(南北韓已經針對核子議題徹底交換立場同意協力以和平方式解決問題
)備受國際矚目的兩韓部長會議，今天在雙方發表聯合聲明後落幕，南北
韓雖然簽訂協議，同意和平解決北韓核子問題。不過這樣的結果和南韓原
先的預期有相當大的落差。(由於時間不夠我們無法在這次會議上獲得滿
意的結果不過南北韓會再持續對話)費盡唇舌，還是不能讓北韓具體承諾
放棄核子計畫，南韓政府表示遺憾。北韓代表團團長金聆星則在會談中再
度強調，北韓並沒有打算製造核武，退出禁止核子擴散條約，是對美國的
扼殺打壓政策，還有國際原能總署不合理措施的正當防衛。而在南北韓部
長會議進行的同時，美國也派出助理國務卿福特祕密造訪漢城，南韓媒體
表示曾經在中央情報局服務的福特，是布希對平壤強硬政策的核心人物。
雖然北韓核子問題沒能在第九次的南北韓部長會談取得重大突破，但雙方
已經敲定四月7號到10號將在北韓首都平壤舉行第十次部長會談。戰立
場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國
安理會的五個常任理事國中，反南北韓第九次的部長級會談今天落幕，南
韓想要說服北韓放棄核子計劃的希望落空，不過雙方還是發表了聯合聲明
，表示會以和平方式解決北韓核子問題。。(南北韓已經針對核子議題徹
底交換立場同意協力以和平方式解決問題)備受國際矚目的兩韓部長會議
，今天在雙方發表聯合聲明後落幕，南北韓雖然簽訂協議，同意和平解決
北韓核子問題。不過這樣的結果和南韓原先的預期有相當大的落差。(由
於時間不夠我們無法在這次會議上獲得滿意的結果不過南北韓會再持續對
話)費盡唇舌，還是不能讓北韓具體承諾放棄核子計畫，南韓政府表示遺
憾。北韓代表團團長金聆星則在會談中再度強調，北韓並沒有打算製造核
武，退出禁止核子擴散條約，是對美國的扼殺打壓政策，還有國際原能總
署不合理措施的正當防衛。而在南北韓部長會議進行的同時，美國也派出
助理國務卿福特祕密造訪漢城，南韓媒體表示曾經在中央情報局服務的福
特，是布希對平壤強硬政策的核心人物。雖然北韓核子問題沒能在第九次
的南北韓部長會談取得重大突破，但雙方已經敲定四月7號到10號將在
北韓首都平壤舉行第十次部長會談。
