98年大學甄選入學統一分發，今天公佈結果，今年2萬8044人提前
上榜，不過缺額人數9368人，也創下95年開辦統一分發入學以來最
多的紀錄。其中稻江、致遠有三個系，錄取人數掛零，各校為了搶學生，
備取生名額大量增加，平均3個錄取生有1個備取。教育部表示，今年的
分發結果，給各大學很大警訊，學生越來越少讓招生名額超過錄取很多，
各大學在招生和辦學應該有更清楚的地位，否則會陷入困境。沒有參加推
甄或者成績不夠理想的學生，還有45天可以拼指考。98年大學甄選入
學統一分發，今天公佈結果，今年2萬8044人提前上榜，不過缺額人
數9368人，也創下95年開辦統一分發入學以來最多的紀錄。其中稻
江、致遠有三個系，錄取人數掛零，各校為了搶學生，備取生名額大量增
加，平均3個錄取生有1個備取。教育部表示，今年的分發結果，給各大
學很大警訊，學生越來越少讓招生名額超過錄取很多，各大學在招生和辦
學應該有更清楚的地位，否則會陷入困境。沒有參加推甄或者成績不夠理
想的學生，還有45天可以拼指考。98年大學甄選入學統一分發，今天
公佈結果，今年2萬8044人提前上榜，不過缺額人數9368人，也
創下95年開辦統一分發入學以來最多的紀錄。其中稻江、致遠有三個系
，錄取人數掛零，各校為了搶學生，備取生名額大量增加，平均3個錄取
生有1個備取。教育部表示，今年的分發結果，給各大學很大警訊，學生
越來越少讓招生名額超過錄取很多，各大學在招生和辦學應該有更清楚的
地位，否則會陷入困境。沒有參加推甄或者成績不夠理想的學生，還有4
5天可以拼指考。98年大學甄選入學統一分發，今天公佈結果，今年2
萬8044人提前上榜，不過缺額人數9368人，也創下95年開辦統
一分發入學以來最多的紀錄。其中稻江、致遠有三個系，錄取人數掛零，
各校為了搶學生，備取生名額大量增加，平均3個錄取生有1個備取。教
育部表示，今年的分發結果，給各大學很大警訊，學生越來越少讓招生名
額超過錄取很多，各大學在招生和辦學應該有更清楚的地位，否則會陷入
困境。沒有參加推甄或者成績不夠理想的學生，還有45天可以拼指考。
