美國AIG集團因為金融風暴、導致嚴重虧損連連、因此要拋售海外資產
。而根據華爾街日報的報導，AIG在台灣的南山人壽、將以拍賣與IP
O股票上市的方法分割掉。華爾街日報報導，美國AIG集團計劃分割其
在台灣的南山人壽保險公司，AIG將通過業務拍賣、以及IPO股票上
市等兩種方式、拋售台灣南山人壽的資產。面對這個消息，台灣南山人壽
今天不願對外說明，不過，南山旗下的保險員私下表示、早就聽說這件事
，但對保戶的影響並不大。而根據了解，南山人壽今年3月底的帳面價值
，估計大約在新台幣870億，相當於26億4000萬美元。美國AI
G集團希望出售南山人壽股權所得，來償還向政府貸到的1730億美元
紓困貸款。美國AIG集團因為金融風暴、導致嚴重虧損連連、因此要拋
售海外資產。而根據華爾街日報的報導，AIG在台灣的南山人壽、將以
拍賣與IPO股票上市的方法分割掉。華爾街日報報導，美國AIG集團
計劃分割其在台灣的南山人壽保險公司，AIG將通過業務拍賣、以及I
PO股票上市等兩種方式、拋售台灣南山人壽的資產。面對這個消息，台
灣南山人壽今天不願對外說明，不過，南山旗下的保險員私下表示、早就
聽說這件事，但對保戶的影響並不大。而根據了解，南山人壽今年3月底
的帳面價值，估計大約在新台幣870億，相當於26億4000萬美元
。美國AIG集團希望出售南山人壽股權所得，來償還向政府貸到的17
30億美元紓困貸款。美國AIG集團因為金融風暴、導致嚴重虧損連連
、因此要拋售海外資產。而根據華爾街日報的報導，AIG在台灣的南山
人壽、將以拍賣與IPO股票上市的方法分割掉。華爾街日報報導，美國
AIG集團計劃分割其在台灣的南山人壽保險公司，AIG將通過業務拍
賣、以及IPO股票上市等兩種方式、拋售台灣南山人壽的資產。面對這
個消息，台灣南山人壽今天不願對外說明，不過，南山旗下的保險員私下
表示、早就聽說這件事，但對保戶的影響並不大。而根據了解，南山人壽
今年3月底的帳面價值，估計大約在新台幣870億，相當於26億40
00萬美元。美國AIG集團希望出售南山人壽股權所得，來償還向政府
貸到的1730億美元紓困貸款。美國AIG集團因為金融風暴、導致嚴
重虧損連連、因此要拋售海外資產。而根據華爾街日報的報導，AIG在
台灣的南山人壽、將以拍賣與IPO股票上市的方法分割掉。華爾街日報
報導，美國AIG集團計劃分割其在台灣的南山人壽保險公司，AIG將
通過業務拍賣、以及IPO股票上市等兩種方式、拋售台灣南山人壽的資
產。面對這個消息，台灣南山人壽今天不願對外說明，不過，南山旗下的
保險員私下表示、早就聽說這件事，但對保戶的影響並不大。而根據了解
，南山人壽今年3月底的帳面價值，估計大約在新台幣870億，相當於
26億4000萬美元。美國AIG集團希望出售南山人壽股權所得，來
償還向政府貸到的1730億美元紓困貸款。美國AIG集團因為金融風
暴、導致嚴重虧損連連、因此要拋售海外資產。而根據華爾街日報的報導
，AIG在台灣的南山人壽、將以拍賣與IPO股票上市的方法分割掉。
華爾街日報報導，美國AIG集團計劃分割其在台灣的南山人壽保險公司
，AIG將通過業務拍賣、以及IPO股票上市等兩種方式、拋售台灣南
山人壽的資產。面對這個消息，台灣南山人壽今天不願對外說明，不過，
南山旗下的保險員私下表示、早就聽說這件事，但對保戶的影響並不大。
而根據了解，南山人壽今年3月底的帳面價值，估計大約在新台幣870
億，相當於26億4000萬美元。美國AIG集團希望出售南山人壽股
權所得，來償還向政府貸到的1730億美元紓困貸款。美國AIG集團
因為金融風暴、導致嚴重虧損連連、因此要拋售海外資產。而根據華爾街
日報的報導，AIG在台灣的南山人壽、將以拍賣與IPO股票上市的方
法分割掉。華爾街日報報導，美國AIG集團計劃分割其在台灣的南山人
壽保險公司，AIG將通過業務拍賣、以及IPO股票上市等兩種方式、
拋售台灣南山人壽的資產。面對這個消息，台灣南山人壽今天不願對外說
明，不過，南山旗下的保險員私下表示、早就聽說這件事，但對保戶的影
響並不大。而根據了解，南山人壽今年3月底的帳面價值，估計大約在新
台幣870億，相當於26億4000萬美元。美國AIG集團希望出售
南山人壽股權所得，來償還向政府貸到的1730億美元紓困貸款。
