南韓科學家黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身敗
名裂，未來恐怕還得為此負起刑責。接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為
韓國民族英雄、到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的
民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面寫著他是南韓的驕傲。的確，當53歲
的黃禹錫，在2004年宣布自己的研究團隊，從南韓最頂尖學府，首爾
大學的實驗室中，複製了全世界第一個人類胚胎的時候，著實讓南韓的民
眾感到無比驕傲。去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為
病人量身打造幹細胞。(這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的
絕症和傷病都能透過幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的八月份，
黃禹錫傲人的科學成就又多了一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗，史
納皮。為了表彰這位為南韓在國際學術界上打響名號的科學家，南韓政府
還授與黃禹錫第一號國家最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從去年
開始逐步褪色，先是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為
編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後
坦承取用團隊中，女性研究員的卵子，還曾經花錢購買卵子做研究。他為
涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主
任等職務，閉門思過。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破
，恐怕也全是造假的，經過首爾大學的調查，果然出現令人震驚的結果。
除了全球第一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。(黃禹
錫沒能力為病人量身打造幹細胞他在2005年科學雜誌上的論文宣稱擁
有這項技術另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿之後
，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪用公款等刑事
調查，還可能讓他進一步淪為階下囚。南韓科學家黃禹錫，主導了一場震
驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身敗名裂，未來恐怕還得為此負起刑責
。接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的始末
。黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面
寫著他是南韓的驕傲。的確，當53歲的黃禹錫，在2004年宣布自己
的研究團隊，從南韓最頂尖學府，首爾大學的實驗室中，複製了全世界第
一個人類胚胎的時候，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲。去年黃禹錫更進
一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為病人量身打造幹細胞。(這份報告
讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的絕症和傷病都能透過幹細胞療法有
效加以治癒)緊接著在同年的八月份，黃禹錫傲人的科學成就又多了一筆
，他成功培養了全球第一隻複製狗，史納皮。為了表彰這位為南韓在國際
學術界上打響名號的科學家，南韓政府還授與黃禹錫第一號國家最高科學
家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪色，先是製作知名韓劇
大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究
用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女性研究員的卵
子，還曾經花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉
，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。卵子風波也
讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破，恐怕也全是造假的，經過首爾大
學的調查，果然出現令人震驚的結果。除了全球第一隻複製狗史納皮，黃
禹錫其他成就全是憑空捏造的。(黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細胞他
在2005年科學雜誌上的論文宣稱擁有這項技術另外他也沒有技術複製
體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方
對他展開的詐欺，不當挪用公款等刑事調查，還可能讓他進一步淪為階下
囚。南韓科學家黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己
身敗名裂，未來恐怕還得為此負起刑責。接下來一起來了解，黃禹錫從被
譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場外，支持
他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面寫著他是南韓的驕傲。的確，當5
3歲的黃禹錫，在2004年宣布自己的研究團隊，從南韓最頂尖學府，
首爾大學的實驗室中，複製了全世界第一個人類胚胎的時候，著實讓南韓
的民眾感到無比驕傲。去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可
以為病人量身打造幹細胞。(這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人
類的絕症和傷病都能透過幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的八月
份，黃禹錫傲人的科學成就又多了一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗
，史納皮。為了表彰這位為南韓在國際學術界上打響名號的科學家，南韓
政府還授與黃禹錫第一號國家最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從
去年開始逐步褪色，先是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個
名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫
最後坦承取用團隊中，女性研究員的卵子，還曾經花錢購買卵子做研究。
他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中
心主任等職務，閉門思過。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學
突破，恐怕也全是造假的，經過首爾大學的調查，果然出現令人震驚的結
果。除了全球第一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。(
黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細胞他在2005年科學雜誌上的論文宣
稱擁有這項技術另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿
之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪用公款等
刑事調查，還可能讓他進一步淪為階下囚。南韓科學家黃禹錫，主導了一
場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身敗名裂，未來恐怕還得為此負起
刑責。接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的
始末。黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，
上面寫著他是南韓的驕傲。的確，當53歲的黃禹錫，在2004年宣布
自己的研究團隊，從南韓最頂尖學府，首爾大學的實驗室中，複製了全世
界第一個人類胚胎的時候，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲。去年黃禹錫
更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為病人量身打造幹細胞。(這份
報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的絕症和傷病都能透過幹細胞療
法有效加以治癒)緊接著在同年的八月份，黃禹錫傲人的科學成就又多了
一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗，史納皮。為了表彰這位為南韓在
國際學術界上打響名號的科學家，南韓政府還授與黃禹錫第一號國家最高
科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪色，先是製作知名
韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫
研究用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女性研究員
的卵子，還曾經花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開
道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。卵子風
波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破，恐怕也全是造假的，經過首
爾大學的調查，果然出現令人震驚的結果。除了全球第一隻複製狗史納皮
，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。(黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細
胞他在2005年科學雜誌上的論文宣稱擁有這項技術另外他也沒有技術
複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓
檢方對他展開的詐欺，不當挪用公款等刑事調查，還可能讓他進一步淪為
階下囚。南韓科學家黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓
自己身敗名裂，未來恐怕還得為此負起刑責。接下來一起來了解，黃禹錫
從被譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場外，
支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面寫著他是南韓的驕傲。的確，
當53歲的黃禹錫，在2004年宣布自己的研究團隊，從南韓最頂尖學
府，首爾大學的實驗室中，複製了全世界第一個人類胚胎的時候，著實讓
南韓的民眾感到無比驕傲。去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣
稱可以為病人量身打造幹細胞。(這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一
日人類的絕症和傷病都能透過幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的
八月份，黃禹錫傲人的科學成就又多了一筆，他成功培養了全球第一隻複
製狗，史納皮。為了表彰這位為南韓在國際學術界上打響名號的科學家，
南韓政府還授與黃禹錫第一號國家最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環
，從去年開始逐步褪色，先是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，
一個名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有問題，逼使黃
禹錫最後坦承取用團隊中，女性研究員的卵子，還曾經花錢購買卵子做研
究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研
究中心主任等職務，閉門思過。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的
科學突破，恐怕也全是造假的，經過首爾大學的調查，果然出現令人震驚
的結果。除了全球第一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的
。(黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細胞他在2005年科學雜誌上的論
文宣稱擁有這項技術另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被
拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪用公
款等刑事調查，還可能讓他進一步淪為階下囚。南韓科學家黃禹錫，主導
了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身敗名裂，未來恐怕還得為此
負起刑責。接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低頭道
歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海
報，上面寫著他是南韓的驕傲。的確，當53歲的黃禹錫，在2004年
宣布自己的研究團隊，從南韓最頂尖學府，首爾大學的實驗室中，複製了
全世界第一個人類胚胎的時候，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲。去年黃
禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為病人量身打造幹細胞。(
這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的絕症和傷病都能透過幹細
胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的八月份，黃禹錫傲人的科學成就又
多了一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗，史納皮。為了表彰這位為南
韓在國際學術界上打響名號的科學家，南韓政府還授與黃禹錫第一號國家
最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪色，先是製作
知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，揭露黃
禹錫研究用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女性研
究員的卵子，還曾經花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為
公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。卵
子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破，恐怕也全是造假的，經
過首爾大學的調查，果然出現令人震驚的結果。除了全球第一隻複製狗史
納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。(黃禹錫沒能力為病人量身打造
幹細胞他在2005年科學雜誌上的論文宣稱擁有這項技術另外他也沒有
技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，
南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪用公款等刑事調查，還可能讓他進一步
淪為階下囚。南韓科學家黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局，不
僅讓自己身敗名裂，未來恐怕還得為此負起刑責。接下來一起來了解，黃
禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場
外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面寫著他是南韓的驕傲。的
確，當53歲的黃禹錫，在2004年宣布自己的研究團隊，從南韓最頂
尖學府，首爾大學的實驗室中，複製了全世界第一個人類胚胎的時候，著
實讓南韓的民眾感到無比驕傲。去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就
，宣稱可以為病人量身打造幹細胞。(這份報告讓科學朝前邁出一大步有
朝一日人類的絕症和傷病都能透過幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同
年的八月份，黃禹錫傲人的科學成就又多了一筆，他成功培養了全球第一
隻複製狗，史納皮。為了表彰這位為南韓在國際學術界上打響名號的科學
家，南韓政府還授與黃禹錫第一號國家最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的
光環，從去年開始逐步褪色，先是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視
網，一個名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有問題，逼
使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女性研究員的卵子，還曾經花錢購買卵子
做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細
胞研究中心主任等職務，閉門思過。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連
串的科學突破，恐怕也全是造假的，經過首爾大學的調查，果然出現令人
震驚的結果。除了全球第一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏
造的。(黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細胞他在2005年科學雜誌上
的論文宣稱擁有這項技術另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙
局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪
用公款等刑事調查，還可能讓他進一步淪為階下囚。南韓科學家黃禹錫，
主導了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身敗名裂，未來恐怕還得
為此負起刑責。接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低
頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫
的海報，上面寫著他是南韓的驕傲。的確，當53歲的黃禹錫，在200
4年宣布自己的研究團隊，從南韓最頂尖學府，首爾大學的實驗室中，複
製了全世界第一個人類胚胎的時候，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲。去
年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為病人量身打造幹細胞
。(這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的絕症和傷病都能透過
幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的八月份，黃禹錫傲人的科學成
就又多了一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗，史納皮。為了表彰這位
為南韓在國際學術界上打響名號的科學家，南韓政府還授與黃禹錫第一號
國家最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪色，先是
製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目，揭
露黃禹錫研究用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女
性研究員的卵子，還曾經花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的
行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過
。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破，恐怕也全是造假的
，經過首爾大學的調查，果然出現令人震驚的結果。除了全球第一隻複製
狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。(黃禹錫沒能力為病人量身
打造幹細胞他在2005年科學雜誌上的論文宣稱擁有這項技術另外他也
沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼
藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪用公款等刑事調查，還可能讓他進
一步淪為階下囚。南韓科學家黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局
，不僅讓自己身敗名裂，未來恐怕還得為此負起刑責。接下來一起來了解
，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者
會場外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面寫著他是南韓的驕傲
。的確，當53歲的黃禹錫，在2004年宣布自己的研究團隊，從南韓
最頂尖學府，首爾大學的實驗室中，複製了全世界第一個人類胚胎的時候
，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲。去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的
成就，宣稱可以為病人量身打造幹細胞。(這份報告讓科學朝前邁出一大
步有朝一日人類的絕症和傷病都能透過幹細胞療法有效加以治癒)緊接著
在同年的八月份，黃禹錫傲人的科學成就又多了一筆，他成功培養了全球
第一隻複製狗，史納皮。為了表彰這位為南韓在國際學術界上打響名號的
科學家，南韓政府還授與黃禹錫第一號國家最高科學家的榮耀。不過黃禹
錫的光環，從去年開始逐步褪色，先是製作知名韓劇大長今的南韓MBC
電視網，一個名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有問題
，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女性研究員的卵子，還曾經花錢購買
卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界
幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫
一連串的科學突破，恐怕也全是造假的，經過首爾大學的調查，果然出現
令人震驚的結果。除了全球第一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑
空捏造的。(黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細胞他在2005年科學雜
誌上的論文宣稱擁有這項技術另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科
學騙局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不
當挪用公款等刑事調查，還可能讓他進一步淪為階下囚。南韓科學家黃禹
錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身敗名裂，未來恐怕
還得為此負起刑責。接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、
到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的民眾，高舉著黃
禹錫的海報，上面寫著他是南韓的驕傲。的確，當53歲的黃禹錫，在2
004年宣布自己的研究團隊，從南韓最頂尖學府，首爾大學的實驗室中
，複製了全世界第一個人類胚胎的時候，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲
。去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為病人量身打造幹
細胞。(這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的絕症和傷病都能
透過幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的八月份，黃禹錫傲人的科
學成就又多了一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗，史納皮。為了表彰
這位為南韓在國際學術界上打響名號的科學家，南韓政府還授與黃禹錫第
一號國家最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪色，
先是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的節目
，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中
，女性研究員的卵子，還曾經花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫
理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門
思過。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破，恐怕也全是造
假的，經過首爾大學的調查，果然出現令人震驚的結果。除了全球第一隻
複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。(黃禹錫沒能力為病人
量身打造幹細胞他在2005年科學雜誌上的論文宣稱擁有這項技術另外
他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿之後，不僅讓自己聲
名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪用公款等刑事調查，還可能讓
他進一步淪為階下囚。南韓科學家黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大
騙局，不僅讓自己身敗名裂，未來恐怕還得為此負起刑責。接下來一起來
了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英雄、到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉
記者會場外，支持他的民眾，高舉著黃禹錫的海報，上面寫著他是南韓的
驕傲。的確，當53歲的黃禹錫，在2004年宣布自己的研究團隊，從
南韓最頂尖學府，首爾大學的實驗室中，複製了全世界第一個人類胚胎的
時候，著實讓南韓的民眾感到無比驕傲。去年黃禹錫更進一步發表獨步全
球的成就，宣稱可以為病人量身打造幹細胞。(這份報告讓科學朝前邁出
一大步有朝一日人類的絕症和傷病都能透過幹細胞療法有效加以治癒)緊
接著在同年的八月份，黃禹錫傲人的科學成就又多了一筆，他成功培養了
全球第一隻複製狗，史納皮。為了表彰這位為南韓在國際學術界上打響名
號的科學家，南韓政府還授與黃禹錫第一號國家最高科學家的榮耀。不過
黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪色，先是製作知名韓劇大長今的南韓M
BC電視網，一個名為編導手冊的節目，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有
問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團隊中，女性研究員的卵子，還曾經花錢
購買卵子做研究。他為涉及違反專業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾
世界幹細胞研究中心主任等職務，閉門思過。卵子風波也讓人開始質疑黃
禹錫一連串的科學突破，恐怕也全是造假的，經過首爾大學的調查，果然
出現令人震驚的結果。除了全球第一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全
是憑空捏造的。(黃禹錫沒能力為病人量身打造幹細胞他在2005年科
學雜誌上的論文宣稱擁有這項技術另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫
的科學騙局被拆穿之後，不僅讓自己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺
，不當挪用公款等刑事調查，還可能讓他進一步淪為階下囚。南韓科學家
黃禹錫，主導了一場震驚全球的科學大騙局，不僅讓自己身敗名裂，未來
恐怕還得為此負起刑責。接下來一起來了解，黃禹錫從被譽為韓國民族英
雄、到低頭道歉的始末。黃禹錫的道歉記者會場外，支持他的民眾，高舉
著黃禹錫的海報，上面寫著他是南韓的驕傲。的確，當53歲的黃禹錫，
在2004年宣布自己的研究團隊，從南韓最頂尖學府，首爾大學的實驗
室中，複製了全世界第一個人類胚胎的時候，著實讓南韓的民眾感到無比
驕傲。去年黃禹錫更進一步發表獨步全球的成就，宣稱可以為病人量身打
造幹細胞。(這份報告讓科學朝前邁出一大步有朝一日人類的絕症和傷病
都能透過幹細胞療法有效加以治癒)緊接著在同年的八月份，黃禹錫傲人
的科學成就又多了一筆，他成功培養了全球第一隻複製狗，史納皮。為了
表彰這位為南韓在國際學術界上打響名號的科學家，南韓政府還授與黃禹
錫第一號國家最高科學家的榮耀。不過黃禹錫的光環，從去年開始逐步褪
色，先是製作知名韓劇大長今的南韓MBC電視網，一個名為編導手冊的
節目，揭露黃禹錫研究用的卵子來源有問題，逼使黃禹錫最後坦承取用團
隊中，女性研究員的卵子，還曾經花錢購買卵子做研究。他為涉及違反專
業倫理的行為公開道歉，同時辭掉首爾世界幹細胞研究中心主任等職務，
閉門思過。卵子風波也讓人開始質疑黃禹錫一連串的科學突破，恐怕也全
是造假的，經過首爾大學的調查，果然出現令人震驚的結果。除了全球第
一隻複製狗史納皮，黃禹錫其他成就全是憑空捏造的。(黃禹錫沒能力為
病人量身打造幹細胞他在2005年科學雜誌上的論文宣稱擁有這項技術
另外他也沒有技術複製體細胞)黃禹錫的科學騙局被拆穿之後，不僅讓自
己聲名狼藉，南韓檢方對他展開的詐欺，不當挪用公款等刑事調查，還可
能讓他進一步淪為階下囚。
