目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大比例的、就是留學生和來台
從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要適應，但他們認為，台灣在
科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規劃，有很大的幫助。帶你來
看今天的印度系列報導。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程
師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味
的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人
才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的
台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根
據統計，2007年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加
到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外
，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗
，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年
，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達
的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾
年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台
灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人
一年花費2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅
，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸
引更多的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北
報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大比例的、就是留學生和
來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要適應，但他們認為，台
灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規劃，有很大的幫助。帶
你來看今天的印度系列報導。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度
工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度
風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要
在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發
達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢
。根據統計，2007年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子
增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例
之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做
實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台
三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當
發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最
近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱
的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均
每人一年花費2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的
大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可
以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑
台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大比例的、就是留學
生和來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要適應，但他們認為
，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規劃，有很大的幫助
。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣四年多，在知名電子公司上班的
印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、
印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為
了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產
業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的
趨勢。根據統計，2007年在台的印度人才1200多人，但今年卻一
下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的
比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室
裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，
來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技
相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象
，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技
著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，
平均每人一年花費2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美
元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應
該可以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國
樑　台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大比例的、就是
留學生和來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要適應，但他們
認為，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規劃，有很大的
幫助。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣四年多，在知名電子公司上
班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食
物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，
但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科
技產業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增
加的趨勢。根據統計，2007年在台的印度人才1200多人，但今年
卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相
當的比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實
驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi，就是其中之
一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊
科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的
對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高
科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留
學，平均每人一年花費2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125
億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化
，應該可以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、
張國樑　台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大比例的、
就是留學生和來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要適應，但
他們認為，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規劃，有很
大的幫助。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣四年多，在知名電子公
司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度
的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂
寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到
高科技產業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐
年增加的趨勢。根據統計，2007年在台的印度人才1200多人，但
今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占
了相當的比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著
在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi，就是其
中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。
資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭
取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣
以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國
家留學，平均每人一年花費2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近1
25億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國
際化，應該可以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志
成、張國樑　台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大比例
的、就是留學生和來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要適應
，但他們認為，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規劃，
有很大的幫助。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣四年多，在知名電
子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為
印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活
的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇
來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻
有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年在台的印度人才1200多人
，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程
師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。
忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi，就
是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕
民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極
力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望替
同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的學子到其
他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將
近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體環境能更
加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、
莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大
比例的、就是留學生和來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要
適應，但他們認為，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規
劃，有很大的幫助。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣四年多，在知
名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，
因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國
生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是
選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不同，
但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年在台的印度人才1200
多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的
工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多
人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi
，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，叫
宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各
國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希
望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的學子
到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美金，對各國來講，是一塊
有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體環境
能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲
瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占
最大比例的、就是留學生和來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活
需要適應，但他們認為，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生
涯規劃，有很大的幫助。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣四年多，
在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這間餐
廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服
異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，阿濟
還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或許不
同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年在台的印度人才12
00多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產
業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三
百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulis
hi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字
，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐
美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生
，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十萬的
學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美金，對各國來講，是
一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果整體
環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。記者
蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人，其
中占最大比例的、就是留學生和來台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉
生活需要適應，但他們認為，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來
的生涯規劃，有很大的幫助。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣四年
多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來到這
間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖然得
克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭力，
阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由、或
許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年在台的印度人才
1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科
技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，
有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sul
ishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文
名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，
是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬
學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有五十
萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美金，對各國來講
，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但如果
整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技人才、來台灣。
記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣有兩千多位的印度人
，其中占最大比例的、就是留學生和來台從事高科技產業的工程師，儘管
異鄉生活需要適應，但他們認為，台灣在科技和資訊方面的實力，對他們
未來的生涯規劃，有很大的幫助。帶你來看今天的印度系列報導。來台灣
四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，就會來
到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉愁。雖
然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的競爭
力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來台灣的理由
、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年在台的印度
人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來台從事
高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博士班的留學
生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的S
ulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的
中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當
高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度
招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年大約有
五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美金，對各國
來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國家，但
如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技人才、來台
灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導
