新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診
病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對這兩個
國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家
指出、新流感病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過
、世界衛生組織己經對這個說法,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家
們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感是自然界的產物不是實驗室製
造出的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大
學任教近四十年，撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目
前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟
歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成，從七、八年前開始加速演化。至
於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之
過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據
足以支持吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三
所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學
校4500人停課五天。238中學已經有4名學生確診另外還有一名副
校長病情嚴重從5月6號以來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休
息第5初中今天則有241名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感
病例。截至目前為止確診病例達到178人。而在南美秘魯，則是出現第
一起新流感確診病例，患者是一名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病
。目前已經痊癒出院。而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西
哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的
墨西哥航班，將從14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時
候，還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西
亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出
現病例，我國外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意
的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能是科學家無意
間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己經對這個說法,提出
反駁。經過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新
流感是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學
家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250多篇病
毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這
次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成
，從七、八年前開始加速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測
可能是某間實驗室科學家的無心之過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯
合國專家，都說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的假設。而在美國，新
流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流
感症狀，市長彭博緊急下令三所學校4500人停課五天。238中學已
經有4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6號以來該校有超
過50名學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則有241名學生缺課
紐約在三星期前出現第一起新流感病例。截至目前為止確診病例達到17
8人。而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者是一名27
歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。而在這起確診病
例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此
外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復。當
初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.新流
感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例
,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對這兩個國家
,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出
、新流感病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世
界衛生組織己經對這個說法,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家們做
出結論表示這樣的假設無法成立新流感是自然界的產物不是實驗室製造出
的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任
教近四十年，撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最
常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲
豬群流行多年的病毒混合重組而成，從七、八年前開始加速演化。至於兩
種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之過。
但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足以
支持吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公
立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學校4
500人停課五天。238中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長
病情嚴重從5月6號以來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第
5初中今天則有241名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例
。截至目前為止確診病例達到178人。而在南美秘魯，則是出現第一起
新流感確診病例，患者是一名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目
前已經痊癒出院。而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫
情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西
哥航班，將從14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，
還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼
泰國之後,也傳出第一起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病
例，我國外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是
,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能是科學家無意間在
實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己經對這個說法,提出反駁
。經過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感
是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉
布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250多篇病毒學
論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的
新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成，從
七、八年前開始加速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能
是某間實驗室科學家的無心之過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國
專家，都說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的假設。而在美國，新流感
疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症
狀，市長彭博緊急下令三所學校4500人停課五天。238中學已經有
4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6號以來該校有超過5
0名學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則有241名學生缺課紐約
在三星期前出現第一起新流感病例。截至目前為止確診病例達到178人
。而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者是一名27歲的
女性，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。而在這起確診病例出
現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿
根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復。當初阿
根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫
情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例,另
外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對這兩個國家,發
布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新
流感病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛
生組織己經對這個說法,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家們做出結
論表示這樣的假設無法成立新流感是自然界的產物不是實驗室製造出的病
毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近
四十年，撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用
的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群
流行多年的病毒混合重組而成，從七、八年前開始加速演化。至於兩種病
毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之過。但是
目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足以支持
吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學
校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學校450
0人停課五天。238中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長病情
嚴重從5月6號以來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第5初
中今天則有241名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例。截
至目前為止確診病例達到178人。而在南美秘魯，則是出現第一起新流
感確診病例，患者是一名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目前已
經痊癒出院。而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩
減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航
班，將從14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一
度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國
之後,也傳出第一起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，
我國外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳
洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能是科學家無意間在實驗
室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己經對這個說法,提出反駁。經
過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感是自
然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯
，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250多篇病毒學論文
，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流
感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成，從七、
八年前開始加速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某
間實驗室科學家的無心之過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家
，都說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情
再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，
市長彭博緊急下令三所學校4500人停課五天。238中學已經有4名
學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6號以來該校有超過50名
學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則有241名學生缺課紐約在三
星期前出現第一起新流感病例。截至目前為止確診病例達到178人。而
在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者是一名27歲的女性
，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。而在這起確診病例出現的
前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷
也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復。當初阿根廷
下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持
續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例,另外、
南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對這兩個國家,發布黃
色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感
病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組
織己經對這個說法,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家們做出結論表
示這樣的假設無法成立新流感是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提
出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十
年，撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩
種抗流感藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行
多年的病毒混合重組而成，從七、八年前開始加速演化。至於兩種病毒為
何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之過。但是目前
WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足以支持吉布
斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，
因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學校4500人
停課五天。238中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重
從5月6號以來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第5初中今
天則有241名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例。截至目
前為止確診病例達到178人。而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確
診病例，患者是一名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊
癒出院。而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，
開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，
將從14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引
發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後
,也傳出第一起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國
外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有
一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡
面製造出來的，不過、世界衛生組織己經對這個說法,提出反駁。經過各
實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感是自然界
的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退
休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250多篇病毒學論文，並
曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流感病
毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成，從七、八年
前開始加速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實
驗室科學家的無心之過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都
說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉
警報。紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長
彭博緊急下令三所學校4500人停課五天。238中學已經有4名學生
確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6號以來該校有超過50名學生
因為流感症狀在家休息第5初中今天則有241名學生缺課紐約在三星期
前出現第一起新流感病例。截至目前為止確診病例達到178人。而在南
美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者是一名27歲的女性，從
紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。而在這起確診病例出現的前一
天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣
佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復。當初阿根廷下令
停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓
延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例,另外、南美
洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅
遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒
有可能是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己
經對這個說法,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這
樣的假設無法成立新流感是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這
項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，
撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗
流感藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年
的病毒混合重組而成，從七、八年前開始加速演化。至於兩種病毒為何會
混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之過。但是目前WH
O、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的
假設。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，因為
多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學校4500人停課
五天。238中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5
月6號以來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則
有241名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例。截至目前為
止確診病例達到178人。而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病
例，患者是一名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出
院。而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放
墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從
14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩
國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也
傳出第一起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交
部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位
資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡面製
造出來的，不過、世界衛生組織己經對這個說法,提出反駁。經過各實驗
室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感是自然界的產
物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前
曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協
助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流感病毒是
由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成，從七、八年前開
始加速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室
科學家的無心之過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒
有任何實質證據足以支持吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉警報
。紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博
緊急下令三所學校4500人停課五天。238中學已經有4名學生確診
另外還有一名副校長病情嚴重從5月6號以來該校有超過50名學生因為
流感症狀在家休息第5初中今天則有241名學生缺課紐約在三星期前出
現第一起新流感病例。截至目前為止確診病例達到178人。而在南美秘
魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者是一名27歲的女性，從紐約
旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。而在這起確診病例出現的前一天，
秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，
停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛
墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，
東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例,另外、南美洲國
家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警
示。而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可
能是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己經對
這個說法,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的
假設無法成立新流感是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假
設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫
過250多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感
藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病
毒混合重組而成，從七、八年前開始加速演化。至於兩種病毒為何會混合
，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之過。但是目前WHO、
美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的假設
。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，因為多名
學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學校4500人停課五天
。238中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6
號以來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則有2
41名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例。截至目前為止確
診病例達到178人。而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，
患者是一名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。
而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西
哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14
號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的
外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出
第一起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已
經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位資深
的病毒學家指出、新流感病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡面製造出
來的，不過、世界衛生組織己經對這個說法,提出反駁。經過各實驗室的
評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感是自然界的產物不
是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在
澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協助藥
廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩
種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成，從七、八年前開始加
速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學
家的無心之過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任
何實質證據足以支持吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐
約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急
下令三所學校4500人停課五天。238中學已經有4名學生確診另外
還有一名副校長病情嚴重從5月6號以來該校有超過50名學生因為流感
症狀在家休息第5初中今天則有241名學生缺課紐約在三星期前出現第
一起新流感病例。截至目前為止確診病例達到178人。而在南美秘魯，
則是出現第一起新流感確診病例，患者是一名27歲的女性，從紐約旅行
回來後發病。目前已經痊癒出院。而在這起確診病例出現的前一天，秘魯
才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛
了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西
哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南
亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例,另外、南美洲國家秘
魯也首度出現病例，我國外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。
而值得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能是
科學家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己經對這個
說法,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設
無法成立新流感是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的
資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過2
50多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物
。他發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混
合重組而成，從七、八年前開始加速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉
吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之過。但是目前WHO、美國
疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的假設。而
在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生
陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學校4500人停課五天。2
38中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6號以
來該校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則有241
名學生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例。截至目前為止確診病
例達到178人。而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者
是一名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。而在
這起確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航
班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開
始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交
緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一
起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也首度出現病例，我國外交部已經對
這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值得注意的是,澳洲有一位資深的病
毒學家指出、新流感病毒有可能是科學家無意間在實驗室裡面製造出來的
，不過、世界衛生組織己經對這個說法,提出反駁。經過各實驗室的評估
科學家們做出結論表示這樣的假設無法成立新流感是自然界的產物不是實
驗室製造出的病毒提出這項假設的資深病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲
國立大學任教近四十年，撰寫過250多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研
發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他發現這次的新流感病毒是由兩種在
北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重組而成，從七、八年前開始加速演
化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布斯推測可能是某間實驗室科學家的
無心之過。但是目前WHO、美國疾管局跟聯合國專家，都說沒有任何實
質證據足以支持吉布斯的假設。而在美國，新流感疫情再拉警報。紐約皇
后區三所公立學校，因為多名學生陸續出現流感症狀，市長彭博緊急下令
三所學校4500人停課五天。238中學已經有4名學生確診另外還有
一名副校長病情嚴重從5月6號以來該校有超過50名學生因為流感症狀
在家休息第5初中今天則有241名學生缺課紐約在三星期前出現第一起
新流感病例。截至目前為止確診病例達到178人。而在南美秘魯，則是
出現第一起新流感確診病例，患者是一名27歲的女性，從紐約旅行回來
後發病。目前已經痊癒出院。而在這起確診病例出現的前一天，秘魯才因
為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩
星期的墨西哥航班，將從14號開始恢復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航
班的時候，還一度引發兩國的外交緊張.新流感疫情持續蔓延，東南亞的
馬來西亞繼泰國之後,也傳出第一起確診病例,另外、南美洲國家秘魯也
首度出現病例，我國外交部已經對這兩個國家,發布黃色旅遊警示。而值
得注意的是,澳洲有一位資深的病毒學家指出、新流感病毒有可能是科學
家無意間在實驗室裡面製造出來的，不過、世界衛生組織己經對這個說法
,提出反駁。經過各實驗室的評估科學家們做出結論表示這樣的假設無法
成立新流感是自然界的產物不是實驗室製造出的病毒提出這項假設的資深
病毒學家吉布斯，退休前曾在澳洲國立大學任教近四十年，撰寫過250
多篇病毒學論文，並曾協助藥廠研發出目前最常用的兩種抗流感藥物。他
發現這次的新流感病毒是由兩種在北美跟歐洲豬群流行多年的病毒混合重
組而成，從七、八年前開始加速演化。至於兩種病毒為何會混合，吉吉布
斯推測可能是某間實驗室科學家的無心之過。但是目前WHO、美國疾管
局跟聯合國專家，都說沒有任何實質證據足以支持吉布斯的假設。而在美
國，新流感疫情再拉警報。紐約皇后區三所公立學校，因為多名學生陸續
出現流感症狀，市長彭博緊急下令三所學校4500人停課五天。238
中學已經有4名學生確診另外還有一名副校長病情嚴重從5月6號以來該
校有超過50名學生因為流感症狀在家休息第5初中今天則有241名學
生缺課紐約在三星期前出現第一起新流感病例。截至目前為止確診病例達
到178人。而在南美秘魯，則是出現第一起新流感確診病例，患者是一
名27歲的女性，從紐約旅行回來後發病。目前已經痊癒出院。而在這起
確診病例出現的前一天，秘魯才因為墨西哥疫情緩減，開放墨西哥航班入
境。此外阿根廷也宣佈，停飛了兩星期的墨西哥航班，將從14號開始恢
復。當初阿根廷下令停飛墨西哥航班的時候，還一度引發兩國的外交緊張
.
