98年大學甄選入學統一分發結果今天公佈，今年有2萬8044人提前
金榜題名，不過缺額人數有9368人，創民國95年開辦統一分發入學
以來最高紀錄，其中稻江、致遠有三個系錄取人數掛零，各校為了搶學生
，備取生的名額也大量增加，平均3個錄取生就有1個是備取。再過45
天，大學指考就要登場，不過今年有2萬8044名的考生，可以不用再
考指考，根據教育部的統計數據，今年推甄入學缺額有9368人，創下
了五年來的最高，其中稻江、興國、致遠三個學校錄取人數少，還有三個
系錄取人數掛零。教育部也說，大學招生供過於求，今年提前反映到甄選
入學招生上，後段班大學招生已經面臨嚴酷考驗。不只後段班大學缺額多
，國立大學為了搶優秀學生，備取生也很多，每三個錄取生中，就有一個
是備取上的，補教老師分析，甄選入學對社會組考生其實較不利。今年有
2萬多名考生，已經提早金榜題名了，不過還是有6、7萬名考生，將在
七月再度上場考試。記者陳姝君許政俊台北報導。98年大學甄選入學統
一分發結果今天公佈，今年有2萬8044人提前金榜題名，不過缺額人
數有9368人，創民國95年開辦統一分發入學以來最高紀錄，其中稻
江、致遠有三個系錄取人數掛零，各校為了搶學生，備取生的名額也大量
增加，平均3個錄取生就有1個是備取。再過45天，大學指考就要登場
，不過今年有2萬8044名的考生，可以不用再考指考，根據教育部的
統計數據，今年推甄入學缺額有9368人，創下了五年來的最高，其中
稻江、興國、致遠三個學校錄取人數少，還有三個系錄取人數掛零。教育
部也說，大學招生供過於求，今年提前反映到甄選入學招生上，後段班大
學招生已經面臨嚴酷考驗。不只後段班大學缺額多，國立大學為了搶優秀
學生，備取生也很多，每三個錄取生中，就有一個是備取上的，補教老師
分析，甄選入學對社會組考生其實較不利。今年有2萬多名考生，已經提
早金榜題名了，不過還是有6、7萬名考生，將在七月再度上場考試。記
者陳姝君許政俊台北報導。98年大學甄選入學統一分發結果今天公佈，
今年有2萬8044人提前金榜題名，不過缺額人數有9368人，創民
國95年開辦統一分發入學以來最高紀錄，其中稻江、致遠有三個系錄取
人數掛零，各校為了搶學生，備取生的名額也大量增加，平均3個錄取生
就有1個是備取。再過45天，大學指考就要登場，不過今年有2萬80
44名的考生，可以不用再考指考，根據教育部的統計數據，今年推甄入
學缺額有9368人，創下了五年來的最高，其中稻江、興國、致遠三個
學校錄取人數少，還有三個系錄取人數掛零。教育部也說，大學招生供過
於求，今年提前反映到甄選入學招生上，後段班大學招生已經面臨嚴酷考
驗。不只後段班大學缺額多，國立大學為了搶優秀學生，備取生也很多，
每三個錄取生中，就有一個是備取上的，補教老師分析，甄選入學對社會
組考生其實較不利。今年有2萬多名考生，已經提早金榜題名了，不過還
是有6、7萬名考生，將在七月再度上場考試。記者陳姝君許政俊台北報
導。98年大學甄選入學統一分發結果今天公佈，今年有2萬8044人
提前金榜題名，不過缺額人數有9368人，創民國95年開辦統一分發
入學以來最高紀錄，其中稻江、致遠有三個系錄取人數掛零，各校為了搶
學生，備取生的名額也大量增加，平均3個錄取生就有1個是備取。再過
45天，大學指考就要登場，不過今年有2萬8044名的考生，可以不
用再考指考，根據教育部的統計數據，今年推甄入學缺額有9368人，
創下了五年來的最高，其中稻江、興國、致遠三個學校錄取人數少，還有
三個系錄取人數掛零。教育部也說，大學招生供過於求，今年提前反映到
甄選入學招生上，後段班大學招生已經面臨嚴酷考驗。不只後段班大學缺
額多，國立大學為了搶優秀學生，備取生也很多，每三個錄取生中，就有
一個是備取上的，補教老師分析，甄選入學對社會組考生其實較不利。今
年有2萬多名考生，已經提早金榜題名了，不過還是有6、7萬名考生，
將在七月再度上場考試。記者陳姝君許政俊台北報導。98年大學甄選入
學統一分發結果今天公佈，今年有2萬8044人提前金榜題名，不過缺
額人數有9368人，創民國95年開辦統一分發入學以來最高紀錄，其
中稻江、致遠有三個系錄取人數掛零，各校為了搶學生，備取生的名額也
大量增加，平均3個錄取生就有1個是備取。再過45天，大學指考就要
登場，不過今年有2萬8044名的考生，可以不用再考指考，根據教育
部的統計數據，今年推甄入學缺額有9368人，創下了五年來的最高，
其中稻江、興國、致遠三個學校錄取人數少，還有三個系錄取人數掛零。
教育部也說，大學招生供過於求，今年提前反映到甄選入學招生上，後段
班大學招生已經面臨嚴酷考驗。不只後段班大學缺額多，國立大學為了搶
優秀學生，備取生也很多，每三個錄取生中，就有一個是備取上的，補教
老師分析，甄選入學對社會組考生其實較不利。今年有2萬多名考生，已
經提早金榜題名了，不過還是有6、7萬名考生，將在七月再度上場考試
。記者陳姝君許政俊台北報導。98年大學甄選入學統一分發結果今天公
佈，今年有2萬8044人提前金榜題名，不過缺額人數有9368人，
創民國95年開辦統一分發入學以來最高紀錄，其中稻江、致遠有三個系
錄取人數掛零，各校為了搶學生，備取生的名額也大量增加，平均3個錄
取生就有1個是備取。再過45天，大學指考就要登場，不過今年有2萬
8044名的考生，可以不用再考指考，根據教育部的統計數據，今年推
甄入學缺額有9368人，創下了五年來的最高，其中稻江、興國、致遠
三個學校錄取人數少，還有三個系錄取人數掛零。教育部也說，大學招生
供過於求，今年提前反映到甄選入學招生上，後段班大學招生已經面臨嚴
酷考驗。不只後段班大學缺額多，國立大學為了搶優秀學生，備取生也很
多，每三個錄取生中，就有一個是備取上的，補教老師分析，甄選入學對
社會組考生其實較不利。今年有2萬多名考生，已經提早金榜題名了，不
過還是有6、7萬名考生，將在七月再度上場考試。記者陳姝君許政俊台
北報導。
