中國東方航空公司、今天正式在台灣開業儀式，東航董事長展現高度的企
圖心、擺明除了兩岸航線之外、也希望直接把台商從大陸搭載到世界各地
、不必先轉回台灣。這將對國內的航空業者形成很大的壓力。空姐穿著上
海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事處的開業儀式，隨
著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不只兩岸航線，還有廣大
台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的面，東航董事長展現
充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。倒是民航局長，出面
替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台設立辦事處，最快下個
月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚往來，檯面下的競
爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國東方航空公司、今天正
式在台灣開業儀式，東航董事長展現高度的企圖心、擺明除了兩岸航線之
外、也希望直接把台商從大陸搭載到世界各地、不必先轉回台灣。這將對
國內的航空業者形成很大的壓力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國
東方航空盛大舉行台灣辦事處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週2
70班，東航看好的不只兩岸航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。
當著台灣所有航空業者的面，東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華
航董事長，則相當低調。倒是民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中
國有六家航空公司在台設立辦事處，最快下個月將成立分公司、可以在台
灣營運，雙方業者表面禮尚往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍
汝郭俊麟台北報導中國東方航空公司、今天正式在台灣開業儀式，東航董
事長展現高度的企圖心、擺明除了兩岸航線之外、也希望直接把台商從大
陸搭載到世界各地、不必先轉回台灣。這將對國內的航空業者形成很大的
壓力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事
處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不只兩
岸航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的面
，東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。倒
是民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台設立
辦事處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚
往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國東方
航空公司、今天正式在台灣開業儀式，東航董事長展現高度的企圖心、擺
明除了兩岸航線之外、也希望直接把台商從大陸搭載到世界各地、不必先
轉回台灣。這將對國內的航空業者形成很大的壓力。空姐穿著上海世博會
的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事處的開業儀式，隨著兩岸班
機即將邁入每週270班，東航看好的不只兩岸航線，還有廣大台商前往
其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的面，東航董事長展現充分野心
，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。倒是民航局長，出面替台灣業
者講了話。目前中國有六家航空公司在台設立辦事處，最快下個月將成立
分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚往來，檯面下的競爭已經暗
潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國東方航空公司、今天正式在台灣
開業儀式，東航董事長展現高度的企圖心、擺明除了兩岸航線之外、也希
望直接把台商從大陸搭載到世界各地、不必先轉回台灣。這將對國內的航
空業者形成很大的壓力。空姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空
盛大舉行台灣辦事處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，
東航看好的不只兩岸航線，還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣
所有航空業者的面，東航董事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長
，則相當低調。倒是民航局長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家
航空公司在台設立辦事處，最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，
雙方業者表面禮尚往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟
台北報導中國東方航空公司、今天正式在台灣開業儀式，東航董事長展現
高度的企圖心、擺明除了兩岸航線之外、也希望直接把台商從大陸搭載到
世界各地、不必先轉回台灣。這將對國內的航空業者形成很大的壓力。空
姐穿著上海世博會的制服走秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事處的開業
儀式，隨著兩岸班機即將邁入每週270班，東航看好的不只兩岸航線，
還有廣大台商前往其他國家的商機。當著台灣所有航空業者的面，東航董
事長展現充分野心，被點名競爭的華航董事長，則相當低調。倒是民航局
長，出面替台灣業者講了話。目前中國有六家航空公司在台設立辦事處，
最快下個月將成立分公司、可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚往來，檯
面下的競爭已經暗潮洶湧。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國東方航空公司
、今天正式在台灣開業儀式，東航董事長展現高度的企圖心、擺明除了兩
岸航線之外、也希望直接把台商從大陸搭載到世界各地、不必先轉回台灣
。這將對國內的航空業者形成很大的壓力。空姐穿著上海世博會的制服走
秀，中國東方航空盛大舉行台灣辦事處的開業儀式，隨著兩岸班機即將邁
入每週270班，東航看好的不只兩岸航線，還有廣大台商前往其他國家
的商機。當著台灣所有航空業者的面，東航董事長展現充分野心，被點名
競爭的華航董事長，則相當低調。倒是民航局長，出面替台灣業者講了話
。目前中國有六家航空公司在台設立辦事處，最快下個月將成立分公司、
可以在台灣營運，雙方業者表面禮尚往來，檯面下的競爭已經暗潮洶湧。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
