病歷可以中文化嗎？對於這個提議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻
譯成中文、可能會造成誤導；也有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患
的時間。不過、也有醫生表示贊成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病
人了解自己的病情、或許能減少一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫
生一邊就用英文將所有病情紀錄下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病
歷，不少醫師就覺得很頭痛。不過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神
經內科醫師高克培，五年來就一直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣
醫院到中國開分院，也是用中文字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國
家，都早已用自己國家的文字寫病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺
得，英文病歷讓病患難閱讀，不僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖
醫師圖利健保費的方法。他建議政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其
實對於立委病歷中文化的提案，衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有
哪些配套，才能真正順利實施，讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷
可以中文化嗎？對於這個提議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成
中文、可能會造成誤導；也有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時
間。不過、也有醫生表示贊成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了
解自己的病情、或許能減少一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一
邊就用英文將所有病情紀錄下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，
不少醫師就覺得很頭痛。不過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內
科醫師高克培，五年來就一直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院
到中國開分院，也是用中文字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，
都早已用自己國家的文字寫病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，
英文病歷讓病患難閱讀，不僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師
圖利健保費的方法。他建議政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對
於立委病歷中文化的提案，衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些
配套，才能真正順利實施，讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷可以
中文化嗎？對於這個提議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成中文
、可能會造成誤導；也有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時間。
不過、也有醫生表示贊成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了解自
己的病情、或許能減少一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一邊就
用英文將所有病情紀錄下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，不少
醫師就覺得很頭痛。不過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內科醫
師高克培，五年來就一直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院到中
國開分院，也是用中文字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，都早
已用自己國家的文字寫病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，英文
病歷讓病患難閱讀，不僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師圖利
健保費的方法。他建議政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對於立
委病歷中文化的提案，衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些配套
，才能真正順利實施，讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷可以中文
化嗎？對於這個提議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成中文、可
能會造成誤導；也有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時間。不過
、也有醫生表示贊成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了解自己的
病情、或許能減少一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一邊就用英
文將所有病情紀錄下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，不少醫師
就覺得很頭痛。不過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內科醫師高
克培，五年來就一直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院到中國開
分院，也是用中文字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，都早已用
自己國家的文字寫病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，英文病歷
讓病患難閱讀，不僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師圖利健保
費的方法。他建議政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對於立委病
歷中文化的提案，衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些配套，才
能真正順利實施，讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷可以中文化嗎
？對於這個提議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成中文、可能會
造成誤導；也有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時間。不過、也
有醫生表示贊成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了解自己的病情
、或許能減少一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一邊就用英文將
所有病情紀錄下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，不少醫師就覺
得很頭痛。不過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內科醫師高克培
，五年來就一直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院到中國開分院
，也是用中文字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，都早已用自己
國家的文字寫病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，英文病歷讓病
患難閱讀，不僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師圖利健保費的
方法。他建議政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對於立委病歷中
文化的提案，衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些配套，才能真
正順利實施，讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷可以中文化嗎？對
於這個提議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成中文、可能會造成
誤導；也有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時間。不過、也有醫
生表示贊成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了解自己的病情、或
許能減少一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一邊就用英文將所有
病情紀錄下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，不少醫師就覺得很
頭痛。不過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內科醫師高克培，五
年來就一直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院到中國開分院，也
是用中文字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，都早已用自己國家
的文字寫病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，英文病歷讓病患難
閱讀，不僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師圖利健保費的方法
。他建議政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對於立委病歷中文化
的提案，衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些配套，才能真正順
利實施，讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷可以中文化嗎？對於這
個提議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成中文、可能會造成誤導
；也有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時間。不過、也有醫生表
示贊成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了解自己的病情、或許能
減少一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一邊就用英文將所有病情
紀錄下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，不少醫師就覺得很頭痛
。不過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內科醫師高克培，五年來
就一直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院到中國開分院，也是用
中文字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，都早已用自己國家的文
字寫病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，英文病歷讓病患難閱讀
，不僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師圖利健保費的方法。他
建議政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對於立委病歷中文化的提
案，衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些配套，才能真正順利實
施，讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷可以中文化嗎？對於這個提
議、有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成中文、可能會造成誤導；也
有人覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時間。不過、也有醫生表示贊
成，他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了解自己的病情、或許能減少
一些醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一邊就用英文將所有病情紀錄
下來，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，不少醫師就覺得很頭痛。不
過，也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內科醫師高克培，五年來就一
直推動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院到中國開分院，也是用中文
字寫病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，都早已用自己國家的文字寫
病歷，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，英文病歷讓病患難閱讀，不
僅會衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師圖利健保費的方法。他建議
政府應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對於立委病歷中文化的提案，
衛生署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些配套，才能真正順利實施，
讓醫病關係更順暢，都還要再討論。病歷可以中文化嗎？對於這個提議、
有不少醫師擔心、把醫學專有名詞翻譯成中文、可能會造成誤導；也有人
覺得、寫中文真的太慢了、耽誤病患的時間。不過、也有醫生表示贊成，
他們認為、用中文寫病歷、可以讓病人了解自己的病情、或許能減少一些
醫療糾紛。一邊詢問患者的症狀，醫生一邊就用英文將所有病情紀錄下來
，但一聽到未來可能要改用中文寫病歷，不少醫師就覺得很頭痛。不過，
也有醫師認同病歷中文化。像這位神經內科醫師高克培，五年來就一直推
動病歷中文化的觀念。他說，連台灣醫院到中國開分院，也是用中文字寫
病歷。高克培說，部分歐美和亞洲國家，都早已用自己國家的文字寫病歷
，台灣為什麼不行？身為醫師的他覺得，英文病歷讓病患難閱讀，不僅會
衍生出醫療糾紛，還有可能成為不肖醫師圖利健保費的方法。他建議政府
應該舉辦研討會，聽取各方意見。其實對於立委病歷中文化的提案，衛生
署表示並不反對，但實務面究竟要有哪些配套，才能真正順利實施，讓醫
病關係更順暢，都還要再討論。
