外來種有毒的植物「銀膠菊」，陸續在台灣南部和中部發現，不過現在它
也攻佔東台灣，在台東縣東河鄉泰源村的果園，這種像滿天星的毒草蔓延
，怎麼做都沒有辦法根除，農民很頭痛。遍佈中南部的有毒植物銀膠菊，
現在也蔓延到台東縣泰源幽谷的柑橘果園裡。開著像星星一樣白色小花的
銀膠菊，有些農民在工作的時候碰到它就會過敏，農民叫它是美麗的毒草
，用了各種除草劑對付，旁邊的草都枯黃了，它卻還是盛開著繁星點點的
白花，讓農民大傷腦筋。農民曾培誠：其實我們也有在用殺草劑啦，可是
對它的效果不大，因為用砍的話，它還是會再繼續長。因為它是外來的植
物，現在還沒有除掉它的好辦法，不過農業專家建議，現在在農田果園裡
更要加強管理，只要一發現務必要斬草除根，免得後患無窮。台東農業改
良場副場長王仕賢：就是最好是把它整個從土壤裡清除掉，那這樣子你的
清除的效果才會很完整。銀膠菊的生命力相當強，砍下來曬了三天它還是
沒有枯死，風一吹，它的種子又到處生長，馬路邊和廢耕的荒地是它的溫
床，已經變成了野外的優勢物種，如果不趕快採取措施，不只是果園遭殃
，未來野地的環境景觀恐怕也會被它取代。記者章明哲台東報導外來種有
毒的植物「銀膠菊」，陸續在台灣南部和中部發現，不過現在它也攻佔東
台灣，在台東縣東河鄉泰源村的果園，這種像滿天星的毒草蔓延，怎麼做
都沒有辦法根除，農民很頭痛。遍佈中南部的有毒植物銀膠菊，現在也蔓
延到台東縣泰源幽谷的柑橘果園裡。開著像星星一樣白色小花的銀膠菊，
有些農民在工作的時候碰到它就會過敏，農民叫它是美麗的毒草，用了各
種除草劑對付，旁邊的草都枯黃了，它卻還是盛開著繁星點點的白花，讓
農民大傷腦筋。農民曾培誠：其實我們也有在用殺草劑啦，可是對它的效
果不大，因為用砍的話，它還是會再繼續長。因為它是外來的植物，現在
還沒有除掉它的好辦法，不過農業專家建議，現在在農田果園裡更要加強
管理，只要一發現務必要斬草除根，免得後患無窮。台東農業改良場副場
長王仕賢：就是最好是把它整個從土壤裡清除掉，那這樣子你的清除的效
果才會很完整。銀膠菊的生命力相當強，砍下來曬了三天它還是沒有枯死
，風一吹，它的種子又到處生長，馬路邊和廢耕的荒地是它的溫床，已經
變成了野外的優勢物種，如果不趕快採取措施，不只是果園遭殃，未來野
地的環境景觀恐怕也會被它取代。記者章明哲台東報導外來種有毒的植物
「銀膠菊」，陸續在台灣南部和中部發現，不過現在它也攻佔東台灣，在
台東縣東河鄉泰源村的果園，這種像滿天星的毒草蔓延，怎麼做都沒有辦
法根除，農民很頭痛。遍佈中南部的有毒植物銀膠菊，現在也蔓延到台東
縣泰源幽谷的柑橘果園裡。開著像星星一樣白色小花的銀膠菊，有些農民
在工作的時候碰到它就會過敏，農民叫它是美麗的毒草，用了各種除草劑
對付，旁邊的草都枯黃了，它卻還是盛開著繁星點點的白花，讓農民大傷
腦筋。農民曾培誠：其實我們也有在用殺草劑啦，可是對它的效果不大，
因為用砍的話，它還是會再繼續長。因為它是外來的植物，現在還沒有除
掉它的好辦法，不過農業專家建議，現在在農田果園裡更要加強管理，只
要一發現務必要斬草除根，免得後患無窮。台東農業改良場副場長王仕賢
：就是最好是把它整個從土壤裡清除掉，那這樣子你的清除的效果才會很
完整。銀膠菊的生命力相當強，砍下來曬了三天它還是沒有枯死，風一吹
，它的種子又到處生長，馬路邊和廢耕的荒地是它的溫床，已經變成了野
外的優勢物種，如果不趕快採取措施，不只是果園遭殃，未來野地的環境
景觀恐怕也會被它取代。記者章明哲台東報導外來種有毒的植物「銀膠菊
」，陸續在台灣南部和中部發現，不過現在它也攻佔東台灣，在台東縣東
河鄉泰源村的果園，這種像滿天星的毒草蔓延，怎麼做都沒有辦法根除，
農民很頭痛。遍佈中南部的有毒植物銀膠菊，現在也蔓延到台東縣泰源幽
谷的柑橘果園裡。開著像星星一樣白色小花的銀膠菊，有些農民在工作的
時候碰到它就會過敏，農民叫它是美麗的毒草，用了各種除草劑對付，旁
邊的草都枯黃了，它卻還是盛開著繁星點點的白花，讓農民大傷腦筋。農
民曾培誠：其實我們也有在用殺草劑啦，可是對它的效果不大，因為用砍
的話，它還是會再繼續長。因為它是外來的植物，現在還沒有除掉它的好
辦法，不過農業專家建議，現在在農田果園裡更要加強管理，只要一發現
務必要斬草除根，免得後患無窮。台東農業改良場副場長王仕賢：就是最
好是把它整個從土壤裡清除掉，那這樣子你的清除的效果才會很完整。銀
膠菊的生命力相當強，砍下來曬了三天它還是沒有枯死，風一吹，它的種
子又到處生長，馬路邊和廢耕的荒地是它的溫床，已經變成了野外的優勢
物種，如果不趕快採取措施，不只是果園遭殃，未來野地的環境景觀恐怕
也會被它取代。記者章明哲台東報導外來種有毒的植物「銀膠菊」，陸續
在台灣南部和中部發現，不過現在它也攻佔東台灣，在台東縣東河鄉泰源
村的果園，這種像滿天星的毒草蔓延，怎麼做都沒有辦法根除，農民很頭
痛。遍佈中南部的有毒植物銀膠菊，現在也蔓延到台東縣泰源幽谷的柑橘
果園裡。開著像星星一樣白色小花的銀膠菊，有些農民在工作的時候碰到
它就會過敏，農民叫它是美麗的毒草，用了各種除草劑對付，旁邊的草都
枯黃了，它卻還是盛開著繁星點點的白花，讓農民大傷腦筋。農民曾培誠
：其實我們也有在用殺草劑啦，可是對它的效果不大，因為用砍的話，它
還是會再繼續長。因為它是外來的植物，現在還沒有除掉它的好辦法，不
過農業專家建議，現在在農田果園裡更要加強管理，只要一發現務必要斬
草除根，免得後患無窮。台東農業改良場副場長王仕賢：就是最好是把它
整個從土壤裡清除掉，那這樣子你的清除的效果才會很完整。銀膠菊的生
命力相當強，砍下來曬了三天它還是沒有枯死，風一吹，它的種子又到處
生長，馬路邊和廢耕的荒地是它的溫床，已經變成了野外的優勢物種，如
果不趕快採取措施，不只是果園遭殃，未來野地的環境景觀恐怕也會被它
取代。記者章明哲台東報導外來種有毒的植物「銀膠菊」，陸續在台灣南
部和中部發現，不過現在它也攻佔東台灣，在台東縣東河鄉泰源村的果園
，這種像滿天星的毒草蔓延，怎麼做都沒有辦法根除，農民很頭痛。遍佈
中南部的有毒植物銀膠菊，現在也蔓延到台東縣泰源幽谷的柑橘果園裡。
開著像星星一樣白色小花的銀膠菊，有些農民在工作的時候碰到它就會過
敏，農民叫它是美麗的毒草，用了各種除草劑對付，旁邊的草都枯黃了，
它卻還是盛開著繁星點點的白花，讓農民大傷腦筋。農民曾培誠：其實我
們也有在用殺草劑啦，可是對它的效果不大，因為用砍的話，它還是會再
繼續長。因為它是外來的植物，現在還沒有除掉它的好辦法，不過農業專
家建議，現在在農田果園裡更要加強管理，只要一發現務必要斬草除根，
免得後患無窮。台東農業改良場副場長王仕賢：就是最好是把它整個從土
壤裡清除掉，那這樣子你的清除的效果才會很完整。銀膠菊的生命力相當
強，砍下來曬了三天它還是沒有枯死，風一吹，它的種子又到處生長，馬
路邊和廢耕的荒地是它的溫床，已經變成了野外的優勢物種，如果不趕快
採取措施，不只是果園遭殃，未來野地的環境景觀恐怕也會被它取代。記
者章明哲台東報導外來種有毒的植物「銀膠菊」，陸續在台灣南部和中部
發現，不過現在它也攻佔東台灣，在台東縣東河鄉泰源村的果園，這種像
滿天星的毒草蔓延，怎麼做都沒有辦法根除，農民很頭痛。遍佈中南部的
有毒植物銀膠菊，現在也蔓延到台東縣泰源幽谷的柑橘果園裡。開著像星
星一樣白色小花的銀膠菊，有些農民在工作的時候碰到它就會過敏，農民
叫它是美麗的毒草，用了各種除草劑對付，旁邊的草都枯黃了，它卻還是
盛開著繁星點點的白花，讓農民大傷腦筋。農民曾培誠：其實我們也有在
用殺草劑啦，可是對它的效果不大，因為用砍的話，它還是會再繼續長。
因為它是外來的植物，現在還沒有除掉它的好辦法，不過農業專家建議，
現在在農田果園裡更要加強管理，只要一發現務必要斬草除根，免得後患
無窮。台東農業改良場副場長王仕賢：就是最好是把它整個從土壤裡清除
掉，那這樣子你的清除的效果才會很完整。銀膠菊的生命力相當強，砍下
來曬了三天它還是沒有枯死，風一吹，它的種子又到處生長，馬路邊和廢
耕的荒地是它的溫床，已經變成了野外的優勢物種，如果不趕快採取措施
，不只是果園遭殃，未來野地的環境景觀恐怕也會被它取代。記者章明哲
台東報導外來種有毒的植物「銀膠菊」，陸續在台灣南部和中部發現，不
過現在它也攻佔東台灣，在台東縣東河鄉泰源村的果園，這種像滿天星的
毒草蔓延，怎麼做都沒有辦法根除，農民很頭痛。遍佈中南部的有毒植物
銀膠菊，現在也蔓延到台東縣泰源幽谷的柑橘果園裡。開著像星星一樣白
色小花的銀膠菊，有些農民在工作的時候碰到它就會過敏，農民叫它是美
麗的毒草，用了各種除草劑對付，旁邊的草都枯黃了，它卻還是盛開著繁
星點點的白花，讓農民大傷腦筋。農民曾培誠：其實我們也有在用殺草劑
啦，可是對它的效果不大，因為用砍的話，它還是會再繼續長。因為它是
外來的植物，現在還沒有除掉它的好辦法，不過農業專家建議，現在在農
田果園裡更要加強管理，只要一發現務必要斬草除根，免得後患無窮。台
東農業改良場副場長王仕賢：就是最好是把它整個從土壤裡清除掉，那這
樣子你的清除的效果才會很完整。銀膠菊的生命力相當強，砍下來曬了三
天它還是沒有枯死，風一吹，它的種子又到處生長，馬路邊和廢耕的荒地
是它的溫床，已經變成了野外的優勢物種，如果不趕快採取措施，不只是
果園遭殃，未來野地的環境景觀恐怕也會被它取代。記者章明哲台東報導
