目前在台灣有兩千多位的印度人，其中占最大比例的、就是留學生和來
台從事高科技產業的工程師，儘管異鄉生活需要適應，但他們認為，
台灣在科技和資訊方面的實力，對他們未來的生涯規劃，有很大的幫
帶你來看今天的印度系列報導。
來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉
，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平
他的鄉愁。
雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己的
競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。
每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。
根據統計，2007年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子
增加到兩千多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的
比例之外，最多的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。
忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士班的Sulishi，
就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常道地的中文名字，
叫宋裕民。
資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力
爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望
替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。
印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.
5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台
灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更
記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導
