針對民進黨的517大遊行、打算跨夜靜坐到518、台北市政府已經做
好因應準備、除了將在活動現場周圍進行交通管制、也在幾個捷運站路口
、加派接駁公車、直接護送學生到學校上課。台北市長郝龍斌今天高分貝
批評、民進黨一直不來申請518的路權、這不是一個負責任的政黨該有
的行為；但民進黨反擊、台北市政府對待紅衫軍跟對待民進黨的標準不一
樣、自己才矛盾。民進黨為517嗆馬遊行大動員，黨主席蔡英文15號
上午還舉行國際記者會，會後也再次強調，為挑戰限制人民權利的集遊報
，她已經做最壞打算。包括凱道四周的遊行路線，到時都會擠滿遊行人潮
，台北市府從17號上午八點開始，就會在周邊施行彈性交管；下午一點
開始，包括市民大道以南、杭州南北路以西、和平東西路以北，和中華路
以東，全面管制，禁止車輛進入。因應周邊學校學生上學可能會受影響，
518當天市府也在西門捷運站出口安排免費接駁車，直接送學生到校門
口，同時在凱達格蘭大道、重慶南路和中山南路也都會施行交管。台北市
府對於開放518凱道路權卻等不到民進黨來申請，表達遺憾。針對台北
市長郝龍斌的抨擊，民進黨認為這是北市府執法標準不一。民進黨再次強
調，儘管北市府協調讓出518凱道路權，民進黨仍堅持不申請，要藉此
挑戰不合理的集遊惡法。針對民進黨的517大遊行、打算跨夜靜坐到5
18、台北市政府已經做好因應準備、除了將在活動現場周圍進行交通管
制、也在幾個捷運站路口、加派接駁公車、直接護送學生到學校上課。台
北市長郝龍斌今天高分貝批評、民進黨一直不來申請518的路權、這不
是一個負責任的政黨該有的行為；但民進黨反擊、台北市政府對待紅衫軍
跟對待民進黨的標準不一樣、自己才矛盾。民進黨為517嗆馬遊行大動
員，黨主席蔡英文15號上午還舉行國際記者會，會後也再次強調，為挑
戰限制人民權利的集遊報，她已經做最壞打算。包括凱道四周的遊行路線
，到時都會擠滿遊行人潮，台北市府從17號上午八點開始，就會在周邊
施行彈性交管；下午一點開始，包括市民大道以南、杭州南北路以西、和
平東西路以北，和中華路以東，全面管制，禁止車輛進入。因應周邊學校
學生上學可能會受影響，518當天市府也在西門捷運站出口安排免費接
駁車，直接送學生到校門口，同時在凱達格蘭大道、重慶南路和中山南路
也都會施行交管。台北市府對於開放518凱道路權卻等不到民進黨來申
請，表達遺憾。針對台北市長郝龍斌的抨擊，民進黨認為這是北市府執法
標準不一。民進黨再次強調，儘管北市府協調讓出518凱道路權，民進
黨仍堅持不申請，要藉此挑戰不合理的集遊惡法。針對民進黨的517大
遊行、打算跨夜靜坐到518、台北市政府已經做好因應準備、除了將在
活動現場周圍進行交通管制、也在幾個捷運站路口、加派接駁公車、直接
護送學生到學校上課。台北市長郝龍斌今天高分貝批評、民進黨一直不來
申請518的路權、這不是一個負責任的政黨該有的行為；但民進黨反擊
、台北市政府對待紅衫軍跟對待民進黨的標準不一樣、自己才矛盾。民進
黨為517嗆馬遊行大動員，黨主席蔡英文15號上午還舉行國際記者會
，會後也再次強調，為挑戰限制人民權利的集遊報，她已經做最壞打算。
包括凱道四周的遊行路線，到時都會擠滿遊行人潮，台北市府從17號上
午八點開始，就會在周邊施行彈性交管；下午一點開始，包括市民大道以
南、杭州南北路以西、和平東西路以北，和中華路以東，全面管制，禁止
車輛進入。因應周邊學校學生上學可能會受影響，518當天市府也在西
門捷運站出口安排免費接駁車，直接送學生到校門口，同時在凱達格蘭大
道、重慶南路和中山南路也都會施行交管。台北市府對於開放518凱道
路權卻等不到民進黨來申請，表達遺憾。針對台北市長郝龍斌的抨擊，民
進黨認為這是北市府執法標準不一。民進黨再次強調，儘管北市府協調讓
出518凱道路權，民進黨仍堅持不申請，要藉此挑戰不合理的集遊惡法
。針對民進黨的517大遊行、打算跨夜靜坐到518、台北市政府已經
做好因應準備、除了將在活動現場周圍進行交通管制、也在幾個捷運站路
口、加派接駁公車、直接護送學生到學校上課。台北市長郝龍斌今天高分
貝批評、民進黨一直不來申請518的路權、這不是一個負責任的政黨該
有的行為；但民進黨反擊、台北市政府對待紅衫軍跟對待民進黨的標準不
一樣、自己才矛盾。民進黨為517嗆馬遊行大動員，黨主席蔡英文15
號上午還舉行國際記者會，會後也再次強調，為挑戰限制人民權利的集遊
報，她已經做最壞打算。包括凱道四周的遊行路線，到時都會擠滿遊行人
潮，台北市府從17號上午八點開始，就會在周邊施行彈性交管；下午一
點開始，包括市民大道以南、杭州南北路以西、和平東西路以北，和中華
路以東，全面管制，禁止車輛進入。因應周邊學校學生上學可能會受影響
，518當天市府也在西門捷運站出口安排免費接駁車，直接送學生到校
門口，同時在凱達格蘭大道、重慶南路和中山南路也都會施行交管。台北
市府對於開放518凱道路權卻等不到民進黨來申請，表達遺憾。針對台
北市長郝龍斌的抨擊，民進黨認為這是北市府執法標準不一。民進黨再次
強調，儘管北市府協調讓出518凱道路權，民進黨仍堅持不申請，要藉
此挑戰不合理的集遊惡法。針對民進黨的517大遊行、打算跨夜靜坐到
518、台北市政府已經做好因應準備、除了將在活動現場周圍進行交通
管制、也在幾個捷運站路口、加派接駁公車、直接護送學生到學校上課。
台北市長郝龍斌今天高分貝批評、民進黨一直不來申請518的路權、這
不是一個負責任的政黨該有的行為；但民進黨反擊、台北市政府對待紅衫
軍跟對待民進黨的標準不一樣、自己才矛盾。民進黨為517嗆馬遊行大
動員，黨主席蔡英文15號上午還舉行國際記者會，會後也再次強調，為
挑戰限制人民權利的集遊報，她已經做最壞打算。包括凱道四周的遊行路
線，到時都會擠滿遊行人潮，台北市府從17號上午八點開始，就會在周
邊施行彈性交管；下午一點開始，包括市民大道以南、杭州南北路以西、
和平東西路以北，和中華路以東，全面管制，禁止車輛進入。因應周邊學
校學生上學可能會受影響，518當天市府也在西門捷運站出口安排免費
接駁車，直接送學生到校門口，同時在凱達格蘭大道、重慶南路和中山南
路也都會施行交管。台北市府對於開放518凱道路權卻等不到民進黨來
申請，表達遺憾。針對台北市長郝龍斌的抨擊，民進黨認為這是北市府執
法標準不一。民進黨再次強調，儘管北市府協調讓出518凱道路權，民
進黨仍堅持不申請，要藉此挑戰不合理的集遊惡法。針對民進黨的517
大遊行、打算跨夜靜坐到518、台北市政府已經做好因應準備、除了將
在活動現場周圍進行交通管制、也在幾個捷運站路口、加派接駁公車、直
接護送學生到學校上課。台北市長郝龍斌今天高分貝批評、民進黨一直不
來申請518的路權、這不是一個負責任的政黨該有的行為；但民進黨反
擊、台北市政府對待紅衫軍跟對待民進黨的標準不一樣、自己才矛盾。民
進黨為517嗆馬遊行大動員，黨主席蔡英文15號上午還舉行國際記者
會，會後也再次強調，為挑戰限制人民權利的集遊報，她已經做最壞打算
。包括凱道四周的遊行路線，到時都會擠滿遊行人潮，台北市府從17號
上午八點開始，就會在周邊施行彈性交管；下午一點開始，包括市民大道
以南、杭州南北路以西、和平東西路以北，和中華路以東，全面管制，禁
止車輛進入。因應周邊學校學生上學可能會受影響，518當天市府也在
西門捷運站出口安排免費接駁車，直接送學生到校門口，同時在凱達格蘭
大道、重慶南路和中山南路也都會施行交管。台北市府對於開放518凱
道路權卻等不到民進黨來申請，表達遺憾。針對台北市長郝龍斌的抨擊，
民進黨認為這是北市府執法標準不一。民進黨再次強調，儘管北市府協調
讓出518凱道路權，民進黨仍堅持不申請，要藉此挑戰不合理的集遊惡
法。針對民進黨的517大遊行、打算跨夜靜坐到518、台北市政府已
經做好因應準備、除了將在活動現場周圍進行交通管制、也在幾個捷運站
路口、加派接駁公車、直接護送學生到學校上課。台北市長郝龍斌今天高
分貝批評、民進黨一直不來申請518的路權、這不是一個負責任的政黨
該有的行為；但民進黨反擊、台北市政府對待紅衫軍跟對待民進黨的標準
不一樣、自己才矛盾。民進黨為517嗆馬遊行大動員，黨主席蔡英文1
5號上午還舉行國際記者會，會後也再次強調，為挑戰限制人民權利的集
遊報，她已經做最壞打算。包括凱道四周的遊行路線，到時都會擠滿遊行
人潮，台北市府從17號上午八點開始，就會在周邊施行彈性交管；下午
一點開始，包括市民大道以南、杭州南北路以西、和平東西路以北，和中
華路以東，全面管制，禁止車輛進入。因應周邊學校學生上學可能會受影
響，518當天市府也在西門捷運站出口安排免費接駁車，直接送學生到
校門口，同時在凱達格蘭大道、重慶南路和中山南路也都會施行交管。台
北市府對於開放518凱道路權卻等不到民進黨來申請，表達遺憾。針對
台北市長郝龍斌的抨擊，民進黨認為這是北市府執法標準不一。民進黨再
次強調，儘管北市府協調讓出518凱道路權，民進黨仍堅持不申請，要
藉此挑戰不合理的集遊惡法。針對民進黨的517大遊行、打算跨夜靜坐
到518、台北市政府已經做好因應準備、除了將在活動現場周圍進行交
通管制、也在幾個捷運站路口、加派接駁公車、直接護送學生到學校上課
。台北市長郝龍斌今天高分貝批評、民進黨一直不來申請518的路權、
這不是一個負責任的政黨該有的行為；但民進黨反擊、台北市政府對待紅
衫軍跟對待民進黨的標準不一樣、自己才矛盾。民進黨為517嗆馬遊行
大動員，黨主席蔡英文15號上午還舉行國際記者會，會後也再次強調，
為挑戰限制人民權利的集遊報，她已經做最壞打算。包括凱道四周的遊行
路線，到時都會擠滿遊行人潮，台北市府從17號上午八點開始，就會在
周邊施行彈性交管；下午一點開始，包括市民大道以南、杭州南北路以西
、和平東西路以北，和中華路以東，全面管制，禁止車輛進入。因應周邊
學校學生上學可能會受影響，518當天市府也在西門捷運站出口安排免
費接駁車，直接送學生到校門口，同時在凱達格蘭大道、重慶南路和中山
南路也都會施行交管。台北市府對於開放518凱道路權卻等不到民進黨
來申請，表達遺憾。針對台北市長郝龍斌的抨擊，民進黨認為這是北市府
執法標準不一。民進黨再次強調，儘管北市府協調讓出518凱道路權，
民進黨仍堅持不申請，要藉此挑戰不合理的集遊惡法。
