中國觀光客來台，全台灣都在搶遊覽車！這幾天還有517嗆馬遊行，遊
覽車生意接不來，台南有學校，因為訂不到車，畢業旅行只好延期，讓學
生好失望！本來考試完就準備好要去畢業旅行的學生們，聽到畢旅要無限
延期，大家覺得好沮喪，學生，學生，學生台南二中在五月份期中考後，
要讓二年級的六百多位同學放鬆一下去畢旅，安排到最後，卻訂不到遊覽
車，原因是517的嗆馬遊行讓遊覽車一車難求，加上來台的大陸團，也
讓各地遊覽車需求量大增遊覽車業者業者表示，有些大陸團很阿莎力，比
如一台車本來叫價是8000元，不過大陸團不但不會殺價甚至還可以往
上貼上千元元訂車，而且不要求車齡和車況，時間又好配合，所以被業者
視為金雞母，不過這樣就直接排擠到台灣客，遊行的，旅遊的，甚至是畢
業旺季要訂車的，現在通通都只能看業者臉色。台灣遊覽車，現在幾乎只
載大陸客，這讓台灣人很不是滋味，學生失望，媽媽團排隊，怎麼最後台
灣遊覽車，都不載台灣人了。中國觀光客來台，全台灣都在搶遊覽車！這
幾天還有517嗆馬遊行，遊覽車生意接不來，台南有學校，因為訂不到
車，畢業旅行只好延期，讓學生好失望！本來考試完就準備好要去畢業旅
行的學生們，聽到畢旅要無限延期，大家覺得好沮喪，學生，學生，學生
台南二中在五月份期中考後，要讓二年級的六百多位同學放鬆一下去畢旅
，安排到最後，卻訂不到遊覽車，原因是517的嗆馬遊行讓遊覽車一車
難求，加上來台的大陸團，也讓各地遊覽車需求量大增遊覽車業者業者表
示，有些大陸團很阿莎力，比如一台車本來叫價是8000元，不過大陸
團不但不會殺價甚至還可以往上貼上千元元訂車，而且不要求車齡和車況
，時間又好配合，所以被業者視為金雞母，不過這樣就直接排擠到台灣客
，遊行的，旅遊的，甚至是畢業旺季要訂車的，現在通通都只能看業者臉
色。台灣遊覽車，現在幾乎只載大陸客，這讓台灣人很不是滋味，學生失
望，媽媽團排隊，怎麼最後台灣遊覽車，都不載台灣人了。
