曾演出《倚天屠龍記》趙敏而出名的資深藝人，劉玉璞，昨天被人發現死
亡在台北縣中和家中，至少三天。劉玉璞一輩子很戲劇化，最紅的時退出
演藝界嫁給牧師，不過結婚以後曾有憂鬱症，還自殺好幾次。這是２１歲
的劉玉璞，在《倚天屠龍記》裡扮演趙敏的她，古典的扮相，看起來慧黠
，又有靈氣，是當時的玉女偶像，不過劉玉璞在２６歲，演藝事業最高峰
，選擇嫁給了牧師，退出演藝圈，但是８年前，劉玉璞罹患了憂鬱症，透
過藝術油畫創作來抒發情緒，才走出來，還以自身遭遇出書，鼓勵其他患
者，打開心扉劉玉璞為了愛情，放棄事業，但這段婚姻也在２年前劃上句
點，不過影響劉玉璞最大的，就是她從小就活在爸爸的暴力陰影裡息影二
十年的劉玉璞，圈內好友不多，平常只有跟教友來往，15號凌晨，也是
教友多日找不到她，才報警來到劉玉璞台北縣中和的住處，沒想到卻看見
她，陳屍在床上，疑似心臟病發，已經死亡三天，劉玉璞46年的人生，
從星光燦爛到回歸平淡，最後孤獨離開人世，讓人不勝唏噓。曾演出《倚
天屠龍記》趙敏而出名的資深藝人，劉玉璞，昨天被人發現死亡在台北縣
中和家中，至少三天。劉玉璞一輩子很戲劇化，最紅的時退出演藝界嫁給
牧師，不過結婚以後曾有憂鬱症，還自殺好幾次。這是２１歲的劉玉璞，
在《倚天屠龍記》裡扮演趙敏的她，古典的扮相，看起來慧黠，又有靈氣
，是當時的玉女偶像，不過劉玉璞在２６歲，演藝事業最高峰，選擇嫁給
了牧師，退出演藝圈，但是８年前，劉玉璞罹患了憂鬱症，透過藝術油畫
創作來抒發情緒，才走出來，還以自身遭遇出書，鼓勵其他患者，打開心
扉劉玉璞為了愛情，放棄事業，但這段婚姻也在２年前劃上句點，不過影
響劉玉璞最大的，就是她從小就活在爸爸的暴力陰影裡息影二十年的劉玉
璞，圈內好友不多，平常只有跟教友來往，15號凌晨，也是教友多日找
不到她，才報警來到劉玉璞台北縣中和的住處，沒想到卻看見她，陳屍在
床上，疑似心臟病發，已經死亡三天，劉玉璞46年的人生，從星光燦爛
到回歸平淡，最後孤獨離開人世，讓人不勝唏噓。曾演出《倚天屠龍記》
趙敏而出名的資深藝人，劉玉璞，昨天被人發現死亡在台北縣中和家中，
至少三天。劉玉璞一輩子很戲劇化，最紅的時退出演藝界嫁給牧師，不過
結婚以後曾有憂鬱症，還自殺好幾次。這是２１歲的劉玉璞，在《倚天屠
龍記》裡扮演趙敏的她，古典的扮相，看起來慧黠，又有靈氣，是當時的
玉女偶像，不過劉玉璞在２６歲，演藝事業最高峰，選擇嫁給了牧師，退
出演藝圈，但是８年前，劉玉璞罹患了憂鬱症，透過藝術油畫創作來抒發
情緒，才走出來，還以自身遭遇出書，鼓勵其他患者，打開心扉劉玉璞為
了愛情，放棄事業，但這段婚姻也在２年前劃上句點，不過影響劉玉璞最
大的，就是她從小就活在爸爸的暴力陰影裡息影二十年的劉玉璞，圈內好
友不多，平常只有跟教友來往，15號凌晨，也是教友多日找不到她，才
報警來到劉玉璞台北縣中和的住處，沒想到卻看見她，陳屍在床上，疑似
心臟病發，已經死亡三天，劉玉璞46年的人生，從星光燦爛到回歸平淡
，最後孤獨離開人世，讓人不勝唏噓。
