以印度貧民區為背景的電影【貧民百萬富翁】，雖然拿到8座奧斯卡金
像獎，票房也好。
但是因為影片出名的兩個小童星，伊斯梅爾和阿麗，還是貧困過日子。
阿麗他家上個月遇到水災，伊斯梅爾更慘。
住家被市政府拆掉，現在無家可住。
大批工務單位人員配合畫面上這輛推土機，三兩下就把孟買貧民區這批
鐵皮屋拆得精光。
仔細一看，畫面上這個小男孩相當面熟，他就是電影貧民百萬富翁捧紅
的小童星伊斯梅爾。
雖然有片商的捐助，但卸下明星光環的伊斯梅爾，還是得和爸媽以及鄰
居們，面對殘酷的現實。
伊斯梅爾的父親夏伊赫：這不光是孩子跟我的問題，這是此地所有貧民
的問題。
他們拍了部電影叫什麼Slumdog，而我們在這裡就過得像狗一樣
。
隨便一個人來就把我們的房子給拆了。
事實上，伊斯梅爾住的這個貧民區，都是不合法的違章建築，政府拆屋
是於法有據。
但在種族差別待遇沒有完全消失的印度，伊斯梅爾也有話要說。
電影童星伊斯梅爾：如果是其他"種姓"的人，早就被分配了大房子，
可是我們什麼都沒有。
當地政府宣稱，拆房子是為了改善市容、防止人口過於集中，而且只要
民眾可以證明，自己在這個貧民區住了15年以上，就可以由政府分
配國宅。
但民眾表示，政府只會講空話，而且就算有國宅，也都是在偏遠的郊區
，要上班很不方便，有根沒有一樣。
記者徐家仁
