我國出席WHA代表團，即將在衛生署長葉金川的代領下，搭乘晚間11
點的班機啟程赴日內瓦，行政院長劉兆玄傍晚接見代表團，肯定我國已經
建立相當水準的醫療衛生體系，能與國際接軌，提出經驗交換，不論對我
國、或是國際衛生體系，都是雙贏的局面。劉兆玄表示，此行代表團能夠
出席我國過去38年來都無法參加的聯合國相關國際組織活動，對國人來
說意義重大，雖然責任也重大，但期待代表團能夠讓國際社會看到我國的
醫療體系優勢，以及我國在這一次H1N1新流感防疫工作上的成效，同
時帶回國際衛生組織的資訊，營造雙贏局面。我國出席WHA代表團，即
將在衛生署長葉金川的代領下，搭乘晚間11點的班機啟程赴日內瓦，行
政院長劉兆玄傍晚接見代表團，肯定我國已經建立相當水準的醫療衛生體
系，能與國際接軌，提出經驗交換，不論對我國、或是國際衛生體系，都
是雙贏的局面。劉兆玄表示，此行代表團能夠出席我國過去38年來都無
法參加的聯合國相關國際組織活動，對國人來說意義重大，雖然責任也重
大，但期待代表團能夠讓國際社會看到我國的醫療體系優勢，以及我國在
這一次H1N1新流感防疫工作上的成效，同時帶回國際衛生組織的資訊
，營造雙贏局面。
