雖然今天白天、各地還是很熱，都是多雲到好天，不過，氣象局說，未來
一禮拜，天氣要變了，會不穩定，下雨的機會增加，提醒民眾要注意。氣
象局表示，今年第一波黃酸雨的鋒面，明天會來，受到鋒面的影響，台灣
中部以北、東半部及澎湖、金門、會下陣雨、甚至是雷雨，不過氣象局也
說，白天氣溫一樣偏高，北部地區、中部地區及南部地區、最高有33度
，東部地區最高溫度為34度，提醒民眾要注意曬。。雖然今天白天、各
地還是很熱，都是多雲到好天，不過，氣象局說，未來一禮拜，天氣要變
了，會不穩定，下雨的機會增加，提醒民眾要注意。氣象局表示，今年第
一波黃酸雨的鋒面，明天會來，受到鋒面的影響，台灣中部以北、東半部
及澎湖、金門、會下陣雨、甚至是雷雨，不過氣象局也說，白天氣溫一樣
偏高，北部地區、中部地區及南部地區、最高有33度，東部地區最高溫
度為34度，提醒民眾要注意曬。。雖然今天白天、各地還是很熱，都是
多雲到好天，不過，氣象局說，未來一禮拜，天氣要變了，會不穩定，下
雨的機會增加，提醒民眾要注意。氣象局表示，今年第一波黃酸雨的鋒面
，明天會來，受到鋒面的影響，台灣中部以北、東半部及澎湖、金門、會
下陣雨、甚至是雷雨，不過氣象局也說，白天氣溫一樣偏高，北部地區、
中部地區及南部地區、最高有33度，東部地區最高溫度為34度，提醒
民眾要注意曬。。
