大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，
出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染
新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另
外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府
跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到44人。為避免疫情擴大，大阪府知
事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、
高中暫時停課。神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐
廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通
報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭
乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診
為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確
診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送
往瑪嘉烈醫院隔離.大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸
續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證
實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者
都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也
暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到44人。為避免
疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個
市的公私立中小學、高中暫時停課。神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭
典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國
北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生
，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號
發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外
香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，
抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.大阪府茨木市私立關西大倉高中
，從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感
染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新
流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神
戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累
積到44人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨
木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。神戶則是取消原
訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口
罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是
一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航
班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前
接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前
,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.大阪府茨木
市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症
狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這
是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出
現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的
新流感病例，已經累積到44人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹1
7號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停
課。神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站
工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流
感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸
航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三
起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患
者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫
院隔離.大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110
名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名
學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國
經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前
,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到44人。為避免疫情擴大，
大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立
中小學、高中暫時停課。神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求
商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號
深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月
11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，
隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出
第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後
立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號
開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的
檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，
而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確
診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到44人
。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、
吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。神戶則是取消原訂週末舉行
的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方
面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲
的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京
，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治
療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流
感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.
