，這裡，學生幾個證，新流感一樣，算算共計43人病。
除外，兵庫縣53人病傳證一樣。
他們學生，最近出國／零，意即，日本國內新流感，傳染擴大，增加＋
＋。
)日本的新流感疫情有擴大的趨勢。
除了神戶出現本土病例外，附近的大阪地區也有多名學生確定，感染到
新流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣53人確認感染。
而這些學生，最近都沒有出國過，這代表日本新流感的本土疫情，繼續
擴大。
大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生
，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學
生感染新流感。
這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。
另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大
阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到96人。
為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、
吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。
因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神
戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工
作人員全面配戴口罩。
另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一
名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89
航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例
