戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯
合國安理會的五個常任理事國中，反中國國台辦今天舉行江八點發表八週
年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促儘早實現兩岸直接三通。而
針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院對台辦公室發言人李維一表
示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。大陸國務院對台辦公室新聞
發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行記者會上，對台灣陸委會官
員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示，江八點有利穩定兩岸關係
，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢其琛，在北京人民大會堂舉
行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼籲兩岸應該盡早三通，並對
台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從經濟效益以及便利兩方面提
出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達成的九二共識為基礎，開啟
溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平統一"與"堅決反對外國勢
力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大陸國家主席江澤民，一九九
五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業的完成而繼續奮鬥"的八項
主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承諾放棄使用武力是針對"台
獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸官方對台政策上的最高指導
原則。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不支持出
兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反中國國台辦今天舉行江八點發
表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促儘早實現兩岸直接三
通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院對台辦公室發言人李
維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。大陸國務院對台辦公
室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行記者會上，對台灣陸
委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示，江八點有利穩定兩
岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢其琛，在北京人民大
會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼籲兩岸應該盡早三通
，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從經濟效益以及便利兩
方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達成的九二共識為基礎
，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平統一"與"堅決反對
外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大陸國家主席江澤民，
一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業的完成而繼續奮鬥"
的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承諾放棄使用武力是針
對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸官方對台政策上的最
高指導原則。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛表明不
支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反中國國台辦今天舉行江
八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促儘早實現兩岸
直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院對台辦公室發
言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。大陸國務院對
台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行記者會上，對
台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示，江八點有利
穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢其琛，在北京
人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼籲兩岸應該盡
早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從經濟效益以及
便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達成的九二共識
為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平統一"與"堅
決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大陸國家主席江
澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業的完成而繼續
奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承諾放棄使用武
力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸官方對台政策
上的最高指導原則。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，也紛紛
表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反中國國台辦今天
舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促儘早實
現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院對台辦
公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。大陸國
務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行記者會
上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示，江八
點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢其琛，
在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼籲兩岸
應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從經濟效
益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達成的九
二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平統一"
與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大陸國家
主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業的完成
而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承諾放棄
使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸官方對
台政策上的最高指導原則。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大政府，
也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反中國國台
辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促
儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院
對台辦公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。
大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行
記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示
，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢
其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼
籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從
經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達
成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平
統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大
陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業
的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承
諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸
官方對台政策上的最高指導原則。戰立場後，俄羅斯，中國，以及加拿大
政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中，反中
國國台辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會
中力促儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，
國務院對台辦公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的
問題。大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每
月例行記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一
事表示，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副
總理錢其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談
話，呼籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作
法，從經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸
兩會達成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了
"和平統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指
的是大陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統
一大業的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則
，不承諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，
是大陸官方對台政策上的最高指導原則。戰立場後，俄羅斯，中國，以及
加拿大政府，也紛紛表明不支持出兵，聯合國安理會的五個常任理事國中
，反中國國台辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛
，在會中力促儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的
建議，國務院對台辦公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在
修正的問題。大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉
行的每月例行記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點
內容一事表示，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並
轉述副總理錢其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座
談的談話，呼籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港
澳的作法，從經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該
以海陸兩會達成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例
重提了"和平統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八
點"指的是大陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進
祖國統一大業的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中
國原則，不承諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合
作等，是大陸官方對台政策上的最高指導原則。
