導演李安和電影的主要演員現身首映會，現場攝影記者急忙搶拍，喊叫聲
不斷。李安這次的作品，「胡士托風波」，是根據真人實事所改編，講述
40年前史上最為人，所津津樂道的伍茲塔克音樂節，這是繼冰風暴之後
，李安再度挑戰時代劇，而這次是以迷惘的60年代為背景。1969年
的伍茲塔克音樂節，舉行了三天三夜，超過五十萬人參加，有嬉皮、變裝
癖、大麻和性，締造了一個世人永難忘懷的音樂傳奇！「胡士托風波」當
中，當然也有少不了這些情節。曾經拿下柏林影展、威尼斯影展最佳影片
，還是美國奧斯卡得主的李安，在法國坎城影展的獲獎紀錄還是零，而這
個問題免不了也成為記者追問的焦點，對此，李安表示對得獎與否沒壓力
，同時還反問記者，「你們覺得金棕櫚獎會給一部喜劇嗎？」導演李安和
電影的主要演員現身首映會，現場攝影記者急忙搶拍，喊叫聲不斷。李安
這次的作品，「胡士托風波」，是根據真人實事所改編，講述40年前史
上最為人，所津津樂道的伍茲塔克音樂節，這是繼冰風暴之後，李安再度
挑戰時代劇，而這次是以迷惘的60年代為背景。1969年的伍茲塔克
音樂節，舉行了三天三夜，超過五十萬人參加，有嬉皮、變裝癖、大麻和
性，締造了一個世人永難忘懷的音樂傳奇！「胡士托風波」當中，當然也
有少不了這些情節。曾經拿下柏林影展、威尼斯影展最佳影片，還是美國
奧斯卡得主的李安，在法國坎城影展的獲獎紀錄還是零，而這個問題免不
了也成為記者追問的焦點，對此，李安表示對得獎與否沒壓力，同時還反
問記者，「你們覺得金棕櫚獎會給一部喜劇嗎？」導演李安和電影的主要
演員現身首映會，現場攝影記者急忙搶拍，喊叫聲不斷。李安這次的作品
，「胡士托風波」，是根據真人實事所改編，講述40年前史上最為人，
所津津樂道的伍茲塔克音樂節，這是繼冰風暴之後，李安再度挑戰時代劇
，而這次是以迷惘的60年代為背景。1969年的伍茲塔克音樂節，舉
行了三天三夜，超過五十萬人參加，有嬉皮、變裝癖、大麻和性，締造了
一個世人永難忘懷的音樂傳奇！「胡士托風波」當中，當然也有少不了這
些情節。曾經拿下柏林影展、威尼斯影展最佳影片，還是美國奧斯卡得主
的李安，在法國坎城影展的獲獎紀錄還是零，而這個問題免不了也成為記
者追問的焦點，對此，李安表示對得獎與否沒壓力，同時還反問記者，「
你們覺得金棕櫚獎會給一部喜劇嗎？」導演李安和電影的主要演員現身首
映會，現場攝影記者急忙搶拍，喊叫聲不斷。李安這次的作品，「胡士托
風波」，是根據真人實事所改編，講述40年前史上最為人，所津津樂道
的伍茲塔克音樂節，這是繼冰風暴之後，李安再度挑戰時代劇，而這次是
以迷惘的60年代為背景。1969年的伍茲塔克音樂節，舉行了三天三
夜，超過五十萬人參加，有嬉皮、變裝癖、大麻和性，締造了一個世人永
難忘懷的音樂傳奇！「胡士托風波」當中，當然也有少不了這些情節。曾
經拿下柏林影展、威尼斯影展最佳影片，還是美國奧斯卡得主的李安，在
法國坎城影展的獲獎紀錄還是零，而這個問題免不了也成為記者追問的焦
點，對此，李安表示對得獎與否沒壓力，同時還反問記者，「你們覺得金
棕櫚獎會給一部喜劇嗎？」
