1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，
一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一
群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建
造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百
二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷
久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的
遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這
一切都要感謝這群幕後英雄。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百
名的員工負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又
以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈
泡，是經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡
，恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。1
889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一
開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群
藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造
這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二
十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久
彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊
客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一
切都要感謝這群幕後英雄。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名
的員工負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以
必須攀上攀下的電工，工作最為驚險。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡
，是經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，
恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。18
89年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開
始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群藝
術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造這
座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二十
年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌
新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊客
造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切
都要感謝這群幕後英雄。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的
員工負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必
須攀上攀下的電工，工作最為驚險。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，
是經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐
怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。188
9年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始
並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群藝術
家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造這座
大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二十年
的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新
，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊客造
訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都
要感謝這群幕後英雄。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員
工負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須
攀上攀下的電工，工作最為驚險。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是
經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕
電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。1889
年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並
不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家
、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造這座大
怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二十年的
時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，
而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪
，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都要
感謝這群幕後英雄。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工
負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀
上攀下的電工，工作最為驚險。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經
過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電
工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。1889年
為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不
受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、
作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造這座大怪
獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二十年的時
間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而
且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，
夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都要感
謝這群幕後英雄。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負
責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上
攀下的電工，工作最為驚險。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過
特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工
們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。
