整個身體蹲在馬桶前，埋頭苦刷，海綿、鬃刷、各種工具紛紛出動，不放
過任何角落，要刷到可以低頭下去聞也不會臭，專門招待貴婦團的旅行社
總經理跑來掃廁所，他說這可是在體驗做人做事的道理。努力掃廁所的還
有環保署長沈世宏，整個人趴在地上，刷得很起勁，小細節也不能馬虎，
他說帶頭掃廁所，其實不只是要讓環境清潔而已。不只是掃廁所，大太陽
底下，這幾個小學生，拿著刮刀，把黏住的口香糖清除，汗流浹背的他們
最大的體悟，是懂得打從心底愛護環境。清掃廁所、打掃環境，日本企業
家相信，這是一種品德教育，在透過付出勞力，注意細節，把事情徹底做
好的心態中，也慢慢磨練了心志，養成惜福、謙虛的心。記者林靜梅徐啟
峰台北報導整個身體蹲在馬桶前，埋頭苦刷，海綿、鬃刷、各種工具紛紛
出動，不放過任何角落，要刷到可以低頭下去聞也不會臭，專門招待貴婦
團的旅行社總經理跑來掃廁所，他說這可是在體驗做人做事的道理。努力
掃廁所的還有環保署長沈世宏，整個人趴在地上，刷得很起勁，小細節也
不能馬虎，他說帶頭掃廁所，其實不只是要讓環境清潔而已。不只是掃廁
所，大太陽底下，這幾個小學生，拿著刮刀，把黏住的口香糖清除，汗流
浹背的他們最大的體悟，是懂得打從心底愛護環境。清掃廁所、打掃環境
，日本企業家相信，這是一種品德教育，在透過付出勞力，注意細節，把
事情徹底做好的心態中，也慢慢磨練了心志，養成惜福、謙虛的心。記者
林靜梅徐啟峰台北報導整個身體蹲在馬桶前，埋頭苦刷，海綿、鬃刷、各
種工具紛紛出動，不放過任何角落，要刷到可以低頭下去聞也不會臭，專
門招待貴婦團的旅行社總經理跑來掃廁所，他說這可是在體驗做人做事的
道理。努力掃廁所的還有環保署長沈世宏，整個人趴在地上，刷得很起勁
，小細節也不能馬虎，他說帶頭掃廁所，其實不只是要讓環境清潔而已。
不只是掃廁所，大太陽底下，這幾個小學生，拿著刮刀，把黏住的口香糖
清除，汗流浹背的他們最大的體悟，是懂得打從心底愛護環境。清掃廁所
、打掃環境，日本企業家相信，這是一種品德教育，在透過付出勞力，注
意細節，把事情徹底做好的心態中，也慢慢磨練了心志，養成惜福、謙虛
的心。記者林靜梅徐啟峰台北報導整個身體蹲在馬桶前，埋頭苦刷，海綿
、鬃刷、各種工具紛紛出動，不放過任何角落，要刷到可以低頭下去聞也
不會臭，專門招待貴婦團的旅行社總經理跑來掃廁所，他說這可是在體驗
做人做事的道理。努力掃廁所的還有環保署長沈世宏，整個人趴在地上，
刷得很起勁，小細節也不能馬虎，他說帶頭掃廁所，其實不只是要讓環境
清潔而已。不只是掃廁所，大太陽底下，這幾個小學生，拿著刮刀，把黏
住的口香糖清除，汗流浹背的他們最大的體悟，是懂得打從心底愛護環境
。清掃廁所、打掃環境，日本企業家相信，這是一種品德教育，在透過付
出勞力，注意細節，把事情徹底做好的心態中，也慢慢磨練了心志，養成
惜福、謙虛的心。記者林靜梅徐啟峰台北報導整個身體蹲在馬桶前，埋頭
苦刷，海綿、鬃刷、各種工具紛紛出動，不放過任何角落，要刷到可以低
頭下去聞也不會臭，專門招待貴婦團的旅行社總經理跑來掃廁所，他說這
可是在體驗做人做事的道理。努力掃廁所的還有環保署長沈世宏，整個人
趴在地上，刷得很起勁，小細節也不能馬虎，他說帶頭掃廁所，其實不只
是要讓環境清潔而已。不只是掃廁所，大太陽底下，這幾個小學生，拿著
刮刀，把黏住的口香糖清除，汗流浹背的他們最大的體悟，是懂得打從心
底愛護環境。清掃廁所、打掃環境，日本企業家相信，這是一種品德教育
，在透過付出勞力，注意細節，把事情徹底做好的心態中，也慢慢磨練了
心志，養成惜福、謙虛的心。記者林靜梅徐啟峰台北報導
