法國執政黨魁，同時也是內政部長的薩科吉，12號在新年記者會上，明
白建議歐盟應該停止擴大，由德英法等六個主要大國，扛起歐盟的軸心角
色。薩科吉是明年總統大選的熱門角逐者，這番右派色彩鮮明的談話，彷
彿在為選舉熱身。法國右派執政黨，人民運動聯盟的黨魁薩科吉，在新年
記者會上宣示，2006年是執政黨的行動年，將努力為明年的總統大選
作準備。而在民眾最關心的外交議題上，薩科吉明白表示，歐盟應該停止
擴大。歐憲公投在法荷失敗部份原因就是民眾對於無限擴大的歐盟產生敵
意我很失望歐盟領袖們沒有考慮到這一點我認為在新的架構尚未完成之前
歐盟不應該再接納任何新的成員國我很清楚的指出就是克羅埃西亞馬其頓
整個巴爾幹半島國家和烏克蘭至於其他想要加入歐盟的國家，薩科吉則是
提議，新創一種的結盟關係。讓各國在接納與不接納新成員的二分法之間
，還有其他選擇。也希望能夠用這種模式，解決是否接納土耳其與烏克蘭
這兩個人口龐大國家的問題。對於歐盟憲法僵局，薩科吉建議法國應該取
歐洲憲法草案的主要精神，定出一個比較精簡的短版，交由國會審議通過
，好讓歐盟以現有25個會員的規模繼續運作。最後，薩科吉表示，歐盟
應該由德國，英國，法國，西班牙，義大利和波蘭等人數佔全歐盟七成五
以上的六個國家，擔負起軸心的角色，他也將在二月份訪問德國時，與德
國總理梅克爾討論這個議題。法國執政黨魁，同時也是內政部長的薩科吉
，12號在新年記者會上，明白建議歐盟應該停止擴大，由德英法等六個
主要大國，扛起歐盟的軸心角色。薩科吉是明年總統大選的熱門角逐者，
這番右派色彩鮮明的談話，彷彿在為選舉熱身。法國右派執政黨，人民運
動聯盟的黨魁薩科吉，在新年記者會上宣示，2006年是執政黨的行動
年，將努力為明年的總統大選作準備。而在民眾最關心的外交議題上，薩
科吉明白表示，歐盟應該停止擴大。歐憲公投在法荷失敗部份原因就是民
眾對於無限擴大的歐盟產生敵意我很失望歐盟領袖們沒有考慮到這一點我
認為在新的架構尚未完成之前歐盟不應該再接納任何新的成員國我很清楚
的指出就是克羅埃西亞馬其頓整個巴爾幹半島國家和烏克蘭至於其他想要
加入歐盟的國家，薩科吉則是提議，新創一種的結盟關係。讓各國在接納
與不接納新成員的二分法之間，還有其他選擇。也希望能夠用這種模式，
解決是否接納土耳其與烏克蘭這兩個人口龐大國家的問題。對於歐盟憲法
僵局，薩科吉建議法國應該取歐洲憲法草案的主要精神，定出一個比較精
簡的短版，交由國會審議通過，好讓歐盟以現有25個會員的規模繼續運
作。最後，薩科吉表示，歐盟應該由德國，英國，法國，西班牙，義大利
和波蘭等人數佔全歐盟七成五以上的六個國家，擔負起軸心的角色，他也
將在二月份訪問德國時，與德國總理梅克爾討論這個議題。法國執政黨魁
，同時也是內政部長的薩科吉，12號在新年記者會上，明白建議歐盟應
該停止擴大，由德英法等六個主要大國，扛起歐盟的軸心角色。薩科吉是
明年總統大選的熱門角逐者，這番右派色彩鮮明的談話，彷彿在為選舉熱
身。法國右派執政黨，人民運動聯盟的黨魁薩科吉，在新年記者會上宣示
，2006年是執政黨的行動年，將努力為明年的總統大選作準備。而在
民眾最關心的外交議題上，薩科吉明白表示，歐盟應該停止擴大。歐憲公
投在法荷失敗部份原因就是民眾對於無限擴大的歐盟產生敵意我很失望歐
盟領袖們沒有考慮到這一點我認為在新的架構尚未完成之前歐盟不應該再
接納任何新的成員國我很清楚的指出就是克羅埃西亞馬其頓整個巴爾幹半
島國家和烏克蘭至於其他想要加入歐盟的國家，薩科吉則是提議，新創一
種的結盟關係。讓各國在接納與不接納新成員的二分法之間，還有其他選
擇。也希望能夠用這種模式，解決是否接納土耳其與烏克蘭這兩個人口龐
大國家的問題。對於歐盟憲法僵局，薩科吉建議法國應該取歐洲憲法草案
的主要精神，定出一個比較精簡的短版，交由國會審議通過，好讓歐盟以
現有25個會員的規模繼續運作。最後，薩科吉表示，歐盟應該由德國，
英國，法國，西班牙，義大利和波蘭等人數佔全歐盟七成五以上的六個國
家，擔負起軸心的角色，他也將在二月份訪問德國時，與德國總理梅克爾
討論這個議題。法國執政黨魁，同時也是內政部長的薩科吉，12號在新
年記者會上，明白建議歐盟應該停止擴大，由德英法等六個主要大國，扛
起歐盟的軸心角色。薩科吉是明年總統大選的熱門角逐者，這番右派色彩
鮮明的談話，彷彿在為選舉熱身。法國右派執政黨，人民運動聯盟的黨魁
薩科吉，在新年記者會上宣示，2006年是執政黨的行動年，將努力為
明年的總統大選作準備。而在民眾最關心的外交議題上，薩科吉明白表示
，歐盟應該停止擴大。歐憲公投在法荷失敗部份原因就是民眾對於無限擴
大的歐盟產生敵意我很失望歐盟領袖們沒有考慮到這一點我認為在新的架
構尚未完成之前歐盟不應該再接納任何新的成員國我很清楚的指出就是克
羅埃西亞馬其頓整個巴爾幹半島國家和烏克蘭至於其他想要加入歐盟的國
家，薩科吉則是提議，新創一種的結盟關係。讓各國在接納與不接納新成
員的二分法之間，還有其他選擇。也希望能夠用這種模式，解決是否接納
土耳其與烏克蘭這兩個人口龐大國家的問題。對於歐盟憲法僵局，薩科吉
建議法國應該取歐洲憲法草案的主要精神，定出一個比較精簡的短版，交
由國會審議通過，好讓歐盟以現有25個會員的規模繼續運作。最後，薩
科吉表示，歐盟應該由德國，英國，法國，西班牙，義大利和波蘭等人數
佔全歐盟七成五以上的六個國家，擔負起軸心的角色，他也將在二月份訪
問德國時，與德國總理梅克爾討論這個議題。法國執政黨魁，同時也是內
政部長的薩科吉，12號在新年記者會上，明白建議歐盟應該停止擴大，
由德英法等六個主要大國，扛起歐盟的軸心角色。薩科吉是明年總統大選
的熱門角逐者，這番右派色彩鮮明的談話，彷彿在為選舉熱身。法國右派
執政黨，人民運動聯盟的黨魁薩科吉，在新年記者會上宣示，2006年
是執政黨的行動年，將努力為明年的總統大選作準備。而在民眾最關心的
外交議題上，薩科吉明白表示，歐盟應該停止擴大。歐憲公投在法荷失敗
部份原因就是民眾對於無限擴大的歐盟產生敵意我很失望歐盟領袖們沒有
考慮到這一點我認為在新的架構尚未完成之前歐盟不應該再接納任何新的
成員國我很清楚的指出就是克羅埃西亞馬其頓整個巴爾幹半島國家和烏克
蘭至於其他想要加入歐盟的國家，薩科吉則是提議，新創一種的結盟關係
。讓各國在接納與不接納新成員的二分法之間，還有其他選擇。也希望能
夠用這種模式，解決是否接納土耳其與烏克蘭這兩個人口龐大國家的問題
。對於歐盟憲法僵局，薩科吉建議法國應該取歐洲憲法草案的主要精神，
定出一個比較精簡的短版，交由國會審議通過，好讓歐盟以現有25個會
員的規模繼續運作。最後，薩科吉表示，歐盟應該由德國，英國，法國，
西班牙，義大利和波蘭等人數佔全歐盟七成五以上的六個國家，擔負起軸
心的角色，他也將在二月份訪問德國時，與德國總理梅克爾討論這個議題
。法國執政黨魁，同時也是內政部長的薩科吉，12號在新年記者會上，
明白建議歐盟應該停止擴大，由德英法等六個主要大國，扛起歐盟的軸心
角色。薩科吉是明年總統大選的熱門角逐者，這番右派色彩鮮明的談話，
彷彿在為選舉熱身。法國右派執政黨，人民運動聯盟的黨魁薩科吉，在新
年記者會上宣示，2006年是執政黨的行動年，將努力為明年的總統大
選作準備。而在民眾最關心的外交議題上，薩科吉明白表示，歐盟應該停
止擴大。歐憲公投在法荷失敗部份原因就是民眾對於無限擴大的歐盟產生
敵意我很失望歐盟領袖們沒有考慮到這一點我認為在新的架構尚未完成之
前歐盟不應該再接納任何新的成員國我很清楚的指出就是克羅埃西亞馬其
頓整個巴爾幹半島國家和烏克蘭至於其他想要加入歐盟的國家，薩科吉則
是提議，新創一種的結盟關係。讓各國在接納與不接納新成員的二分法之
間，還有其他選擇。也希望能夠用這種模式，解決是否接納土耳其與烏克
蘭這兩個人口龐大國家的問題。對於歐盟憲法僵局，薩科吉建議法國應該
取歐洲憲法草案的主要精神，定出一個比較精簡的短版，交由國會審議通
過，好讓歐盟以現有25個會員的規模繼續運作。最後，薩科吉表示，歐
盟應該由德國，英國，法國，西班牙，義大利和波蘭等人數佔全歐盟七成
五以上的六個國家，擔負起軸心的角色，他也將在二月份訪問德國時，與
德國總理梅克爾討論這個議題。法國執政黨魁，同時也是內政部長的薩科
吉，12號在新年記者會上，明白建議歐盟應該停止擴大，由德英法等六
個主要大國，扛起歐盟的軸心角色。薩科吉是明年總統大選的熱門角逐者
，這番右派色彩鮮明的談話，彷彿在為選舉熱身。法國右派執政黨，人民
運動聯盟的黨魁薩科吉，在新年記者會上宣示，2006年是執政黨的行
動年，將努力為明年的總統大選作準備。而在民眾最關心的外交議題上，
薩科吉明白表示，歐盟應該停止擴大。歐憲公投在法荷失敗部份原因就是
民眾對於無限擴大的歐盟產生敵意我很失望歐盟領袖們沒有考慮到這一點
我認為在新的架構尚未完成之前歐盟不應該再接納任何新的成員國我很清
楚的指出就是克羅埃西亞馬其頓整個巴爾幹半島國家和烏克蘭至於其他想
要加入歐盟的國家，薩科吉則是提議，新創一種的結盟關係。讓各國在接
納與不接納新成員的二分法之間，還有其他選擇。也希望能夠用這種模式
，解決是否接納土耳其與烏克蘭這兩個人口龐大國家的問題。對於歐盟憲
法僵局，薩科吉建議法國應該取歐洲憲法草案的主要精神，定出一個比較
精簡的短版，交由國會審議通過，好讓歐盟以現有25個會員的規模繼續
運作。最後，薩科吉表示，歐盟應該由德國，英國，法國，西班牙，義大
利和波蘭等人數佔全歐盟七成五以上的六個國家，擔負起軸心的角色，他
也將在二月份訪問德國時，與德國總理梅克爾討論這個議題。法國執政黨
魁，同時也是內政部長的薩科吉，12號在新年記者會上，明白建議歐盟
應該停止擴大，由德英法等六個主要大國，扛起歐盟的軸心角色。薩科吉
是明年總統大選的熱門角逐者，這番右派色彩鮮明的談話，彷彿在為選舉
熱身。法國右派執政黨，人民運動聯盟的黨魁薩科吉，在新年記者會上宣
示，2006年是執政黨的行動年，將努力為明年的總統大選作準備。而
在民眾最關心的外交議題上，薩科吉明白表示，歐盟應該停止擴大。歐憲
公投在法荷失敗部份原因就是民眾對於無限擴大的歐盟產生敵意我很失望
歐盟領袖們沒有考慮到這一點我認為在新的架構尚未完成之前歐盟不應該
再接納任何新的成員國我很清楚的指出就是克羅埃西亞馬其頓整個巴爾幹
半島國家和烏克蘭至於其他想要加入歐盟的國家，薩科吉則是提議，新創
一種的結盟關係。讓各國在接納與不接納新成員的二分法之間，還有其他
選擇。也希望能夠用這種模式，解決是否接納土耳其與烏克蘭這兩個人口
龐大國家的問題。對於歐盟憲法僵局，薩科吉建議法國應該取歐洲憲法草
案的主要精神，定出一個比較精簡的短版，交由國會審議通過，好讓歐盟
以現有25個會員的規模繼續運作。最後，薩科吉表示，歐盟應該由德國
，英國，法國，西班牙，義大利和波蘭等人數佔全歐盟七成五以上的六個
國家，擔負起軸心的角色，他也將在二月份訪問德國時，與德國總理梅克
爾討論這個議題。法國執政黨魁，同時也是內政部長的薩科吉，12號在
新年記者會上，明白建議歐盟應該停止擴大，由德英法等六個主要大國，
扛起歐盟的軸心角色。薩科吉是明年總統大選的熱門角逐者，這番右派色
彩鮮明的談話，彷彿在為選舉熱身。法國右派執政黨，人民運動聯盟的黨
魁薩科吉，在新年記者會上宣示，2006年是執政黨的行動年，將努力
為明年的總統大選作準備。而在民眾最關心的外交議題上，薩科吉明白表
示，歐盟應該停止擴大。歐憲公投在法荷失敗部份原因就是民眾對於無限
擴大的歐盟產生敵意我很失望歐盟領袖們沒有考慮到這一點我認為在新的
架構尚未完成之前歐盟不應該再接納任何新的成員國我很清楚的指出就是
克羅埃西亞馬其頓整個巴爾幹半島國家和烏克蘭至於其他想要加入歐盟的
國家，薩科吉則是提議，新創一種的結盟關係。讓各國在接納與不接納新
成員的二分法之間，還有其他選擇。也希望能夠用這種模式，解決是否接
納土耳其與烏克蘭這兩個人口龐大國家的問題。對於歐盟憲法僵局，薩科
吉建議法國應該取歐洲憲法草案的主要精神，定出一個比較精簡的短版，
交由國會審議通過，好讓歐盟以現有25個會員的規模繼續運作。最後，
薩科吉表示，歐盟應該由德國，英國，法國，西班牙，義大利和波蘭等人
數佔全歐盟七成五以上的六個國家，擔負起軸心的角色，他也將在二月份
訪問德國時，與德國總理梅克爾討論這個議題。
