政府說景氣回春，勞委會公佈最新的、休無薪假人數、也出現、年初通報
制度上路以來的新低，有15萬7千183人。在台北縣三重這場就業博
覽會，雖然一樣擠得滿滿滿，不過好消息是，廠商開出來的職缺變多了。
主辦單位也表示，跟之前比起來，廠商比較好找，要辦大型的就業博覽會
，也比較容易。這些都印證了，景氣似乎有在回春，雖然有人覺得，找工
作變得比較有信心，不過也有人覺得差沒多少。根據統計，國內失業率5
.81%，還有63萬人失業，短期之內，要找到工作，也需要一段時間
，政府繼續辦就業博覽會，就是希望可以幫民眾把找工作的時間，縮短一
點。政府說景氣回春，勞委會公佈最新的、休無薪假人數、也出現、年初
通報制度上路以來的新低，有15萬7千183人。在台北縣三重這場就
業博覽會，雖然一樣擠得滿滿滿，不過好消息是，廠商開出來的職缺變多
了。主辦單位也表示，跟之前比起來，廠商比較好找，要辦大型的就業博
覽會，也比較容易。這些都印證了，景氣似乎有在回春，雖然有人覺得，
找工作變得比較有信心，不過也有人覺得差沒多少。根據統計，國內失業
率5.81%，還有63萬人失業，短期之內，要找到工作，也需要一段
時間，政府繼續辦就業博覽會，就是希望可以幫民眾把找工作的時間，縮
短一點。政府說景氣回春，勞委會公佈最新的、休無薪假人數、也出現、
年初通報制度上路以來的新低，有15萬7千183人。在台北縣三重這
場就業博覽會，雖然一樣擠得滿滿滿，不過好消息是，廠商開出來的職缺
變多了。主辦單位也表示，跟之前比起來，廠商比較好找，要辦大型的就
業博覽會，也比較容易。這些都印證了，景氣似乎有在回春，雖然有人覺
得，找工作變得比較有信心，不過也有人覺得差沒多少。根據統計，國內
失業率5.81%，還有63萬人失業，短期之內，要找到工作，也需要
一段時間，政府繼續辦就業博覽會，就是希望可以幫民眾把找工作的時間
，縮短一點。政府說景氣回春，勞委會公佈最新的、休無薪假人數、也出
現、年初通報制度上路以來的新低，有15萬7千183人。在台北縣三
重這場就業博覽會，雖然一樣擠得滿滿滿，不過好消息是，廠商開出來的
職缺變多了。主辦單位也表示，跟之前比起來，廠商比較好找，要辦大型
的就業博覽會，也比較容易。這些都印證了，景氣似乎有在回春，雖然有
人覺得，找工作變得比較有信心，不過也有人覺得差沒多少。根據統計，
國內失業率5.81%，還有63萬人失業，短期之內，要找到工作，也
需要一段時間，政府繼續辦就業博覽會，就是希望可以幫民眾把找工作的
時間，縮短一點。政府說景氣回春，勞委會公佈最新的、休無薪假人數、
也出現、年初通報制度上路以來的新低，有15萬7千183人。在台北
縣三重這場就業博覽會，雖然一樣擠得滿滿滿，不過好消息是，廠商開出
來的職缺變多了。主辦單位也表示，跟之前比起來，廠商比較好找，要辦
大型的就業博覽會，也比較容易。這些都印證了，景氣似乎有在回春，雖
然有人覺得，找工作變得比較有信心，不過也有人覺得差沒多少。根據統
計，國內失業率5.81%，還有63萬人失業，短期之內，要找到工作
，也需要一段時間，政府繼續辦就業博覽會，就是希望可以幫民眾把找工
作的時間，縮短一點。
