至於國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦
海地，局勢持續動盪。當地貧民區的黑幫份子以及政治團體，12號發動
街頭示威，要求趕走聯合國維和部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷
。海地政府指控貧民區的幫派份子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因
此要求維和部隊對貧民區展開掃蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯
合國部隊滾出海地。蒙古共和國首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威
群眾，抗議人民革命黨準備搞垮政府的計畫。人民革命黨11號以總理無
能為由，發動副總理在內的10位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮
台，政府搖搖欲墜。氣憤的群眾企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒
布條砸毀窗戶。人民革命黨眼情勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合
政府，不過抗議人士表示，在人民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不
離開黨部。南美洲玻利維亞中部城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免
市長的群眾，在街頭手持木棒，鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴
警察以催淚瓦斯驅離兩派人馬，至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自
己的清白，而這場街頭暴力衝突最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於
國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地
，局勢持續動盪。當地貧民區的黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭
示威，要求趕走聯合國維和部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷。海
地政府指控貧民區的幫派份子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要
求維和部隊對貧民區展開掃蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國
部隊滾出海地。蒙古共和國首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾
，抗議人民革命黨準備搞垮政府的計畫。人民革命黨11號以總理無能為
由，發動副總理在內的10位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，
政府搖搖欲墜。氣憤的群眾企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條
砸毀窗戶。人民革命黨眼情勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府
，不過抗議人士表示，在人民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開
黨部。南美洲玻利維亞中部城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長
的群眾，在街頭手持木棒，鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察
以催淚瓦斯驅離兩派人馬，至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的
清白，而這場街頭暴力衝突最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於國際
間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地，局
勢持續動盪。當地貧民區的黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭示威
，要求趕走聯合國維和部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷。海地政
府指控貧民區的幫派份子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要求維
和部隊對貧民區展開掃蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國部隊
滾出海地。蒙古共和國首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾，抗
議人民革命黨準備搞垮政府的計畫。人民革命黨11號以總理無能為由，
發動副總理在內的10位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，政府
搖搖欲墜。氣憤的群眾企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條砸毀
窗戶。人民革命黨眼情勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府，不
過抗議人士表示，在人民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開黨部
。南美洲玻利維亞中部城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長的群
眾，在街頭手持木棒，鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察以催
淚瓦斯驅離兩派人馬，至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的清白
，而這場街頭暴力衝突最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於國際間還
有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地，局勢持
續動盪。當地貧民區的黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭示威，要
求趕走聯合國維和部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷。海地政府指
控貧民區的幫派份子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要求維和部
隊對貧民區展開掃蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國部隊滾出
海地。蒙古共和國首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾，抗議人
民革命黨準備搞垮政府的計畫。人民革命黨11號以總理無能為由，發動
副總理在內的10位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，政府搖搖
欲墜。氣憤的群眾企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條砸毀窗戶
。人民革命黨眼情勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府，不過抗
議人士表示，在人民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開黨部。南
美洲玻利維亞中部城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長的群眾，
在街頭手持木棒，鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察以催淚瓦
斯驅離兩派人馬，至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的清白，而
這場街頭暴力衝突最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於國際間還有些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地，局勢持續動
盪。當地貧民區的黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭示威，要求趕
走聯合國維和部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷。海地政府指控貧
民區的幫派份子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要求維和部隊對
貧民區展開掃蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國部隊滾出海地
。蒙古共和國首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾，抗議人民革
命黨準備搞垮政府的計畫。人民革命黨11號以總理無能為由，發動副總
理在內的10位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，政府搖搖欲墜
。氣憤的群眾企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條砸毀窗戶。人
民革命黨眼情勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府，不過抗議人
士表示，在人民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開黨部。南美洲
玻利維亞中部城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長的群眾，在街
頭手持木棒，鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察以催淚瓦斯驅
離兩派人馬，至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的清白，而這場
街頭暴力衝突最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於國際間還有些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地，局勢持續動盪。
當地貧民區的黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭示威，要求趕走聯
合國維和部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷。海地政府指控貧民區
的幫派份子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要求維和部隊對貧民
區展開掃蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國部隊滾出海地。蒙
古共和國首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾，抗議人民革命黨
準備搞垮政府的計畫。人民革命黨11號以總理無能為由，發動副總理在
內的10位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，政府搖搖欲墜。氣
憤的群眾企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條砸毀窗戶。人民革
命黨眼情勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府，不過抗議人士表
示，在人民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開黨部。南美洲玻利
維亞中部城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長的群眾，在街頭手
持木棒，鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察以催淚瓦斯驅離兩
派人馬，至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的清白，而這場街頭
暴力衝突最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於國際間還有些重要消息
，請看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地，局勢持續動盪。當地
貧民區的黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭示威，要求趕走聯合國
維和部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷。海地政府指控貧民區的幫
派份子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要求維和部隊對貧民區展
開掃蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國部隊滾出海地。蒙古共
和國首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾，抗議人民革命黨準備
搞垮政府的計畫。人民革命黨11號以總理無能為由，發動副總理在內的
10位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，政府搖搖欲墜。氣憤的
群眾企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條砸毀窗戶。人民革命黨
眼情勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府，不過抗議人士表示，
在人民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開黨部。南美洲玻利維亞
中部城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長的群眾，在街頭手持木
棒，鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察以催淚瓦斯驅離兩派人
馬，至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的清白，而這場街頭暴力
衝突最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於國際間還有些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地，局勢持續動盪。當地貧民
區的黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭示威，要求趕走聯合國維和
部隊，過程中造成1人死亡，17人受傷。海地政府指控貧民區的幫派份
子，持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要求維和部隊對貧民區展開掃
蕩，居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國部隊滾出海地。蒙古共和國
首都烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾，抗議人民革命黨準備搞垮
政府的計畫。人民革命黨11號以總理無能為由，發動副總理在內的10
位部長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，政府搖搖欲墜。氣憤的群眾
企圖爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條砸毀窗戶。人民革命黨眼情
勢失控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府，不過抗議人士表示，在人
民革命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開黨部。南美洲玻利維亞中部
城市科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長的群眾，在街頭手持木棒，
鞭炮暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察以催淚瓦斯驅離兩派人馬，
至於遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的清白，而這場街頭暴力衝突
最後在警方動手抓人後，慌亂收場。至於國際間還有些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。我國中美洲友邦海地，局勢持續動盪。當地貧民區的
黑幫份子以及政治團體，12號發動街頭示威，要求趕走聯合國維和部隊
，過程中造成1人死亡，17人受傷。海地政府指控貧民區的幫派份子，
持續在首都太子港進行綁架勒贖，因此要求維和部隊對貧民區展開掃蕩，
居民擔心遭到鎮壓，走上街頭要求聯合國部隊滾出海地。蒙古共和國首都
烏蘭巴托13號湧進1500名示威群眾，抗議人民革命黨準備搞垮政府
的計畫。人民革命黨11號以總理無能為由，發動副總理在內的10位部
長請辭，退出聯合政府，導致內閣垮台，政府搖搖欲墜。氣憤的群眾企圖
爬進人民革命黨黨部，並在門外焚燒布條砸毀窗戶。人民革命黨眼情勢失
控，宣布會再次討論是否要退出聯合政府，不過抗議人士表示，在人民革
命黨星期一做出明確決定之前，絕不離開黨部。南美洲玻利維亞中部城市
科托卡，11號爆發支持跟反對罷免市長的群眾，在街頭手持木棒，鞭炮
暴力相向的火爆場面，當局派出鎮暴警察以催淚瓦斯驅離兩派人馬，至於
遭到罷免的市長也現身人群中強調自己的清白，而這場街頭暴力衝突最後
在警方動手抓人後，慌亂收場。
