五一七遊行也影響到陸客團，因為時機敏感，之前有部分團體取消來台，
已經在台灣的遊客，則臨時改變行程，中正紀念堂、總統府全都不能去了
，但也有些陸客直呼好遺憾。交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近
的陸客遊覽車，全都被遊行動員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也
不見遊客蹤影，因為擔心人身安全，旅行社全部臨時改變行程。他們客人
都會認為說可不可以帶我們到那邊去看一下嗆馬的活動是怎麼樣的遊行方
式我說不可以中正紀念堂去不成，陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上51
7遊行，有些團體臨時取消來台，即使已經來的，也把行程表上的中正紀
念堂拿掉，讓陸客直呼好遺憾。現在就擔心不知道能不能去就擔心它了是
終身遺憾不是一般遺憾想看看一個是看看到底咱們這市區安全對大陸有什
麼反應白天行程少了見證台灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊
也少不了耳提面命。就是說五一七有遊行請各位團員盡量不要去那個區域
因為人多車多擁擠中國官方早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提
醒台灣方面負責接待的旅行社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避
開遊行行程，旅行業者還是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導五一七
遊行也影響到陸客團，因為時機敏感，之前有部分團體取消來台，已經在
台灣的遊客，則臨時改變行程，中正紀念堂、總統府全都不能去了，但也
有些陸客直呼好遺憾。交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客
遊覽車，全都被遊行動員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊
客蹤影，因為擔心人身安全，旅行社全部臨時改變行程。他們客人都會認
為說可不可以帶我們到那邊去看一下嗆馬的活動是怎麼樣的遊行方式我說
不可以中正紀念堂去不成，陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517遊行
，有些團體臨時取消來台，即使已經來的，也把行程表上的中正紀念堂拿
掉，讓陸客直呼好遺憾。現在就擔心不知道能不能去就擔心它了是終身遺
憾不是一般遺憾想看看一個是看看到底咱們這市區安全對大陸有什麼反應
白天行程少了見證台灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不
了耳提面命。就是說五一七有遊行請各位團員盡量不要去那個區域因為人
多車多擁擠中國官方早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣
方面負責接待的旅行社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行
行程，旅行業者還是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導五一七遊行也
影響到陸客團，因為時機敏感，之前有部分團體取消來台，已經在台灣的
遊客，則臨時改變行程，中正紀念堂、總統府全都不能去了，但也有些陸
客直呼好遺憾。交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽車
，全都被遊行動員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊客蹤影
，因為擔心人身安全，旅行社全部臨時改變行程。他們客人都會認為說可
不可以帶我們到那邊去看一下嗆馬的活動是怎麼樣的遊行方式我說不可以
中正紀念堂去不成，陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517遊行，有些
團體臨時取消來台，即使已經來的，也把行程表上的中正紀念堂拿掉，讓
陸客直呼好遺憾。現在就擔心不知道能不能去就擔心它了是終身遺憾不是
一般遺憾想看看一個是看看到底咱們這市區安全對大陸有什麼反應白天行
程少了見證台灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不了耳提
面命。就是說五一七有遊行請各位團員盡量不要去那個區域因為人多車多
擁擠中國官方早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣方面負
責接待的旅行社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行行程，
旅行業者還是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導五一七遊行也影響到
陸客團，因為時機敏感，之前有部分團體取消來台，已經在台灣的遊客，
則臨時改變行程，中正紀念堂、總統府全都不能去了，但也有些陸客直呼
好遺憾。交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽車，全都
被遊行動員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊客蹤影，因為
擔心人身安全，旅行社全部臨時改變行程。他們客人都會認為說可不可以
帶我們到那邊去看一下嗆馬的活動是怎麼樣的遊行方式我說不可以中正紀
念堂去不成，陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517遊行，有些團體臨
時取消來台，即使已經來的，也把行程表上的中正紀念堂拿掉，讓陸客直
呼好遺憾。現在就擔心不知道能不能去就擔心它了是終身遺憾不是一般遺
憾想看看一個是看看到底咱們這市區安全對大陸有什麼反應白天行程少了
見證台灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不了耳提面命。
就是說五一七有遊行請各位團員盡量不要去那個區域因為人多車多擁擠中
國官方早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣方面負責接待
的旅行社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行行程，旅行業
者還是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導五一七遊行也影響到陸客團
，因為時機敏感，之前有部分團體取消來台，已經在台灣的遊客，則臨時
改變行程，中正紀念堂、總統府全都不能去了，但也有些陸客直呼好遺憾
。交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽車，全都被遊行
動員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊客蹤影，因為擔心人
身安全，旅行社全部臨時改變行程。他們客人都會認為說可不可以帶我們
到那邊去看一下嗆馬的活動是怎麼樣的遊行方式我說不可以中正紀念堂去
不成，陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517遊行，有些團體臨時取消
來台，即使已經來的，也把行程表上的中正紀念堂拿掉，讓陸客直呼好遺
憾。現在就擔心不知道能不能去就擔心它了是終身遺憾不是一般遺憾想看
看一個是看看到底咱們這市區安全對大陸有什麼反應白天行程少了見證台
灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不了耳提面命。就是說
五一七有遊行請各位團員盡量不要去那個區域因為人多車多擁擠中國官方
早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣方面負責接待的旅行
社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行行程，旅行業者還是
捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導五一七遊行也影響到陸客團，因為
時機敏感，之前有部分團體取消來台，已經在台灣的遊客，則臨時改變行
程，中正紀念堂、總統府全都不能去了，但也有些陸客直呼好遺憾。交通
管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽車，全都被遊行動員車
輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊客蹤影，因為擔心人身安全
，旅行社全部臨時改變行程。他們客人都會認為說可不可以帶我們到那邊
去看一下嗆馬的活動是怎麼樣的遊行方式我說不可以中正紀念堂去不成，
陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517遊行，有些團體臨時取消來台，
即使已經來的，也把行程表上的中正紀念堂拿掉，讓陸客直呼好遺憾。現
在就擔心不知道能不能去就擔心它了是終身遺憾不是一般遺憾想看看一個
是看看到底咱們這市區安全對大陸有什麼反應白天行程少了見證台灣民主
的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不了耳提面命。就是說五一七
有遊行請各位團員盡量不要去那個區域因為人多車多擁擠中國官方早在兩
個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣方面負責接待的旅行社，5
17得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行行程，旅行業者還是捏把冷
汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導
