距離高雄世運會只剩下2個月時間，世運主場館終於落成開放，吸引大批
民眾前往參觀，不少民眾看到國際規格的場地，對參與世運會的意願也跟
著提高，現場也舉辦園遊會，讓民眾從闖關遊戲中，更認識世運比賽項目
。大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世
運主場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立即吸引許多民眾和世運
選手爭睹主場館風采。會越來越有參與感一開始可能都比較沒有那麼大的
宣傳沒有感覺現在會覺得活動辦得滿盛大的然後高雄好像大家都動起來了
還滿漂亮的滿壯觀的還是在自己台灣比較好由國際建築大師伊東豐雄設計
的主場館，斥資六十二億，造型獨特又兼具環保概念，是全球第一座使用
太陽能的體育館，民眾看到國際級的場地很興奮，更加期待世運會到來，
而除了用來舉辦世運，體委會也希望未來能結合主館場與國家體育中心，
在高雄成立體育園區。未來我們國家運動中心會把它改造成國家運動園區
再綜整我們的主場館主場館落成，除了開放給民眾可以入內參觀、體驗設
施，場外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲中，多加認識世運比賽項目。記者
王介村孟昭權高雄報導距離高雄世運會只剩下2個月時間，世運主場館終
於落成開放，吸引大批民眾前往參觀，不少民眾看到國際規格的場地，對
參與世運會的意願也跟著提高，現場也舉辦園遊會，讓民眾從闖關遊戲中
，更認識世運比賽項目。大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票
選命名為「龍騰」的世運主場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立
即吸引許多民眾和世運選手爭睹主場館風采。會越來越有參與感一開始可
能都比較沒有那麼大的宣傳沒有感覺現在會覺得活動辦得滿盛大的然後高
雄好像大家都動起來了還滿漂亮的滿壯觀的還是在自己台灣比較好由國際
建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六十二億，造型獨特又兼具環保概
念，是全球第一座使用太陽能的體育館，民眾看到國際級的場地很興奮，
更加期待世運會到來，而除了用來舉辦世運，體委會也希望未來能結合主
館場與國家體育中心，在高雄成立體育園區。未來我們國家運動中心會把
它改造成國家運動園區再綜整我們的主場館主場館落成，除了開放給民眾
可以入內參觀、體驗設施，場外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲中，多加認
識世運比賽項目。記者王介村孟昭權高雄報導距離高雄世運會只剩下2個
月時間，世運主場館終於落成開放，吸引大批民眾前往參觀，不少民眾看
到國際規格的場地，對參與世運會的意願也跟著提高，現場也舉辦園遊會
，讓民眾從闖關遊戲中，更認識世運比賽項目。大型舞龍在空中翻滾，顯
得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世運主場館，造型就像是雙龍
盤據，剛落成開放，立即吸引許多民眾和世運選手爭睹主場館風采。會越
來越有參與感一開始可能都比較沒有那麼大的宣傳沒有感覺現在會覺得活
動辦得滿盛大的然後高雄好像大家都動起來了還滿漂亮的滿壯觀的還是在
自己台灣比較好由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六十二億，
造型獨特又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽能的體育館，民眾看到
國際級的場地很興奮，更加期待世運會到來，而除了用來舉辦世運，體委
會也希望未來能結合主館場與國家體育中心，在高雄成立體育園區。未來
我們國家運動中心會把它改造成國家運動園區再綜整我們的主場館主場館
落成，除了開放給民眾可以入內參觀、體驗設施，場外也舉辦園遊會，讓
民眾在遊戲中，多加認識世運比賽項目。記者王介村孟昭權高雄報導距離
高雄世運會只剩下2個月時間，世運主場館終於落成開放，吸引大批民眾
前往參觀，不少民眾看到國際規格的場地，對參與世運會的意願也跟著提
高，現場也舉辦園遊會，讓民眾從闖關遊戲中，更認識世運比賽項目。大
型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世運主
場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立即吸引許多民眾和世運選手
爭睹主場館風采。會越來越有參與感一開始可能都比較沒有那麼大的宣傳
沒有感覺現在會覺得活動辦得滿盛大的然後高雄好像大家都動起來了還滿
漂亮的滿壯觀的還是在自己台灣比較好由國際建築大師伊東豐雄設計的主
場館，斥資六十二億，造型獨特又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽
能的體育館，民眾看到國際級的場地很興奮，更加期待世運會到來，而除
了用來舉辦世運，體委會也希望未來能結合主館場與國家體育中心，在高
雄成立體育園區。未來我們國家運動中心會把它改造成國家運動園區再綜
整我們的主場館主場館落成，除了開放給民眾可以入內參觀、體驗設施，
場外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲中，多加認識世運比賽項目。記者王介
村孟昭權高雄報導距離高雄世運會只剩下2個月時間，世運主場館終於落
成開放，吸引大批民眾前往參觀，不少民眾看到國際規格的場地，對參與
世運會的意願也跟著提高，現場也舉辦園遊會，讓民眾從闖關遊戲中，更
認識世運比賽項目。大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命
名為「龍騰」的世運主場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立即吸
引許多民眾和世運選手爭睹主場館風采。會越來越有參與感一開始可能都
比較沒有那麼大的宣傳沒有感覺現在會覺得活動辦得滿盛大的然後高雄好
像大家都動起來了還滿漂亮的滿壯觀的還是在自己台灣比較好由國際建築
大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六十二億，造型獨特又兼具環保概念，
是全球第一座使用太陽能的體育館，民眾看到國際級的場地很興奮，更加
期待世運會到來，而除了用來舉辦世運，體委會也希望未來能結合主館場
與國家體育中心，在高雄成立體育園區。未來我們國家運動中心會把它改
造成國家運動園區再綜整我們的主場館主場館落成，除了開放給民眾可以
入內參觀、體驗設施，場外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲中，多加認識世
運比賽項目。記者王介村孟昭權高雄報導
