翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年
到現在，他已經走過190個國家。環遊世界最讓他驕傲的是1996年
的南極首航，還有1999年的北極首航。說起前後9次的南北極旅遊，
讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。足跡踏遍世界各地，包括我國
的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝
影的他，拍下了許多非洲國家的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。
一張張的照片，是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著
他四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過19
0個國家，未來他還要繼續走遍世界各地。翻起護照、大大小小的出入境
章，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經走過190個
國家。環遊世界最讓他驕傲的是1996年的南極首航，還有1999年
的北極首航。說起前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極
企鵝的出現。足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦
魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家
的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。一張張的照片，是謝界平走遍
天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴
的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家，未來他還要繼續走
遍世界各地。翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝界平的驕傲。
從民國69年到現在，他已經走過190個國家。環遊世界最讓他驕傲的
是1996年的南極首航，還有1999年的北極首航。說起前後9次的
南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。足跡踏遍世界各
地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多根本不會去的
地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家的人文與動物生態照片，更體
驗當地生活。一張張的照片，是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的
相機，更陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里
路，走過190個國家，未來他還要繼續走遍世界各地。翻起護照、大大
小小的出入境章，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經
走過190個國家。環遊世界最讓他驕傲的是1996年的南極首航，還
有1999年的北極首航。說起前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，
就是守候南極企鵝的出現。足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平
洋島國【吐瓦魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了
許多非洲國家的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。一張張的照片，
是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕
捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家，未來
他還要繼續走遍世界各地。翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝
界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經走過190個國家。環遊世界
最讓他驕傲的是1996年的南極首航，還有1999年的北極首航。說
起前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。足
跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多
根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家的人文與動物生
態照片，更體驗當地生活。一張張的照片，是謝界平走遍天下的見證，這
部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷
書也要行萬里路，走過190個國家，未來他還要繼續走遍世界各地。翻
起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年到
現在，他已經走過190個國家。環遊世界最讓他驕傲的是1996年的
南極首航，還有1999年的北極首航。說起前後9次的南北極旅遊，讓
他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。足跡踏遍世界各地，包括我國的
友邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影
的他，拍下了許多非洲國家的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。一
張張的照片，是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他
四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190
個國家，未來他還要繼續走遍世界各地。翻起護照、大大小小的出入境章
，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經走過190個國
家。環遊世界最讓他驕傲的是1996年的南極首航，還有1999年的
北極首航。說起前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企
鵝的出現。足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯
】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家的
人文與動物生態照片，更體驗當地生活。一張張的照片，是謝界平走遍天
下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴的
鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家，未來他還要繼續走遍
世界各地。
