1.顧主權、救失業，517嗆馬保台大遊行，今天下午南北登場。2.
日本新流感、本土確定病例，逐漸快速增加！我國防疫工作，將從機場延
伸到社區。3.從明天開始的一個禮拜，受到今年第一波，梅雨鋒面影響
，全台有機會下雨，天氣不穩定。4.71歲，走遍190個國家，環遊
世界，夢想成真！待會一起來看，這位幸運兒。1.顧主權、救失業，5
17嗆馬保台大遊行，今天下午南北登場。2.日本新流感、本土確定病
例，逐漸快速增加！我國防疫工作，將從機場延伸到社區。3.從明天開
始的一個禮拜，受到今年第一波，梅雨鋒面影響，全台有機會下雨，天氣
不穩定。4.71歲，走遍190個國家，環遊世界，夢想成真！待會一
起來看，這位幸運兒。1.顧主權、救失業，517嗆馬保台大遊行，今
天下午南北登場。2.日本新流感、本土確定病例，逐漸快速增加！我國
防疫工作，將從機場延伸到社區。3.從明天開始的一個禮拜，受到今年
第一波，梅雨鋒面影響，全台有機會下雨，天氣不穩定。4.71歲，走
遍190個國家，環遊世界，夢想成真！待會一起來看，這位幸運兒。1
.顧主權、救失業，517嗆馬保台大遊行，今天下午南北登場。2.日
本新流感、本土確定病例，逐漸快速增加！我國防疫工作，將從機場延伸
到社區。3.從明天開始的一個禮拜，受到今年第一波，梅雨鋒面影響，
全台有機會下雨，天氣不穩定。4.71歲，走遍190個國家，環遊世
界，夢想成真！待會一起來看，這位幸運兒。
