針對最新的禽流感疫情，世界衛生組織十二號表示，雖然土耳其死於禽流
感病例的兩組H5N1病毒，其中一組出現變異，不過還不能斷定這個變
異具有影響力，將導致人傳人的大流行儘管英國科學家在12號表示，他
們從土耳其兩名，死於禽流感病例中取得的病毒，發現其中一組出現突變
，但是世界衛生組織官員指出，突變的確可能讓病毒和人類細胞做更緊密
的結合，不過這只是單一的現象，不具重要的影響力。事實上科學家20
03年在香港，以及2005年在越南，也曾經在流感病毒中觀察到相同
情況。因此不能斷言H5N1病毒已經產生大規模突變，將導致人傳人的
大流行。不過科學家還是繼續對病毒做密切的觀察。至於在土耳其，世衛
組織官員12號證實，土耳其目前確定感染禽流感的病例，已經增加到1
8人。這對土耳其的觀光業影響不小土耳其旅行業者寇斯坎另外16名養
鴿的士兵，也傳出有流感的症狀，不過當地醫師表示，這和禽流感無關。
而亞洲各國超過一百名的政府官員，12號開始也在日本東京開會，將焦
點放在協助貧窮國家偵測病毒株，建立快速反應計畫，回報隱藏的問題，
提供反病毒藥物和隔離受感染區域等。寮國代表福馬薩此外非洲43個國
家，超過140名專家，12號也在剛果開會，商討如果禽流感在非洲爆
發大流行的對策。他們希望像世界銀行等組織能幫助各國，共同打擊這個
疾病，避免大流行。針對最新的禽流感疫情，世界衛生組織十二號表示，
雖然土耳其死於禽流感病例的兩組H5N1病毒，其中一組出現變異，不
過還不能斷定這個變異具有影響力，將導致人傳人的大流行儘管英國科學
家在12號表示，他們從土耳其兩名，死於禽流感病例中取得的病毒，發
現其中一組出現突變，但是世界衛生組織官員指出，突變的確可能讓病毒
和人類細胞做更緊密的結合，不過這只是單一的現象，不具重要的影響力
。事實上科學家2003年在香港，以及2005年在越南，也曾經在流
感病毒中觀察到相同情況。因此不能斷言H5N1病毒已經產生大規模突
變，將導致人傳人的大流行。不過科學家還是繼續對病毒做密切的觀察。
至於在土耳其，世衛組織官員12號證實，土耳其目前確定感染禽流感的
病例，已經增加到18人。這對土耳其的觀光業影響不小土耳其旅行業者
寇斯坎另外16名養鴿的士兵，也傳出有流感的症狀，不過當地醫師表示
，這和禽流感無關。而亞洲各國超過一百名的政府官員，12號開始也在
日本東京開會，將焦點放在協助貧窮國家偵測病毒株，建立快速反應計畫
，回報隱藏的問題，提供反病毒藥物和隔離受感染區域等。寮國代表福馬
薩此外非洲43個國家，超過140名專家，12號也在剛果開會，商討
如果禽流感在非洲爆發大流行的對策。他們希望像世界銀行等組織能幫助
各國，共同打擊這個疾病，避免大流行。針對最新的禽流感疫情，世界衛
生組織十二號表示，雖然土耳其死於禽流感病例的兩組H5N1病毒，其
中一組出現變異，不過還不能斷定這個變異具有影響力，將導致人傳人的
大流行儘管英國科學家在12號表示，他們從土耳其兩名，死於禽流感病
例中取得的病毒，發現其中一組出現突變，但是世界衛生組織官員指出，
突變的確可能讓病毒和人類細胞做更緊密的結合，不過這只是單一的現象
，不具重要的影響力。事實上科學家2003年在香港，以及2005年
在越南，也曾經在流感病毒中觀察到相同情況。因此不能斷言H5N1病
毒已經產生大規模突變，將導致人傳人的大流行。不過科學家還是繼續對
病毒做密切的觀察。至於在土耳其，世衛組織官員12號證實，土耳其目
前確定感染禽流感的病例，已經增加到18人。這對土耳其的觀光業影響
不小土耳其旅行業者寇斯坎另外16名養鴿的士兵，也傳出有流感的症狀
，不過當地醫師表示，這和禽流感無關。而亞洲各國超過一百名的政府官
員，12號開始也在日本東京開會，將焦點放在協助貧窮國家偵測病毒株
，建立快速反應計畫，回報隱藏的問題，提供反病毒藥物和隔離受感染區
域等。寮國代表福馬薩此外非洲43個國家，超過140名專家，12號
也在剛果開會，商討如果禽流感在非洲爆發大流行的對策。他們希望像世
界銀行等組織能幫助各國，共同打擊這個疾病，避免大流行。針對最新的
禽流感疫情，世界衛生組織十二號表示，雖然土耳其死於禽流感病例的兩
組H5N1病毒，其中一組出現變異，不過還不能斷定這個變異具有影響
力，將導致人傳人的大流行儘管英國科學家在12號表示，他們從土耳其
兩名，死於禽流感病例中取得的病毒，發現其中一組出現突變，但是世界
衛生組織官員指出，突變的確可能讓病毒和人類細胞做更緊密的結合，不
過這只是單一的現象，不具重要的影響力。事實上科學家2003年在香
港，以及2005年在越南，也曾經在流感病毒中觀察到相同情況。因此
不能斷言H5N1病毒已經產生大規模突變，將導致人傳人的大流行。不
過科學家還是繼續對病毒做密切的觀察。至於在土耳其，世衛組織官員1
2號證實，土耳其目前確定感染禽流感的病例，已經增加到18人。這對
土耳其的觀光業影響不小土耳其旅行業者寇斯坎另外16名養鴿的士兵，
也傳出有流感的症狀，不過當地醫師表示，這和禽流感無關。而亞洲各國
超過一百名的政府官員，12號開始也在日本東京開會，將焦點放在協助
貧窮國家偵測病毒株，建立快速反應計畫，回報隱藏的問題，提供反病毒
藥物和隔離受感染區域等。寮國代表福馬薩此外非洲43個國家，超過1
40名專家，12號也在剛果開會，商討如果禽流感在非洲爆發大流行的
對策。他們希望像世界銀行等組織能幫助各國，共同打擊這個疾病，避免
大流行。針對最新的禽流感疫情，世界衛生組織十二號表示，雖然土耳其
死於禽流感病例的兩組H5N1病毒，其中一組出現變異，不過還不能斷
定這個變異具有影響力，將導致人傳人的大流行儘管英國科學家在12號
表示，他們從土耳其兩名，死於禽流感病例中取得的病毒，發現其中一組
出現突變，但是世界衛生組織官員指出，突變的確可能讓病毒和人類細胞
做更緊密的結合，不過這只是單一的現象，不具重要的影響力。事實上科
學家2003年在香港，以及2005年在越南，也曾經在流感病毒中觀
察到相同情況。因此不能斷言H5N1病毒已經產生大規模突變，將導致
人傳人的大流行。不過科學家還是繼續對病毒做密切的觀察。至於在土耳
其，世衛組織官員12號證實，土耳其目前確定感染禽流感的病例，已經
增加到18人。這對土耳其的觀光業影響不小土耳其旅行業者寇斯坎另外
16名養鴿的士兵，也傳出有流感的症狀，不過當地醫師表示，這和禽流
感無關。而亞洲各國超過一百名的政府官員，12號開始也在日本東京開
會，將焦點放在協助貧窮國家偵測病毒株，建立快速反應計畫，回報隱藏
的問題，提供反病毒藥物和隔離受感染區域等。寮國代表福馬薩此外非洲
43個國家，超過140名專家，12號也在剛果開會，商討如果禽流感
在非洲爆發大流行的對策。他們希望像世界銀行等組織能幫助各國，共同
打擊這個疾病，避免大流行。針對最新的禽流感疫情，世界衛生組織十二
號表示，雖然土耳其死於禽流感病例的兩組H5N1病毒，其中一組出現
變異，不過還不能斷定這個變異具有影響力，將導致人傳人的大流行儘管
英國科學家在12號表示，他們從土耳其兩名，死於禽流感病例中取得的
病毒，發現其中一組出現突變，但是世界衛生組織官員指出，突變的確可
能讓病毒和人類細胞做更緊密的結合，不過這只是單一的現象，不具重要
的影響力。事實上科學家2003年在香港，以及2005年在越南，也
曾經在流感病毒中觀察到相同情況。因此不能斷言H5N1病毒已經產生
大規模突變，將導致人傳人的大流行。不過科學家還是繼續對病毒做密切
的觀察。至於在土耳其，世衛組織官員12號證實，土耳其目前確定感染
禽流感的病例，已經增加到18人。這對土耳其的觀光業影響不小土耳其
旅行業者寇斯坎另外16名養鴿的士兵，也傳出有流感的症狀，不過當地
醫師表示，這和禽流感無關。而亞洲各國超過一百名的政府官員，12號
開始也在日本東京開會，將焦點放在協助貧窮國家偵測病毒株，建立快速
反應計畫，回報隱藏的問題，提供反病毒藥物和隔離受感染區域等。寮國
代表福馬薩此外非洲43個國家，超過140名專家，12號也在剛果開
會，商討如果禽流感在非洲爆發大流行的對策。他們希望像世界銀行等組
織能幫助各國，共同打擊這個疾病，避免大流行。針對最新的禽流感疫情
，世界衛生組織十二號表示，雖然土耳其死於禽流感病例的兩組H5N1
病毒，其中一組出現變異，不過還不能斷定這個變異具有影響力，將導致
人傳人的大流行儘管英國科學家在12號表示，他們從土耳其兩名，死於
禽流感病例中取得的病毒，發現其中一組出現突變，但是世界衛生組織官
員指出，突變的確可能讓病毒和人類細胞做更緊密的結合，不過這只是單
一的現象，不具重要的影響力。事實上科學家2003年在香港，以及2
005年在越南，也曾經在流感病毒中觀察到相同情況。因此不能斷言H
5N1病毒已經產生大規模突變，將導致人傳人的大流行。不過科學家還
是繼續對病毒做密切的觀察。至於在土耳其，世衛組織官員12號證實，
土耳其目前確定感染禽流感的病例，已經增加到18人。這對土耳其的觀
光業影響不小土耳其旅行業者寇斯坎另外16名養鴿的士兵，也傳出有流
感的症狀，不過當地醫師表示，這和禽流感無關。而亞洲各國超過一百名
的政府官員，12號開始也在日本東京開會，將焦點放在協助貧窮國家偵
測病毒株，建立快速反應計畫，回報隱藏的問題，提供反病毒藥物和隔離
受感染區域等。寮國代表福馬薩此外非洲43個國家，超過140名專家
，12號也在剛果開會，商討如果禽流感在非洲爆發大流行的對策。他們
希望像世界銀行等組織能幫助各國，共同打擊這個疾病，避免大流行。針
對最新的禽流感疫情，世界衛生組織十二號表示，雖然土耳其死於禽流感
病例的兩組H5N1病毒，其中一組出現變異，不過還不能斷定這個變異
具有影響力，將導致人傳人的大流行儘管英國科學家在12號表示，他們
從土耳其兩名，死於禽流感病例中取得的病毒，發現其中一組出現突變，
但是世界衛生組織官員指出，突變的確可能讓病毒和人類細胞做更緊密的
結合，不過這只是單一的現象，不具重要的影響力。事實上科學家200
3年在香港，以及2005年在越南，也曾經在流感病毒中觀察到相同情
況。因此不能斷言H5N1病毒已經產生大規模突變，將導致人傳人的大
流行。不過科學家還是繼續對病毒做密切的觀察。至於在土耳其，世衛組
織官員12號證實，土耳其目前確定感染禽流感的病例，已經增加到18
人。這對土耳其的觀光業影響不小土耳其旅行業者寇斯坎另外16名養鴿
的士兵，也傳出有流感的症狀，不過當地醫師表示，這和禽流感無關。而
亞洲各國超過一百名的政府官員，12號開始也在日本東京開會，將焦點
放在協助貧窮國家偵測病毒株，建立快速反應計畫，回報隱藏的問題，提
供反病毒藥物和隔離受感染區域等。寮國代表福馬薩此外非洲43個國家
，超過140名專家，12號也在剛果開會，商討如果禽流感在非洲爆發
大流行的對策。他們希望像世界銀行等組織能幫助各國，共同打擊這個疾
病，避免大流行。針對最新的禽流感疫情，世界衛生組織十二號表示，雖
然土耳其死於禽流感病例的兩組H5N1病毒，其中一組出現變異，不過
還不能斷定這個變異具有影響力，將導致人傳人的大流行儘管英國科學家
在12號表示，他們從土耳其兩名，死於禽流感病例中取得的病毒，發現
其中一組出現突變，但是世界衛生組織官員指出，突變的確可能讓病毒和
人類細胞做更緊密的結合，不過這只是單一的現象，不具重要的影響力。
事實上科學家2003年在香港，以及2005年在越南，也曾經在流感
病毒中觀察到相同情況。因此不能斷言H5N1病毒已經產生大規模突變
，將導致人傳人的大流行。不過科學家還是繼續對病毒做密切的觀察。至
於在土耳其，世衛組織官員12號證實，土耳其目前確定感染禽流感的病
例，已經增加到18人。這對土耳其的觀光業影響不小土耳其旅行業者寇
斯坎另外16名養鴿的士兵，也傳出有流感的症狀，不過當地醫師表示，
這和禽流感無關。而亞洲各國超過一百名的政府官員，12號開始也在日
本東京開會，將焦點放在協助貧窮國家偵測病毒株，建立快速反應計畫，
回報隱藏的問題，提供反病毒藥物和隔離受感染區域等。寮國代表福馬薩
此外非洲43個國家，超過140名專家，12號也在剛果開會，商討如
果禽流感在非洲爆發大流行的對策。他們希望像世界銀行等組織能幫助各
國，共同打擊這個疾病，避免大流行。
