517遊行，除了台北，南台灣高雄也號稱動員十萬人上街頭，各路人馬
同樣一大早就開始聚集，包括中部的中社，七百人搭火車南下助陣，在高
雄，同樣會兵分四路遊行，最後聚集在中正二路，上午十點就開始進行交
通管制，將一直持續到午夜12點！民進黨517嗆馬大遊行，在南部部
份號稱就有十萬人會走上街頭，因此中部的中社一早就發動750人搭著
火車分坐了13節列車南下高雄，一起為遊行來助陣。而在另一個主場地
高雄，當然也是輸人不輸陣，幾十名糾察隊義工一早就開始整隊，準備下
午的大遊行，大聲公，哨子，抗議看板等等全部各就各位。今天全台的5
17大遊行，將在下午三點鐘開始，在高雄的部份CGIN分為四個遊行
路線，分別是五福路到中山路，中正路到民生路，以及九如路到中山路，
還有中華到中山路，最後將全部集中在中央公園。CGOUTCGIN其
中，中山二路從上午10點開始到晚上12點將進行交通管制制，CGO
UT交通大隊也請駕駛人避開這個路段，根據警方情資，還有人將會燃燒
美國國旗，並可能會對部份媒體挑釁甚至攻擊，因此，讓警方繃緊神經，
防止有任何擦槍走火的狀況！517遊行，除了台北，南台灣高雄也號稱
動員十萬人上街頭，各路人馬同樣一大早就開始聚集，包括中部的中社，
七百人搭火車南下助陣，在高雄，同樣會兵分四路遊行，最後聚集在中正
二路，上午十點就開始進行交通管制，將一直持續到午夜12點！民進黨
517嗆馬大遊行，在南部部份號稱就有十萬人會走上街頭，因此中部的
中社一早就發動750人搭著火車分坐了13節列車南下高雄，一起為遊
行來助陣。而在另一個主場地高雄，當然也是輸人不輸陣，幾十名糾察隊
義工一早就開始整隊，準備下午的大遊行，大聲公，哨子，抗議看板等等
全部各就各位。今天全台的517大遊行，將在下午三點鐘開始，在高雄
的部份CGIN分為四個遊行路線，分別是五福路到中山路，中正路到民
生路，以及九如路到中山路，還有中華到中山路，最後將全部集中在中央
公園。CGOUTCGIN其中，中山二路從上午10點開始到晚上12
點將進行交通管制制，CGOUT交通大隊也請駕駛人避開這個路段，根
據警方情資，還有人將會燃燒美國國旗，並可能會對部份媒體挑釁甚至攻
擊，因此，讓警方繃緊神經，防止有任何擦槍走火的狀況！517遊行，
除了台北，南台灣高雄也號稱動員十萬人上街頭，各路人馬同樣一大早就
開始聚集，包括中部的中社，七百人搭火車南下助陣，在高雄，同樣會兵
分四路遊行，最後聚集在中正二路，上午十點就開始進行交通管制，將一
直持續到午夜12點！民進黨517嗆馬大遊行，在南部部份號稱就有十
萬人會走上街頭，因此中部的中社一早就發動750人搭著火車分坐了1
3節列車南下高雄，一起為遊行來助陣。而在另一個主場地高雄，當然也
是輸人不輸陣，幾十名糾察隊義工一早就開始整隊，準備下午的大遊行，
大聲公，哨子，抗議看板等等全部各就各位。今天全台的517大遊行，
將在下午三點鐘開始，在高雄的部份CGIN分為四個遊行路線，分別是
五福路到中山路，中正路到民生路，以及九如路到中山路，還有中華到中
山路，最後將全部集中在中央公園。CGOUTCGIN其中，中山二路
從上午10點開始到晚上12點將進行交通管制制，CGOUT交通大隊
也請駕駛人避開這個路段，根據警方情資，還有人將會燃燒美國國旗，並
可能會對部份媒體挑釁甚至攻擊，因此，讓警方繃緊神經，防止有任何擦
槍走火的狀況！517遊行，除了台北，南台灣高雄也號稱動員十萬人上
街頭，各路人馬同樣一大早就開始聚集，包括中部的中社，七百人搭火車
南下助陣，在高雄，同樣會兵分四路遊行，最後聚集在中正二路，上午十
點就開始進行交通管制，將一直持續到午夜12點！民進黨517嗆馬大
遊行，在南部部份號稱就有十萬人會走上街頭，因此中部的中社一早就發
動750人搭著火車分坐了13節列車南下高雄，一起為遊行來助陣。而
在另一個主場地高雄，當然也是輸人不輸陣，幾十名糾察隊義工一早就開
始整隊，準備下午的大遊行，大聲公，哨子，抗議看板等等全部各就各位
。今天全台的517大遊行，將在下午三點鐘開始，在高雄的部份CGI
N分為四個遊行路線，分別是五福路到中山路，中正路到民生路，以及九
如路到中山路，還有中華到中山路，最後將全部集中在中央公園。CGO
UTCGIN其中，中山二路從上午10點開始到晚上12點將進行交通
管制制，CGOUT交通大隊也請駕駛人避開這個路段，根據警方情資，
還有人將會燃燒美國國旗，並可能會對部份媒體挑釁甚至攻擊，因此，讓
警方繃緊神經，防止有任何擦槍走火的狀況！
