維持苗條身材，是現代許多人努力的目標，不過美國一項調查顯示，美
國人對體型過重者的觀感，已經從排斥轉而接受。
像是認為肥胖者較不具吸引力的比例，從20年前的超過一半，到目前
只剩下24%，然而也有學者指出，美國人對肥胖者的歧視實際上仍
然存在。
美國NPD市場研究公司是針對全美1900人進行調查，結果發現，
有2/3成人體型過重的美國，對肥胖的接受度越來越高，過去20
年來，認為肥胖較不具吸引力的比例，已經從5成5，降為2成4，
另外完全不吃零食，以及食用低脂或無脂食品的比例，也有下降趨勢。
一位現年34歲，身高167公分，體重104公斤左右的紐約女性，
就對自己的身材感到滿意。
不過耶魯大學飲食與肥胖研究中心，則質疑這項調查的可信度，認為就
像種族歧視是否存在的問題一樣，人們嘴上說的跟實際做的就是有差
距。
她認為可能是接受這項調查的人，大多數有體型過重的現象，他們接受
肥胖也可以解讀為，放棄保持苗條身材。
另外2003年，一項利物浦大學的研究則顯示，肥胖的確給人負面印
象，研究中讓同一位男性，分別站在胖女人及苗條女人的身旁，然後
請年輕女性觀看他們的照片，說出感受，結果站在胖女人身邊的男性
看來身材是胖還是瘦好看，並沒有一定的標準，倒是維持健康比較重要
。
