環遊世界，是很多人的夢想，繼續要介紹這位，今年已經71歲的謝界平
，從民國69年，政府開放觀光到現在，已經去過190個國家，平均一
年出國超過六次，護照上蓋滿各國的出入境章，連我國在南太平洋的友邦
"吐瓦魯"，這麼冷門的景點，他都去過，也體會到不一樣的旅遊趣味。
翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年
到現在，他已經走過190個國家。將來我有一天有機會想要繞地球看看
到底各地好與壞要做一個比較環遊世界，最讓他驕傲的，是1996年的
南極首航，還有1999年的北極首航。說起前後9次的南北極旅遊，讓
他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。我就坐在那等等企鵝看牠如何過
這一隻企鵝45公斤喔所以企鵝來到那會停住第一隻會站起來等候等後頭
的跟上經過差不多六七隻後才趴下來滑滑滑開始滑行像溜冰一樣足跡踏遍
世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多根本不
會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家的人文與動物生態照片
，更體驗當地生活。我發現說傳統的生活也很有趣加上他們的生活也很樸
素很老實不會欺騙狡詐我覺得這很好一張張的照片，是謝界平走遍天下的
見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭
，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家，未來，他還要繼續走遍世
界各地環遊世界，是很多人的夢想，繼續要介紹這位，今年已經71歲的
謝界平，從民國69年，政府開放觀光到現在，已經去過190個國家，
平均一年出國超過六次，護照上蓋滿各國的出入境章，連我國在南太平洋
的友邦"吐瓦魯"，這麼冷門的景點，他都去過，也體會到不一樣的旅遊
趣味。翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝界平的驕傲。從民國
69年到現在，他已經走過190個國家。將來我有一天有機會想要繞地
球看看到底各地好與壞要做一個比較環遊世界，最讓他驕傲的，是199
6年的南極首航，還有1999年的北極首航。說起前後9次的南北極旅
遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。我就坐在那等等企鵝看牠
如何過這一隻企鵝45公斤喔所以企鵝來到那會停住第一隻會站起來等候
等後頭的跟上經過差不多六七隻後才趴下來滑滑滑開始滑行像溜冰一樣足
跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多
根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家的人文與動物生
態照片，更體驗當地生活。我發現說傳統的生活也很有趣加上他們的生活
也很樸素很老實不會欺騙狡詐我覺得這很好一張張的照片，是謝界平走遍
天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴
的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家，未來，他還要繼續
走遍世界各地環遊世界，是很多人的夢想，繼續要介紹這位，今年已經7
1歲的謝界平，從民國69年，政府開放觀光到現在，已經去過190個
國家，平均一年出國超過六次，護照上蓋滿各國的出入境章，連我國在南
太平洋的友邦"吐瓦魯"，這麼冷門的景點，他都去過，也體會到不一樣
的旅遊趣味。翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝界平的驕傲。
從民國69年到現在，他已經走過190個國家。將來我有一天有機會想
要繞地球看看到底各地好與壞要做一個比較環遊世界，最讓他驕傲的，是
1996年的南極首航，還有1999年的北極首航。說起前後9次的南
北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。我就坐在那等等企
鵝看牠如何過這一隻企鵝45公斤喔所以企鵝來到那會停住第一隻會站起
來等候等後頭的跟上經過差不多六七隻後才趴下來滑滑滑開始滑行像溜冰
一樣足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這
個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家的人文與
動物生態照片，更體驗當地生活。我發現說傳統的生活也很有趣加上他們
的生活也很樸素很老實不會欺騙狡詐我覺得這很好一張張的照片，是謝界
平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕捉過無
數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家，未來，他還
要繼續走遍世界各地環遊世界，是很多人的夢想，繼續要介紹這位，今年
已經71歲的謝界平，從民國69年，政府開放觀光到現在，已經去過1
90個國家，平均一年出國超過六次，護照上蓋滿各國的出入境章，連我
國在南太平洋的友邦"吐瓦魯"，這麼冷門的景點，他都去過，也體會到
不一樣的旅遊趣味。翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝界平的
驕傲。從民國69年到現在，他已經走過190個國家。將來我有一天有
機會想要繞地球看看到底各地好與壞要做一個比較環遊世界，最讓他驕傲
的，是1996年的南極首航，還有1999年的北極首航。說起前後9
次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。我就坐在那
等等企鵝看牠如何過這一隻企鵝45公斤喔所以企鵝來到那會停住第一隻
會站起來等候等後頭的跟上經過差不多六七隻後才趴下來滑滑滑開始滑行
像溜冰一樣足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【吐瓦魯
】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲國家的
人文與動物生態照片，更體驗當地生活。我發現說傳統的生活也很有趣加
上他們的生活也很樸素很老實不會欺騙狡詐我覺得這很好一張張的照片，
是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅行，捕
捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家，未來
，他還要繼續走遍世界各地環遊世界，是很多人的夢想，繼續要介紹這位
，今年已經71歲的謝界平，從民國69年，政府開放觀光到現在，已經
去過190個國家，平均一年出國超過六次，護照上蓋滿各國的出入境章
，連我國在南太平洋的友邦"吐瓦魯"，這麼冷門的景點，他都去過，也
體會到不一樣的旅遊趣味。翻起護照、大大小小的出入境章，是71歲謝
界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經走過190個國家。將來我有
一天有機會想要繞地球看看到底各地好與壞要做一個比較環遊世界，最讓
他驕傲的，是1996年的南極首航，還有1999年的北極首航。說起
前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現。我就
坐在那等等企鵝看牠如何過這一隻企鵝45公斤喔所以企鵝來到那會停住
第一隻會站起來等候等後頭的跟上經過差不多六七隻後才趴下來滑滑滑開
始滑行像溜冰一樣足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋島國【
吐瓦魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許多非洲
國家的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。我發現說傳統的生活也很
有趣加上他們的生活也很樸素很老實不會欺騙狡詐我覺得這很好一張張的
照片，是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他四處旅
行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190個國家
，未來，他還要繼續走遍世界各地環遊世界，是很多人的夢想，繼續要介
紹這位，今年已經71歲的謝界平，從民國69年，政府開放觀光到現在
，已經去過190個國家，平均一年出國超過六次，護照上蓋滿各國的出
入境章，連我國在南太平洋的友邦"吐瓦魯"，這麼冷門的景點，他都去
過，也體會到不一樣的旅遊趣味。翻起護照、大大小小的出入境章，是7
1歲謝界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經走過190個國家。將
來我有一天有機會想要繞地球看看到底各地好與壞要做一個比較環遊世界
，最讓他驕傲的，是1996年的南極首航，還有1999年的北極首航
。說起前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝的出現
。我就坐在那等等企鵝看牠如何過這一隻企鵝45公斤喔所以企鵝來到那
會停住第一隻會站起來等候等後頭的跟上經過差不多六七隻後才趴下來滑
滑滑開始滑行像溜冰一樣足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南太平洋
島國【吐瓦魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍下了許
多非洲國家的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。我發現說傳統的生
活也很有趣加上他們的生活也很樸素很老實不會欺騙狡詐我覺得這很好一
張張的照片，是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更陪著他
四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過190
個國家，未來，他還要繼續走遍世界各地環遊世界，是很多人的夢想，繼
續要介紹這位，今年已經71歲的謝界平，從民國69年，政府開放觀光
到現在，已經去過190個國家，平均一年出國超過六次，護照上蓋滿各
國的出入境章，連我國在南太平洋的友邦"吐瓦魯"，這麼冷門的景點，
他都去過，也體會到不一樣的旅遊趣味。翻起護照、大大小小的出入境章
，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經走過190個國
家。將來我有一天有機會想要繞地球看看到底各地好與壞要做一個比較環
遊世界，最讓他驕傲的，是1996年的南極首航，還有1999年的北
極首航。說起前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南極企鵝
的出現。我就坐在那等等企鵝看牠如何過這一隻企鵝45公斤喔所以企鵝
來到那會停住第一隻會站起來等候等後頭的跟上經過差不多六七隻後才趴
下來滑滑滑開始滑行像溜冰一樣足跡踏遍世界各地，包括我國的友邦、南
太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的他，拍
下了許多非洲國家的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。我發現說傳
統的生活也很有趣加上他們的生活也很樸素很老實不會欺騙狡詐我覺得這
很好一張張的照片，是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相機，更
陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路，走過
190個國家，未來，他還要繼續走遍世界各地環遊世界，是很多人的夢
想，繼續要介紹這位，今年已經71歲的謝界平，從民國69年，政府開
放觀光到現在，已經去過190個國家，平均一年出國超過六次，護照上
蓋滿各國的出入境章，連我國在南太平洋的友邦"吐瓦魯"，這麼冷門的
景點，他都去過，也體會到不一樣的旅遊趣味。翻起護照、大大小小的出
入境章，是71歲謝界平的驕傲。從民國69年到現在，他已經走過19
0個國家。將來我有一天有機會想要繞地球看看到底各地好與壞要做一個
比較環遊世界，最讓他驕傲的，是1996年的南極首航，還有1999
年的北極首航。說起前後9次的南北極旅遊，讓他最難忘的，就是守候南
極企鵝的出現。我就坐在那等等企鵝看牠如何過這一隻企鵝45公斤喔所
以企鵝來到那會停住第一隻會站起來等候等後頭的跟上經過差不多六七隻
後才趴下來滑滑滑開始滑行像溜冰一樣足跡踏遍世界各地，包括我國的友
邦、南太平洋島國【吐瓦魯】，這個很多根本不會去的地方。喜歡攝影的
他，拍下了許多非洲國家的人文與動物生態照片，更體驗當地生活。我發
現說傳統的生活也很有趣加上他們的生活也很樸素很老實不會欺騙狡詐我
覺得這很好一張張的照片，是謝界平走遍天下的見證，這部5公斤重的相
機，更陪著他四處旅行，捕捉過無數珍貴的鏡頭，讀萬卷書也要行萬里路
，走過190個國家，未來，他還要繼續走遍世界各地
