民進黨發動517遊行，馬總統則是安排一整天滿檔行程，上午去就業
博覽會，下午又到竹科關心科技業，以拼經濟的實際行動來回應。
而對於遊行訴求高分貝痛批馬政府執政無能，總統親自回應表示，過去
一年經濟景氣不太好，人民上街頭他可以理解，但馬總統強調絕對沒
有出賣台灣主權，並強調希望這場遊行能和平收場。
凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱
回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。
在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實
際行動回應。
失業情況還是不好但是強度在降低當中他們上街頭我也可以理解希望今
天大家表達意見之後就能夠和平而圓滿的收場馬總統表示能理解人民
上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。
你們來嗆聲我可以理解但是我要非常誠懇的告訴大家台灣的主權沒有一
吋受到影響馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是
選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。
倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便
總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況。
到目前為止嗆馬的聲音是有但是過激的言行到現在為止並沒有發現本著
和平理性的原則之下表達他們的意見跟訴求我們警察一定會做柔性的
處理民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共
雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的
突發狀況，立即因應。
