單車風潮盛行，台中縣大坑山區是熱門地點之ㄧ，不過最近有民眾發現，
大坑山區不少路段，都出現野狗盤據，大批野狗在路上不僅都會追逐單車
車友，還會狂吠示威，因為緊張跌倒的單車騎士時有所聞，讓附近民眾也
很頭痛。機車騎士猛按喇叭,盤據的野狗才讓出一條路,台中大坑山區的
小徑,不少都被這些野狗盤據,只要一靠近,馬上狂吠示威成群的野狗盤
據馬路的一大半,時而趴著休息,時而就在馬路中央擋住去路,不過這些
狗兒似乎對車子不感興趣,反到對於來來往往的單車騎士具有高度警戒,
也讓單車族很頭痛可能是強烈地域性,這些野狗比一般家犬還要兇猛很多
,狂吠示威還是小事,遇到野狗追逐的大有人在,加上附近大多屬於狹窄
的產業道路,很多路段都是轉彎坡道,跌到受傷的更是不少,當地民眾說
,因為野狗的繁殖力驚人,使得數量越來越多,對觀光客以及安全都是隱
憂儘管請環保局捕抓控制數量,不過人力有限、加上捕抓難度高,環保局
表示會加派人手定期控制數量,希望將野狗的數量控制在合理範圍裡。單
車風潮盛行，台中縣大坑山區是熱門地點之ㄧ，不過最近有民眾發現，大
坑山區不少路段，都出現野狗盤據，大批野狗在路上不僅都會追逐單車車
友，還會狂吠示威，因為緊張跌倒的單車騎士時有所聞，讓附近民眾也很
頭痛。機車騎士猛按喇叭,盤據的野狗才讓出一條路,台中大坑山區的小
徑,不少都被這些野狗盤據,只要一靠近,馬上狂吠示威成群的野狗盤據
馬路的一大半,時而趴著休息,時而就在馬路中央擋住去路,不過這些狗
兒似乎對車子不感興趣,反到對於來來往往的單車騎士具有高度警戒,也
讓單車族很頭痛可能是強烈地域性,這些野狗比一般家犬還要兇猛很多,
狂吠示威還是小事,遇到野狗追逐的大有人在,加上附近大多屬於狹窄的
產業道路,很多路段都是轉彎坡道,跌到受傷的更是不少,當地民眾說,
因為野狗的繁殖力驚人,使得數量越來越多,對觀光客以及安全都是隱憂
儘管請環保局捕抓控制數量,不過人力有限、加上捕抓難度高,環保局表
示會加派人手定期控制數量,希望將野狗的數量控制在合理範圍裡。
