一位非常知名的住持，釋?一傳出酒後駕車，還找信徒頂罪，被法官揭穿
！不過，釋修一今天出面否認這樣的指控，他說他沒有酒駕，他只承認他
在出家前，確實有過一段婚姻，因為老婆不肯離婚，所以現在他還有婚姻
關係。出家人當然不能喝酒，這位被視為佛教一代宗師的釋修一，在鏡頭
前大喊冤望！他說自己根本不會喝酒，也不會開車，當然更不可能酒駕。
他說，幾天前，他的弟子李昆成開車載他，因為酒駕撞到人，鬧上官司，
不過，弟子反控，是他開的車，而法官根據現場目擊者的說詞，認為他叫
徒弟頂罪、已經涉及偽證罪。律師質疑法官根本沒有調查清楚不過，釋修
一倒是大方承認，在出家前，其實他曾經結過婚為了替自己解套，釋修一
還搬出佛教大典，說出家人不一定要離婚，只是，總是在電視上傳佛法的
出家人，惹上一身腥，是不是說一套、做一套，恐怕已經讓很多信徒，對
他的話沒信心。一位非常知名的住持，釋?一傳出酒後駕車，還找信徒頂
罪，被法官揭穿！不過，釋修一今天出面否認這樣的指控，他說他沒有酒
駕，他只承認他在出家前，確實有過一段婚姻，因為老婆不肯離婚，所以
現在他還有婚姻關係。出家人當然不能喝酒，這位被視為佛教一代宗師的
釋修一，在鏡頭前大喊冤望！他說自己根本不會喝酒，也不會開車，當然
更不可能酒駕。他說，幾天前，他的弟子李昆成開車載他，因為酒駕撞到
人，鬧上官司，不過，弟子反控，是他開的車，而法官根據現場目擊者的
說詞，認為他叫徒弟頂罪、已經涉及偽證罪。律師質疑法官根本沒有調查
清楚不過，釋修一倒是大方承認，在出家前，其實他曾經結過婚為了替自
己解套，釋修一還搬出佛教大典，說出家人不一定要離婚，只是，總是在
電視上傳佛法的出家人，惹上一身腥，是不是說一套、做一套，恐怕已經
讓很多信徒，對他的話沒信心。一位非常知名的住持，釋?一傳出酒後駕
車，還找信徒頂罪，被法官揭穿！不過，釋修一今天出面否認這樣的指控
，他說他沒有酒駕，他只承認他在出家前，確實有過一段婚姻，因為老婆
不肯離婚，所以現在他還有婚姻關係。出家人當然不能喝酒，這位被視為
佛教一代宗師的釋修一，在鏡頭前大喊冤望！他說自己根本不會喝酒，也
不會開車，當然更不可能酒駕。他說，幾天前，他的弟子李昆成開車載他
，因為酒駕撞到人，鬧上官司，不過，弟子反控，是他開的車，而法官根
據現場目擊者的說詞，認為他叫徒弟頂罪、已經涉及偽證罪。律師質疑法
官根本沒有調查清楚不過，釋修一倒是大方承認，在出家前，其實他曾經
結過婚為了替自己解套，釋修一還搬出佛教大典，說出家人不一定要離婚
，只是，總是在電視上傳佛法的出家人，惹上一身腥，是不是說一套、做
一套，恐怕已經讓很多信徒，對他的話沒信心。一位非常知名的住持，釋
?一傳出酒後駕車，還找信徒頂罪，被法官揭穿！不過，釋修一今天出面
否認這樣的指控，他說他沒有酒駕，他只承認他在出家前，確實有過一段
婚姻，因為老婆不肯離婚，所以現在他還有婚姻關係。出家人當然不能喝
酒，這位被視為佛教一代宗師的釋修一，在鏡頭前大喊冤望！他說自己根
本不會喝酒，也不會開車，當然更不可能酒駕。他說，幾天前，他的弟子
李昆成開車載他，因為酒駕撞到人，鬧上官司，不過，弟子反控，是他開
的車，而法官根據現場目擊者的說詞，認為他叫徒弟頂罪、已經涉及偽證
罪。律師質疑法官根本沒有調查清楚不過，釋修一倒是大方承認，在出家
前，其實他曾經結過婚為了替自己解套，釋修一還搬出佛教大典，說出家
人不一定要離婚，只是，總是在電視上傳佛法的出家人，惹上一身腥，是
不是說一套、做一套，恐怕已經讓很多信徒，對他的話沒信心。
