交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽車，全都被遊行動
員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊客蹤影，因為擔心人身
安全，旅行社全部臨時改變行程。中正紀念堂去不成，陸客全湧進人滿為
患的故宮，碰上517遊行，有些團體臨時取消來台，即使已經來的，也
把行程表上的中正紀念堂拿掉，讓陸客直呼好遺憾。白天行程少了見證台
灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不了耳提面命。中國官
方早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣方面負責接待的旅
行社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行行程，旅行業者還
是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導交通管制、道路全部封鎖，中正
紀念堂附近的陸客遊覽車，全都被遊行動員車輛取代，陸客最愛參觀的自
由廣場，也不見遊客蹤影，因為擔心人身安全，旅行社全部臨時改變行程
。中正紀念堂去不成，陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517遊行，有
些團體臨時取消來台，即使已經來的，也把行程表上的中正紀念堂拿掉，
讓陸客直呼好遺憾。白天行程少了見證台灣民主的機會，就算晚上想自己
去參觀，導遊也少不了耳提面命。中國官方早在兩個星期前，就透過大陸
的旅遊業者，提醒台灣方面負責接待的旅行社，517得特別注意陸客人
身安全，儘管避開遊行行程，旅行業者還是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟
台北報導交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽車，全都
被遊行動員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊客蹤影，因為
擔心人身安全，旅行社全部臨時改變行程。中正紀念堂去不成，陸客全湧
進人滿為患的故宮，碰上517遊行，有些團體臨時取消來台，即使已經
來的，也把行程表上的中正紀念堂拿掉，讓陸客直呼好遺憾。白天行程少
了見證台灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不了耳提面命
。中國官方早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣方面負責
接待的旅行社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行行程，旅
行業者還是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導交通管制、道路全部封
鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽車，全都被遊行動員車輛取代，陸客最愛
參觀的自由廣場，也不見遊客蹤影，因為擔心人身安全，旅行社全部臨時
改變行程。中正紀念堂去不成，陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517
遊行，有些團體臨時取消來台，即使已經來的，也把行程表上的中正紀念
堂拿掉，讓陸客直呼好遺憾。白天行程少了見證台灣民主的機會，就算晚
上想自己去參觀，導遊也少不了耳提面命。中國官方早在兩個星期前，就
透過大陸的旅遊業者，提醒台灣方面負責接待的旅行社，517得特別注
意陸客人身安全，儘管避開遊行行程，旅行業者還是捏把冷汗。記者林珍
汝郭俊麟台北報導交通管制、道路全部封鎖，中正紀念堂附近的陸客遊覽
車，全都被遊行動員車輛取代，陸客最愛參觀的自由廣場，也不見遊客蹤
影，因為擔心人身安全，旅行社全部臨時改變行程。中正紀念堂去不成，
陸客全湧進人滿為患的故宮，碰上517遊行，有些團體臨時取消來台，
即使已經來的，也把行程表上的中正紀念堂拿掉，讓陸客直呼好遺憾。白
天行程少了見證台灣民主的機會，就算晚上想自己去參觀，導遊也少不了
耳提面命。中國官方早在兩個星期前，就透過大陸的旅遊業者，提醒台灣
方面負責接待的旅行社，517得特別注意陸客人身安全，儘管避開遊行
行程，旅行業者還是捏把冷汗。記者林珍汝郭俊麟台北報導
