嗆馬遊行晚間發生意外，一名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警
，巡邏時，迎面撞上2名從桃園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群
情激憤的民眾團團包圍，員警一度躲在警車上，還得靠同僚保護，最
事件一發生..........................
.........什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什麼時
候可以調查出來你說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴
肇事員警林建智：「非常抱歉，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不
起。
」綠營民代：「是不是真的你開的？」林建智：「是我開的。
」非常抱歉發生這種事情非常抱歉真的很對不起我們懷疑是不是真的你
開的是我開的不要擔這麼多媒體在這裡喔只能說3個字，因為事發經
過，太離譜，根據參與遊行的目擊者說法，晚間7點12分，從桃園
目擊者：「他這個速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記者
：「開很快喔？」目擊民眾：「沒100也有80。
」這輛警車由林建智駕駛，一旁還有廖姓員警備勤；事發後，肇事員警
一度低頭躲在警車上，滿臉悔意；同僚站在警車旁幫忙看顧，就憂心
和現場討公道的綠營民代，還有民眾，會引爆衝突；儘管警方答應會
記者彭椿榮李明威汪智聰台北
