.清晨五點就起床慢跑,即使人在風光明媚的日內瓦湖畔,衛生署長葉金
川仍得應對來自國內反對黨的質疑,爭議就在,這次我國以中華台北名義
參加世衛大會,但世衛組織官網上,台灣仍劃在中國的領土內,被批評說
我方地位被矮化,葉金川火氣有點大。不過談到前一天,已經先進入聯合
國萬國宮,試坐席位,葉金川心情大好,雖然座位安排是按照成為觀察員
的順序,被排在七名觀察員的最旁邊一個,但總算是歷史性的突破。前一
天接受美聯社專訪,第二天又有日本產經新聞等國際媒體採訪,還得排出
空檔與非我友邦國家的衛生部長進行非公開會面.選擇眾多各國代表會入
住的洲際飯店,葉金川就是希望能製造多一點機會,接觸各國人士,爭取
台灣的國際空間。張玉菁蔣龍祥瑞士日內瓦採訪報導.清晨五點就起床慢
跑,即使人在風光明媚的日內瓦湖畔,衛生署長葉金川仍得應對來自國內
反對黨的質疑,爭議就在,這次我國以中華台北名義參加世衛大會,但世
衛組織官網上,台灣仍劃在中國的領土內,被批評說我方地位被矮化,葉
金川火氣有點大。不過談到前一天,已經先進入聯合國萬國宮,試坐席位
,葉金川心情大好,雖然座位安排是按照成為觀察員的順序,被排在七名
觀察員的最旁邊一個,但總算是歷史性的突破。前一天接受美聯社專訪,
第二天又有日本產經新聞等國際媒體採訪,還得排出空檔與非我友邦國家
的衛生部長進行非公開會面.選擇眾多各國代表會入住的洲際飯店,葉金
川就是希望能製造多一點機會,接觸各國人士,爭取台灣的國際空間。張
玉菁蔣龍祥瑞士日內瓦採訪報導.清晨五點就起床慢跑,即使人在風光明
媚的日內瓦湖畔,衛生署長葉金川仍得應對來自國內反對黨的質疑,爭議
就在,這次我國以中華台北名義參加世衛大會,但世衛組織官網上,台灣
仍劃在中國的領土內,被批評說我方地位被矮化,葉金川火氣有點大。不
過談到前一天,已經先進入聯合國萬國宮,試坐席位,葉金川心情大好,
雖然座位安排是按照成為觀察員的順序,被排在七名觀察員的最旁邊一個
,但總算是歷史性的突破。前一天接受美聯社專訪,第二天又有日本產經
新聞等國際媒體採訪,還得排出空檔與非我友邦國家的衛生部長進行非公
開會面.選擇眾多各國代表會入住的洲際飯店,葉金川就是希望能製造多
一點機會,接觸各國人士,爭取台灣的國際空間。張玉菁蔣龍祥瑞士日內
瓦採訪報導.清晨五點就起床慢跑,即使人在風光明媚的日內瓦湖畔,衛
生署長葉金川仍得應對來自國內反對黨的質疑,爭議就在,這次我國以中
華台北名義參加世衛大會,但世衛組織官網上,台灣仍劃在中國的領土內
,被批評說我方地位被矮化,葉金川火氣有點大。不過談到前一天,已經
先進入聯合國萬國宮,試坐席位,葉金川心情大好,雖然座位安排是按照
成為觀察員的順序,被排在七名觀察員的最旁邊一個,但總算是歷史性的
突破。前一天接受美聯社專訪,第二天又有日本產經新聞等國際媒體採訪
,還得排出空檔與非我友邦國家的衛生部長進行非公開會面.選擇眾多各
國代表會入住的洲際飯店,葉金川就是希望能製造多一點機會,接觸各國
人士,爭取台灣的國際空間。張玉菁蔣龍祥瑞士日內瓦採訪報導
