在法國巴黎市中心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日
。這個世界很出名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全
世界、最受歡迎的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的
艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1
887年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以
公開信的方式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓
這座鐵塔使用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪
區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言
人，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成
為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔
管理公司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有
幾年前為省電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四
成的電力。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料
，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的
電工，工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就
像是登上鎮上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈
泡，是經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡
，恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在
法國巴黎市中心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。
這個世界很出名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世
界、最受歡迎的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾
菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，18
87年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公
開信的方式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這
座鐵塔使用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區
正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人
，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為
巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管
理公司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾
年前為省電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成
的電力。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，
像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電
工，工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像
是登上鎮上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡
，是經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，
恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法
國巴黎市中心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這
個世界很出名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界
、最受歡迎的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲
爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，188
7年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開
信的方式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座
鐵塔使用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正
中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，
每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴
黎夜晚最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理
公司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年
前為省電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的
電力。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像
是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工
，工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是
登上鎮上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，
是經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐
怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法國
巴黎市中心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這個
世界很出名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界、
最受歡迎的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾
鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887
年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信
的方式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵
塔使用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中
央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每
年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎
夜晚最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公
司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前
為省電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電
力。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是
水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，
工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登
上鎮上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是
經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕
電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法國巴
黎市中心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這個世
界很出名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界、最
受歡迎的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵
塔，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年
鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的
方式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔
使用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央
的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年
吸引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜
晚最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司
，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為
省電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力
。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水
電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工
作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上
鎮上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經
過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電
工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法國巴黎
市中心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這個世界
很出名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界、最受
歡迎的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔
，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵
塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方
式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使
用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的
艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸
引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚
最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，
卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省
電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。
這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電
工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作
最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮
上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過
特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工
們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法國巴黎市
中心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這個世界很
出名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界、最受歡
迎的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，
全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔
剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式
，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用
20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾
菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引
六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最
迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡
馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電
費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這
座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工
、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最
為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上
唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特
殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們
也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法國巴黎市中
心、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這個世界很出
名的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界、最受歡迎
的風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全
身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛
開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，
要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用2
0年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲
爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六
百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷
人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬
瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費
換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座
大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、
焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為
驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯
一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊
設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也
沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法國巴黎市中心
、戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這個世界很出名
的建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界、最受歡迎的
風景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身
的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開
始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要
求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20
年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾
鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百
七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人
的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞
：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換
裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大
型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊
工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚
險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一
的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設
計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒
有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。在法國巴黎市中心、
戰神公園內的【艾菲爾鐵塔】，快要過120歲生日。這個世界很出名的
建築經典，每一年都吸引6百70萬人去觀光，是全世界、最受歡迎的風
景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的
鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始
興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求
當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年
。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵
塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七
十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的
景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞：
燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換裝
的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大型
的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊工
、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險
。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一的
高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設計
，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒有
那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。
