挺扁口號出現在遊行隊伍中，但很快被「馬英九下台」這樣的聲音給蓋過
，民進黨517大遊行原本是以嗆馬保台為訴求，不過，還是有不少人藉
此來挺扁。有人帶著陳前總統的照片一起遊行，有人高舉「司法不公、釋
放阿扁」等標語，其實就連民進黨黨內幹部，也有人站上台公開聲援陳水
扁。雖然，親扁立委高志鵬認為，扁效應的威力沒這麼大，參加群眾應該
也同樣支持黨主席蔡英文、認同黨的訴求；但除了民進黨中央主導的四大
遊行隊伍外，台北街頭卻也出現挺扁第五大隊，一樣走向凱道，打著的卻
是要捍衛司法人權。民進黨展現團結的重要時刻，也有人選擇了走不一樣
的路，黨中央是否能容納這股挺扁勢力，考驗著蔡英文的未來領導。挺扁
口號出現在遊行隊伍中，但很快被「馬英九下台」這樣的聲音給蓋過，民
進黨517大遊行原本是以嗆馬保台為訴求，不過，還是有不少人藉此來
挺扁。有人帶著陳前總統的照片一起遊行，有人高舉「司法不公、釋放阿
扁」等標語，其實就連民進黨黨內幹部，也有人站上台公開聲援陳水扁。
雖然，親扁立委高志鵬認為，扁效應的威力沒這麼大，參加群眾應該也同
樣支持黨主席蔡英文、認同黨的訴求；但除了民進黨中央主導的四大遊行
隊伍外，台北街頭卻也出現挺扁第五大隊，一樣走向凱道，打著的卻是要
捍衛司法人權。民進黨展現團結的重要時刻，也有人選擇了走不一樣的路
，黨中央是否能容納這股挺扁勢力，考驗著蔡英文的未來領導。挺扁口號
出現在遊行隊伍中，但很快被「馬英九下台」這樣的聲音給蓋過，民進黨
517大遊行原本是以嗆馬保台為訴求，不過，還是有不少人藉此來挺扁
。有人帶著陳前總統的照片一起遊行，有人高舉「司法不公、釋放阿扁」
等標語，其實就連民進黨黨內幹部，也有人站上台公開聲援陳水扁。雖然
，親扁立委高志鵬認為，扁效應的威力沒這麼大，參加群眾應該也同樣支
持黨主席蔡英文、認同黨的訴求；但除了民進黨中央主導的四大遊行隊伍
外，台北街頭卻也出現挺扁第五大隊，一樣走向凱道，打著的卻是要捍衛
司法人權。民進黨展現團結的重要時刻，也有人選擇了走不一樣的路，黨
中央是否能容納這股挺扁勢力，考驗著蔡英文的未來領導。挺扁口號出現
在遊行隊伍中，但很快被「馬英九下台」這樣的聲音給蓋過，民進黨51
7大遊行原本是以嗆馬保台為訴求，不過，還是有不少人藉此來挺扁。有
人帶著陳前總統的照片一起遊行，有人高舉「司法不公、釋放阿扁」等標
語，其實就連民進黨黨內幹部，也有人站上台公開聲援陳水扁。雖然，親
扁立委高志鵬認為，扁效應的威力沒這麼大，參加群眾應該也同樣支持黨
主席蔡英文、認同黨的訴求；但除了民進黨中央主導的四大遊行隊伍外，
台北街頭卻也出現挺扁第五大隊，一樣走向凱道，打著的卻是要捍衛司法
人權。民進黨展現團結的重要時刻，也有人選擇了走不一樣的路，黨中央
是否能容納這股挺扁勢力，考驗著蔡英文的未來領導。
