波羅的海三小國在90年代初期相繼脫離前蘇聯獨立，吸引了國際的目光
。而其中之一的立陶宛，更是在過程中付出慘痛代價。12號立陶宛政府
舉辦盛大的儀式，點燃火炬，紀念當初爭取獨立慘遭殺害的同胞。立陶宛
年輕一輩的新生代，12號前往國會大樓外，繫上國旗樣式的絲帶，向當
初爭取獨立的前輩，獻上最深的敬意，當年率領獨立運動的領袖也到場共
襄盛舉。獨立運動領袖藍茲伯吉斯1991年1月，立陶宛宣布獨立還不
滿1年，蘇聯勢力持續鎮壓獨立派群眾，12號晚間蘇聯坦克開進立陶宛
首都維爾紐斯，軍隊開搶掃射群眾，死傷無數。而立陶宛國會大廳，也展
出了當時民眾抗暴時所用的武器。少校賽圖塔斯由於立陶宛的抵抗，迫使
蘇聯在1991年9月正式承認立陶宛的獨立，正式恢復在歷經蘇聯，德
國納粹等相繼統治後，獨立自主的地位。立陶宛總統亞當庫斯12號晚間
出席了紀念追思儀式，軍隊也在街頭點燃火炬，追悼當年抗暴的犧牲者。
拉脫維亞、愛沙尼亞跟立陶宛，去年曾發表共同聲明，要求俄羅斯，承認
在1940年曾非法佔領領土，並且要俄羅斯賠償，同時公開道歉，但俄
羅斯至今仍不願做出回應。波羅的海三小國在90年代初期相繼脫離前蘇
聯獨立，吸引了國際的目光。而其中之一的立陶宛，更是在過程中付出慘
痛代價。12號立陶宛政府舉辦盛大的儀式，點燃火炬，紀念當初爭取獨
立慘遭殺害的同胞。立陶宛年輕一輩的新生代，12號前往國會大樓外，
繫上國旗樣式的絲帶，向當初爭取獨立的前輩，獻上最深的敬意，當年率
領獨立運動的領袖也到場共襄盛舉。獨立運動領袖藍茲伯吉斯1991年
1月，立陶宛宣布獨立還不滿1年，蘇聯勢力持續鎮壓獨立派群眾，12
號晚間蘇聯坦克開進立陶宛首都維爾紐斯，軍隊開搶掃射群眾，死傷無數
。而立陶宛國會大廳，也展出了當時民眾抗暴時所用的武器。少校賽圖塔
斯由於立陶宛的抵抗，迫使蘇聯在1991年9月正式承認立陶宛的獨立
，正式恢復在歷經蘇聯，德國納粹等相繼統治後，獨立自主的地位。立陶
宛總統亞當庫斯12號晚間出席了紀念追思儀式，軍隊也在街頭點燃火炬
，追悼當年抗暴的犧牲者。拉脫維亞、愛沙尼亞跟立陶宛，去年曾發表共
同聲明，要求俄羅斯，承認在1940年曾非法佔領領土，並且要俄羅斯
賠償，同時公開道歉，但俄羅斯至今仍不願做出回應。波羅的海三小國在
90年代初期相繼脫離前蘇聯獨立，吸引了國際的目光。而其中之一的立
陶宛，更是在過程中付出慘痛代價。12號立陶宛政府舉辦盛大的儀式，
點燃火炬，紀念當初爭取獨立慘遭殺害的同胞。立陶宛年輕一輩的新生代
，12號前往國會大樓外，繫上國旗樣式的絲帶，向當初爭取獨立的前輩
，獻上最深的敬意，當年率領獨立運動的領袖也到場共襄盛舉。獨立運動
領袖藍茲伯吉斯1991年1月，立陶宛宣布獨立還不滿1年，蘇聯勢力
持續鎮壓獨立派群眾，12號晚間蘇聯坦克開進立陶宛首都維爾紐斯，軍
隊開搶掃射群眾，死傷無數。而立陶宛國會大廳，也展出了當時民眾抗暴
時所用的武器。少校賽圖塔斯由於立陶宛的抵抗，迫使蘇聯在1991年
9月正式承認立陶宛的獨立，正式恢復在歷經蘇聯，德國納粹等相繼統治
後，獨立自主的地位。立陶宛總統亞當庫斯12號晚間出席了紀念追思儀
式，軍隊也在街頭點燃火炬，追悼當年抗暴的犧牲者。拉脫維亞、愛沙尼
亞跟立陶宛，去年曾發表共同聲明，要求俄羅斯，承認在1940年曾非
法佔領領土，並且要俄羅斯賠償，同時公開道歉，但俄羅斯至今仍不願做
出回應。波羅的海三小國在90年代初期相繼脫離前蘇聯獨立，吸引了國
際的目光。而其中之一的立陶宛，更是在過程中付出慘痛代價。12號立
陶宛政府舉辦盛大的儀式，點燃火炬，紀念當初爭取獨立慘遭殺害的同胞
。立陶宛年輕一輩的新生代，12號前往國會大樓外，繫上國旗樣式的絲
帶，向當初爭取獨立的前輩，獻上最深的敬意，當年率領獨立運動的領袖
也到場共襄盛舉。獨立運動領袖藍茲伯吉斯1991年1月，立陶宛宣布
獨立還不滿1年，蘇聯勢力持續鎮壓獨立派群眾，12號晚間蘇聯坦克開
進立陶宛首都維爾紐斯，軍隊開搶掃射群眾，死傷無數。而立陶宛國會大
廳，也展出了當時民眾抗暴時所用的武器。少校賽圖塔斯由於立陶宛的抵
抗，迫使蘇聯在1991年9月正式承認立陶宛的獨立，正式恢復在歷經
蘇聯，德國納粹等相繼統治後，獨立自主的地位。立陶宛總統亞當庫斯1
2號晚間出席了紀念追思儀式，軍隊也在街頭點燃火炬，追悼當年抗暴的
犧牲者。拉脫維亞、愛沙尼亞跟立陶宛，去年曾發表共同聲明，要求俄羅
斯，承認在1940年曾非法佔領領土，並且要俄羅斯賠償，同時公開道
歉，但俄羅斯至今仍不願做出回應。波羅的海三小國在90年代初期相繼
脫離前蘇聯獨立，吸引了國際的目光。而其中之一的立陶宛，更是在過程
中付出慘痛代價。12號立陶宛政府舉辦盛大的儀式，點燃火炬，紀念當
初爭取獨立慘遭殺害的同胞。立陶宛年輕一輩的新生代，12號前往國會
大樓外，繫上國旗樣式的絲帶，向當初爭取獨立的前輩，獻上最深的敬意
，當年率領獨立運動的領袖也到場共襄盛舉。獨立運動領袖藍茲伯吉斯1
991年1月，立陶宛宣布獨立還不滿1年，蘇聯勢力持續鎮壓獨立派群
眾，12號晚間蘇聯坦克開進立陶宛首都維爾紐斯，軍隊開搶掃射群眾，
死傷無數。而立陶宛國會大廳，也展出了當時民眾抗暴時所用的武器。少
校賽圖塔斯由於立陶宛的抵抗，迫使蘇聯在1991年9月正式承認立陶
宛的獨立，正式恢復在歷經蘇聯，德國納粹等相繼統治後，獨立自主的地
位。立陶宛總統亞當庫斯12號晚間出席了紀念追思儀式，軍隊也在街頭
點燃火炬，追悼當年抗暴的犧牲者。拉脫維亞、愛沙尼亞跟立陶宛，去年
曾發表共同聲明，要求俄羅斯，承認在1940年曾非法佔領領土，並且
要俄羅斯賠償，同時公開道歉，但俄羅斯至今仍不願做出回應。波羅的海
三小國在90年代初期相繼脫離前蘇聯獨立，吸引了國際的目光。而其中
之一的立陶宛，更是在過程中付出慘痛代價。12號立陶宛政府舉辦盛大
的儀式，點燃火炬，紀念當初爭取獨立慘遭殺害的同胞。立陶宛年輕一輩
的新生代，12號前往國會大樓外，繫上國旗樣式的絲帶，向當初爭取獨
立的前輩，獻上最深的敬意，當年率領獨立運動的領袖也到場共襄盛舉。
獨立運動領袖藍茲伯吉斯1991年1月，立陶宛宣布獨立還不滿1年，
蘇聯勢力持續鎮壓獨立派群眾，12號晚間蘇聯坦克開進立陶宛首都維爾
紐斯，軍隊開搶掃射群眾，死傷無數。而立陶宛國會大廳，也展出了當時
民眾抗暴時所用的武器。少校賽圖塔斯由於立陶宛的抵抗，迫使蘇聯在1
991年9月正式承認立陶宛的獨立，正式恢復在歷經蘇聯，德國納粹等
相繼統治後，獨立自主的地位。立陶宛總統亞當庫斯12號晚間出席了紀
念追思儀式，軍隊也在街頭點燃火炬，追悼當年抗暴的犧牲者。拉脫維亞
、愛沙尼亞跟立陶宛，去年曾發表共同聲明，要求俄羅斯，承認在194
0年曾非法佔領領土，並且要俄羅斯賠償，同時公開道歉，但俄羅斯至今
仍不願做出回應。波羅的海三小國在90年代初期相繼脫離前蘇聯獨立，
吸引了國際的目光。而其中之一的立陶宛，更是在過程中付出慘痛代價。
12號立陶宛政府舉辦盛大的儀式，點燃火炬，紀念當初爭取獨立慘遭殺
害的同胞。立陶宛年輕一輩的新生代，12號前往國會大樓外，繫上國旗
樣式的絲帶，向當初爭取獨立的前輩，獻上最深的敬意，當年率領獨立運
動的領袖也到場共襄盛舉。獨立運動領袖藍茲伯吉斯1991年1月，立
陶宛宣布獨立還不滿1年，蘇聯勢力持續鎮壓獨立派群眾，12號晚間蘇
聯坦克開進立陶宛首都維爾紐斯，軍隊開搶掃射群眾，死傷無數。而立陶
宛國會大廳，也展出了當時民眾抗暴時所用的武器。少校賽圖塔斯由於立
陶宛的抵抗，迫使蘇聯在1991年9月正式承認立陶宛的獨立，正式恢
復在歷經蘇聯，德國納粹等相繼統治後，獨立自主的地位。立陶宛總統亞
當庫斯12號晚間出席了紀念追思儀式，軍隊也在街頭點燃火炬，追悼當
年抗暴的犧牲者。拉脫維亞、愛沙尼亞跟立陶宛，去年曾發表共同聲明，
要求俄羅斯，承認在1940年曾非法佔領領土，並且要俄羅斯賠償，同
時公開道歉，但俄羅斯至今仍不願做出回應。波羅的海三小國在90年代
初期相繼脫離前蘇聯獨立，吸引了國際的目光。而其中之一的立陶宛，更
是在過程中付出慘痛代價。12號立陶宛政府舉辦盛大的儀式，點燃火炬
，紀念當初爭取獨立慘遭殺害的同胞。立陶宛年輕一輩的新生代，12號
前往國會大樓外，繫上國旗樣式的絲帶，向當初爭取獨立的前輩，獻上最
深的敬意，當年率領獨立運動的領袖也到場共襄盛舉。獨立運動領袖藍茲
伯吉斯1991年1月，立陶宛宣布獨立還不滿1年，蘇聯勢力持續鎮壓
獨立派群眾，12號晚間蘇聯坦克開進立陶宛首都維爾紐斯，軍隊開搶掃
射群眾，死傷無數。而立陶宛國會大廳，也展出了當時民眾抗暴時所用的
武器。少校賽圖塔斯由於立陶宛的抵抗，迫使蘇聯在1991年9月正式
承認立陶宛的獨立，正式恢復在歷經蘇聯，德國納粹等相繼統治後，獨立
自主的地位。立陶宛總統亞當庫斯12號晚間出席了紀念追思儀式，軍隊
也在街頭點燃火炬，追悼當年抗暴的犧牲者。拉脫維亞、愛沙尼亞跟立陶
宛，去年曾發表共同聲明，要求俄羅斯，承認在1940年曾非法佔領領
土，並且要俄羅斯賠償，同時公開道歉，但俄羅斯至今仍不願做出回應。
波羅的海三小國在90年代初期相繼脫離前蘇聯獨立，吸引了國際的目光
。而其中之一的立陶宛，更是在過程中付出慘痛代價。12號立陶宛政府
舉辦盛大的儀式，點燃火炬，紀念當初爭取獨立慘遭殺害的同胞。立陶宛
年輕一輩的新生代，12號前往國會大樓外，繫上國旗樣式的絲帶，向當
初爭取獨立的前輩，獻上最深的敬意，當年率領獨立運動的領袖也到場共
襄盛舉。獨立運動領袖藍茲伯吉斯1991年1月，立陶宛宣布獨立還不
滿1年，蘇聯勢力持續鎮壓獨立派群眾，12號晚間蘇聯坦克開進立陶宛
首都維爾紐斯，軍隊開搶掃射群眾，死傷無數。而立陶宛國會大廳，也展
出了當時民眾抗暴時所用的武器。少校賽圖塔斯由於立陶宛的抵抗，迫使
蘇聯在1991年9月正式承認立陶宛的獨立，正式恢復在歷經蘇聯，德
國納粹等相繼統治後，獨立自主的地位。立陶宛總統亞當庫斯12號晚間
出席了紀念追思儀式，軍隊也在街頭點燃火炬，追悼當年抗暴的犧牲者。
拉脫維亞、愛沙尼亞跟立陶宛，去年曾發表共同聲明，要求俄羅斯，承認
在1940年曾非法佔領領土，並且要俄羅斯賠償，同時公開道歉，但俄
羅斯至今仍不願做出回應。
