由美國、澳洲等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國
和澳洲表示，將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的
新科技煤，減少溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只
是讓煤礦產業獲利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖
化會議，12號在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印
度，日本和南韓。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議
，只達成支持使用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年
內，將投資一億澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國
白宮方面也表示，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境
生態發展協會。協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，
發起這個會議的美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場
會議不過是讓世界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低
溫室效應毫無建樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經
造成北極冰山融化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少7
0種的青蛙也因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美
澳等國家，應該認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由
美國、澳洲等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和
澳洲表示，將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新
科技煤，減少溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是
讓煤礦產業獲利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化
會議，12號在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度
，日本和南韓。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，
只達成支持使用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內
，將投資一億澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白
宮方面也表示，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生
態發展協會。協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發
起這個會議的美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會
議不過是讓世界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫
室效應毫無建樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造
成北極冰山融化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70
種的青蛙也因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳
等國家，應該認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美
國、澳洲等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳
洲表示，將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科
技煤，減少溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓
煤礦產業獲利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會
議，12號在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，
日本和南韓。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只
達成支持使用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，
將投資一億澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮
方面也表示，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態
發展協會。協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起
這個會議的美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議
不過是讓世界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室
效應毫無建樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成
北極冰山融化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種
的青蛙也因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等
國家，應該認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國
、澳洲等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲
表示，將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技
煤，減少溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤
礦產業獲利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議
，12號在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日
本和南韓。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達
成支持使用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將
投資一億澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方
面也表示，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發
展協會。協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這
個會議的美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不
過是讓世界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效
應毫無建樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北
極冰山融化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的
青蛙也因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國
家，應該認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國、
澳洲等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲表
示，將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技煤
，減少溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦
產業獲利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，
12號在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本
和南韓。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成
支持使用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將投
資一億澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方面
也表示，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展
協會。協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個
會議的美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過
是讓世界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應
毫無建樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極
冰山融化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青
蛙也因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國家
，應該認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國、澳
洲等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲表示
，將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技煤，
減少溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦產
業獲利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，1
2號在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本和
南韓。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成支
持使用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將投資
一億澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方面也
表示，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展協
會。協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個會
議的美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過是
讓世界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應毫
無建樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極冰
山融化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青蛙
也因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國家，
應該認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國、澳洲
等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲表示，
將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技煤，減
少溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦產業
獲利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，12
號在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本和南
韓。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成支持
使用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將投資一
億澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方面也表
示，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展協會
。協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個會議
的美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過是讓
世界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應毫無
建樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極冰山
融化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青蛙也
因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國家，應
該認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國、澳洲等
六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲表示，將
提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技煤，減少
溫室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦產業獲
利由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，12號
在澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本和南韓
。在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成支持使
用控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將投資一億
澳幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方面也表示
，將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展協會。
協助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個會議的
美國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過是讓世
界幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應毫無建
樹。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極冰山融
化，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青蛙也因
為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國家，應該
認真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國、澳洲等六
個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲表示，將提
供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技煤，減少溫
室氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦產業獲利
由亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，12號在
澳洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本和南韓。
在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成支持使用
控制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將投資一億澳
幣作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方面也表示，
將在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展協會。協
助改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個會議的美
國和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過是讓世界
幾個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應毫無建樹
。綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極冰山融化
，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青蛙也因為
氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國家，應該認
真重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國、澳洲等六個
國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲表示，將提供
總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技煤，減少溫室
氣體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦產業獲利由
亞太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，12號在澳
洲雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本和南韓。在
會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成支持使用控
制污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將投資一億澳幣
作為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方面也表示，將
在2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展協會。協助
改善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個會議的美國
和澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過是讓世界幾
個主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應毫無建樹。
綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極冰山融化，
海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青蛙也因為氣
溫過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國家，應該認真
重視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。由美國、澳洲等六個國
家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。美國和澳洲表示，將提供總
計一億2700萬美元的經費，推廣使用低污染的新科技煤，減少溫室氣
體排放。不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦產業獲利由亞
太氣候暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，12號在澳洲
雪梨閉幕。與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本和南韓。在會
後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成支持使用控制
污染的新科技煤的協定。不過澳洲承諾在未來五年內，將投資一億澳幣作
為因應氣候變遷的費用。澳洲總理霍華德另外美國白宮方面也表示，將在
2007年提供五千兩百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展協會。協助改
善氣候暖化問題。不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個會議的美國和
澳洲都不是京都議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過是讓世界幾個
主要污染國家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應毫無建樹。綠
色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極冰山融化，海
平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青蛙也因為氣溫
過高，食物短缺等因素而絕種。環保團體希望像美澳等國家，應該認真重
視減少溫室氣體排放量的問題，拯救地球生態。
