以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合黨與工黨，都暫時偃旗息鼓
。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的相關活動，工黨競選總部正
式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人名單。由夏隆主要政敵納坦
雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3月28號國會大選的候選人
名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參加投票。初選結果，納坦雅
胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，排名第二。(聯合黨今天已
經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的抉擇這是個多元經驗豐富才
華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給我們更好更安全的未來)為
了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線的前領導人夏隆之間的臍帶
，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求聯合黨的四名內閣部長，退出副
總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行動，不會威脅到看守政府的存在
。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭，又重新浮出檯面。此外，
以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一名巴勒斯坦民兵，12號在
約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以色列部隊，但沒有造成以色
列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織，則有一名成員，在逃避以色列
軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴勒斯坦25號的議會選舉之前，
類似的暴力活動將會持續發生。面對這些安全上的挑戰，以色列代理總理
歐莫特，12號在和美國總統布希通電話時表示，巴勒斯坦當局應該更努
力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危的中東和平進程，將再度陷入僵
局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合黨與工黨，都暫時偃旗
息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的相關活動，工黨競選總
部正式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人名單。由夏隆主要政敵
納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3月28號國會大選的候
選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參加投票。初選結果，納
坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，排名第二。(聯合黨今
天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的抉擇這是個多元經驗豐
富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給我們更好更安全的未來
)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線的前領導人夏隆之間的
臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求聯合黨的四名內閣部長，退
出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行動，不會威脅到看守政府的
存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭，又重新浮出檯面。此
外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一名巴勒斯坦民兵，12
號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以色列部隊，但沒有造成
以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織，則有一名成員，在逃避以
色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴勒斯坦25號的議會選舉之
前，類似的暴力活動將會持續發生。面對這些安全上的挑戰，以色列代理
總理歐莫特，12號在和美國總統布希通電話時表示，巴勒斯坦當局應該
更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危的中東和平進程，將再度陷
入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合黨與工黨，都暫時
偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的相關活動，工黨競
選總部正式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人名單。由夏隆主要
政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3月28號國會大選
的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參加投票。初選結果
，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，排名第二。(聯合
黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的抉擇這是個多元經
驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給我們更好更安全的
未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線的前領導人夏隆之
間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求聯合黨的四名內閣部長
，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行動，不會威脅到看守政
府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭，又重新浮出檯面
。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一名巴勒斯坦民兵，
12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以色列部隊，但沒有
造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織，則有一名成員，在逃
避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴勒斯坦25號的議會選
舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。面對這些安全上的挑戰，以色列
代理總理歐莫特，12號在和美國總統布希通電話時表示，巴勒斯坦當局
應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危的中東和平進程，將再
度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合黨與工黨，都
暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的相關活動，工
黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人名單。由夏隆
主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3月28號國會
大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參加投票。初選
結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，排名第二。(
聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的抉擇這是個多
元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給我們更好更安
全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線的前領導人夏
隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求聯合黨的四名內閣
部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行動，不會威脅到看
守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭，又重新浮出
檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一名巴勒斯坦民
兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以色列部隊，但
沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織，則有一名成員，
在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴勒斯坦25號的議
會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。面對這些安全上的挑戰，以
色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統布希通電話時表示，巴勒斯坦
當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危的中東和平進程，
將再度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合黨與工黨
，都暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的相關活動
，工黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人名單。由
夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3月28號
國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參加投票。
初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，排名第二
。(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的抉擇這是
個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給我們更好
更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線的前領導
人夏隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求聯合黨的四名
內閣部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行動，不會威脅
到看守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭，又重新
浮出檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一名巴勒斯
坦民兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以色列部隊
，但沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織，則有一名成
員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴勒斯坦25號
的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。面對這些安全上的挑戰
，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統布希通電話時表示，巴勒
斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危的中東和平進
程，將再度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合黨與
工黨，都暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的相關
活動，工黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人名單
。由夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3月2
8號國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參加投
票。初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，排名
第二。(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的抉擇
這是個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給我們
更好更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線的前
領導人夏隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求聯合黨的
四名內閣部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行動，不會
威脅到看守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭，又
重新浮出檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一名巴
勒斯坦民兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以色列
部隊，但沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織，則有一
名成員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴勒斯坦2
5號的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。面對這些安全上的
挑戰，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統布希通電話時表示，
巴勒斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危的中東和
平進程，將再度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合
黨與工黨，都暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的
相關活動，工黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人
名單。由夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3
月28號國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參
加投票。初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，
排名第二。(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的
抉擇這是個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給
我們更好更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線
的前領導人夏隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求聯合
黨的四名內閣部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行動，
不會威脅到看守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭
，又重新浮出檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一
名巴勒斯坦民兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以
色列部隊，但沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織，則
有一名成員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴勒斯
坦25號的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。面對這些安全
上的挑戰，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統布希通電話時表
示，巴勒斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危的中
東和平進程，將再度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手
聯合黨與工黨，都暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大
選的相關活動，工黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號，投票決定候
選人名單。由夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決
定3月28號國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九
成參加投票。初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛
姆，排名第二。(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最
棒的抉擇這是個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家
並給我們更好更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間
路線的前領導人夏隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，要求
聯合黨的四名內閣部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這項行
動，不會威脅到看守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治
鬥爭，又重新浮出檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象
，一名巴勒斯坦民兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻
擊以色列部隊，但沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰組織
，則有一名成員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，在巴
勒斯坦25號的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。面對這些
安全上的挑戰，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統布希通電話
時表示，巴勒斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌可危
的中東和平進程，將再度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的政治
對手聯合黨與工黨，都暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟動國
會大選的相關活動，工黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號，投票決
定候選人名單。由夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選
，決定3月28號國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超
過九成參加投票。初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的
夏洛姆，排名第二。(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做
出最棒的抉擇這是個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導
國家並給我們更好更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走
中間路線的前領導人夏隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之前，
要求聯合黨的四名內閣部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖然這
項行動，不會威脅到看守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的
政治鬥爭，又重新浮出檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的
跡象，一名巴勒斯坦民兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企
圖攻擊以色列部隊，但沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭聖戰
組織，則有一名成員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預期，
在巴勒斯坦25號的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。面對
這些安全上的挑戰，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統布希通
電話時表示，巴勒斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，岌岌
可危的中東和平進程，將再度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，他的
政治對手聯合黨與工黨，都暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸續啟
動國會大選的相關活動，工黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號，投
票決定候選人名單。由夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行
初選，決定3月28號國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，
有超過九成參加投票。初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職
位的夏洛姆，排名第二。(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各
位做出最棒的抉擇這是個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠
領導國家並給我們更好更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它
改走中間路線的前領導人夏隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進行之
前，要求聯合黨的四名內閣部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府。雖
然這項行動，不會威脅到看守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫時停
歇的政治鬥爭，又重新浮出檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲
動的跡象，一名巴勒斯坦民兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈
，企圖攻擊以色列部隊，但沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊斯蘭
聖戰組織，則有一名成員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一般預
期，在巴勒斯坦25號的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發生。
面對這些安全上的挑戰，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統布
希通電話時表示，巴勒斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不然，
岌岌可危的中東和平進程，將再度陷入僵局。以色列總理夏隆病倒之後，
他的政治對手聯合黨與工黨，都暫時偃旗息鼓。不過從11號開始兩黨陸
續啟動國會大選的相關活動，工黨競選總部正式成立，聯合黨則在12號
，投票決定候選人名單。由夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號
進行初選，決定3月28號國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨
員，有超過九成參加投票。初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外
長職位的夏洛姆，排名第二。(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭
喜各位做出最棒的抉擇這是個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊
能夠領導國家並給我們更好更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，
和它改走中間路線的前領導人夏隆之間的臍帶，納坦雅胡也在黨內初選進
行之前，要求聯合黨的四名內閣部長，退出副總理歐莫特領導的看守政府
。雖然這項行動，不會威脅到看守政府的存在。但顯然，因為夏隆病倒暫
時停歇的政治鬥爭，又重新浮出檯面。此外，以巴之間的暴力活動也有蠢
蠢欲動的跡象，一名巴勒斯坦民兵，12號在約旦河西岸引爆綁在身上的
炸彈，企圖攻擊以色列部隊，但沒有造成以色列方面的任何傷亡。另外伊
斯蘭聖戰組織，則有一名成員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到射殺。一
般預期，在巴勒斯坦25號的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持續發
生。面對這些安全上的挑戰，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總
統布希通電話時表示，巴勒斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，不
然，岌岌可危的中東和平進程，將再度陷入僵局。
