機車騎士猛按喇叭,盤據的野狗才讓出一條路,台中大坑山區的小徑,不
少都被這些野狗盤據,只要一靠近,馬上狂吠示威成群的野狗盤據馬路的
一大半,時而趴著休息,時而就在馬路中央擋住去路,不過這些狗兒似乎
對車子不感興趣,反到對於來來往往的單車騎士具有高度警戒,也讓單車
族很頭痛。可能是強烈地域性,這些野狗比一般家犬還要兇猛很多,狂吠
示威還是小事,遇到野狗追逐的大有人在,加上附近大多屬於狹窄的產業
道路,很多路段都是轉彎坡道,跌到受傷的更是不少,當地民眾說,因為
野狗的繁殖力驚人,使得數量越來越多,對觀光客以及安全都是隱憂。儘
管請環保局捕抓控制數量,不過人力有限、加上捕抓難度高,環保局表示
會加派人手定期控制數量,希望將野狗的數量控制在合理範圍裡。機車騎
士猛按喇叭,盤據的野狗才讓出一條路,台中大坑山區的小徑,不少都被
這些野狗盤據,只要一靠近,馬上狂吠示威成群的野狗盤據馬路的一大半
,時而趴著休息,時而就在馬路中央擋住去路,不過這些狗兒似乎對車子
不感興趣,反到對於來來往往的單車騎士具有高度警戒,也讓單車族很頭
痛。可能是強烈地域性,這些野狗比一般家犬還要兇猛很多,狂吠示威還
是小事,遇到野狗追逐的大有人在,加上附近大多屬於狹窄的產業道路,
很多路段都是轉彎坡道,跌到受傷的更是不少,當地民眾說,因為野狗的
繁殖力驚人,使得數量越來越多,對觀光客以及安全都是隱憂。儘管請環
保局捕抓控制數量,不過人力有限、加上捕抓難度高,環保局表示會加派
人手定期控制數量,希望將野狗的數量控制在合理範圍裡。機車騎士猛按
喇叭,盤據的野狗才讓出一條路,台中大坑山區的小徑,不少都被這些野
狗盤據,只要一靠近,馬上狂吠示威成群的野狗盤據馬路的一大半,時而
趴著休息,時而就在馬路中央擋住去路,不過這些狗兒似乎對車子不感興
趣,反到對於來來往往的單車騎士具有高度警戒,也讓單車族很頭痛。可
能是強烈地域性,這些野狗比一般家犬還要兇猛很多,狂吠示威還是小事
,遇到野狗追逐的大有人在,加上附近大多屬於狹窄的產業道路,很多路
段都是轉彎坡道,跌到受傷的更是不少,當地民眾說,因為野狗的繁殖力
驚人,使得數量越來越多,對觀光客以及安全都是隱憂。儘管請環保局捕
抓控制數量,不過人力有限、加上捕抓難度高,環保局表示會加派人手定
期控制數量,希望將野狗的數量控制在合理範圍裡。
