有的人、壓力大的時候、會掉頭髮、就是一般說的鬼剃頭。在台中有一家
人、全部都得到這個症頭。這是因為，家裡兒子剛上國中，與隔壁鄰居、
唸同一間學校，爸爸媽媽不希望兒子被比下去，每天都煩惱，孩子壓力也
很大、結果全家人、都在掉頭髮。十三歲國一少年的頭皮，分別在頭頂上
，以及前額髮際地方，都出現了一塊圓形掉髮，光溜溜的，格外顯眼，這
是俗稱鬼剃頭，不過，包括了少年的父母親也同時出現了圓形掉髮，一家
三口緊張一起就醫一家都有禿頭，成了罕見家庭，這並不是細菌感染，而
是同時都出現了壓力過大情況，因為爸爸.媽媽希望兒子成績進步，一家
三口生活焦慮，直到洗頭發現掉髮嚴重，才知道情況嚴重，醫師表示，圓
型禿範圍擴大，可能會成為永久禿頭醫治圓型禿，就是接受頭皮治療注射
，醫師建議，這種壓力性掉髮，沒有永久根治方法，必須心情放鬆，壓力
解除，才會不再復發有的人、壓力大的時候、會掉頭髮、就是一般說的鬼
剃頭。在台中有一家人、全部都得到這個症頭。這是因為，家裡兒子剛上
國中，與隔壁鄰居、唸同一間學校，爸爸媽媽不希望兒子被比下去，每天
都煩惱，孩子壓力也很大、結果全家人、都在掉頭髮。十三歲國一少年的
頭皮，分別在頭頂上，以及前額髮際地方，都出現了一塊圓形掉髮，光溜
溜的，格外顯眼，這是俗稱鬼剃頭，不過，包括了少年的父母親也同時出
現了圓形掉髮，一家三口緊張一起就醫一家都有禿頭，成了罕見家庭，這
並不是細菌感染，而是同時都出現了壓力過大情況，因為爸爸.媽媽希望
兒子成績進步，一家三口生活焦慮，直到洗頭發現掉髮嚴重，才知道情況
嚴重，醫師表示，圓型禿範圍擴大，可能會成為永久禿頭醫治圓型禿，就
是接受頭皮治療注射，醫師建議，這種壓力性掉髮，沒有永久根治方法，
必須心情放鬆，壓力解除，才會不再復發有的人、壓力大的時候、會掉頭
髮、就是一般說的鬼剃頭。在台中有一家人、全部都得到這個症頭。這是
因為，家裡兒子剛上國中，與隔壁鄰居、唸同一間學校，爸爸媽媽不希望
兒子被比下去，每天都煩惱，孩子壓力也很大、結果全家人、都在掉頭髮
。十三歲國一少年的頭皮，分別在頭頂上，以及前額髮際地方，都出現了
一塊圓形掉髮，光溜溜的，格外顯眼，這是俗稱鬼剃頭，不過，包括了少
年的父母親也同時出現了圓形掉髮，一家三口緊張一起就醫一家都有禿頭
，成了罕見家庭，這並不是細菌感染，而是同時都出現了壓力過大情況，
因為爸爸.媽媽希望兒子成績進步，一家三口生活焦慮，直到洗頭發現掉
髮嚴重，才知道情況嚴重，醫師表示，圓型禿範圍擴大，可能會成為永久
禿頭醫治圓型禿，就是接受頭皮治療注射，醫師建議，這種壓力性掉髮，
沒有永久根治方法，必須心情放鬆，壓力解除，才會不再復發有的人、壓
力大的時候、會掉頭髮、就是一般說的鬼剃頭。在台中有一家人、全部都
得到這個症頭。這是因為，家裡兒子剛上國中，與隔壁鄰居、唸同一間學
校，爸爸媽媽不希望兒子被比下去，每天都煩惱，孩子壓力也很大、結果
全家人、都在掉頭髮。十三歲國一少年的頭皮，分別在頭頂上，以及前額
髮際地方，都出現了一塊圓形掉髮，光溜溜的，格外顯眼，這是俗稱鬼剃
頭，不過，包括了少年的父母親也同時出現了圓形掉髮，一家三口緊張一
起就醫一家都有禿頭，成了罕見家庭，這並不是細菌感染，而是同時都出
現了壓力過大情況，因為爸爸.媽媽希望兒子成績進步，一家三口生活焦
慮，直到洗頭發現掉髮嚴重，才知道情況嚴重，醫師表示，圓型禿範圍擴
大，可能會成為永久禿頭醫治圓型禿，就是接受頭皮治療注射，醫師建議
，這種壓力性掉髮，沒有永久根治方法，必須心情放鬆，壓力解除，才會
不再復發
