大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世運
主場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立即吸引許多民眾和世運選
手爭睹主場館風采。由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六十二
億，造型獨特又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽能的體育館，民眾
看到國際級的場地很興奮，更加期待世運會到來，而除了用來舉辦世運，
體委會也希望未來能結合主館場與國家體育中心，在高雄成立體育園區。
主場館落成，除了開放給民眾可以入內參觀、體驗設施，場外也舉辦園遊
會，讓民眾在遊戲中，多加認識世運比賽項目。記者王介村孟昭權高雄報
導大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世
運主場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立即吸引許多民眾和世運
選手爭睹主場館風采。由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六十
二億，造型獨特又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽能的體育館，民
眾看到國際級的場地很興奮，更加期待世運會到來，而除了用來舉辦世運
，體委會也希望未來能結合主館場與國家體育中心，在高雄成立體育園區
。主場館落成，除了開放給民眾可以入內參觀、體驗設施，場外也舉辦園
遊會，讓民眾在遊戲中，多加認識世運比賽項目。記者王介村孟昭權高雄
報導大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的
世運主場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立即吸引許多民眾和世
運選手爭睹主場館風采。由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六
十二億，造型獨特又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽能的體育館，
民眾看到國際級的場地很興奮，更加期待世運會到來，而除了用來舉辦世
運，體委會也希望未來能結合主館場與國家體育中心，在高雄成立體育園
區。主場館落成，除了開放給民眾可以入內參觀、體驗設施，場外也舉辦
園遊會，讓民眾在遊戲中，多加認識世運比賽項目。記者王介村孟昭權高
雄報導大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」
的世運主場館，造型就像是雙龍盤據，剛落成開放，立即吸引許多民眾和
世運選手爭睹主場館風采。由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資
六十二億，造型獨特又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽能的體育館
，民眾看到國際級的場地很興奮，更加期待世運會到來，而除了用來舉辦
世運，體委會也希望未來能結合主館場與國家體育中心，在高雄成立體育
園區。主場館落成，除了開放給民眾可以入內參觀、體驗設施，場外也舉
辦園遊會，讓民眾在遊戲中，多加認識世運比賽項目。記者王介村孟昭權
高雄報導
