民進黨517大遊行下午登場，不過今天也是四技二專統一測驗的第二天
，北中南三個鄰近遊行區域的考場,因為擔心會影響六千多名考試的學生
，所以每個考場都準備了五百個耳塞。不過下午位在台北市的開南商工考
場，並沒有測出超過標準的音量，試務人員說，還不到使用耳塞的程度。
517遊行隊伍，正慷慨激昂喊著口號，通過台北市的中山南路和濟南路
口，就是離四技二專考場、開南商工最近的地點，而這樣的聲音，傳到一
百多公尺外的考場，環保局人員實地量測，似乎沒影響。幸好沒有太吵，
因為應試學生最擔心的，莫過於遊行隊伍噪音，會影響作答時的心情，有
學生還是先把耳塞準備好。不過試務中心在北高三個考場，準備一千五百
份耳塞，因為噪音沒超標，都沒派上用場，學生家長也說鬆了一口氣。傍
晚五點十分，考完最後一科專業科目，今年四技二專統一測驗也正式結束
，而今年整體考試人數比去年少了一萬多人，缺考率達到6.24%，比
往年增加，也顯示出就讀技專學生人數，其實逐年在萎縮。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。民進黨517大遊行下午登場，不過今天也是四技二專統
一測驗的第二天，北中南三個鄰近遊行區域的考場,因為擔心會影響六千
多名考試的學生，所以每個考場都準備了五百個耳塞。不過下午位在台北
市的開南商工考場，並沒有測出超過標準的音量，試務人員說，還不到使
用耳塞的程度。517遊行隊伍，正慷慨激昂喊著口號，通過台北市的中
山南路和濟南路口，就是離四技二專考場、開南商工最近的地點，而這樣
的聲音，傳到一百多公尺外的考場，環保局人員實地量測，似乎沒影響。
幸好沒有太吵，因為應試學生最擔心的，莫過於遊行隊伍噪音，會影響作
答時的心情，有學生還是先把耳塞準備好。不過試務中心在北高三個考場
，準備一千五百份耳塞，因為噪音沒超標，都沒派上用場，學生家長也說
鬆了一口氣。傍晚五點十分，考完最後一科專業科目，今年四技二專統一
測驗也正式結束，而今年整體考試人數比去年少了一萬多人，缺考率達到
6.24%，比往年增加，也顯示出就讀技專學生人數，其實逐年在萎縮
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。民進黨517大遊行下午登場，不過今天
也是四技二專統一測驗的第二天，北中南三個鄰近遊行區域的考場,因為
擔心會影響六千多名考試的學生，所以每個考場都準備了五百個耳塞。不
過下午位在台北市的開南商工考場，並沒有測出超過標準的音量，試務人
員說，還不到使用耳塞的程度。517遊行隊伍，正慷慨激昂喊著口號，
通過台北市的中山南路和濟南路口，就是離四技二專考場、開南商工最近
的地點，而這樣的聲音，傳到一百多公尺外的考場，環保局人員實地量測
，似乎沒影響。幸好沒有太吵，因為應試學生最擔心的，莫過於遊行隊伍
噪音，會影響作答時的心情，有學生還是先把耳塞準備好。不過試務中心
在北高三個考場，準備一千五百份耳塞，因為噪音沒超標，都沒派上用場
，學生家長也說鬆了一口氣。傍晚五點十分，考完最後一科專業科目，今
年四技二專統一測驗也正式結束，而今年整體考試人數比去年少了一萬多
人，缺考率達到6.24%，比往年增加，也顯示出就讀技專學生人數，
其實逐年在萎縮。記者林靜梅徐啟峰台北報導。民進黨517大遊行下午
登場，不過今天也是四技二專統一測驗的第二天，北中南三個鄰近遊行區
域的考場,因為擔心會影響六千多名考試的學生，所以每個考場都準備了
五百個耳塞。不過下午位在台北市的開南商工考場，並沒有測出超過標準
的音量，試務人員說，還不到使用耳塞的程度。517遊行隊伍，正慷慨
激昂喊著口號，通過台北市的中山南路和濟南路口，就是離四技二專考場
、開南商工最近的地點，而這樣的聲音，傳到一百多公尺外的考場，環保
局人員實地量測，似乎沒影響。幸好沒有太吵，因為應試學生最擔心的，
莫過於遊行隊伍噪音，會影響作答時的心情，有學生還是先把耳塞準備好
。不過試務中心在北高三個考場，準備一千五百份耳塞，因為噪音沒超標
，都沒派上用場，學生家長也說鬆了一口氣。傍晚五點十分，考完最後一
科專業科目，今年四技二專統一測驗也正式結束，而今年整體考試人數比
去年少了一萬多人，缺考率達到6.24%，比往年增加，也顯示出就讀
技專學生人數，其實逐年在萎縮。記者林靜梅徐啟峰台北報導。民進黨5
17大遊行下午登場，不過今天也是四技二專統一測驗的第二天，北中南
三個鄰近遊行區域的考場,因為擔心會影響六千多名考試的學生，所以每
個考場都準備了五百個耳塞。不過下午位在台北市的開南商工考場，並沒
有測出超過標準的音量，試務人員說，還不到使用耳塞的程度。517遊
行隊伍，正慷慨激昂喊著口號，通過台北市的中山南路和濟南路口，就是
離四技二專考場、開南商工最近的地點，而這樣的聲音，傳到一百多公尺
外的考場，環保局人員實地量測，似乎沒影響。幸好沒有太吵，因為應試
學生最擔心的，莫過於遊行隊伍噪音，會影響作答時的心情，有學生還是
先把耳塞準備好。不過試務中心在北高三個考場，準備一千五百份耳塞，
因為噪音沒超標，都沒派上用場，學生家長也說鬆了一口氣。傍晚五點十
分，考完最後一科專業科目，今年四技二專統一測驗也正式結束，而今年
整體考試人數比去年少了一萬多人，缺考率達到6.24%，比往年增加
，也顯示出就讀技專學生人數，其實逐年在萎縮。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。民進黨517大遊行下午登場，不過今天也是四技二專統一測驗的
第二天，北中南三個鄰近遊行區域的考場,因為擔心會影響六千多名考試
的學生，所以每個考場都準備了五百個耳塞。不過下午位在台北市的開南
商工考場，並沒有測出超過標準的音量，試務人員說，還不到使用耳塞的
程度。517遊行隊伍，正慷慨激昂喊著口號，通過台北市的中山南路和
濟南路口，就是離四技二專考場、開南商工最近的地點，而這樣的聲音，
傳到一百多公尺外的考場，環保局人員實地量測，似乎沒影響。幸好沒有
太吵，因為應試學生最擔心的，莫過於遊行隊伍噪音，會影響作答時的心
情，有學生還是先把耳塞準備好。不過試務中心在北高三個考場，準備一
千五百份耳塞，因為噪音沒超標，都沒派上用場，學生家長也說鬆了一口
氣。傍晚五點十分，考完最後一科專業科目，今年四技二專統一測驗也正
式結束，而今年整體考試人數比去年少了一萬多人，缺考率達到6.24
%，比往年增加，也顯示出就讀技專學生人數，其實逐年在萎縮。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。民進黨517大遊行下午登場，不過今天也是四技
二專統一測驗的第二天，北中南三個鄰近遊行區域的考場,因為擔心會影
響六千多名考試的學生，所以每個考場都準備了五百個耳塞。不過下午位
在台北市的開南商工考場，並沒有測出超過標準的音量，試務人員說，還
不到使用耳塞的程度。517遊行隊伍，正慷慨激昂喊著口號，通過台北
市的中山南路和濟南路口，就是離四技二專考場、開南商工最近的地點，
而這樣的聲音，傳到一百多公尺外的考場，環保局人員實地量測，似乎沒
影響。幸好沒有太吵，因為應試學生最擔心的，莫過於遊行隊伍噪音，會
影響作答時的心情，有學生還是先把耳塞準備好。不過試務中心在北高三
個考場，準備一千五百份耳塞，因為噪音沒超標，都沒派上用場，學生家
長也說鬆了一口氣。傍晚五點十分，考完最後一科專業科目，今年四技二
專統一測驗也正式結束，而今年整體考試人數比去年少了一萬多人，缺考
率達到6.24%，比往年增加，也顯示出就讀技專學生人數，其實逐年
在萎縮。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
