日本神戶市立高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫
情的研判，本土新流感似乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過
，目前國內中央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。
雖然日本出現本土病例，不過指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決
定，從19號星期二上午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢
疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確
定病例，所以要把防疫工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴
大，現在已經有不少民眾取消赴日行程。但目前日本僅被外交部列為黃色
旅遊警示區，不能全額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日
的期間，收取不同比例的賠償金，最高可能要付100%的團費。日本神
戶市立高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研
判，本土新流感似乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前
國內中央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日
本出現本土病例，不過指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從
19號星期二上午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而
人在日內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例
，所以要把防疫工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現
在已經有不少民眾取消赴日行程。但目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警
示區，不能全額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間
，收取不同比例的賠償金，最高可能要付100%的團費。日本神戶市立
高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本
土新流感似乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中
央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現
本土病例，不過指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號
星期二上午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日
內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以
要把防疫工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經
有不少民眾取消赴日行程。但目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，
不能全額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取
不同比例的賠償金，最高可能要付100%的團費。日本神戶市立高中的
本土新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本土新流
感似乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情
指揮中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現本土病
例，不過指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號星期二
上午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的
衛生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防
疫工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少
民眾取消赴日行程。但目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全
額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比
例的賠償金，最高可能要付100%的團費。日本神戶市立高中的本土新
流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似乎
已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮中
心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，不
過指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號星期二上午8
點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署
長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫工作
，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民眾取
消赴日行程。但目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全額退費
，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比例的賠
償金，最高可能要付100%的團費。日本神戶市立高中的本土新流感，
已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似乎已流行
一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮中心，還
是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，不過指揮
中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號星期二上午8點開始
，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金
川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫工作，從機
場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民眾取消赴日
行程。但目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全額退費，所以
民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比例的賠償金，
最高可能要付100%的團費。日本神戶市立高中的本土新流感，已經蔓
延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似乎已流行一段時
間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮中心，還是把日
本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，不過指揮中心考
量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號星期二上午8點開始，將暫
停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金川也表
示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫工作，從機場延伸
到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民眾取消赴日行程。
但目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全額退費，所以民眾一
旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比例的賠償金，最高可
能要付100%的團費。
