維持苗條身材，是現代許多人努力的目標，不過美國一項調查顯示，美國
人對體型過重者的觀感，已經從排斥轉而接受。像是認為肥胖者較不具吸
引力的比例，從20年前的超過一半，到目前只剩下24%，然而也有學
者指出，美國人對肥胖者的歧視實際上仍然存在。美國NPD市場研究公
司是針對全美1900人進行調查，結果發現，有2/3成人體型過重的
美國，對肥胖的接受度越來越高，過去20年來，認為肥胖較不具吸引力
的比例，已經從5成5，降為2成4，相對的美國人也不再那麼注意飲食
的攝取，像是80年代末期注重苗條美的年代，沙拉占所有餐廳主食的1
/10，而現在很多沙拉巴已經消失，以沙拉餐為主食的比例也降為5.
5%。另外完全不吃零食，以及食用低脂或無脂食品的比例，也有下降趨
勢。一位現年34歲，身高167公分，體重104公斤左右的紐約女性
，就對自己的身材感到滿意。不過耶魯大學飲食與肥胖研究中心，則質疑
這項調查的可信度，認為就像種族歧視是否存在的問題一樣，人們嘴上說
的跟實際做的就是有差距。她認為可能是接受這項調查的人，大多數有體
型過重的現象，他們接受肥胖也可以解讀為，放棄保持苗條身材。另外2
003年，一項利物浦大學的研究則顯示，肥胖的確給人負面印象，研究
中讓同一位男性，分別站在胖女人及苗條女人的身旁，然後請年輕女性觀
看他們的照片，說出感受，結果站在胖女人身邊的男性，被描述成悲慘沮
喪，軟弱沒有安全感，給人印象就是差了22%。看來身材是胖還是瘦好
看，並沒有一定的標準，倒是維持健康比較重要。維持苗條身材，是現代
許多人努力的目標，不過美國一項調查顯示，美國人對體型過重者的觀感
，已經從排斥轉而接受。像是認為肥胖者較不具吸引力的比例，從20年
前的超過一半，到目前只剩下24%，然而也有學者指出，美國人對肥胖
者的歧視實際上仍然存在。美國NPD市場研究公司是針對全美1900
人進行調查，結果發現，有2/3成人體型過重的美國，對肥胖的接受度
越來越高，過去20年來，認為肥胖較不具吸引力的比例，已經從5成5
，降為2成4，相對的美國人也不再那麼注意飲食的攝取，像是80年代
末期注重苗條美的年代，沙拉占所有餐廳主食的1/10，而現在很多沙
拉巴已經消失，以沙拉餐為主食的比例也降為5.5%。另外完全不吃零
食，以及食用低脂或無脂食品的比例，也有下降趨勢。一位現年34歲，
身高167公分，體重104公斤左右的紐約女性，就對自己的身材感到
滿意。不過耶魯大學飲食與肥胖研究中心，則質疑這項調查的可信度，認
為就像種族歧視是否存在的問題一樣，人們嘴上說的跟實際做的就是有差
距。她認為可能是接受這項調查的人，大多數有體型過重的現象，他們接
受肥胖也可以解讀為，放棄保持苗條身材。另外2003年，一項利物浦
大學的研究則顯示，肥胖的確給人負面印象，研究中讓同一位男性，分別
站在胖女人及苗條女人的身旁，然後請年輕女性觀看他們的照片，說出感
受，結果站在胖女人身邊的男性，被描述成悲慘沮喪，軟弱沒有安全感，
給人印象就是差了22%。看來身材是胖還是瘦好看，並沒有一定的標準
，倒是維持健康比較重要。維持苗條身材，是現代許多人努力的目標，不
過美國一項調查顯示，美國人對體型過重者的觀感，已經從排斥轉而接受
。像是認為肥胖者較不具吸引力的比例，從20年前的超過一半，到目前
只剩下24%，然而也有學者指出，美國人對肥胖者的歧視實際上仍然存
在。美國NPD市場研究公司是針對全美1900人進行調查，結果發現
，有2/3成人體型過重的美國，對肥胖的接受度越來越高，過去20年
來，認為肥胖較不具吸引力的比例，已經從5成5，降為2成4，相對的
美國人也不再那麼注意飲食的攝取，像是80年代末期注重苗條美的年代
，沙拉占所有餐廳主食的1/10，而現在很多沙拉巴已經消失，以沙拉
餐為主食的比例也降為5.5%。另外完全不吃零食，以及食用低脂或無
脂食品的比例，也有下降趨勢。一位現年34歲，身高167公分，體重
104公斤左右的紐約女性，就對自己的身材感到滿意。不過耶魯大學飲
食與肥胖研究中心，則質疑這項調查的可信度，認為就像種族歧視是否存
在的問題一樣，人們嘴上說的跟實際做的就是有差距。她認為可能是接受
這項調查的人，大多數有體型過重的現象，他們接受肥胖也可以解讀為，
放棄保持苗條身材。另外2003年，一項利物浦大學的研究則顯示，肥
胖的確給人負面印象，研究中讓同一位男性，分別站在胖女人及苗條女人
的身旁，然後請年輕女性觀看他們的照片，說出感受，結果站在胖女人身
邊的男性，被描述成悲慘沮喪，軟弱沒有安全感，給人印象就是差了22
%。看來身材是胖還是瘦好看，並沒有一定的標準，倒是維持健康比較重
要。維持苗條身材，是現代許多人努力的目標，不過美國一項調查顯示，
美國人對體型過重者的觀感，已經從排斥轉而接受。像是認為肥胖者較不
具吸引力的比例，從20年前的超過一半，到目前只剩下24%，然而也
有學者指出，美國人對肥胖者的歧視實際上仍然存在。美國NPD市場研
究公司是針對全美1900人進行調查，結果發現，有2/3成人體型過
重的美國，對肥胖的接受度越來越高，過去20年來，認為肥胖較不具吸
引力的比例，已經從5成5，降為2成4，相對的美國人也不再那麼注意
飲食的攝取，像是80年代末期注重苗條美的年代，沙拉占所有餐廳主食
的1/10，而現在很多沙拉巴已經消失，以沙拉餐為主食的比例也降為
5.5%。另外完全不吃零食，以及食用低脂或無脂食品的比例，也有下
降趨勢。一位現年34歲，身高167公分，體重104公斤左右的紐約
女性，就對自己的身材感到滿意。不過耶魯大學飲食與肥胖研究中心，則
質疑這項調查的可信度，認為就像種族歧視是否存在的問題一樣，人們嘴
上說的跟實際做的就是有差距。她認為可能是接受這項調查的人，大多數
有體型過重的現象，他們接受肥胖也可以解讀為，放棄保持苗條身材。另
外2003年，一項利物浦大學的研究則顯示，肥胖的確給人負面印象，
研究中讓同一位男性，分別站在胖女人及苗條女人的身旁，然後請年輕女
性觀看他們的照片，說出感受，結果站在胖女人身邊的男性，被描述成悲
慘沮喪，軟弱沒有安全感，給人印象就是差了22%。看來身材是胖還是
瘦好看，並沒有一定的標準，倒是維持健康比較重要。維持苗條身材，是
現代許多人努力的目標，不過美國一項調查顯示，美國人對體型過重者的
觀感，已經從排斥轉而接受。像是認為肥胖者較不具吸引力的比例，從2
0年前的超過一半，到目前只剩下24%，然而也有學者指出，美國人對
肥胖者的歧視實際上仍然存在。美國NPD市場研究公司是針對全美19
00人進行調查，結果發現，有2/3成人體型過重的美國，對肥胖的接
受度越來越高，過去20年來，認為肥胖較不具吸引力的比例，已經從5
成5，降為2成4，相對的美國人也不再那麼注意飲食的攝取，像是80
年代末期注重苗條美的年代，沙拉占所有餐廳主食的1/10，而現在很
多沙拉巴已經消失，以沙拉餐為主食的比例也降為5.5%。另外完全不
吃零食，以及食用低脂或無脂食品的比例，也有下降趨勢。一位現年34
歲，身高167公分，體重104公斤左右的紐約女性，就對自己的身材
感到滿意。不過耶魯大學飲食與肥胖研究中心，則質疑這項調查的可信度
，認為就像種族歧視是否存在的問題一樣，人們嘴上說的跟實際做的就是
有差距。她認為可能是接受這項調查的人，大多數有體型過重的現象，他
們接受肥胖也可以解讀為，放棄保持苗條身材。另外2003年，一項利
物浦大學的研究則顯示，肥胖的確給人負面印象，研究中讓同一位男性，
分別站在胖女人及苗條女人的身旁，然後請年輕女性觀看他們的照片，說
出感受，結果站在胖女人身邊的男性，被描述成悲慘沮喪，軟弱沒有安全
感，給人印象就是差了22%。看來身材是胖還是瘦好看，並沒有一定的
標準，倒是維持健康比較重要。維持苗條身材，是現代許多人努力的目標
，不過美國一項調查顯示，美國人對體型過重者的觀感，已經從排斥轉而
接受。像是認為肥胖者較不具吸引力的比例，從20年前的超過一半，到
目前只剩下24%，然而也有學者指出，美國人對肥胖者的歧視實際上仍
然存在。美國NPD市場研究公司是針對全美1900人進行調查，結果
發現，有2/3成人體型過重的美國，對肥胖的接受度越來越高，過去2
0年來，認為肥胖較不具吸引力的比例，已經從5成5，降為2成4，相
對的美國人也不再那麼注意飲食的攝取，像是80年代末期注重苗條美的
年代，沙拉占所有餐廳主食的1/10，而現在很多沙拉巴已經消失，以
沙拉餐為主食的比例也降為5.5%。另外完全不吃零食，以及食用低脂
或無脂食品的比例，也有下降趨勢。一位現年34歲，身高167公分，
體重104公斤左右的紐約女性，就對自己的身材感到滿意。不過耶魯大
學飲食與肥胖研究中心，則質疑這項調查的可信度，認為就像種族歧視是
否存在的問題一樣，人們嘴上說的跟實際做的就是有差距。她認為可能是
接受這項調查的人，大多數有體型過重的現象，他們接受肥胖也可以解讀
為，放棄保持苗條身材。另外2003年，一項利物浦大學的研究則顯示
，肥胖的確給人負面印象，研究中讓同一位男性，分別站在胖女人及苗條
女人的身旁，然後請年輕女性觀看他們的照片，說出感受，結果站在胖女
人身邊的男性，被描述成悲慘沮喪，軟弱沒有安全感，給人印象就是差了
22%。看來身材是胖還是瘦好看，並沒有一定的標準，倒是維持健康比
較重要。維持苗條身材，是現代許多人努力的目標，不過美國一項調查顯
示，美國人對體型過重者的觀感，已經從排斥轉而接受。像是認為肥胖者
較不具吸引力的比例，從20年前的超過一半，到目前只剩下24%，然
而也有學者指出，美國人對肥胖者的歧視實際上仍然存在。美國NPD市
場研究公司是針對全美1900人進行調查，結果發現，有2/3成人體
型過重的美國，對肥胖的接受度越來越高，過去20年來，認為肥胖較不
具吸引力的比例，已經從5成5，降為2成4，相對的美國人也不再那麼
注意飲食的攝取，像是80年代末期注重苗條美的年代，沙拉占所有餐廳
主食的1/10，而現在很多沙拉巴已經消失，以沙拉餐為主食的比例也
降為5.5%。另外完全不吃零食，以及食用低脂或無脂食品的比例，也
有下降趨勢。一位現年34歲，身高167公分，體重104公斤左右的
紐約女性，就對自己的身材感到滿意。不過耶魯大學飲食與肥胖研究中心
，則質疑這項調查的可信度，認為就像種族歧視是否存在的問題一樣，人
們嘴上說的跟實際做的就是有差距。她認為可能是接受這項調查的人，大
多數有體型過重的現象，他們接受肥胖也可以解讀為，放棄保持苗條身材
。另外2003年，一項利物浦大學的研究則顯示，肥胖的確給人負面印
象，研究中讓同一位男性，分別站在胖女人及苗條女人的身旁，然後請年
輕女性觀看他們的照片，說出感受，結果站在胖女人身邊的男性，被描述
成悲慘沮喪，軟弱沒有安全感，給人印象就是差了22%。看來身材是胖
還是瘦好看，並沒有一定的標準，倒是維持健康比較重要。維持苗條身材
，是現代許多人努力的目標，不過美國一項調查顯示，美國人對體型過重
者的觀感，已經從排斥轉而接受。像是認為肥胖者較不具吸引力的比例，
從20年前的超過一半，到目前只剩下24%，然而也有學者指出，美國
人對肥胖者的歧視實際上仍然存在。美國NPD市場研究公司是針對全美
1900人進行調查，結果發現，有2/3成人體型過重的美國，對肥胖
的接受度越來越高，過去20年來，認為肥胖較不具吸引力的比例，已經
從5成5，降為2成4，相對的美國人也不再那麼注意飲食的攝取，像是
80年代末期注重苗條美的年代，沙拉占所有餐廳主食的1/10，而現
在很多沙拉巴已經消失，以沙拉餐為主食的比例也降為5.5%。另外完
全不吃零食，以及食用低脂或無脂食品的比例，也有下降趨勢。一位現年
34歲，身高167公分，體重104公斤左右的紐約女性，就對自己的
身材感到滿意。不過耶魯大學飲食與肥胖研究中心，則質疑這項調查的可
信度，認為就像種族歧視是否存在的問題一樣，人們嘴上說的跟實際做的
就是有差距。她認為可能是接受這項調查的人，大多數有體型過重的現象
，他們接受肥胖也可以解讀為，放棄保持苗條身材。另外2003年，一
項利物浦大學的研究則顯示，肥胖的確給人負面印象，研究中讓同一位男
性，分別站在胖女人及苗條女人的身旁，然後請年輕女性觀看他們的照片
，說出感受，結果站在胖女人身邊的男性，被描述成悲慘沮喪，軟弱沒有
安全感，給人印象就是差了22%。看來身材是胖還是瘦好看，並沒有一
定的標準，倒是維持健康比較重要。維持苗條身材，是現代許多人努力的
目標，不過美國一項調查顯示，美國人對體型過重者的觀感，已經從排斥
轉而接受。像是認為肥胖者較不具吸引力的比例，從20年前的超過一半
，到目前只剩下24%，然而也有學者指出，美國人對肥胖者的歧視實際
上仍然存在。美國NPD市場研究公司是針對全美1900人進行調查，
結果發現，有2/3成人體型過重的美國，對肥胖的接受度越來越高，過
去20年來，認為肥胖較不具吸引力的比例，已經從5成5，降為2成4
，相對的美國人也不再那麼注意飲食的攝取，像是80年代末期注重苗條
美的年代，沙拉占所有餐廳主食的1/10，而現在很多沙拉巴已經消失
，以沙拉餐為主食的比例也降為5.5%。另外完全不吃零食，以及食用
低脂或無脂食品的比例，也有下降趨勢。一位現年34歲，身高167公
分，體重104公斤左右的紐約女性，就對自己的身材感到滿意。不過耶
魯大學飲食與肥胖研究中心，則質疑這項調查的可信度，認為就像種族歧
視是否存在的問題一樣，人們嘴上說的跟實際做的就是有差距。她認為可
能是接受這項調查的人，大多數有體型過重的現象，他們接受肥胖也可以
解讀為，放棄保持苗條身材。另外2003年，一項利物浦大學的研究則
顯示，肥胖的確給人負面印象，研究中讓同一位男性，分別站在胖女人及
苗條女人的身旁，然後請年輕女性觀看他們的照片，說出感受，結果站在
胖女人身邊的男性，被描述成悲慘沮喪，軟弱沒有安全感，給人印象就是
差了22%。看來身材是胖還是瘦好看，並沒有一定的標準，倒是維持健
康比較重要。
