罕見疾病孩童的醫療過程，是一條很艱辛的道路，家長和病童都承受極大
的痛苦折磨。英國有一名罹患了顱顏不全症的小男孩，只有八歲大，就已
經接受了125場手術，但這絲毫不影響他幽默樂觀的天性，還挺身而出
為罕見疾病醫療募集基金。居住在英國克里克市的歐里卡特萊特，是個不
折不扣的生命小勇士，他罹患了法伊弗氏症候群，也就是俗稱的顱顏不全
症，才不過八歲大，就已經經歷了一百二十五場手術。歐里母親，茱莉亞
:我知道他接受了128次麻醉，還是125次124次手術，我想他自
己都覺得不可思議還活到現在。英國地區每年約有八名新生兒，罹患這種
基因突變缺陷所引起的疾病，他們由於顱縫過早閉合，會導致大腦無法正
常生長，而出現顱形異常，成長過程必須不斷進行頭顱鬆解術，讓腦部能
正常的生長與擴展。由於人類大腦的發育要到十七歲才會停止，這也意味
著歐里還有九年的手術生涯等著他，但這一點也不影響他實現人生的夢想
。記者VS。歐里:(你長大想做什麼)我想要當一個建築商或是廚師，
(想你爸爸一樣當廚師嗎)是的。歐里母親，茱莉亞:他非常有幽默感，
接受一切不斷向前。歐里還現身說法為牛津的兒童醫院，罕見疾病醫療募
集經費，幫助其它的病童爭取過正常生活的機會。罕見疾病孩童的醫療過
程，是一條很艱辛的道路，家長和病童都承受極大的痛苦折磨。英國有一
名罹患了顱顏不全症的小男孩，只有八歲大，就已經接受了125場手術
，但這絲毫不影響他幽默樂觀的天性，還挺身而出為罕見疾病醫療募集基
金。居住在英國克里克市的歐里卡特萊特，是個不折不扣的生命小勇士，
他罹患了法伊弗氏症候群，也就是俗稱的顱顏不全症，才不過八歲大，就
已經經歷了一百二十五場手術。歐里母親，茱莉亞:我知道他接受了12
8次麻醉，還是125次124次手術，我想他自己都覺得不可思議還活
到現在。英國地區每年約有八名新生兒，罹患這種基因突變缺陷所引起的
疾病，他們由於顱縫過早閉合，會導致大腦無法正常生長，而出現顱形異
常，成長過程必須不斷進行頭顱鬆解術，讓腦部能正常的生長與擴展。由
於人類大腦的發育要到十七歲才會停止，這也意味著歐里還有九年的手術
生涯等著他，但這一點也不影響他實現人生的夢想。記者VS。歐里:(
你長大想做什麼)我想要當一個建築商或是廚師，(想你爸爸一樣當廚師
嗎)是的。歐里母親，茱莉亞:他非常有幽默感，接受一切不斷向前。歐
里還現身說法為牛津的兒童醫院，罕見疾病醫療募集經費，幫助其它的病
童爭取過正常生活的機會。罕見疾病孩童的醫療過程，是一條很艱辛的道
路，家長和病童都承受極大的痛苦折磨。英國有一名罹患了顱顏不全症的
小男孩，只有八歲大，就已經接受了125場手術，但這絲毫不影響他幽
默樂觀的天性，還挺身而出為罕見疾病醫療募集基金。居住在英國克里克
市的歐里卡特萊特，是個不折不扣的生命小勇士，他罹患了法伊弗氏症候
群，也就是俗稱的顱顏不全症，才不過八歲大，就已經經歷了一百二十五
場手術。歐里母親，茱莉亞:我知道他接受了128次麻醉，還是125
次124次手術，我想他自己都覺得不可思議還活到現在。英國地區每年
約有八名新生兒，罹患這種基因突變缺陷所引起的疾病，他們由於顱縫過
早閉合，會導致大腦無法正常生長，而出現顱形異常，成長過程必須不斷
進行頭顱鬆解術，讓腦部能正常的生長與擴展。由於人類大腦的發育要到
十七歲才會停止，這也意味著歐里還有九年的手術生涯等著他，但這一點
也不影響他實現人生的夢想。記者VS。歐里:(你長大想做什麼)我想
要當一個建築商或是廚師，(想你爸爸一樣當廚師嗎)是的。歐里母親，
茱莉亞:他非常有幽默感，接受一切不斷向前。歐里還現身說法為牛津的
兒童醫院，罕見疾病醫療募集經費，幫助其它的病童爭取過正常生活的機
會。罕見疾病孩童的醫療過程，是一條很艱辛的道路，家長和病童都承受
極大的痛苦折磨。英國有一名罹患了顱顏不全症的小男孩，只有八歲大，
就已經接受了125場手術，但這絲毫不影響他幽默樂觀的天性，還挺身
而出為罕見疾病醫療募集基金。居住在英國克里克市的歐里卡特萊特，是
個不折不扣的生命小勇士，他罹患了法伊弗氏症候群，也就是俗稱的顱顏
不全症，才不過八歲大，就已經經歷了一百二十五場手術。歐里母親，茱
莉亞:我知道他接受了128次麻醉，還是125次124次手術，我想
他自己都覺得不可思議還活到現在。英國地區每年約有八名新生兒，罹患
這種基因突變缺陷所引起的疾病，他們由於顱縫過早閉合，會導致大腦無
法正常生長，而出現顱形異常，成長過程必須不斷進行頭顱鬆解術，讓腦
部能正常的生長與擴展。由於人類大腦的發育要到十七歲才會停止，這也
意味著歐里還有九年的手術生涯等著他，但這一點也不影響他實現人生的
夢想。記者VS。歐里:(你長大想做什麼)我想要當一個建築商或是廚
師，(想你爸爸一樣當廚師嗎)是的。歐里母親，茱莉亞:他非常有幽默
感，接受一切不斷向前。歐里還現身說法為牛津的兒童醫院，罕見疾病醫
療募集經費，幫助其它的病童爭取過正常生活的機會。罕見疾病孩童的醫
療過程，是一條很艱辛的道路，家長和病童都承受極大的痛苦折磨。英國
有一名罹患了顱顏不全症的小男孩，只有八歲大，就已經接受了125場
手術，但這絲毫不影響他幽默樂觀的天性，還挺身而出為罕見疾病醫療募
集基金。居住在英國克里克市的歐里卡特萊特，是個不折不扣的生命小勇
士，他罹患了法伊弗氏症候群，也就是俗稱的顱顏不全症，才不過八歲大
，就已經經歷了一百二十五場手術。歐里母親，茱莉亞:我知道他接受了
128次麻醉，還是125次124次手術，我想他自己都覺得不可思議
還活到現在。英國地區每年約有八名新生兒，罹患這種基因突變缺陷所引
起的疾病，他們由於顱縫過早閉合，會導致大腦無法正常生長，而出現顱
形異常，成長過程必須不斷進行頭顱鬆解術，讓腦部能正常的生長與擴展
。由於人類大腦的發育要到十七歲才會停止，這也意味著歐里還有九年的
手術生涯等著他，但這一點也不影響他實現人生的夢想。記者VS。歐里
:(你長大想做什麼)我想要當一個建築商或是廚師，(想你爸爸一樣當
廚師嗎)是的。歐里母親，茱莉亞:他非常有幽默感，接受一切不斷向前
。歐里還現身說法為牛津的兒童醫院，罕見疾病醫療募集經費，幫助其它
的病童爭取過正常生活的機會。罕見疾病孩童的醫療過程，是一條很艱辛
的道路，家長和病童都承受極大的痛苦折磨。英國有一名罹患了顱顏不全
症的小男孩，只有八歲大，就已經接受了125場手術，但這絲毫不影響
他幽默樂觀的天性，還挺身而出為罕見疾病醫療募集基金。居住在英國克
里克市的歐里卡特萊特，是個不折不扣的生命小勇士，他罹患了法伊弗氏
症候群，也就是俗稱的顱顏不全症，才不過八歲大，就已經經歷了一百二
十五場手術。歐里母親，茱莉亞:我知道他接受了128次麻醉，還是1
25次124次手術，我想他自己都覺得不可思議還活到現在。英國地區
每年約有八名新生兒，罹患這種基因突變缺陷所引起的疾病，他們由於顱
縫過早閉合，會導致大腦無法正常生長，而出現顱形異常，成長過程必須
不斷進行頭顱鬆解術，讓腦部能正常的生長與擴展。由於人類大腦的發育
要到十七歲才會停止，這也意味著歐里還有九年的手術生涯等著他，但這
一點也不影響他實現人生的夢想。記者VS。歐里:(你長大想做什麼)
我想要當一個建築商或是廚師，(想你爸爸一樣當廚師嗎)是的。歐里母
親，茱莉亞:他非常有幽默感，接受一切不斷向前。歐里還現身說法為牛
津的兒童醫院，罕見疾病醫療募集經費，幫助其它的病童爭取過正常生活
的機會。罕見疾病孩童的醫療過程，是一條很艱辛的道路，家長和病童都
承受極大的痛苦折磨。英國有一名罹患了顱顏不全症的小男孩，只有八歲
大，就已經接受了125場手術，但這絲毫不影響他幽默樂觀的天性，還
挺身而出為罕見疾病醫療募集基金。居住在英國克里克市的歐里卡特萊特
，是個不折不扣的生命小勇士，他罹患了法伊弗氏症候群，也就是俗稱的
顱顏不全症，才不過八歲大，就已經經歷了一百二十五場手術。歐里母親
，茱莉亞:我知道他接受了128次麻醉，還是125次124次手術，
我想他自己都覺得不可思議還活到現在。英國地區每年約有八名新生兒，
罹患這種基因突變缺陷所引起的疾病，他們由於顱縫過早閉合，會導致大
腦無法正常生長，而出現顱形異常，成長過程必須不斷進行頭顱鬆解術，
讓腦部能正常的生長與擴展。由於人類大腦的發育要到十七歲才會停止，
這也意味著歐里還有九年的手術生涯等著他，但這一點也不影響他實現人
生的夢想。記者VS。歐里:(你長大想做什麼)我想要當一個建築商或
是廚師，(想你爸爸一樣當廚師嗎)是的。歐里母親，茱莉亞:他非常有
幽默感，接受一切不斷向前。歐里還現身說法為牛津的兒童醫院，罕見疾
病醫療募集經費，幫助其它的病童爭取過正常生活的機會。罕見疾病孩童
的醫療過程，是一條很艱辛的道路，家長和病童都承受極大的痛苦折磨。
英國有一名罹患了顱顏不全症的小男孩，只有八歲大，就已經接受了12
5場手術，但這絲毫不影響他幽默樂觀的天性，還挺身而出為罕見疾病醫
療募集基金。居住在英國克里克市的歐里卡特萊特，是個不折不扣的生命
小勇士，他罹患了法伊弗氏症候群，也就是俗稱的顱顏不全症，才不過八
歲大，就已經經歷了一百二十五場手術。歐里母親，茱莉亞:我知道他接
受了128次麻醉，還是125次124次手術，我想他自己都覺得不可
思議還活到現在。英國地區每年約有八名新生兒，罹患這種基因突變缺陷
所引起的疾病，他們由於顱縫過早閉合，會導致大腦無法正常生長，而出
現顱形異常，成長過程必須不斷進行頭顱鬆解術，讓腦部能正常的生長與
擴展。由於人類大腦的發育要到十七歲才會停止，這也意味著歐里還有九
年的手術生涯等著他，但這一點也不影響他實現人生的夢想。記者VS。
歐里:(你長大想做什麼)我想要當一個建築商或是廚師，(想你爸爸一
樣當廚師嗎)是的。歐里母親，茱莉亞:他非常有幽默感，接受一切不斷
向前。歐里還現身說法為牛津的兒童醫院，罕見疾病醫療募集經費，幫助
其它的病童爭取過正常生活的機會。罕見疾病孩童的醫療過程，是一條很
艱辛的道路，家長和病童都承受極大的痛苦折磨。英國有一名罹患了顱顏
不全症的小男孩，只有八歲大，就已經接受了125場手術，但這絲毫不
影響他幽默樂觀的天性，還挺身而出為罕見疾病醫療募集基金。居住在英
國克里克市的歐里卡特萊特，是個不折不扣的生命小勇士，他罹患了法伊
弗氏症候群，也就是俗稱的顱顏不全症，才不過八歲大，就已經經歷了一
百二十五場手術。歐里母親，茱莉亞:我知道他接受了128次麻醉，還
是125次124次手術，我想他自己都覺得不可思議還活到現在。英國
地區每年約有八名新生兒，罹患這種基因突變缺陷所引起的疾病，他們由
於顱縫過早閉合，會導致大腦無法正常生長，而出現顱形異常，成長過程
必須不斷進行頭顱鬆解術，讓腦部能正常的生長與擴展。由於人類大腦的
發育要到十七歲才會停止，這也意味著歐里還有九年的手術生涯等著他，
但這一點也不影響他實現人生的夢想。記者VS。歐里:(你長大想做什
麼)我想要當一個建築商或是廚師，(想你爸爸一樣當廚師嗎)是的。歐
里母親，茱莉亞:他非常有幽默感，接受一切不斷向前。歐里還現身說法
為牛津的兒童醫院，罕見疾病醫療募集經費，幫助其它的病童爭取過正常
生活的機會。罕見疾病孩童的醫療過程，是一條很艱辛的道路，家長和病
童都承受極大的痛苦折磨。英國有一名罹患了顱顏不全症的小男孩，只有
八歲大，就已經接受了125場手術，但這絲毫不影響他幽默樂觀的天性
，還挺身而出為罕見疾病醫療募集基金。居住在英國克里克市的歐里卡特
萊特，是個不折不扣的生命小勇士，他罹患了法伊弗氏症候群，也就是俗
稱的顱顏不全症，才不過八歲大，就已經經歷了一百二十五場手術。歐里
母親，茱莉亞:我知道他接受了128次麻醉，還是125次124次手
術，我想他自己都覺得不可思議還活到現在。英國地區每年約有八名新生
兒，罹患這種基因突變缺陷所引起的疾病，他們由於顱縫過早閉合，會導
致大腦無法正常生長，而出現顱形異常，成長過程必須不斷進行頭顱鬆解
術，讓腦部能正常的生長與擴展。由於人類大腦的發育要到十七歲才會停
止，這也意味著歐里還有九年的手術生涯等著他，但這一點也不影響他實
現人生的夢想。記者VS。歐里:(你長大想做什麼)我想要當一個建築
商或是廚師，(想你爸爸一樣當廚師嗎)是的。歐里母親，茱莉亞:他非
常有幽默感，接受一切不斷向前。歐里還現身說法為牛津的兒童醫院，罕
見疾病醫療募集經費，幫助其它的病童爭取過正常生活的機會。
