相片裡的曾依晴跟台灣代表團站在台上,一起接下手中這個大獎,一行十
多個學生一起拿著自製的旗幟,強調他們來自台灣.這次在國際科展,拿
到微生物學科首獎等五個獎,另外還有六個特別獎,可說成績相當傑出.
因為研究出麵包蟲真的會吃保麗龍，同時發現麵包蟲消化道裡有一種「紅
菌」可以分解保麗龍,對於環保應用是很大突破。因為觀察到麵包蟲會啃
食保麗龍,同時可以消化分解,曾依晴和同學花了一年多時間研究,在生
物科技是很大的進步,不過也因為太認真了,曾依晴有三個月時間沒去學
校上課,甚至在實驗室裡一待就是30小時,過程雖然辛苦,不過他說生
物科技方面是他最有興趣的。十一個人拿下十一個獎,台灣代表團成績最
好,除了有一萬美元獎學金之外,教育部另頒廿萬獎金，還可獲出國留學
獎學金，並保送大學,他們將會在十八號回國,分享這個榮譽。相片裡的
曾依晴跟台灣代表團站在台上,一起接下手中這個大獎,一行十多個學生
一起拿著自製的旗幟,強調他們來自台灣.這次在國際科展,拿到微生物
學科首獎等五個獎,另外還有六個特別獎,可說成績相當傑出.因為研究
出麵包蟲真的會吃保麗龍，同時發現麵包蟲消化道裡有一種「紅菌」可以
分解保麗龍,對於環保應用是很大突破。因為觀察到麵包蟲會啃食保麗龍
,同時可以消化分解,曾依晴和同學花了一年多時間研究,在生物科技是
很大的進步,不過也因為太認真了,曾依晴有三個月時間沒去學校上課,
甚至在實驗室裡一待就是30小時,過程雖然辛苦,不過他說生物科技方
面是他最有興趣的。十一個人拿下十一個獎,台灣代表團成績最好,除了
有一萬美元獎學金之外,教育部另頒廿萬獎金，還可獲出國留學獎學金，
並保送大學,他們將會在十八號回國,分享這個榮譽。相片裡的曾依晴跟
台灣代表團站在台上,一起接下手中這個大獎,一行十多個學生一起拿著
自製的旗幟,強調他們來自台灣.這次在國際科展,拿到微生物學科首獎
等五個獎,另外還有六個特別獎,可說成績相當傑出.因為研究出麵包蟲
真的會吃保麗龍，同時發現麵包蟲消化道裡有一種「紅菌」可以分解保麗
龍,對於環保應用是很大突破。因為觀察到麵包蟲會啃食保麗龍,同時可
以消化分解,曾依晴和同學花了一年多時間研究,在生物科技是很大的進
步,不過也因為太認真了,曾依晴有三個月時間沒去學校上課,甚至在實
驗室裡一待就是30小時,過程雖然辛苦,不過他說生物科技方面是他最
有興趣的。十一個人拿下十一個獎,台灣代表團成績最好,除了有一萬美
元獎學金之外,教育部另頒廿萬獎金，還可獲出國留學獎學金，並保送大
學,他們將會在十八號回國,分享這個榮譽。
