【新流感】在【日本】是越擴越嚴重。【神戶】地區出現社區傳染之後，
附近的【大阪】、有一間高中，也傳出有9個學生、確定得到【新流感】
，而且這九個人，都沒出國過，看起來，日本的【新流感】疫情，還沒控
制住。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名
學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中9名學
生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經
驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，則再添四個確診病例，使
得大阪府跟兵庫縣的新流感病例，累計到21人。為避免疫情擴大，大阪
府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小
學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避
免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐
廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通
報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭
乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診
為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確
診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送
往瑪嘉烈醫院隔離.【新流感】在【日本】是越擴越嚴重。【神戶】地區
出現社區傳染之後，附近的【大阪】、有一間高中，也傳出有9個學生、
確定得到【新流感】，而且這九個人，都沒出國過，看起來，日本的【新
流感】疫情，還沒控制住。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開
始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢
驗，證實其中9名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而
且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，則再
添四個確診病例，使得大阪府跟兵庫縣的新流感病例，累計到21人。為
避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田
三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決
定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭
典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國
北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生
，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號
發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外
香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，
抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.【新流感】在【日本】是越擴越
嚴重。【神戶】地區出現社區傳染之後，附近的【大阪】、有一間高中，
也傳出有9個學生、確定得到【新流感】，而且這九個人，都沒出國過，
看起來，日本的【新流感】疫情，還沒控制住。大阪府茨木市私立關西大
倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本
國立感染研究所的檢驗，證實其中9名學生感染新流感。這是大阪第一次
出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病
例的神戶地區，則再添四個確診病例，使得大阪府跟兵庫縣的新流感病例
，累計到21人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪
府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中
爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原
訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口
罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是
一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航
班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前
接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前
,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.【新流感】
在【日本】是越擴越嚴重。【神戶】地區出現社區傳染之後，附近的【大
阪】、有一間高中，也傳出有9個學生、確定得到【新流感】，而且這九
個人，都沒出國過，看起來，日本的【新流感】疫情，還沒控制住。大阪
府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現
流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中9名學生感染新流
感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前
一天出現境內感染病例的神戶地區，則再添四個確診病例，使得大阪府跟
兵庫縣的新流感病例，累計到21人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下
徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫
時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續
擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站
工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流
感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸
航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三
起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患
者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫
院隔離.【新流感】在【日本】是越擴越嚴重。【神戶】地區出現社區傳
染之後，附近的【大阪】、有一間高中，也傳出有9個學生、確定得到【
新流感】，而且這九個人，都沒出國過，看起來，日本的【新流感】疫情
，還沒控制住。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有
110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其
中9名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒
有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，則再添四個確診
病例，使得大阪府跟兵庫縣的新流感病例，累計到21人。為避免疫情擴
大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公
私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護
孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求
商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號
深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月
11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，
隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出
第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後
立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.【新流感】在【日本】是越擴越嚴重。【神
戶】地區出現社區傳染之後，附近的【大阪】、有一間高中，也傳出有9
個學生、確定得到【新流感】，而且這九個人，都沒出國過，看起來，日
本的【新流感】疫情，還沒控制住。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從
11號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研
究所的檢驗，證實其中9名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感
病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地
區，則再添四個確診病例，使得大阪府跟兵庫縣的新流感病例，累計到2
1人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐
中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因
此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行
的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方
面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲
的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京
，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治
療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流
感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.【新流感】在【日本】
是越擴越嚴重。【神戶】地區出現社區傳染之後，附近的【大阪】、有一
間高中，也傳出有9個學生、確定得到【新流感】，而且這九個人，都沒
出國過，看起來，日本的【新流感】疫情，還沒控制住。大阪府茨木市私
立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，
經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中9名學生感染新流感。這是大
阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境
內感染病例的神戶地區，則再添四個確診病例，使得大阪府跟兵庫縣的新
流感病例，累計到21人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，
要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因
為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則
是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全
面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例
，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司C
O89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病
例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美
國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.【
新流感】在【日本】是越擴越嚴重。【神戶】地區出現社區傳染之後，附
近的【大阪】、有一間高中，也傳出有9個學生、確定得到【新流感】，
而且這九個人，都沒出國過，看起來，日本的【新流感】疫情，還沒控制
住。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學
生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中9名學生
感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗
。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，則再添四個確診病例，使得
大阪府跟兵庫縣的新流感病例，累計到21人。為避免疫情擴大，大阪府
知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學
、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免
疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳
以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報
一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘
美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為
中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診
病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往
瑪嘉烈醫院隔離.
