成功鎮是漢人在東海岸最早登陸的地方，現存的廣恆發商號遺址，是日治
時代由來自屏東內埔的客家人溫泰坤所創立，也是當時東海岸唯一的商號
，除了溫氏家族在東海岸經商成功，從南部移民過來的客家族群，還帶來
種苗培養蔬菜與柑橘，同一時期移民後山的北部客，也一同為當地奠定農
業的基礎。柑仔山上現在正值百合花的產季，花田裡可以看得到採收百合
花的農民身影，77歲的宋濬源是當地望族，宋家第27世子孫，宋家在
成功鎮的開基安邦公，是黑旗將軍劉永福的部將，如今宋家子孫在成功定
居已經好幾個世代，仍然可以從生活中，看見南部客的文化蹤跡。雖然客
家移民的人口不到2成，但是對早期成功地區的開發卻功不可沒，然而可
惜的是，留下來的文史資料相當有限，而客家話在東海岸的聲音也越來越
微弱了。成功鎮是漢人在東海岸最早登陸的地方，現存的廣恆發商號遺址
，是日治時代由來自屏東內埔的客家人溫泰坤所創立，也是當時東海岸唯
一的商號，除了溫氏家族在東海岸經商成功，從南部移民過來的客家族群
，還帶來種苗培養蔬菜與柑橘，同一時期移民後山的北部客，也一同為當
地奠定農業的基礎。柑仔山上現在正值百合花的產季，花田裡可以看得到
採收百合花的農民身影，77歲的宋濬源是當地望族，宋家第27世子孫
，宋家在成功鎮的開基安邦公，是黑旗將軍劉永福的部將，如今宋家子孫
在成功定居已經好幾個世代，仍然可以從生活中，看見南部客的文化蹤跡
。雖然客家移民的人口不到2成，但是對早期成功地區的開發卻功不可沒
，然而可惜的是，留下來的文史資料相當有限，而客家話在東海岸的聲音
也越來越微弱了。成功鎮是漢人在東海岸最早登陸的地方，現存的廣恆發
商號遺址，是日治時代由來自屏東內埔的客家人溫泰坤所創立，也是當時
東海岸唯一的商號，除了溫氏家族在東海岸經商成功，從南部移民過來的
客家族群，還帶來種苗培養蔬菜與柑橘，同一時期移民後山的北部客，也
一同為當地奠定農業的基礎。柑仔山上現在正值百合花的產季，花田裡可
以看得到採收百合花的農民身影，77歲的宋濬源是當地望族，宋家第2
7世子孫，宋家在成功鎮的開基安邦公，是黑旗將軍劉永福的部將，如今
宋家子孫在成功定居已經好幾個世代，仍然可以從生活中，看見南部客的
文化蹤跡。雖然客家移民的人口不到2成，但是對早期成功地區的開發卻
功不可沒，然而可惜的是，留下來的文史資料相當有限，而客家話在東海
岸的聲音也越來越微弱了。
