位在巴黎市中心、戰神公園內的艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。
這座A字形的建築經典，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世
界最受歡迎的觀光景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾
菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，18
87年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公
開信的方式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這
座鐵塔使用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區
正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人
，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為
巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管
理公司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾
年前為省電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成
的電力。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，
像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電
工，工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像
是登上鎮上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡
，是經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，
恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。位在
巴黎市中心、戰神公園內的艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座
A字形的建築經典，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最
受歡迎的觀光景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾
鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887
年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信
的方式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵
塔使用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中
央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每
年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎
夜晚最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公
司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前
為省電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電
力。這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是
水電工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，
工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登
上鎮上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是
經過特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕
電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎
市中心、戰神公園內的艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字
形的建築經典，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡
迎的觀光景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔
，全身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵
塔剛開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方
式，要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使
用20年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的
艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸
引六百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚
最迷人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，
卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省
電費換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。
這座大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電
工、焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作
最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮
上唯一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過
特殊設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工
們也沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎市中
心、戰神公園內的艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字形的
建築經典，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡迎的
觀光景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全
身的鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛
開始興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，
要求當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用2
0年。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲
爾鐵塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六
百七十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷
人的景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬
瑞：燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費
換裝的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座
大型的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、
焊工、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為
驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯
一的高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊
設計，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也
沒有那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎市中心、
戰神公園內的艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字形的建築
經典，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡迎的觀光
景點之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的
鋼骨結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始
興建時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求
當局停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年
。如今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵
塔，不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七
十萬人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的
景色。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞：
燈光的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換裝
的投影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大型
的公共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊工
、安全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險
。艾菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一的
高山，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設計
，保證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒有
那個閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎市中心、戰神
公園內的艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字形的建築經典
，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡迎的觀光景點
之一。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨
結構，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建
時，一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局
停止建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如
今一百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，
不但歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬
人次的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色
。而這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞：燈光
的部份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換裝的投
影燈，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大型的公
共建築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊工、安
全警衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險。艾
菲爾鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一的高山
，感覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設計，保
證有十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒有那個
閒情逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎市中心、戰神公園
內的艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字形的建築經典，每
年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡迎的觀光景點之一
。1889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構
，一開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，
一群藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止
建造這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一
百二十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但
歷久彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次
的遊客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而
這一切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞：燈光的部
份，黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換裝的投影燈
，我們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大型的公共建
築，裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊工、安全警
衛、以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險。艾菲爾
鐵塔電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一的高山，感
覺很不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設計，保證有
十年的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒有那個閒情
逸緻，可以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎市中心、戰神公園內的
艾菲爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字形的建築經典，每年吸
引六百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡迎的觀光景點之一。1
889年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一
開始並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群
藝術家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造
這座大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二
十年的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久
彌新，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊
客造訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一
切都要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞：燈光的部份，
黃燈會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換裝的投影燈，我
們使用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大型的公共建築，
裡裡外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、
以及廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險。艾菲爾鐵塔
電工，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一的高山，感覺很
不同。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設計，保證有十年
的壽命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻
，可以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎市中心、戰神公園內的艾菲
爾鐵塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字形的建築經典，每年吸引六
百七十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡迎的觀光景點之一。188
9年為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始
並不受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群藝術
家、作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造這座
大怪獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二十年
的時間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新
，而且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊客造
訪，夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都
要感謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈
會一直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換裝的投影燈，我們使
用的燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大型的公共建築，裡裡
外外有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及
廚師等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工
，奧佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一的高山，感覺很不同
。所幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設計，保證有十年的壽
命，否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可
以停下腳步看看地面上的景色。位在巴黎市中心、戰神公園內的艾菲爾鐵
塔，即將歡慶一百二十歲大壽。這座A字形的建築經典，每年吸引六百七
十萬人次的遊客造訪，名列全世界最受歡迎的觀光景點之一。1889年
為巴黎世界博覽會，所建造的艾菲爾鐵塔，全身的鋼骨結構，一開始並不
受講究美學的巴黎人青睞，1887年鐵塔剛開始興建時，一群藝術家、
作家、以及社會名流，還曾以公開信的方式，要求當局停止建造這座大怪
獸。而原本當局也只計畫要讓這座鐵塔使用20年。如今一百二十年的時
間過去，聳立在戰神公園草坪區正中央的艾菲爾鐵塔，不但歷久彌新，而
且根本已經成為巴黎市的代言人，每年吸引六百七十萬人次的遊客造訪，
夜幕降臨之後的燈火秀，也成為巴黎夜晚最迷人的景色。而這一切都要感
謝這群幕後英雄。艾菲爾鐵塔管理公司，卡馬瑞：燈光的部份，黃燈會一
直從夜晚亮到凌晨一點，還有幾年前為省電費換裝的投影燈，我們使用的
燈泡和以前相比，可節省近四成的電力。這座大型的公共建築，裡裡外外
有超過五百名的員工負責照料，像是水電工、焊工、安全警衛、以及廚師
等，其中又以必須攀上攀下的電工，工作最為驚險。艾菲爾鐵塔電工，奧
佐列斯：攀登上去很有趣，就像是登上鎮上唯一的高山，感覺很不同。所
幸艾菲爾鐵塔所使用的閃亮燈泡，是經過特殊設計，保證有十年的壽命，
否則的話經常要更換這些燈泡，恐怕電工們也沒有那個閒情逸緻，可以停
下腳步看看地面上的景色。
