景氣真的回春了嗎？對即將失去工作的民眾來說，應該不會這麼認為。台
灣高鐵最近傳出，因為不堪虧損530億，現在除了要列車減班之外，還
要裁員！不過，高鐵今天表示，的確要精簡人事，節省成本，不過不是裁
員，而是提出優退方案，希望員工自己主動申請。２年前，高鐵風風光光
通車，穿著橘色制服的俊男美女，排排站，代表高鐵專業活力的形象，也
是未來產業的趨勢，讓不少人擠破頭，搶這份工作，一聽到在高鐵上班，
本來很讓人羨慕，不過兩年後，傳出高鐵打算要優退員工，一般民眾聽了
還不相信訪問高鐵證實，已經對員工提出優退優離方案，ｃｇ從１５號開
始到２７號為止，員工可以主動提出申請，高鐵最高以兩個基數付資遣費
，７月１號就生效離開，但有高鐵員工私下表示，公司突然通知要做決定
，根本措手不及至於經理級以上的高階主管，已經開始減薪，歸咎原因，
就是高鐵的成本還沒回收，就已經負債５３０億，雖然說不主動裁員，但
如果優退人數不理想，會不會有第二波裁員，也讓員工人心惶惶。景氣真
的回春了嗎？對即將失去工作的民眾來說，應該不會這麼認為。台灣高鐵
最近傳出，因為不堪虧損530億，現在除了要列車減班之外，還要裁員
！不過，高鐵今天表示，的確要精簡人事，節省成本，不過不是裁員，而
是提出優退方案，希望員工自己主動申請。２年前，高鐵風風光光通車，
穿著橘色制服的俊男美女，排排站，代表高鐵專業活力的形象，也是未來
產業的趨勢，讓不少人擠破頭，搶這份工作，一聽到在高鐵上班，本來很
讓人羨慕，不過兩年後，傳出高鐵打算要優退員工，一般民眾聽了還不相
信訪問高鐵證實，已經對員工提出優退優離方案，ｃｇ從１５號開始到２
７號為止，員工可以主動提出申請，高鐵最高以兩個基數付資遣費，７月
１號就生效離開，但有高鐵員工私下表示，公司突然通知要做決定，根本
措手不及至於經理級以上的高階主管，已經開始減薪，歸咎原因，就是高
鐵的成本還沒回收，就已經負債５３０億，雖然說不主動裁員，但如果優
退人數不理想，會不會有第二波裁員，也讓員工人心惶惶。景氣真的回春
了嗎？對即將失去工作的民眾來說，應該不會這麼認為。台灣高鐵最近傳
出，因為不堪虧損530億，現在除了要列車減班之外，還要裁員！不過
，高鐵今天表示，的確要精簡人事，節省成本，不過不是裁員，而是提出
優退方案，希望員工自己主動申請。２年前，高鐵風風光光通車，穿著橘
色制服的俊男美女，排排站，代表高鐵專業活力的形象，也是未來產業的
趨勢，讓不少人擠破頭，搶這份工作，一聽到在高鐵上班，本來很讓人羨
慕，不過兩年後，傳出高鐵打算要優退員工，一般民眾聽了還不相信訪問
高鐵證實，已經對員工提出優退優離方案，ｃｇ從１５號開始到２７號為
止，員工可以主動提出申請，高鐵最高以兩個基數付資遣費，７月１號就
生效離開，但有高鐵員工私下表示，公司突然通知要做決定，根本措手不
及至於經理級以上的高階主管，已經開始減薪，歸咎原因，就是高鐵的成
本還沒回收，就已經負債５３０億，雖然說不主動裁員，但如果優退人數
不理想，會不會有第二波裁員，也讓員工人心惶惶。
