以前，要在高屏溪畔開墾，並不容易，因為高屏溪河道寬廣、年年氾濫，
可是民國六十年代之後，高屏溪的高灘地，開始出現定耕行為。採砂造成
水道集中，河水不斷向下侵蝕，兩岸高灘地，不再是雨季疏洪的地區，不
只有民眾耕種、養魚，政府更大肆興建公園和河堤。看似美觀的河濱公園
，被笑稱為「侵水」公園。公園和堤防不斷往河心興建，民眾過度開墾，
原本三千公尺的高屏溪河道，現在只剩兩百五十公尺，也因為如此，河水
根本無法有效補充有機土、補注地下水。高灘地不見了，取而代之的，是
越來越大的政府工程、是逐年擴張的魚塭蝦池。眼看廢污水毫無管制地排
進高屏溪，住在下游使用這些水源的高雄人，能夠安心嗎？以前，要在高
屏溪畔開墾，並不容易，因為高屏溪河道寬廣、年年氾濫，可是民國六十
年代之後，高屏溪的高灘地，開始出現定耕行為。採砂造成水道集中，河
水不斷向下侵蝕，兩岸高灘地，不再是雨季疏洪的地區，不只有民眾耕種
、養魚，政府更大肆興建公園和河堤。看似美觀的河濱公園，被笑稱為「
侵水」公園。公園和堤防不斷往河心興建，民眾過度開墾，原本三千公尺
的高屏溪河道，現在只剩兩百五十公尺，也因為如此，河水根本無法有效
補充有機土、補注地下水。高灘地不見了，取而代之的，是越來越大的政
府工程、是逐年擴張的魚塭蝦池。眼看廢污水毫無管制地排進高屏溪，住
在下游使用這些水源的高雄人，能夠安心嗎？以前，要在高屏溪畔開墾，
並不容易，因為高屏溪河道寬廣、年年氾濫，可是民國六十年代之後，高
屏溪的高灘地，開始出現定耕行為。採砂造成水道集中，河水不斷向下侵
蝕，兩岸高灘地，不再是雨季疏洪的地區，不只有民眾耕種、養魚，政府
更大肆興建公園和河堤。看似美觀的河濱公園，被笑稱為「侵水」公園。
公園和堤防不斷往河心興建，民眾過度開墾，原本三千公尺的高屏溪河道
，現在只剩兩百五十公尺，也因為如此，河水根本無法有效補充有機土、
補注地下水。高灘地不見了，取而代之的，是越來越大的政府工程、是逐
年擴張的魚塭蝦池。眼看廢污水毫無管制地排進高屏溪，住在下游使用這
些水源的高雄人，能夠安心嗎？以前，要在高屏溪畔開墾，並不容易，因
為高屏溪河道寬廣、年年氾濫，可是民國六十年代之後，高屏溪的高灘地
，開始出現定耕行為。採砂造成水道集中，河水不斷向下侵蝕，兩岸高灘
地，不再是雨季疏洪的地區，不只有民眾耕種、養魚，政府更大肆興建公
園和河堤。看似美觀的河濱公園，被笑稱為「侵水」公園。公園和堤防不
斷往河心興建，民眾過度開墾，原本三千公尺的高屏溪河道，現在只剩兩
百五十公尺，也因為如此，河水根本無法有效補充有機土、補注地下水。
高灘地不見了，取而代之的，是越來越大的政府工程、是逐年擴張的魚塭
蝦池。眼看廢污水毫無管制地排進高屏溪，住在下游使用這些水源的高雄
人，能夠安心嗎？以前，要在高屏溪畔開墾，並不容易，因為高屏溪河道
寬廣、年年氾濫，可是民國六十年代之後，高屏溪的高灘地，開始出現定
耕行為。採砂造成水道集中，河水不斷向下侵蝕，兩岸高灘地，不再是雨
季疏洪的地區，不只有民眾耕種、養魚，政府更大肆興建公園和河堤。看
似美觀的河濱公園，被笑稱為「侵水」公園。公園和堤防不斷往河心興建
，民眾過度開墾，原本三千公尺的高屏溪河道，現在只剩兩百五十公尺，
也因為如此，河水根本無法有效補充有機土、補注地下水。高灘地不見了
，取而代之的，是越來越大的政府工程、是逐年擴張的魚塭蝦池。眼看廢
污水毫無管制地排進高屏溪，住在下游使用這些水源的高雄人，能夠安心
嗎？以前，要在高屏溪畔開墾，並不容易，因為高屏溪河道寬廣、年年氾
濫，可是民國六十年代之後，高屏溪的高灘地，開始出現定耕行為。採砂
造成水道集中，河水不斷向下侵蝕，兩岸高灘地，不再是雨季疏洪的地區
，不只有民眾耕種、養魚，政府更大肆興建公園和河堤。看似美觀的河濱
公園，被笑稱為「侵水」公園。公園和堤防不斷往河心興建，民眾過度開
墾，原本三千公尺的高屏溪河道，現在只剩兩百五十公尺，也因為如此，
河水根本無法有效補充有機土、補注地下水。高灘地不見了，取而代之的
，是越來越大的政府工程、是逐年擴張的魚塭蝦池。眼看廢污水毫無管制
地排進高屏溪，住在下游使用這些水源的高雄人，能夠安心嗎？
