嘉義縣有一間拜【濟公】的廟，有一尊高5點1公尺，說是亞洲最大的【
濟公】佛像，因為座東向西，日頭很刺眼、神明在一次起乩的時候就說、
希望能幫他配一支黑眼鏡、來保護眼睛。有眼鏡公司、特別為神明、配一
副，94公分、2點4公斤的黑眼鏡。因為這是亞洲唯一的、所以也得到
金氏世界紀錄！來到嘉義縣仁義潭水庫旁的禪寺，主祀的神明「濟公禪師
」，是一尊高5.1公尺，號稱是亞洲最大的濟公神像，用千年樟木一體
雕刻而成。特別的是，這位濟公臉上還戴了墨鏡，原來是因為廟堂座東朝
西，夕陽西下刺眼的陽光會直接照射到神像的眼睛，後來濟公師父起乩，
希望能配戴墨鏡保護眼睛，坊間就有眼鏡公司，指派師傅與廟方接觸為神
像量身打造。志工他用純手工製作打造出來這麼大一個目前沒有看過這麼
大的眼鏡更特別的是，因為神像是用樟木雕成的，不適用「人體功學」的
方式製作鏡框，眼鏡公司特地用不鏽鋼打造、多次修訂製作而成，下次來
到這裡，不妨仔細欣賞，戴墨鏡帥帥的濟公師父！公民記者嘉義市社區大
學報導嘉義縣有一間拜【濟公】的廟，有一尊高5點1公尺，說是亞洲最
大的【濟公】佛像，因為座東向西，日頭很刺眼、神明在一次起乩的時候
就說、希望能幫他配一支黑眼鏡、來保護眼睛。有眼鏡公司、特別為神明
、配一副，94公分、2點4公斤的黑眼鏡。因為這是亞洲唯一的、所以
也得到金氏世界紀錄！來到嘉義縣仁義潭水庫旁的禪寺，主祀的神明「濟
公禪師」，是一尊高5.1公尺，號稱是亞洲最大的濟公神像，用千年樟
木一體雕刻而成。特別的是，這位濟公臉上還戴了墨鏡，原來是因為廟堂
座東朝西，夕陽西下刺眼的陽光會直接照射到神像的眼睛，後來濟公師父
起乩，希望能配戴墨鏡保護眼睛，坊間就有眼鏡公司，指派師傅與廟方接
觸為神像量身打造。志工他用純手工製作打造出來這麼大一個目前沒有看
過這麼大的眼鏡更特別的是，因為神像是用樟木雕成的，不適用「人體功
學」的方式製作鏡框，眼鏡公司特地用不鏽鋼打造、多次修訂製作而成，
下次來到這裡，不妨仔細欣賞，戴墨鏡帥帥的濟公師父！公民記者嘉義市
社區大學報導嘉義縣有一間拜【濟公】的廟，有一尊高5點1公尺，說是
亞洲最大的【濟公】佛像，因為座東向西，日頭很刺眼、神明在一次起乩
的時候就說、希望能幫他配一支黑眼鏡、來保護眼睛。有眼鏡公司、特別
為神明、配一副，94公分、2點4公斤的黑眼鏡。因為這是亞洲唯一的
、所以也得到金氏世界紀錄！來到嘉義縣仁義潭水庫旁的禪寺，主祀的神
明「濟公禪師」，是一尊高5.1公尺，號稱是亞洲最大的濟公神像，用
千年樟木一體雕刻而成。特別的是，這位濟公臉上還戴了墨鏡，原來是因
為廟堂座東朝西，夕陽西下刺眼的陽光會直接照射到神像的眼睛，後來濟
公師父起乩，希望能配戴墨鏡保護眼睛，坊間就有眼鏡公司，指派師傅與
廟方接觸為神像量身打造。志工他用純手工製作打造出來這麼大一個目前
沒有看過這麼大的眼鏡更特別的是，因為神像是用樟木雕成的，不適用「
人體功學」的方式製作鏡框，眼鏡公司特地用不鏽鋼打造、多次修訂製作
而成，下次來到這裡，不妨仔細欣賞，戴墨鏡帥帥的濟公師父！公民記者
嘉義市社區大學報導嘉義縣有一間拜【濟公】的廟，有一尊高5點1公尺
，說是亞洲最大的【濟公】佛像，因為座東向西，日頭很刺眼、神明在一
次起乩的時候就說、希望能幫他配一支黑眼鏡、來保護眼睛。有眼鏡公司
、特別為神明、配一副，94公分、2點4公斤的黑眼鏡。因為這是亞洲
唯一的、所以也得到金氏世界紀錄！來到嘉義縣仁義潭水庫旁的禪寺，主
祀的神明「濟公禪師」，是一尊高5.1公尺，號稱是亞洲最大的濟公神
像，用千年樟木一體雕刻而成。特別的是，這位濟公臉上還戴了墨鏡，原
來是因為廟堂座東朝西，夕陽西下刺眼的陽光會直接照射到神像的眼睛，
後來濟公師父起乩，希望能配戴墨鏡保護眼睛，坊間就有眼鏡公司，指派
師傅與廟方接觸為神像量身打造。志工他用純手工製作打造出來這麼大一
個目前沒有看過這麼大的眼鏡更特別的是，因為神像是用樟木雕成的，不
適用「人體功學」的方式製作鏡框，眼鏡公司特地用不鏽鋼打造、多次修
訂製作而成，下次來到這裡，不妨仔細欣賞，戴墨鏡帥帥的濟公師父！公
民記者嘉義市社區大學報導嘉義縣有一間拜【濟公】的廟，有一尊高5點
1公尺，說是亞洲最大的【濟公】佛像，因為座東向西，日頭很刺眼、神
明在一次起乩的時候就說、希望能幫他配一支黑眼鏡、來保護眼睛。有眼
鏡公司、特別為神明、配一副，94公分、2點4公斤的黑眼鏡。因為這
是亞洲唯一的、所以也得到金氏世界紀錄！來到嘉義縣仁義潭水庫旁的禪
寺，主祀的神明「濟公禪師」，是一尊高5.1公尺，號稱是亞洲最大的
濟公神像，用千年樟木一體雕刻而成。特別的是，這位濟公臉上還戴了墨
鏡，原來是因為廟堂座東朝西，夕陽西下刺眼的陽光會直接照射到神像的
眼睛，後來濟公師父起乩，希望能配戴墨鏡保護眼睛，坊間就有眼鏡公司
，指派師傅與廟方接觸為神像量身打造。志工他用純手工製作打造出來這
麼大一個目前沒有看過這麼大的眼鏡更特別的是，因為神像是用樟木雕成
的，不適用「人體功學」的方式製作鏡框，眼鏡公司特地用不鏽鋼打造、
多次修訂製作而成，下次來到這裡，不妨仔細欣賞，戴墨鏡帥帥的濟公師
父！公民記者嘉義市社區大學報導
