，這裡，學生幾個證，新流感一樣，算算共計43人病。除外，兵庫縣5
3人病傳證一樣。他們學生，最近出國／零，意即，日本國內新流感，傳
染擴大，增加＋＋。)日本的新流感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出現本
土病例外，附近的大阪地區也有多名學生確定，感染到新流感，目前包括
大阪府43人和兵庫縣53人確認感染。而這些學生，最近都沒有出國過
，這代表日本新流感的本土疫情，繼續擴大。大阪府茨木市私立關西大倉
高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國
立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出
現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例
的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已
經累積到96人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪
府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中
爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原
訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口
罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是
一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航
班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前
接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前
,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學
生幾個證，新流感一樣，算算共計43人病。除外，兵庫縣53人病傳證
一樣。他們學生，最近出國／零，意即，日本國內新流感，傳染擴大，增
加＋＋。)日本的新流感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出現本土病例外，
附近的大阪地區也有多名學生確定，感染到新流感，目前包括大阪府43
人和兵庫縣53人確認感染。而這些學生，最近都沒有出國過，這代表日
本新流感的本土疫情，繼續擴大。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從1
1號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究
所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病
例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區
，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到9
6人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐
中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因
此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行
的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方
面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲
的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京
，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治
療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流
感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個證，
新流感一樣，算算共計43人病。除外，兵庫縣53人病傳證一樣。他們
學生，最近出國／零，意即，日本國內新流感，傳染擴大，增加＋＋。)
日本的新流感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出現本土病例外，附近的大阪
地區也有多名學生確定，感染到新流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣
53人確認感染。而這些學生，最近都沒有出國過，這代表日本新流感的
本土疫情，繼續擴大。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，
陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，
證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患
者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例
也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到96人。為避
免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三
個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定
必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典
，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北
京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，
他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發
燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香
港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵
達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個證，新流感一樣
，算算共計43人病。除外，兵庫縣53人病傳證一樣。他們學生，最近
出國／零，意即，日本國內新流感，傳染擴大，增加＋＋。)日本的新流
感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出現本土病例外，附近的大阪地區也有多
名學生確定，感染到新流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣53人確認
感染。而這些學生，最近都沒有出國過，這代表日本新流感的本土疫情，
繼續擴大。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有11
0名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多
名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出
國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目
前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到96人。為避免疫情擴大
，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私
立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩
子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商
店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深
夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月1
1號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨
後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第
三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立
刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個證，新流感一樣，算算共計
43人病。除外，兵庫縣53人病傳證一樣。他們學生，最近出國／零，
意即，日本國內新流感，傳染擴大，增加＋＋。)日本的新流感疫情有擴
大的趨勢。除了神戶出現本土病例外，附近的大阪地區也有多名學生確定
，感染到新流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣53人確認感染。而這
些學生，最近都沒有出國過，這代表日本新流感的本土疫情，繼續擴大。
大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，
出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染
新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另
外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府
跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到96人。為避免疫情擴大，大阪府知
事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、
高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫
情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以
及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一
起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美
國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中
國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病
例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪
嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個證，新流感一樣，算算共計43人病。
除外，兵庫縣53人病傳證一樣。他們學生，最近出國／零，意即，日本
國內新流感，傳染擴大，增加＋＋。)日本的新流感疫情有擴大的趨勢。
除了神戶出現本土病例外，附近的大阪地區也有多名學生確定，感染到新
流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣53人確認感染。而這些學生，最
近都沒有出國過，這代表日本新流感的本土疫情，繼續擴大。大阪府茨木
市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症
狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這
是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出
現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的
新流感病例，已經累積到96人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹1
7號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停
課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大
神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作
人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確
診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空
公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新
流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自
述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔
離.，這裡，學生幾個證，新流感一樣，算算共計43人病。除外，兵庫
縣53人病傳證一樣。他們學生，最近出國／零，意即，日本國內新流感
，傳染擴大，增加＋＋。)日本的新流感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出
現本土病例外，附近的大阪地區也有多名學生確定，感染到新流感，目前
包括大阪府43人和兵庫縣53人確認感染。而這些學生，最近都沒有出
國過，這代表日本新流感的本土疫情，繼續擴大。大阪府茨木市私立關西
大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日
本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一
次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染
病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例
，已經累積到96人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求
大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有
高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取
消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配
戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患
者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO8
9航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，
目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭
機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡
，學生幾個證，新流感一樣，算算共計43人病。除外，兵庫縣53人病
傳證一樣。他們學生，最近出國／零，意即，日本國內新流感，傳染擴大
，增加＋＋。)日本的新流感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出現本土病例
外，附近的大阪地區也有多名學生確定，感染到新流感，目前包括大阪府
43人和兵庫縣53人確認感染。而這些學生，最近都沒有出國過，這代
表日本新流感的本土疫情，繼續擴大。大阪府茨木市私立關西大倉高中，
從11號開始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染
研究所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流
感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶
地區，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積
到96人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木
、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫
情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末
舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另
一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十
八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達
北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔
離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出
現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個
證，新流感一樣，算算共計43人病。除外，兵庫縣53人病傳證一樣。
他們學生，最近出國／零，意即，日本國內新流感，傳染擴大，增加＋＋
。)日本的新流感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出現本土病例外，附近的
大阪地區也有多名學生確定，感染到新流感，目前包括大阪府43人和兵
庫縣53人確認感染。而這些學生，最近都沒有出國過，這代表日本新流
感的本土疫情，繼續擴大。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開
始，陸續有110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢
驗，證實其中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而
且患者都沒有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診
病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到96人。
為避免疫情擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹
田三個市的公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們
決定必須保護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度
祭典，並要求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中
國北京16號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學
生，他在5月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14
號發燒就醫，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另
外香港也傳出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀
，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個證，新流感
一樣，算算共計43人病。除外，兵庫縣53人病傳證一樣。他們學生，
最近出國／零，意即，日本國內新流感，傳染擴大，增加＋＋。)日本的
新流感疫情有擴大的趨勢。除了神戶出現本土病例外，附近的大阪地區也
有多名學生確定，感染到新流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣53人
確認感染。而這些學生，最近都沒有出國過，這代表日本新流感的本土疫
情，繼續擴大。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有
110名學生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其
中多名學生感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒
有出國經驗。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增
，目前,大阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到96人。為避免疫情
擴大，大阪府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的
公私立中小學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保
護孩子們避免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要
求商店、餐廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16
號深夜，通報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5
月11號搭乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫
，隨後確診為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳
出第三起確診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港
後立刻被送往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個證，新流感一樣，算算
共計43人病。除外，兵庫縣53人病傳證一樣。他們學生，最近出國／
零，意即，日本國內新流感，傳染擴大，增加＋＋。)日本的新流感疫情
有擴大的趨勢。除了神戶出現本土病例外，附近的大阪地區也有多名學生
確定，感染到新流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣53人確認感染。
而這些學生，最近都沒有出國過，這代表日本新流感的本土疫情，繼續擴
大。大阪府茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學
生，出現流感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生
感染新流感。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗
。另外前一天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大
阪府跟兵庫縣的新流感病例，已經累積到96人。為避免疫情擴大，大阪
府知事橋下徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小
學、高中暫時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避
免疫情持續擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐
廳以及車站工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通
報一起新流感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭
乘美國大陸航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診
為中國第三起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確
診病例，患者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送
往瑪嘉烈醫院隔離.，這裡，學生幾個證，新流感一樣，算算共計43人
病。除外，兵庫縣53人病傳證一樣。他們學生，最近出國／零，意即，
日本國內新流感，傳染擴大，增加＋＋。)日本的新流感疫情有擴大的趨
勢。除了神戶出現本土病例外，附近的大阪地區也有多名學生確定，感染
到新流感，目前包括大阪府43人和兵庫縣53人確認感染。而這些學生
，最近都沒有出國過，這代表日本新流感的本土疫情，繼續擴大。大阪府
茨木市私立關西大倉高中，從11號開始，陸續有110名學生，出現流
感症狀，經過日本國立感染研究所的檢驗，證實其中多名學生感染新流感
。這是大阪第一次出現新流感病例，而且患者都沒有出國經驗。另外前一
天出現境內感染病例的神戶地區，確診病例也暴增，目前,大阪府跟兵庫
縣的新流感病例，已經累積到96人。為避免疫情擴大，大阪府知事橋下
徹17號，要求大阪府茨木、豐中、吹田三個市的公私立中小學、高中暫
時停課。因為有高中爆發疫情因此我們決定必須保護孩子們避免疫情持續
擴大神戶則是取消原訂週末舉行的年度祭典，並要求商店、餐廳以及車站
工作人員全面配戴口罩。另一方面，中國北京16號深夜，通報一起新流
感確診病例，患者是一名十八歲的留學生，他在5月11號搭乘美國大陸
航空公司CO89航班抵達北京，14號發燒就醫，隨後確診為中國第三
起新流感病例，目前接受隔離治療，另外香港也傳出第三起確診病例，患
者自述在美國搭機前,就出現流感症狀，抵達香港後立刻被送往瑪嘉烈醫
院隔離.
