高雄世界運動會，7月16號就要開始，跟運動會相關的商品，也已經出
來了。像是用傳統包巾設計的環保袋子、還有T恤，都很有創意。設計師
埋頭討論，從LOGO開始，一點一滴小細節都不馬虎。彩色綵帶代表活
力，環繞成的高，代表高雄。世運進入倒數計時，一系列周邊商品，熱騰
騰登場。傳統的包巾造型，牽上四條繫繩，輕輕抖一抖，平面的布料，神
奇的變成一個包包。連普通的T恤都隱含設計師的巧思，背面絲帶，走動
時，就像長了對翅膀，還可以拿下來當頭巾，綁在手腕上變防汗的腕帶。
豐富的想像力，變成商品，背後有一群獲獎無數的設計團隊，還有留學米
蘭的設計師。文化創意，融合時尚設計，也沒忘了實用性，世運的周邊商
品，要讓大家見識到台灣的活力和創意！高雄世界運動會，7月16號就
要開始，跟運動會相關的商品，也已經出來了。像是用傳統包巾設計的環
保袋子、還有T恤，都很有創意。設計師埋頭討論，從LOGO開始，一
點一滴小細節都不馬虎。彩色綵帶代表活力，環繞成的高，代表高雄。世
運進入倒數計時，一系列周邊商品，熱騰騰登場。傳統的包巾造型，牽上
四條繫繩，輕輕抖一抖，平面的布料，神奇的變成一個包包。連普通的T
恤都隱含設計師的巧思，背面絲帶，走動時，就像長了對翅膀，還可以拿
下來當頭巾，綁在手腕上變防汗的腕帶。豐富的想像力，變成商品，背後
有一群獲獎無數的設計團隊，還有留學米蘭的設計師。文化創意，融合時
尚設計，也沒忘了實用性，世運的周邊商品，要讓大家見識到台灣的活力
和創意！高雄世界運動會，7月16號就要開始，跟運動會相關的商品，
也已經出來了。像是用傳統包巾設計的環保袋子、還有T恤，都很有創意
。設計師埋頭討論，從LOGO開始，一點一滴小細節都不馬虎。彩色綵
帶代表活力，環繞成的高，代表高雄。世運進入倒數計時，一系列周邊商
品，熱騰騰登場。傳統的包巾造型，牽上四條繫繩，輕輕抖一抖，平面的
布料，神奇的變成一個包包。連普通的T恤都隱含設計師的巧思，背面絲
帶，走動時，就像長了對翅膀，還可以拿下來當頭巾，綁在手腕上變防汗
的腕帶。豐富的想像力，變成商品，背後有一群獲獎無數的設計團隊，還
有留學米蘭的設計師。文化創意，融合時尚設計，也沒忘了實用性，世運
的周邊商品，要讓大家見識到台灣的活力和創意！高雄世界運動會，7月
16號就要開始，跟運動會相關的商品，也已經出來了。像是用傳統包巾
設計的環保袋子、還有T恤，都很有創意。設計師埋頭討論，從LOGO
開始，一點一滴小細節都不馬虎。彩色綵帶代表活力，環繞成的高，代表
高雄。世運進入倒數計時，一系列周邊商品，熱騰騰登場。傳統的包巾造
型，牽上四條繫繩，輕輕抖一抖，平面的布料，神奇的變成一個包包。連
普通的T恤都隱含設計師的巧思，背面絲帶，走動時，就像長了對翅膀，
還可以拿下來當頭巾，綁在手腕上變防汗的腕帶。豐富的想像力，變成商
品，背後有一群獲獎無數的設計團隊，還有留學米蘭的設計師。文化創意
，融合時尚設計，也沒忘了實用性，世運的周邊商品，要讓大家見識到台
灣的活力和創意！高雄世界運動會，7月16號就要開始，跟運動會相關
的商品，也已經出來了。像是用傳統包巾設計的環保袋子、還有T恤，都
很有創意。設計師埋頭討論，從LOGO開始，一點一滴小細節都不馬虎
。彩色綵帶代表活力，環繞成的高，代表高雄。世運進入倒數計時，一系
列周邊商品，熱騰騰登場。傳統的包巾造型，牽上四條繫繩，輕輕抖一抖
，平面的布料，神奇的變成一個包包。連普通的T恤都隱含設計師的巧思
，背面絲帶，走動時，就像長了對翅膀，還可以拿下來當頭巾，綁在手腕
上變防汗的腕帶。豐富的想像力，變成商品，背後有一群獲獎無數的設計
團隊，還有留學米蘭的設計師。文化創意，融合時尚設計，也沒忘了實用
性，世運的周邊商品，要讓大家見識到台灣的活力和創意！高雄世界運動
會，7月16號就要開始，跟運動會相關的商品，也已經出來了。像是用
傳統包巾設計的環保袋子、還有T恤，都很有創意。設計師埋頭討論，從
LOGO開始，一點一滴小細節都不馬虎。彩色綵帶代表活力，環繞成的
高，代表高雄。世運進入倒數計時，一系列周邊商品，熱騰騰登場。傳統
的包巾造型，牽上四條繫繩，輕輕抖一抖，平面的布料，神奇的變成一個
包包。連普通的T恤都隱含設計師的巧思，背面絲帶，走動時，就像長了
對翅膀，還可以拿下來當頭巾，綁在手腕上變防汗的腕帶。豐富的想像力
，變成商品，背後有一群獲獎無數的設計團隊，還有留學米蘭的設計師。
文化創意，融合時尚設計，也沒忘了實用性，世運的周邊商品，要讓大家
見識到台灣的活力和創意！高雄世界運動會，7月16號就要開始，跟運
動會相關的商品，也已經出來了。像是用傳統包巾設計的環保袋子、還有
T恤，都很有創意。設計師埋頭討論，從LOGO開始，一點一滴小細節
都不馬虎。彩色綵帶代表活力，環繞成的高，代表高雄。世運進入倒數計
時，一系列周邊商品，熱騰騰登場。傳統的包巾造型，牽上四條繫繩，輕
輕抖一抖，平面的布料，神奇的變成一個包包。連普通的T恤都隱含設計
師的巧思，背面絲帶，走動時，就像長了對翅膀，還可以拿下來當頭巾，
綁在手腕上變防汗的腕帶。豐富的想像力，變成商品，背後有一群獲獎無
數的設計團隊，還有留學米蘭的設計師。文化創意，融合時尚設計，也沒
忘了實用性，世運的周邊商品，要讓大家見識到台灣的活力和創意！高雄
世界運動會，7月16號就要開始，跟運動會相關的商品，也已經出來了
。像是用傳統包巾設計的環保袋子、還有T恤，都很有創意。設計師埋頭
討論，從LOGO開始，一點一滴小細節都不馬虎。彩色綵帶代表活力，
環繞成的高，代表高雄。世運進入倒數計時，一系列周邊商品，熱騰騰登
場。傳統的包巾造型，牽上四條繫繩，輕輕抖一抖，平面的布料，神奇的
變成一個包包。連普通的T恤都隱含設計師的巧思，背面絲帶，走動時，
就像長了對翅膀，還可以拿下來當頭巾，綁在手腕上變防汗的腕帶。豐富
的想像力，變成商品，背後有一群獲獎無數的設計團隊，還有留學米蘭的
設計師。文化創意，融合時尚設計，也沒忘了實用性，世運的周邊商品，
要讓大家見識到台灣的活力和創意！高雄世界運動會，7月16號就要開
始，跟運動會相關的商品，也已經出來了。像是用傳統包巾設計的環保袋
子、還有T恤，都很有創意。設計師埋頭討論，從LOGO開始，一點一
滴小細節都不馬虎。彩色綵帶代表活力，環繞成的高，代表高雄。世運進
入倒數計時，一系列周邊商品，熱騰騰登場。傳統的包巾造型，牽上四條
繫繩，輕輕抖一抖，平面的布料，神奇的變成一個包包。連普通的T恤都
隱含設計師的巧思，背面絲帶，走動時，就像長了對翅膀，還可以拿下來
當頭巾，綁在手腕上變防汗的腕帶。豐富的想像力，變成商品，背後有一
群獲獎無數的設計團隊，還有留學米蘭的設計師。文化創意，融合時尚設
計，也沒忘了實用性，世運的周邊商品，要讓大家見識到台灣的活力和創
意！
