歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響
應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗
科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟學
生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒
、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融
化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈
的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克
力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他
們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？其
實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一
起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科技創新，我們能夠
啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感
受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說
的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！
有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像
高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動
手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱
文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟
聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰
的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多日的手
語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的
實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，
把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開
始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱
力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男
生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？
是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學
生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科技創新
，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他
們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己
的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌
，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就
覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很
少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者
歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶
您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合
。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦
練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完
成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用
這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下
，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。
在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的
進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫
助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希
望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一
些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的
實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上
台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是
用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒
有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這
樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的
樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障
觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰
學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志
工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同
學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯
，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志
工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要
看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓
下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學
：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片
的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：
透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創
新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同
學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化
了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的
聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做
事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，
體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工
活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看
看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他
們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠
袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有
進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫
不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果
，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強
熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以
及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利
用。經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們
利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實
驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女
生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有
什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要
做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工
的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新
聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有
企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣
。一起來看看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因
為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色
紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，
有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組
先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊
等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫
箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前
的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以
及能源的利用。經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學
校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有
那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學
生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不
出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很
活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生
們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台
北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學
實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉
近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫
箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢
？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討
論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐
漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多
使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？其實，
透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關
心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發
一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到
實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭
頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用
。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中
生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做
實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台
北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學
校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩
子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多日的手語，
要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗
。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧
克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開始展
開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下
，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不
同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不
是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，
也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科技創新，我
們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也
可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過
程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成
功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得
他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有
機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵
君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到
台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶
領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多
日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太
陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些
材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同
學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太
陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度
。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。
天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟
聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科
技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗
，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分
享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木
棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感
覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。
平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣
。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點
，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校
做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們
比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一
起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如
何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的
帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看
結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女
生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地
球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介
紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過
我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很
簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們
輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，
我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障
，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、
嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗
科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動
與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。
##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要
帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、
蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步
。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及
待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊
關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力
。同學：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相
關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。
經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用
科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不
難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已
經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼
所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事
情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶
領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的
現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業
的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一
起來看看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等
一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張
、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競
爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完
成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實
驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙
來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講
解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能
源的利用。經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的
同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼
難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：
看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來
他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑
、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，
在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽
奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗
的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距
離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙
、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先
分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。
男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融
化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用
一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過
實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環
境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下
啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗
並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是
道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我
感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一
樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗
的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報
導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，
響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體
驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟
學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙
盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力
融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱
烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧
克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，
他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？
其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能
一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科技創新，我們能
夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以
感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，
說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了
！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們
像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會
動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北
啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。帶領啟
聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著苦練多日的
手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來完成太陽能
的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料
，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領下，同學們
開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果。在太陽的
熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。跟
男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有幫助。天然
？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望啟聰的
學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們一些科技創
新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單的實驗，讓
他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流上台分享自
己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪
拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，
就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常
很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂趣。記
者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要
帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結
合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##志工們比著
苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領同學一起來
完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使
用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在志工的帶領
下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想要看看結果
。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心樓下女生組
的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同學：地球有
幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，
希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理：透過我們
一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技創新很簡單
的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，同學們輪流
上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融化了，我們
是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我
沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮
這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學
的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽
障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟
聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來看看。##
志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們要帶領
同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕
杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。在
志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，迫不及待想
要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結果，邊關心
樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。同
學：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影
片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。經理
：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利用科技
創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。實驗不難，
同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到女生已經融
化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們有什麼所謂
的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想要做事情、
做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下
，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場
，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，響應台北聽奧，有企業的志
工活動與啟聰學校做結合。帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。一起來
看看。##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下
他們要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑
膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧克力融化呢？先分組，有競爭才
有進步。在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。男生組先完成，
迫不及待想要看看結果。在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。邊等實驗結
果，邊關心樓下女生組的進度。跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加
強熱力。同學：地球有幫助。天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，
以及相關影片的介紹，希望啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的
利用。經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學
們利用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。
實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。學生：看到
女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。我感覺不出來他們
有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中生一樣，很活潑、想
要做事情、做事、嚐鮮這樣。平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志
工的帶領下，體驗科學的樂趣。記者歐姵君鄭凱文台北報導
