以色列總理夏隆的病情持續穩定，不過他目前仍處於昏迷的狀態。然而以
色列媒體在十二號質疑，夏隆的醫療團隊、在他第一次中風後的治療和用
藥可能失當，因此引發他第二次中風。而這樣的懷疑，則引起激烈辯論。
比庫克林醫院心臟科主任米帝納夏隆中風手術後昏迷，已經第八天。醫師
表示，腦部掃描顯示血塊已經被吸收，復原情況良好。不過就在各界等待
夏隆甦醒的同時，以色列媒體披露，夏隆本來就罹患腦血管疾病，而且為
了避免影響政局而遭到隱瞞。當夏隆第一次中風後，醫師對他施打抗凝血
劑，是否因此導致第二次中風，引發爭議。不過醫療團隊表示，他們了解
夏隆的病況，使用抗凝血劑是避免血管栓塞，讓中風的機率增加以色列總
理夏隆的病情持續穩定，不過他目前仍處於昏迷的狀態。然而以色列媒體
在十二號質疑，夏隆的醫療團隊、在他第一次中風後的治療和用藥可能失
當，因此引發他第二次中風。而這樣的懷疑，則引起激烈辯論。比庫克林
醫院心臟科主任米帝納夏隆中風手術後昏迷，已經第八天。醫師表示，腦
部掃描顯示血塊已經被吸收，復原情況良好。不過就在各界等待夏隆甦醒
的同時，以色列媒體披露，夏隆本來就罹患腦血管疾病，而且為了避免影
響政局而遭到隱瞞。當夏隆第一次中風後，醫師對他施打抗凝血劑，是否
因此導致第二次中風，引發爭議。不過醫療團隊表示，他們了解夏隆的病
況，使用抗凝血劑是避免血管栓塞，讓中風的機率增加以色列總理夏隆的
病情持續穩定，不過他目前仍處於昏迷的狀態。然而以色列媒體在十二號
質疑，夏隆的醫療團隊、在他第一次中風後的治療和用藥可能失當，因此
引發他第二次中風。而這樣的懷疑，則引起激烈辯論。比庫克林醫院心臟
科主任米帝納夏隆中風手術後昏迷，已經第八天。醫師表示，腦部掃描顯
示血塊已經被吸收，復原情況良好。不過就在各界等待夏隆甦醒的同時，
以色列媒體披露，夏隆本來就罹患腦血管疾病，而且為了避免影響政局而
遭到隱瞞。當夏隆第一次中風後，醫師對他施打抗凝血劑，是否因此導致
第二次中風，引發爭議。不過醫療團隊表示，他們了解夏隆的病況，使用
抗凝血劑是避免血管栓塞，讓中風的機率增加以色列總理夏隆的病情持續
穩定，不過他目前仍處於昏迷的狀態。然而以色列媒體在十二號質疑，夏
隆的醫療團隊、在他第一次中風後的治療和用藥可能失當，因此引發他第
二次中風。而這樣的懷疑，則引起激烈辯論。比庫克林醫院心臟科主任米
帝納夏隆中風手術後昏迷，已經第八天。醫師表示，腦部掃描顯示血塊已
經被吸收，復原情況良好。不過就在各界等待夏隆甦醒的同時，以色列媒
體披露，夏隆本來就罹患腦血管疾病，而且為了避免影響政局而遭到隱瞞
。當夏隆第一次中風後，醫師對他施打抗凝血劑，是否因此導致第二次中
風，引發爭議。不過醫療團隊表示，他們了解夏隆的病況，使用抗凝血劑
是避免血管栓塞，讓中風的機率增加以色列總理夏隆的病情持續穩定，不
過他目前仍處於昏迷的狀態。然而以色列媒體在十二號質疑，夏隆的醫療
團隊、在他第一次中風後的治療和用藥可能失當，因此引發他第二次中風
。而這樣的懷疑，則引起激烈辯論。比庫克林醫院心臟科主任米帝納夏隆
中風手術後昏迷，已經第八天。醫師表示，腦部掃描顯示血塊已經被吸收
，復原情況良好。不過就在各界等待夏隆甦醒的同時，以色列媒體披露，
夏隆本來就罹患腦血管疾病，而且為了避免影響政局而遭到隱瞞。當夏隆
第一次中風後，醫師對他施打抗凝血劑，是否因此導致第二次中風，引發
爭議。不過醫療團隊表示，他們了解夏隆的病況，使用抗凝血劑是避免血
管栓塞，讓中風的機率增加以色列總理夏隆的病情持續穩定，不過他目前
仍處於昏迷的狀態。然而以色列媒體在十二號質疑，夏隆的醫療團隊、在
他第一次中風後的治療和用藥可能失當，因此引發他第二次中風。而這樣
的懷疑，則引起激烈辯論。比庫克林醫院心臟科主任米帝納夏隆中風手術
後昏迷，已經第八天。醫師表示，腦部掃描顯示血塊已經被吸收，復原情
況良好。不過就在各界等待夏隆甦醒的同時，以色列媒體披露，夏隆本來
就罹患腦血管疾病，而且為了避免影響政局而遭到隱瞞。當夏隆第一次中
風後，醫師對他施打抗凝血劑，是否因此導致第二次中風，引發爭議。不
過醫療團隊表示，他們了解夏隆的病況，使用抗凝血劑是避免血管栓塞，
讓中風的機率增加以色列總理夏隆的病情持續穩定，不過他目前仍處於昏
迷的狀態。然而以色列媒體在十二號質疑，夏隆的醫療團隊、在他第一次
中風後的治療和用藥可能失當，因此引發他第二次中風。而這樣的懷疑，
則引起激烈辯論。比庫克林醫院心臟科主任米帝納夏隆中風手術後昏迷，
已經第八天。醫師表示，腦部掃描顯示血塊已經被吸收，復原情況良好。
不過就在各界等待夏隆甦醒的同時，以色列媒體披露，夏隆本來就罹患腦
血管疾病，而且為了避免影響政局而遭到隱瞞。當夏隆第一次中風後，醫
師對他施打抗凝血劑，是否因此導致第二次中風，引發爭議。不過醫療團
隊表示，他們了解夏隆的病況，使用抗凝血劑是避免血管栓塞，讓中風的
機率增加以色列總理夏隆的病情持續穩定，不過他目前仍處於昏迷的狀態
。然而以色列媒體在十二號質疑，夏隆的醫療團隊、在他第一次中風後的
治療和用藥可能失當，因此引發他第二次中風。而這樣的懷疑，則引起激
烈辯論。比庫克林醫院心臟科主任米帝納夏隆中風手術後昏迷，已經第八
天。醫師表示，腦部掃描顯示血塊已經被吸收，復原情況良好。不過就在
各界等待夏隆甦醒的同時，以色列媒體披露，夏隆本來就罹患腦血管疾病
，而且為了避免影響政局而遭到隱瞞。當夏隆第一次中風後，醫師對他施
打抗凝血劑，是否因此導致第二次中風，引發爭議。不過醫療團隊表示，
他們了解夏隆的病況，使用抗凝血劑是避免血管栓塞，讓中風的機率增加
