凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回
應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總
統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行動回應。馬總統表示能理解
人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。
馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開台北，
避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，
掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況。民
進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室主任
蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨
將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。凱道上有人上街頭嗆馬
，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前
走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關
心高科技產業的實際行動回應。馬總統表示能理解人民上街頭抗議，只是
聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。馬總統放軟身段，以拼
經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝
突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以
便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況。民進黨517發起嗆馬大
遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態
發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發
生的突發狀況，立即因應。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者
力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在
野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行
動回應。馬總統表示能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出
賣主權，馬總統強勢回擊。馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，
不過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得
勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因
應所有可能發生的狀況。民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書
長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處
理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因
應。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁
抱回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，
馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行動回應。馬總統表示能
理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回
擊。馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開台
北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政
署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況
。民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室
主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府
院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。凱道上有人上街頭
嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517
向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業
，關心高科技產業的實際行動回應。馬總統表示能理解人民上街頭抗議，
只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。馬總統放軟身段，
以拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正
面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況
，以便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況。民進黨517發起嗆
馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握
事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可
能發生的突發狀況，立即因應。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支
持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭
。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實
際行動回應。馬總統表示能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩
岸出賣主權，馬總統強勢回擊。馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人
民，不過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長
蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，
以因應所有可能發生的狀況。民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由
秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔
性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立
即因應。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱
情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗
議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行動回應。馬總統表
示能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強
勢回擊。馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離
開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察
警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能發生的
狀況。民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事
務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢
，府院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。
