以色列總理夏隆病倒之後，他的政治對手聯合黨與工黨，都暫時偃旗息
鼓。
不過從11號開始兩黨陸續啟動國會大選的相關活動，工黨競選總部正
式成立，聯合黨則在12號，投票決定候選人名單。
由夏隆主要政敵納坦雅胡領導的聯合黨，12號進行初選，決定3月2
8號國會大選的候選人名單，三千多名聯合黨的黨員，有超過九成參
加投票。
初選結果，納坦雅胡獲得最多票數，剛辭去外長職位的夏洛姆，排名第
二。
(聯合黨今天已經選出最特別的團隊我要恭喜各位做出最棒的抉擇這是
個多元經驗豐富才華揚溢年輕活力十足的團隊能夠領導國家並給我們
更好更安全的未來)為了徹底斬斷右翼的聯合黨，和它改走中間路線
雖然這項行動，不會威脅到看守政府的存在。
但顯然，因為夏隆病倒暫時停歇的政治鬥爭，又重新浮出檯面。
此外，以巴之間的暴力活動也有蠢蠢欲動的跡象，一名巴勒斯坦民兵，
12號在約旦河西岸引爆綁在身上的炸彈，企圖攻擊以色列部隊，但
沒有造成以色列方面的任何傷亡。
另外伊斯蘭聖戰組織，則有一名成員，在逃避以色列軍隊追捕時，遭到
射殺。
一般預期，在巴勒斯坦25號的議會選舉之前，類似的暴力活動將會持
續發生。
面對這些安全上的挑戰，以色列代理總理歐莫特，12號在和美國總統
布希通電話時表示，巴勒斯坦當局應該更努力約束境內的恐怖團體，
不然，岌岌可危的中東和平進程，將再度陷入僵局。
