被共和黨視為最有可能出馬角逐下屆美國總統寶座的猶他州長洪博培，1
6號獲得總統歐巴馬提名出任美國駐中國大使，在華府引起熱烈討論。歐
巴馬稱許洪博培東亞外交資歷豐富，也懂得美中關係的重要，而他所需要
的駐中國大使，不但要能代表美國原則，也要尊重中國看法，洪博培就是
不二人選，相關任命案只待參議院通過。現年49歲的洪博培，去年11
月才以77%的得票率高票連任猶他州州長，政治生涯從雷根時期就開始
出頭，曾經出任過美國副貿易代表和駐新加坡大使，是當時百餘年來最年
輕的大使。年輕的時候曾經以摩門教士身分來過台灣傳教，因此說的一口
流利的中文和道地的閩南話，還幫自己取了洪博培這個中文名字，和妻子
育有七名子女，包括一個從中國領養的女孩；因為家族化工事業在從政之
前已經累積了萬貫家財，在中國在台灣都有投資，傳言洪博培8年前就要
出任美國駐中國大使，被中國認為曾經來過台灣傳教,太親近台灣,而遭
到反對。在去年總統大選期間，是歐巴馬對手陣營麥坎的頭號助選戰將，
更被視為共和黨下屆角逐總統的熱門人選，不過接下這個職務，表示他至
少要等到2016年才有可能參選，屆時歐巴馬也無法繼續競選連任。被
共和黨視為最有可能出馬角逐下屆美國總統寶座的猶他州長洪博培，16
號獲得總統歐巴馬提名出任美國駐中國大使，在華府引起熱烈討論。歐巴
馬稱許洪博培東亞外交資歷豐富，也懂得美中關係的重要，而他所需要的
駐中國大使，不但要能代表美國原則，也要尊重中國看法，洪博培就是不
二人選，相關任命案只待參議院通過。現年49歲的洪博培，去年11月
才以77%的得票率高票連任猶他州州長，政治生涯從雷根時期就開始出
頭，曾經出任過美國副貿易代表和駐新加坡大使，是當時百餘年來最年輕
的大使。年輕的時候曾經以摩門教士身分來過台灣傳教，因此說的一口流
利的中文和道地的閩南話，還幫自己取了洪博培這個中文名字，和妻子育
有七名子女，包括一個從中國領養的女孩；因為家族化工事業在從政之前
已經累積了萬貫家財，在中國在台灣都有投資，傳言洪博培8年前就要出
任美國駐中國大使，被中國認為曾經來過台灣傳教,太親近台灣,而遭到
反對。在去年總統大選期間，是歐巴馬對手陣營麥坎的頭號助選戰將，更
被視為共和黨下屆角逐總統的熱門人選，不過接下這個職務，表示他至少
要等到2016年才有可能參選，屆時歐巴馬也無法繼續競選連任。被共
和黨視為最有可能出馬角逐下屆美國總統寶座的猶他州長洪博培，16號
獲得總統歐巴馬提名出任美國駐中國大使，在華府引起熱烈討論。歐巴馬
稱許洪博培東亞外交資歷豐富，也懂得美中關係的重要，而他所需要的駐
中國大使，不但要能代表美國原則，也要尊重中國看法，洪博培就是不二
人選，相關任命案只待參議院通過。現年49歲的洪博培，去年11月才
以77%的得票率高票連任猶他州州長，政治生涯從雷根時期就開始出頭
，曾經出任過美國副貿易代表和駐新加坡大使，是當時百餘年來最年輕的
大使。年輕的時候曾經以摩門教士身分來過台灣傳教，因此說的一口流利
的中文和道地的閩南話，還幫自己取了洪博培這個中文名字，和妻子育有
七名子女，包括一個從中國領養的女孩；因為家族化工事業在從政之前已
經累積了萬貫家財，在中國在台灣都有投資，傳言洪博培8年前就要出任
美國駐中國大使，被中國認為曾經來過台灣傳教,太親近台灣,而遭到反
對。在去年總統大選期間，是歐巴馬對手陣營麥坎的頭號助選戰將，更被
視為共和黨下屆角逐總統的熱門人選，不過接下這個職務，表示他至少要
等到2016年才有可能參選，屆時歐巴馬也無法繼續競選連任。被共和
黨視為最有可能出馬角逐下屆美國總統寶座的猶他州長洪博培，16號獲
得總統歐巴馬提名出任美國駐中國大使，在華府引起熱烈討論。歐巴馬稱
許洪博培東亞外交資歷豐富，也懂得美中關係的重要，而他所需要的駐中
國大使，不但要能代表美國原則，也要尊重中國看法，洪博培就是不二人
選，相關任命案只待參議院通過。現年49歲的洪博培，去年11月才以
77%的得票率高票連任猶他州州長，政治生涯從雷根時期就開始出頭，
曾經出任過美國副貿易代表和駐新加坡大使，是當時百餘年來最年輕的大
使。年輕的時候曾經以摩門教士身分來過台灣傳教，因此說的一口流利的
中文和道地的閩南話，還幫自己取了洪博培這個中文名字，和妻子育有七
名子女，包括一個從中國領養的女孩；因為家族化工事業在從政之前已經
累積了萬貫家財，在中國在台灣都有投資，傳言洪博培8年前就要出任美
國駐中國大使，被中國認為曾經來過台灣傳教,太親近台灣,而遭到反對
。在去年總統大選期間，是歐巴馬對手陣營麥坎的頭號助選戰將，更被視
為共和黨下屆角逐總統的熱門人選，不過接下這個職務，表示他至少要等
到2016年才有可能參選，屆時歐巴馬也無法繼續競選連任。被共和黨
視為最有可能出馬角逐下屆美國總統寶座的猶他州長洪博培，16號獲得
總統歐巴馬提名出任美國駐中國大使，在華府引起熱烈討論。歐巴馬稱許
洪博培東亞外交資歷豐富，也懂得美中關係的重要，而他所需要的駐中國
大使，不但要能代表美國原則，也要尊重中國看法，洪博培就是不二人選
，相關任命案只待參議院通過。現年49歲的洪博培，去年11月才以7
7%的得票率高票連任猶他州州長，政治生涯從雷根時期就開始出頭，曾
經出任過美國副貿易代表和駐新加坡大使，是當時百餘年來最年輕的大使
。年輕的時候曾經以摩門教士身分來過台灣傳教，因此說的一口流利的中
文和道地的閩南話，還幫自己取了洪博培這個中文名字，和妻子育有七名
子女，包括一個從中國領養的女孩；因為家族化工事業在從政之前已經累
積了萬貫家財，在中國在台灣都有投資，傳言洪博培8年前就要出任美國
駐中國大使，被中國認為曾經來過台灣傳教,太親近台灣,而遭到反對。
在去年總統大選期間，是歐巴馬對手陣營麥坎的頭號助選戰將，更被視為
共和黨下屆角逐總統的熱門人選，不過接下這個職務，表示他至少要等到
2016年才有可能參選，屆時歐巴馬也無法繼續競選連任。
