鏡頭回到國內，考慮到防疫人員的人力，指揮中心是決定說，從下禮拜二
開始，要取消、上去飛機上面檢疫，要把預防的工作，放在社區，衛生單
位表示，按照日本的狀況來看，台灣早晚都會出現，外國進來的病例，到
時候，社區預防，是最重要的。日本神戶市立高中的本土新流感，已經蔓
延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似乎已流行一段時
間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮中心，還是把日
本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，不過，指揮中心
考量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號星期二上午8點開始，將
暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金川也
表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫工作，從機場延
伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民眾取消赴日行程
。但，目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全額退費，所以民
眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比例的賠償金，最
高可能要付100%的團費。鏡頭回到國內，考慮到防疫人員的人力，指
揮中心是決定說，從下禮拜二開始，要取消、上去飛機上面檢疫，要把預
防的工作，放在社區，衛生單位表示，按照日本的狀況來看，台灣早晚都
會出現，外國進來的病例，到時候，社區預防，是最重要的。日本神戶市
立高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，
本土新流感似乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內
中央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出
現本土病例，不過，指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從1
9號星期二上午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人
在日內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，
所以要把防疫工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在
已經有不少民眾取消赴日行程。但，目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警
示區，不能全額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間
，收取不同比例的賠償金，最高可能要付100%的團費。鏡頭回到國內
，考慮到防疫人員的人力，指揮中心是決定說，從下禮拜二開始，要取消
、上去飛機上面檢疫，要把預防的工作，放在社區，衛生單位表示，按照
日本的狀況來看，台灣早晚都會出現，外國進來的病例，到時候，社區預
防，是最重要的。日本神戶市立高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。而
根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似乎已流行一段時間，未來還有
擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等級
、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，不過，指揮中心考量到防疫的
人力和效果，現在決定，從19號星期二上午8點開始，將暫停對美加等
地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣遲
早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫工作，從機場延伸到社區。不
過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民眾取消赴日行程。但，目前日
本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全額退費，所以民眾一旦取消出
團，得依照距離出發日的期間，收取不同比例的賠償金，最高可能要付1
00%的團費。鏡頭回到國內，考慮到防疫人員的人力，指揮中心是決定
說，從下禮拜二開始，要取消、上去飛機上面檢疫，要把預防的工作，放
在社區，衛生單位表示，按照日本的狀況來看，台灣早晚都會出現，外國
進來的病例，到時候，社區預防，是最重要的。日本神戶市立高中的本土
新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似
乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮
中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，
不過，指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號星期二上
午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛
生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫
工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民
眾取消赴日行程。但，目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全
額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比
例的賠償金，最高可能要付100%的團費。鏡頭回到國內，考慮到防疫
人員的人力，指揮中心是決定說，從下禮拜二開始，要取消、上去飛機上
面檢疫，要把預防的工作，放在社區，衛生單位表示，按照日本的狀況來
看，台灣早晚都會出現，外國進來的病例，到時候，社區預防，是最重要
的。日本神戶市立高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方
對疫情的研判，本土新流感似乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。
不過，目前國內中央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三
級。雖然日本出現本土病例，不過，指揮中心考量到防疫的人力和效果，
現在決定，從19號星期二上午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的
登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外
移入確定病例，所以要把防疫工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本
疫情擴大，現在已經有不少民眾取消赴日行程。但，目前日本僅被外交部
列為黃色旅遊警示區，不能全額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距
離出發日的期間，收取不同比例的賠償金，最高可能要付100%的團費
。鏡頭回到國內，考慮到防疫人員的人力，指揮中心是決定說，從下禮拜
二開始，要取消、上去飛機上面檢疫，要把預防的工作，放在社區，衛生
單位表示，按照日本的狀況來看，台灣早晚都會出現，外國進來的病例，
到時候，社區預防，是最重要的。日本神戶市立高中的本土新流感，已經
蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似乎已流行一段
時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮中心，還是把
日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，不過，指揮中
心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從19號星期二上午8點開始，
將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金川
也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫工作，從機場
延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民眾取消赴日行
程。但，目前日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全額退費，所以
民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比例的賠償金，
最高可能要付100%的團費。鏡頭回到國內，考慮到防疫人員的人力，
指揮中心是決定說，從下禮拜二開始，要取消、上去飛機上面檢疫，要把
預防的工作，放在社區，衛生單位表示，按照日本的狀況來看，台灣早晚
都會出現，外國進來的病例，到時候，社區預防，是最重要的。日本神戶
市立高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。而根據日本官方對疫情的研判
，本土新流感似乎已流行一段時間，未來還有擴大的可能。不過，目前國
內中央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等級、維持在第三級。雖然日本
出現本土病例，不過，指揮中心考量到防疫的人力和效果，現在決定，從
19號星期二上午8點開始，將暫停對美加等地來台航班的登機檢疫。而
人在日內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣遲早會出現境外移入確定病例
，所以要把防疫工作，從機場延伸到社區。不過，因為日本疫情擴大，現
在已經有不少民眾取消赴日行程。但，目前日本僅被外交部列為黃色旅遊
警示區，不能全額退費，所以民眾一旦取消出團，得依照距離出發日的期
間，收取不同比例的賠償金，最高可能要付100%的團費。鏡頭回到國
內，考慮到防疫人員的人力，指揮中心是決定說，從下禮拜二開始，要取
消、上去飛機上面檢疫，要把預防的工作，放在社區，衛生單位表示，按
照日本的狀況來看，台灣早晚都會出現，外國進來的病例，到時候，社區
預防，是最重要的。日本神戶市立高中的本土新流感，已經蔓延到大阪。
而根據日本官方對疫情的研判，本土新流感似乎已流行一段時間，未來還
有擴大的可能。不過，目前國內中央疫情指揮中心，還是把日本的疫情等
級、維持在第三級。雖然日本出現本土病例，不過，指揮中心考量到防疫
的人力和效果，現在決定，從19號星期二上午8點開始，將暫停對美加
等地來台航班的登機檢疫。而人在日內瓦的衛生署長葉金川也表示，台灣
遲早會出現境外移入確定病例，所以要把防疫工作，從機場延伸到社區。
不過，因為日本疫情擴大，現在已經有不少民眾取消赴日行程。但，目前
日本僅被外交部列為黃色旅遊警示區，不能全額退費，所以民眾一旦取消
出團，得依照距離出發日的期間，收取不同比例的賠償金，最高可能要付
100%的團費。
