大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，
訴求反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高
雄市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院
長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成
四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發
，最後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激
動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產
黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北
遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企
圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾
也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大聲嗆
馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反
傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長
陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫
?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小
隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後
在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆
馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，
放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不
同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上
宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北
上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大聲嗆馬，民
進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、
反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也
在北上參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前
新聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分
別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄
市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾
，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚
燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是
，高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車
搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援
台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大聲嗆馬，民進黨在
台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台
、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上
參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局
長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高
雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山
路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場
拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊
行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄
的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，
被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的
靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大聲嗆馬，民進黨在台北遊
行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主
權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊
行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志
偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中
央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中
正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬
英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾
沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行
並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方
架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活
動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中
、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權、救
台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行前，
趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也
都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園
、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口
，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和
胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大
聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和
挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，
都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記
者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導
