最新消息，針對民進黨517嗆馬大遊行，馬總統下午到新竹參訪時，也
做出最新的回應，希望這場遊行能夠和平結束。總統馬英九上午、在台北
參加就業博覽會之後，下午就到新竹科學園區參觀訪問。馬總統表示，他
可以理解、民眾不滿上街頭的心情，政府會慢慢改善大家的生活，針對主
權的部份，政府一寸都不會退讓，堅持不獨立、不統一、不戰爭，遊行是
民眾表達意見的自由，有關單位要保障遊行的權益，也希望最後能夠和平
結束。最新消息，針對民進黨517嗆馬大遊行，馬總統下午到新竹參訪
時，也做出最新的回應，希望這場遊行能夠和平結束。總統馬英九上午、
在台北參加就業博覽會之後，下午就到新竹科學園區參觀訪問。馬總統表
示，他可以理解、民眾不滿上街頭的心情，政府會慢慢改善大家的生活，
針對主權的部份，政府一寸都不會退讓，堅持不獨立、不統一、不戰爭，
遊行是民眾表達意見的自由，有關單位要保障遊行的權益，也希望最後能
夠和平結束。最新消息，針對民進黨517嗆馬大遊行，馬總統下午到新
竹參訪時，也做出最新的回應，希望這場遊行能夠和平結束。總統馬英九
上午、在台北參加就業博覽會之後，下午就到新竹科學園區參觀訪問。馬
總統表示，他可以理解、民眾不滿上街頭的心情，政府會慢慢改善大家的
生活，針對主權的部份，政府一寸都不會退讓，堅持不獨立、不統一、不
戰爭，遊行是民眾表達意見的自由，有關單位要保障遊行的權益，也希望
最後能夠和平結束。
