中國甘肅蘭州、16號晚間、發生土石崩去、壓到住家樓厝的意外，至少
造成兩個人死亡.take被土石壓到的樓厝，像是遇到大地震，現場亂
七八糟，很慘。根據中國的媒體報導，這個社區西方的山區、昨天下午、
就出現土石移位的現象，雖然已經通知民眾撤離，不過晚間，土石落來、
壓到32間厝的時候，有4個人至6個人、被活活埋住，救難人員，馬上
救出一個男子、不過也挖出兩個遺體。針對土石崩落來的原因,還要調查
.中國甘肅蘭州、16號晚間、發生土石崩去、壓到住家樓厝的意外，至
少造成兩個人死亡.take被土石壓到的樓厝，像是遇到大地震，現場
亂七八糟，很慘。根據中國的媒體報導，這個社區西方的山區、昨天下午
、就出現土石移位的現象，雖然已經通知民眾撤離，不過晚間，土石落來
、壓到32間厝的時候，有4個人至6個人、被活活埋住，救難人員，馬
上救出一個男子、不過也挖出兩個遺體。針對土石崩落來的原因,還要調
查.中國甘肅蘭州、16號晚間、發生土石崩去、壓到住家樓厝的意外，
至少造成兩個人死亡.take被土石壓到的樓厝，像是遇到大地震，現
場亂七八糟，很慘。根據中國的媒體報導，這個社區西方的山區、昨天下
午、就出現土石移位的現象，雖然已經通知民眾撤離，不過晚間，土石落
來、壓到32間厝的時候，有4個人至6個人、被活活埋住，救難人員，
馬上救出一個男子、不過也挖出兩個遺體。針對土石崩落來的原因,還要
調查.
