在台南縣麻豆鎮有一個在職進修的青年農民，他叫曾昭銘，過去曾是南科
的工程師，長期關心水生植物，更眷戀台灣萍蓬草，也因為這樣的因緣，
轉而走向種植有龍骨瓣莕菜也就是俗稱的野蓮，曾昭銘種植的野蓮，在他
刻意培養的生態池中，利用生態平衡讓野蓮不用受到農藥的保護，在完全
野生的環境下自然生長。曾昭銘已經結婚育有一子，為了給後代一個永續
的生態，他選擇有機種植野蓮，栽種過程即使辛苦，但他卻希望可以讓更
多人吃到安全無慮的野蓮。公民記者claudia台南報導在台南縣麻
豆鎮有一個在職進修的青年農民，他叫曾昭銘，過去曾是南科的工程師，
長期關心水生植物，更眷戀台灣萍蓬草，也因為這樣的因緣，轉而走向種
植有龍骨瓣莕菜也就是俗稱的野蓮，曾昭銘種植的野蓮，在他刻意培養的
生態池中，利用生態平衡讓野蓮不用受到農藥的保護，在完全野生的環境
下自然生長。曾昭銘已經結婚育有一子，為了給後代一個永續的生態，他
選擇有機種植野蓮，栽種過程即使辛苦，但他卻希望可以讓更多人吃到安
全無慮的野蓮。公民記者claudia台南報導在台南縣麻豆鎮有一個
在職進修的青年農民，他叫曾昭銘，過去曾是南科的工程師，長期關心水
生植物，更眷戀台灣萍蓬草，也因為這樣的因緣，轉而走向種植有龍骨瓣
莕菜也就是俗稱的野蓮，曾昭銘種植的野蓮，在他刻意培養的生態池中，
利用生態平衡讓野蓮不用受到農藥的保護，在完全野生的環境下自然生長
。曾昭銘已經結婚育有一子，為了給後代一個永續的生態，他選擇有機種
植野蓮，栽種過程即使辛苦，但他卻希望可以讓更多人吃到安全無慮的野
蓮。公民記者claudia台南報導
