昨天本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北的51
7遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的發生現
場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲嗆馬，
民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中
、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊
也在北上參加遊行前，趕來聲援。這邊告一段落就到台北明天早上才回來
獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行
。是要叫我們台灣人革命嗎如果要革命會從南部開始隊伍浩浩盪盪，總共
分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館
出發，最後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師
，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和
共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與
台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。大家都認為台灣中國
一邊一國對不對阿扁無罪對不對遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗
亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台
北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導昨天本土社團也在高雄
市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北的517遊行，分成4隊的5
萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬英九和
胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中
、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權、救
台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行前，
趕來聲援。這邊告一段落就到台北明天早上才回來獨派大老辜寬敏、前行
政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。是要叫我們台灣人革
命嗎如果要革命會從南部開始隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從
高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中
山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當
場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。
遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高
雄的遊行並不和挺扁做切割。大家都認為台灣中國一邊一國對不對阿扁無
罪對不對遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算
和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王
介村孟昭權陳顯坤高雄報導昨天本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行
，呼應民進黨在台北的517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行
經當初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大
動作表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高
雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民
眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。這邊告一段
落就到台北明天早上才回來獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞
局長謝志偉，也都加入遊行。是要叫我們台灣人革命嗎如果要革命會從南
部開始隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工
館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口，也就
是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤
的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達
對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做
切割。大家都認為台灣中國一邊一國對不對阿扁無罪對不對遊行過程除了
一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後
，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄
報導昨天本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北的
517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的發
生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲嗆
馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反
傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長
陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。這邊告一段落就到台北明天早上才
回來獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入
遊行。是要叫我們台灣人革命嗎如果要革命會從南部開始隊伍浩浩盪盪，
總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技
擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地
會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民
黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過
，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。大家都認為台灣
中國一邊一國對不對阿扁無罪對不對遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳
車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲
援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導昨天本土社團也在
高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北的517遊行，分成4隊
的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬英
九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊行
，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權
、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行
前，趕來聲援。這邊告一段落就到台北明天早上才回來獨派大老辜寬敏、
前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。是要叫我們台灣
人革命嗎如果要革命會從南部開始隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分
別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄
市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾
，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚
燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是
，高雄的遊行並不和挺扁做切割。大家都認為台灣中國一邊一國對不對阿
扁無罪對不對遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，
都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記
者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導昨天本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大
遊行，呼應民進黨在台北的517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，
在行經當初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌
，大動作表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也
在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5
萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。這邊告
一段落就到台北明天早上才回來獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前
新聞局長謝志偉，也都加入遊行。是要叫我們台灣人革命嗎如果要革命會
從南部開始隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、
科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口，
也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡
錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲
表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺
扁做切割。大家都認為台灣中國一邊一國對不對阿扁無罪對不對遊行過程
除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結
束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤
高雄報導昨天本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台
北的517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件
的發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大
聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴
求反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄
市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。這邊告一段落就到台北明天早
上才回來獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都
加入遊行。是要叫我們台灣人革命嗎如果要革命會從南部開始隊伍浩浩盪
盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中
正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發
生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及
國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，
不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。大家都認為
台灣中國一邊一國對不對阿扁無罪對不對遊行過程除了一名男子企圖跳上
宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北
上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導
