民進黨發動517遊行，馬總統則是安排一整天滿檔行程，上午去就業博
覽會，下午又到竹科關心科技業，以拼經濟的實際行動來回應。而對於遊
行訴求高分貝痛批馬政府執政無能，總統親自回應表示，過去一年經濟景
氣不太好，人民上街頭他可以理解，但馬總統強調絕對沒有出賣台灣主權
，並強調希望這場遊行能和平收場。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也
有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別
苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業
的實際行動回應。失業情況還是不好但是強度在降低當中他們上街頭我也
可以理解希望今天大家表達意見之後就能夠和平而圓滿的收場馬總統表示
能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢
回擊。你們來嗆聲我可以理解但是我要非常誠懇的告訴大家台灣的主權沒
有一吋受到影響馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是
選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親
自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能
發生的狀況。到目前為止嗆馬的聲音是有但是過激的言行到現在為止並沒
有發現本著和平理性的原則之下表達他們的意見跟訴求我們警察一定會做
柔性的處理民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公
共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後
局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。民進黨發
動517遊行，馬總統則是安排一整天滿檔行程，上午去就業博覽會，下
午又到竹科關心科技業，以拼經濟的實際行動來回應。而對於遊行訴求高
分貝痛批馬政府執政無能，總統親自回應表示，過去一年經濟景氣不太好
，人民上街頭他可以理解，但馬總統強調絕對沒有出賣台灣主權，並強調
希望這場遊行能和平收場。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者
力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在
野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行
動回應。失業情況還是不好但是強度在降低當中他們上街頭我也可以理解
希望今天大家表達意見之後就能夠和平而圓滿的收場馬總統表示能理解人
民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。你
們來嗆聲我可以理解但是我要非常誠懇的告訴大家台灣的主權沒有一吋受
到影響馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開
台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警
政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀
況。到目前為止嗆馬的聲音是有但是過激的言行到現在為止並沒有發現本
著和平理性的原則之下表達他們的意見跟訴求我們警察一定會做柔性的處
理民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室
主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府
院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。民進黨發動517
遊行，馬總統則是安排一整天滿檔行程，上午去就業博覽會，下午又到竹
科關心科技業，以拼經濟的實際行動來回應。而對於遊行訴求高分貝痛批
馬政府執政無能，總統親自回應表示，過去一年經濟景氣不太好，人民上
街頭他可以理解，但馬總統強調絕對沒有出賣台灣主權，並強調希望這場
遊行能和平收場。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬
總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在野黨發動
大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行動回應。
失業情況還是不好但是強度在降低當中他們上街頭我也可以理解希望今天
大家表達意見之後就能夠和平而圓滿的收場馬總統表示能理解人民上街頭
抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。你們來嗆聲
我可以理解但是我要非常誠懇的告訴大家台灣的主權沒有一吋受到影響馬
總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開台北，避
免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌
控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況。到目
前為止嗆馬的聲音是有但是過激的言行到現在為止並沒有發現本著和平理
性的原則之下表達他們的意見跟訴求我們警察一定會做柔性的處理民進黨
517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲
禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨將高
度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。民進黨發動517遊行，馬
總統則是安排一整天滿檔行程，上午去就業博覽會，下午又到竹科關心科
技業，以拼經濟的實際行動來回應。而對於遊行訴求高分貝痛批馬政府執
政無能，總統親自回應表示，過去一年經濟景氣不太好，人民上街頭他可
以理解，但馬總統強調絕對沒有出賣台灣主權，並強調希望這場遊行能和
平收場。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱
情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗
議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行動回應。失業情況
還是不好但是強度在降低當中他們上街頭我也可以理解希望今天大家表達
意見之後就能夠和平而圓滿的收場馬總統表示能理解人民上街頭抗議，只
是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。你們來嗆聲我可以理
解但是我要非常誠懇的告訴大家台灣的主權沒有一吋受到影響馬總統放軟
身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開台北，避免和抗議
民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊
行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況。到目前為止嗆
馬的聲音是有但是過激的言行到現在為止並沒有發現本著和平理性的原則
之下表達他們的意見跟訴求我們警察一定會做柔性的處理民進黨517發
起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，
掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任
何可能發生的突發狀況，立即因應。民進黨發動517遊行，馬總統則是
安排一整天滿檔行程，上午去就業博覽會，下午又到竹科關心科技業，以
拼經濟的實際行動來回應。而對於遊行訴求高分貝痛批馬政府執政無能，
總統親自回應表示，過去一年經濟景氣不太好，人民上街頭他可以理解，
但馬總統強調絕對沒有出賣台灣主權，並強調希望這場遊行能和平收場。
凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回
應，還秀出517向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總
統選擇以關懷失業，關心高科技產業的實際行動回應。失業情況還是不好
但是強度在降低當中他們上街頭我也可以理解希望今天大家表達意見之後
就能夠和平而圓滿的收場馬總統表示能理解人民上街頭抗議，只是聽到被
質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。你們來嗆聲我可以理解但是我
要非常誠懇的告訴大家台灣的主權沒有一吋受到影響馬總統放軟身段，以
拼經濟的行動回應人民，不過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正面
衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，
以便總統維安部署，以因應所有可能發生的狀況。到目前為止嗆馬的聲音
是有但是過激的言行到現在為止並沒有發現本著和平理性的原則之下表達
他們的意見跟訴求我們警察一定會做柔性的處理民進黨517發起嗆馬大
遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態
發展。雖然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發
生的突發狀況，立即因應。民進黨發動517遊行，馬總統則是安排一整
天滿檔行程，上午去就業博覽會，下午又到竹科關心科技業，以拼經濟的
實際行動來回應。而對於遊行訴求高分貝痛批馬政府執政無能，總統親自
回應表示，過去一年經濟景氣不太好，人民上街頭他可以理解，但馬總統
強調絕對沒有出賣台灣主權，並強調希望這場遊行能和平收場。凱道上有
人上街頭嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀
出517向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以
關懷失業，關心高科技產業的實際行動回應。失業情況還是不好但是強度
在降低當中他們上街頭我也可以理解希望今天大家表達意見之後就能夠和
平而圓滿的收場馬總統表示能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放
兩岸出賣主權，馬總統強勢回擊。你們來嗆聲我可以理解但是我要非常誠
懇的告訴大家台灣的主權沒有一吋受到影響馬總統放軟身段，以拼經濟的
行動回應人民，不過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒
是國安局長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統
維安部署，以因應所有可能發生的狀況。到目前為止嗆馬的聲音是有但是
過激的言行到現在為止並沒有發現本著和平理性的原則之下表達他們的意
見跟訴求我們警察一定會做柔性的處理民進黨517發起嗆馬大遊行，總
統府也由秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖
然定調柔性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的突發
狀況，立即因應。民進黨發動517遊行，馬總統則是安排一整天滿檔行
程，上午去就業博覽會，下午又到竹科關心科技業，以拼經濟的實際行動
來回應。而對於遊行訴求高分貝痛批馬政府執政無能，總統親自回應表示
，過去一年經濟景氣不太好，人民上街頭他可以理解，但馬總統強調絕對
沒有出賣台灣主權，並強調希望這場遊行能和平收場。凱道上有人上街頭
嗆馬，不過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517
向前走的口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業
，關心高科技產業的實際行動回應。失業情況還是不好但是強度在降低當
中他們上街頭我也可以理解希望今天大家表達意見之後就能夠和平而圓滿
的收場馬總統表示能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣
主權，馬總統強勢回擊。你們來嗆聲我可以理解但是我要非常誠懇的告訴
大家台灣的主權沒有一吋受到影響馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應
人民，不過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局
長蔡得勝，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署
，以因應所有可能發生的狀況。到目前為止嗆馬的聲音是有但是過激的言
行到現在為止並沒有發現本著和平理性的原則之下表達他們的意見跟訴求
我們警察一定會做柔性的處理民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由
秘書長詹春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔
性處理，而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立
即因應。民進黨發動517遊行，馬總統則是安排一整天滿檔行程，上午
去就業博覽會，下午又到竹科關心科技業，以拼經濟的實際行動來回應。
而對於遊行訴求高分貝痛批馬政府執政無能，總統親自回應表示，過去一
年經濟景氣不太好，人民上街頭他可以理解，但馬總統強調絕對沒有出賣
台灣主權，並強調希望這場遊行能和平收場。凱道上有人上街頭嗆馬，不
過這頭也有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前走的
口號互別苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高
科技產業的實際行動回應。失業情況還是不好但是強度在降低當中他們上
街頭我也可以理解希望今天大家表達意見之後就能夠和平而圓滿的收場馬
總統表示能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬
總統強勢回擊。你們來嗆聲我可以理解但是我要非常誠懇的告訴大家台灣
的主權沒有一吋受到影響馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不
過他還是選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝
，下午親自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應
所有可能發生的狀況。到目前為止嗆馬的聲音是有但是過激的言行到現在
為止並沒有發現本著和平理性的原則之下表達他們的意見跟訴求我們警察
一定會做柔性的處理民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹
春柏、公共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，
而入夜後局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。
民進黨發動517遊行，馬總統則是安排一整天滿檔行程，上午去就業博
覽會，下午又到竹科關心科技業，以拼經濟的實際行動來回應。而對於遊
行訴求高分貝痛批馬政府執政無能，總統親自回應表示，過去一年經濟景
氣不太好，人民上街頭他可以理解，但馬總統強調絕對沒有出賣台灣主權
，並強調希望這場遊行能和平收場。凱道上有人上街頭嗆馬，不過這頭也
有支持者力挺，馬總統以熱情擁抱回應，還秀出517向前走的口號互別
苗頭。在野黨發動大遊行抗議，馬總統選擇以關懷失業，關心高科技產業
的實際行動回應。失業情況還是不好但是強度在降低當中他們上街頭我也
可以理解希望今天大家表達意見之後就能夠和平而圓滿的收場馬總統表示
能理解人民上街頭抗議，只是聽到被質疑開放兩岸出賣主權，馬總統強勢
回擊。你們來嗆聲我可以理解但是我要非常誠懇的告訴大家台灣的主權沒
有一吋受到影響馬總統放軟身段，以拼經濟的行動回應人民，不過他還是
選擇離開台北，避免和抗議民眾正面衝突。倒是國安局長蔡得勝，下午親
自視察警政署，掌控整個遊行狀況，以便總統維安部署，以因應所有可能
發生的狀況。到目前為止嗆馬的聲音是有但是過激的言行到現在為止並沒
有發現本著和平理性的原則之下表達他們的意見跟訴求我們警察一定會做
柔性的處理民進黨517發起嗆馬大遊行，總統府也由秘書長詹春柏、公
共事務室主任蔡仲禮留守，掌握事態發展。雖然定調柔性處理，而入夜後
局勢，府院黨將高度關注任何可能發生的突發狀況，立即因應。
