星期五晚上11點，拍賣會場叫賣聲此起彼落，不過他們賣的不是藝術品
，而是各式各樣的生活雜貨。像是，覆盆子油醋、火腿等等不管是吃的喝
的穿的用的，雜貨拍賣會都有。戴維斯一家人每個月都來躬逢其盛，儼然
成為拍賣達人，老爸專職喊價，老媽負責買單，而兩個小孩就把拍賣到的
東西放到車上，一個月下來，可以省下不少錢。這些東西有些是特大包裝
，有些是平常單價很高的，又或者是罐頭外觀有凹陷、包裝破損等等賣相
不好的商品，甚至是保存期限快要到的食品。像是大瓶裝1.9公升的果
汁，原價要4.59美元，拍賣會場上只要1.75美元，幾乎是原價的
三折。越是不景氣的時候，這種雜貨拍賣越是風行，因此有人戲稱為這是
守財奴拍賣會。而在英國，則是因為不景氣的關係，讓露營重新受到歡迎
；根據統計，有五分之一去年曾經出國旅遊的英國民眾，今年選擇在國內
旅遊，出租帳篷、露營車和外借營地的業者，最能感受到遊客回籠。雖然
英國沒有地中海沿岸暖和，但是隨著暑假逼近，英鎊又看回不漲，旅遊業
者預期，國內宿營相關業務將會跟著氣溫越來越熱。星期五晚上11點，
拍賣會場叫賣聲此起彼落，不過他們賣的不是藝術品，而是各式各樣的生
活雜貨。像是，覆盆子油醋、火腿等等不管是吃的喝的穿的用的，雜貨拍
賣會都有。戴維斯一家人每個月都來躬逢其盛，儼然成為拍賣達人，老爸
專職喊價，老媽負責買單，而兩個小孩就把拍賣到的東西放到車上，一個
月下來，可以省下不少錢。這些東西有些是特大包裝，有些是平常單價很
高的，又或者是罐頭外觀有凹陷、包裝破損等等賣相不好的商品，甚至是
保存期限快要到的食品。像是大瓶裝1.9公升的果汁，原價要4.59
美元，拍賣會場上只要1.75美元，幾乎是原價的三折。越是不景氣的
時候，這種雜貨拍賣越是風行，因此有人戲稱為這是守財奴拍賣會。而在
英國，則是因為不景氣的關係，讓露營重新受到歡迎；根據統計，有五分
之一去年曾經出國旅遊的英國民眾，今年選擇在國內旅遊，出租帳篷、露
營車和外借營地的業者，最能感受到遊客回籠。雖然英國沒有地中海沿岸
暖和，但是隨著暑假逼近，英鎊又看回不漲，旅遊業者預期，國內宿營相
關業務將會跟著氣溫越來越熱。星期五晚上11點，拍賣會場叫賣聲此起
彼落，不過他們賣的不是藝術品，而是各式各樣的生活雜貨。像是，覆盆
子油醋、火腿等等不管是吃的喝的穿的用的，雜貨拍賣會都有。戴維斯一
家人每個月都來躬逢其盛，儼然成為拍賣達人，老爸專職喊價，老媽負責
買單，而兩個小孩就把拍賣到的東西放到車上，一個月下來，可以省下不
少錢。這些東西有些是特大包裝，有些是平常單價很高的，又或者是罐頭
外觀有凹陷、包裝破損等等賣相不好的商品，甚至是保存期限快要到的食
品。像是大瓶裝1.9公升的果汁，原價要4.59美元，拍賣會場上只
要1.75美元，幾乎是原價的三折。越是不景氣的時候，這種雜貨拍賣
越是風行，因此有人戲稱為這是守財奴拍賣會。而在英國，則是因為不景
氣的關係，讓露營重新受到歡迎；根據統計，有五分之一去年曾經出國旅
遊的英國民眾，今年選擇在國內旅遊，出租帳篷、露營車和外借營地的業
者，最能感受到遊客回籠。雖然英國沒有地中海沿岸暖和，但是隨著暑假
逼近，英鎊又看回不漲，旅遊業者預期，國內宿營相關業務將會跟著氣溫
越來越熱。星期五晚上11點，拍賣會場叫賣聲此起彼落，不過他們賣的
不是藝術品，而是各式各樣的生活雜貨。像是，覆盆子油醋、火腿等等不
管是吃的喝的穿的用的，雜貨拍賣會都有。戴維斯一家人每個月都來躬逢
其盛，儼然成為拍賣達人，老爸專職喊價，老媽負責買單，而兩個小孩就
把拍賣到的東西放到車上，一個月下來，可以省下不少錢。這些東西有些
是特大包裝，有些是平常單價很高的，又或者是罐頭外觀有凹陷、包裝破
損等等賣相不好的商品，甚至是保存期限快要到的食品。像是大瓶裝1.
9公升的果汁，原價要4.59美元，拍賣會場上只要1.75美元，幾
乎是原價的三折。越是不景氣的時候，這種雜貨拍賣越是風行，因此有人
戲稱為這是守財奴拍賣會。而在英國，則是因為不景氣的關係，讓露營重
新受到歡迎；根據統計，有五分之一去年曾經出國旅遊的英國民眾，今年
選擇在國內旅遊，出租帳篷、露營車和外借營地的業者，最能感受到遊客
回籠。雖然英國沒有地中海沿岸暖和，但是隨著暑假逼近，英鎊又看回不
漲，旅遊業者預期，國內宿營相關業務將會跟著氣溫越來越熱。星期五晚
上11點，拍賣會場叫賣聲此起彼落，不過他們賣的不是藝術品，而是各
式各樣的生活雜貨。像是，覆盆子油醋、火腿等等不管是吃的喝的穿的用
的，雜貨拍賣會都有。戴維斯一家人每個月都來躬逢其盛，儼然成為拍賣
達人，老爸專職喊價，老媽負責買單，而兩個小孩就把拍賣到的東西放到
車上，一個月下來，可以省下不少錢。這些東西有些是特大包裝，有些是
平常單價很高的，又或者是罐頭外觀有凹陷、包裝破損等等賣相不好的商
品，甚至是保存期限快要到的食品。像是大瓶裝1.9公升的果汁，原價
要4.59美元，拍賣會場上只要1.75美元，幾乎是原價的三折。越
是不景氣的時候，這種雜貨拍賣越是風行，因此有人戲稱為這是守財奴拍
賣會。而在英國，則是因為不景氣的關係，讓露營重新受到歡迎；根據統
計，有五分之一去年曾經出國旅遊的英國民眾，今年選擇在國內旅遊，出
租帳篷、露營車和外借營地的業者，最能感受到遊客回籠。雖然英國沒有
地中海沿岸暖和，但是隨著暑假逼近，英鎊又看回不漲，旅遊業者預期，
國內宿營相關業務將會跟著氣溫越來越熱。星期五晚上11點，拍賣會場
叫賣聲此起彼落，不過他們賣的不是藝術品，而是各式各樣的生活雜貨。
像是，覆盆子油醋、火腿等等不管是吃的喝的穿的用的，雜貨拍賣會都有
。戴維斯一家人每個月都來躬逢其盛，儼然成為拍賣達人，老爸專職喊價
，老媽負責買單，而兩個小孩就把拍賣到的東西放到車上，一個月下來，
可以省下不少錢。這些東西有些是特大包裝，有些是平常單價很高的，又
或者是罐頭外觀有凹陷、包裝破損等等賣相不好的商品，甚至是保存期限
快要到的食品。像是大瓶裝1.9公升的果汁，原價要4.59美元，拍
賣會場上只要1.75美元，幾乎是原價的三折。越是不景氣的時候，這
種雜貨拍賣越是風行，因此有人戲稱為這是守財奴拍賣會。而在英國，則
是因為不景氣的關係，讓露營重新受到歡迎；根據統計，有五分之一去年
曾經出國旅遊的英國民眾，今年選擇在國內旅遊，出租帳篷、露營車和外
借營地的業者，最能感受到遊客回籠。雖然英國沒有地中海沿岸暖和，但
是隨著暑假逼近，英鎊又看回不漲，旅遊業者預期，國內宿營相關業務將
會跟著氣溫越來越熱。星期五晚上11點，拍賣會場叫賣聲此起彼落，不
過他們賣的不是藝術品，而是各式各樣的生活雜貨。像是，覆盆子油醋、
火腿等等不管是吃的喝的穿的用的，雜貨拍賣會都有。戴維斯一家人每個
月都來躬逢其盛，儼然成為拍賣達人，老爸專職喊價，老媽負責買單，而
兩個小孩就把拍賣到的東西放到車上，一個月下來，可以省下不少錢。這
些東西有些是特大包裝，有些是平常單價很高的，又或者是罐頭外觀有凹
陷、包裝破損等等賣相不好的商品，甚至是保存期限快要到的食品。像是
大瓶裝1.9公升的果汁，原價要4.59美元，拍賣會場上只要1.7
5美元，幾乎是原價的三折。越是不景氣的時候，這種雜貨拍賣越是風行
，因此有人戲稱為這是守財奴拍賣會。而在英國，則是因為不景氣的關係
，讓露營重新受到歡迎；根據統計，有五分之一去年曾經出國旅遊的英國
民眾，今年選擇在國內旅遊，出租帳篷、露營車和外借營地的業者，最能
感受到遊客回籠。雖然英國沒有地中海沿岸暖和，但是隨著暑假逼近，英
鎊又看回不漲，旅遊業者預期，國內宿營相關業務將會跟著氣溫越來越熱
。星期五晚上11點，拍賣會場叫賣聲此起彼落，不過他們賣的不是藝術
品，而是各式各樣的生活雜貨。像是，覆盆子油醋、火腿等等不管是吃的
喝的穿的用的，雜貨拍賣會都有。戴維斯一家人每個月都來躬逢其盛，儼
然成為拍賣達人，老爸專職喊價，老媽負責買單，而兩個小孩就把拍賣到
的東西放到車上，一個月下來，可以省下不少錢。這些東西有些是特大包
裝，有些是平常單價很高的，又或者是罐頭外觀有凹陷、包裝破損等等賣
相不好的商品，甚至是保存期限快要到的食品。像是大瓶裝1.9公升的
果汁，原價要4.59美元，拍賣會場上只要1.75美元，幾乎是原價
的三折。越是不景氣的時候，這種雜貨拍賣越是風行，因此有人戲稱為這
是守財奴拍賣會。而在英國，則是因為不景氣的關係，讓露營重新受到歡
迎；根據統計，有五分之一去年曾經出國旅遊的英國民眾，今年選擇在國
內旅遊，出租帳篷、露營車和外借營地的業者，最能感受到遊客回籠。雖
然英國沒有地中海沿岸暖和，但是隨著暑假逼近，英鎊又看回不漲，旅遊
業者預期，國內宿營相關業務將會跟著氣溫越來越熱。
