印度執政黨團結進步聯盟的支持民眾，16號歡欣鼓舞，慶祝執政聯盟，
可望在534席的下議院，拿下260席，國大黨本身就拿到201席，
是該黨從1991年以來最佳的選舉成績，這也將讓國大黨未來組閣的時
候，掌控更多的主導權。而由在野黨組成的國家民主聯盟，可望獲得16
0席，另外共產黨以及區域政黨組成的第三陣線，則只拿到87席，嚴重
挫敗。執政黨這次大勝，76歲的總理辛格，功不可沒，經濟學家出生的
辛格，擔任過印度的央行總裁以及財政部長，2004年5月接任總理之
後，印度每年經濟成長率都維持在8%到9%。儘管這波金融風暴，印度
也受重創，但選民並沒有因此對辛格失去信心。此外由於共黨在這次選舉
中式微，少了這位前聯盟成員的掣肘，市場認為有利印度進一步推動保險
、年金與銀行的自由化，也可讓國營事業轉手或上市，籌募資金。身為全
球人口最多的民主國家，印度國會選舉作業工程浩大，從4月16號開始
分五階段進行投票，一直到5月13號才結束。根據印度中選會的估計，
這次投票率大約是六成。而依照印度憲法，新國會產生之後，新政府必須
在6月2號之前成立。印度執政黨團結進步聯盟的支持民眾，16號歡欣
鼓舞，慶祝執政聯盟，可望在534席的下議院，拿下260席，國大黨
本身就拿到201席，是該黨從1991年以來最佳的選舉成績，這也將
讓國大黨未來組閣的時候，掌控更多的主導權。而由在野黨組成的國家民
主聯盟，可望獲得160席，另外共產黨以及區域政黨組成的第三陣線，
則只拿到87席，嚴重挫敗。執政黨這次大勝，76歲的總理辛格，功不
可沒，經濟學家出生的辛格，擔任過印度的央行總裁以及財政部長，20
04年5月接任總理之後，印度每年經濟成長率都維持在8%到9%。儘
管這波金融風暴，印度也受重創，但選民並沒有因此對辛格失去信心。此
外由於共黨在這次選舉中式微，少了這位前聯盟成員的掣肘，市場認為有
利印度進一步推動保險、年金與銀行的自由化，也可讓國營事業轉手或上
市，籌募資金。身為全球人口最多的民主國家，印度國會選舉作業工程浩
大，從4月16號開始分五階段進行投票，一直到5月13號才結束。根
據印度中選會的估計，這次投票率大約是六成。而依照印度憲法，新國會
產生之後，新政府必須在6月2號之前成立。印度執政黨團結進步聯盟的
支持民眾，16號歡欣鼓舞，慶祝執政聯盟，可望在534席的下議院，
拿下260席，國大黨本身就拿到201席，是該黨從1991年以來最
佳的選舉成績，這也將讓國大黨未來組閣的時候，掌控更多的主導權。而
由在野黨組成的國家民主聯盟，可望獲得160席，另外共產黨以及區域
政黨組成的第三陣線，則只拿到87席，嚴重挫敗。執政黨這次大勝，7
6歲的總理辛格，功不可沒，經濟學家出生的辛格，擔任過印度的央行總
裁以及財政部長，2004年5月接任總理之後，印度每年經濟成長率都
維持在8%到9%。儘管這波金融風暴，印度也受重創，但選民並沒有因
此對辛格失去信心。此外由於共黨在這次選舉中式微，少了這位前聯盟成
員的掣肘，市場認為有利印度進一步推動保險、年金與銀行的自由化，也
可讓國營事業轉手或上市，籌募資金。身為全球人口最多的民主國家，印
度國會選舉作業工程浩大，從4月16號開始分五階段進行投票，一直到
5月13號才結束。根據印度中選會的估計，這次投票率大約是六成。而
依照印度憲法，新國會產生之後，新政府必須在6月2號之前成立。印度
執政黨團結進步聯盟的支持民眾，16號歡欣鼓舞，慶祝執政聯盟，可望
在534席的下議院，拿下260席，國大黨本身就拿到201席，是該
黨從1991年以來最佳的選舉成績，這也將讓國大黨未來組閣的時候，
掌控更多的主導權。而由在野黨組成的國家民主聯盟，可望獲得160席
，另外共產黨以及區域政黨組成的第三陣線，則只拿到87席，嚴重挫敗
。執政黨這次大勝，76歲的總理辛格，功不可沒，經濟學家出生的辛格
，擔任過印度的央行總裁以及財政部長，2004年5月接任總理之後，
印度每年經濟成長率都維持在8%到9%。儘管這波金融風暴，印度也受
重創，但選民並沒有因此對辛格失去信心。此外由於共黨在這次選舉中式
微，少了這位前聯盟成員的掣肘，市場認為有利印度進一步推動保險、年
金與銀行的自由化，也可讓國營事業轉手或上市，籌募資金。身為全球人
口最多的民主國家，印度國會選舉作業工程浩大，從4月16號開始分五
階段進行投票，一直到5月13號才結束。根據印度中選會的估計，這次
投票率大約是六成。而依照印度憲法，新國會產生之後，新政府必須在6
月2號之前成立。印度執政黨團結進步聯盟的支持民眾，16號歡欣鼓舞
，慶祝執政聯盟，可望在534席的下議院，拿下260席，國大黨本身
就拿到201席，是該黨從1991年以來最佳的選舉成績，這也將讓國
大黨未來組閣的時候，掌控更多的主導權。而由在野黨組成的國家民主聯
盟，可望獲得160席，另外共產黨以及區域政黨組成的第三陣線，則只
拿到87席，嚴重挫敗。執政黨這次大勝，76歲的總理辛格，功不可沒
，經濟學家出生的辛格，擔任過印度的央行總裁以及財政部長，2004
年5月接任總理之後，印度每年經濟成長率都維持在8%到9%。儘管這
波金融風暴，印度也受重創，但選民並沒有因此對辛格失去信心。此外由
於共黨在這次選舉中式微，少了這位前聯盟成員的掣肘，市場認為有利印
度進一步推動保險、年金與銀行的自由化，也可讓國營事業轉手或上市，
籌募資金。身為全球人口最多的民主國家，印度國會選舉作業工程浩大，
從4月16號開始分五階段進行投票，一直到5月13號才結束。根據印
度中選會的估計，這次投票率大約是六成。而依照印度憲法，新國會產生
之後，新政府必須在6月2號之前成立。印度執政黨團結進步聯盟的支持
民眾，16號歡欣鼓舞，慶祝執政聯盟，可望在534席的下議院，拿下
260席，國大黨本身就拿到201席，是該黨從1991年以來最佳的
選舉成績，這也將讓國大黨未來組閣的時候，掌控更多的主導權。而由在
野黨組成的國家民主聯盟，可望獲得160席，另外共產黨以及區域政黨
組成的第三陣線，則只拿到87席，嚴重挫敗。執政黨這次大勝，76歲
的總理辛格，功不可沒，經濟學家出生的辛格，擔任過印度的央行總裁以
及財政部長，2004年5月接任總理之後，印度每年經濟成長率都維持
在8%到9%。儘管這波金融風暴，印度也受重創，但選民並沒有因此對
辛格失去信心。此外由於共黨在這次選舉中式微，少了這位前聯盟成員的
掣肘，市場認為有利印度進一步推動保險、年金與銀行的自由化，也可讓
國營事業轉手或上市，籌募資金。身為全球人口最多的民主國家，印度國
會選舉作業工程浩大，從4月16號開始分五階段進行投票，一直到5月
13號才結束。根據印度中選會的估計，這次投票率大約是六成。而依照
印度憲法，新國會產生之後，新政府必須在6月2號之前成立。印度執政
黨團結進步聯盟的支持民眾，16號歡欣鼓舞，慶祝執政聯盟，可望在5
34席的下議院，拿下260席，國大黨本身就拿到201席，是該黨從
1991年以來最佳的選舉成績，這也將讓國大黨未來組閣的時候，掌控
更多的主導權。而由在野黨組成的國家民主聯盟，可望獲得160席，另
外共產黨以及區域政黨組成的第三陣線，則只拿到87席，嚴重挫敗。執
政黨這次大勝，76歲的總理辛格，功不可沒，經濟學家出生的辛格，擔
任過印度的央行總裁以及財政部長，2004年5月接任總理之後，印度
每年經濟成長率都維持在8%到9%。儘管這波金融風暴，印度也受重創
，但選民並沒有因此對辛格失去信心。此外由於共黨在這次選舉中式微，
少了這位前聯盟成員的掣肘，市場認為有利印度進一步推動保險、年金與
銀行的自由化，也可讓國營事業轉手或上市，籌募資金。身為全球人口最
多的民主國家，印度國會選舉作業工程浩大，從4月16號開始分五階段
進行投票，一直到5月13號才結束。根據印度中選會的估計，這次投票
率大約是六成。而依照印度憲法，新國會產生之後，新政府必須在6月2
號之前成立。印度執政黨團結進步聯盟的支持民眾，16號歡欣鼓舞，慶
祝執政聯盟，可望在534席的下議院，拿下260席，國大黨本身就拿
到201席，是該黨從1991年以來最佳的選舉成績，這也將讓國大黨
未來組閣的時候，掌控更多的主導權。而由在野黨組成的國家民主聯盟，
可望獲得160席，另外共產黨以及區域政黨組成的第三陣線，則只拿到
87席，嚴重挫敗。執政黨這次大勝，76歲的總理辛格，功不可沒，經
濟學家出生的辛格，擔任過印度的央行總裁以及財政部長，2004年5
月接任總理之後，印度每年經濟成長率都維持在8%到9%。儘管這波金
融風暴，印度也受重創，但選民並沒有因此對辛格失去信心。此外由於共
黨在這次選舉中式微，少了這位前聯盟成員的掣肘，市場認為有利印度進
一步推動保險、年金與銀行的自由化，也可讓國營事業轉手或上市，籌募
資金。身為全球人口最多的民主國家，印度國會選舉作業工程浩大，從4
月16號開始分五階段進行投票，一直到5月13號才結束。根據印度中
選會的估計，這次投票率大約是六成。而依照印度憲法，新國會產生之後
，新政府必須在6月2號之前成立。
