由美國、澳洲等六個國家召開的氣候會議，十二號在澳洲雪梨閉幕。
美國和澳洲表示，將提供總計一億2700萬美元的經費，推廣使用低
污染的新科技煤，減少溫室氣體排放。
不過綠色和平組織人士批評，這個計畫只是讓煤礦產業獲利由亞太氣候
暨生態環境發展協會，所召開的全球氣候暖化會議，12號在澳洲雪
梨閉幕。
與會的國家包括美國，澳洲，中國，印度，日本和南韓。
在會後他們並沒有達成任何降低溫室氣體排放量的協議，只達成支持使
用控制污染的新科技煤的協定。
不過澳洲承諾在未來五年內，將投資一億澳幣作為因應氣候變遷的費用
。
澳洲總理霍華德另外美國白宮方面也表示，將在2007年提供五千兩
百萬美元給亞太氣候暨環境生態發展協會。
協助改善氣候暖化問題。
不過綠色和平組織人士卻批評，發起這個會議的美國和澳洲都不是京都
議定書的簽署國，而他們指控這場會議不過是讓世界幾個主要污染國
家，和能源公司之間簽署協定，對降低溫室效應毫無建樹。
綠色和平組織費姿派翠克科學家指出，溫室效應已經造成北極冰山融化
，海平面上升，另外科學家最近發現，中南美洲至少70種的青蛙也
因為氣溫過高，食物短缺等因素而絕種。
環保團體希望像美澳等國家，應該認真重視減少溫室氣體排放量的問題
，拯救地球生態。
