高雄世界運動會、只剩下2個月時間、就要舉辦，主要的場館今天落成、
開放，吸引很多民眾去參觀，看到咱台灣也有國際級的比賽場所，感覺光
榮，也對參與世界運動會，更加有興趣。大型舞龍在空中翻滾，顯得威風
凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世運主場館終於完成，落成典禮熱鬧
慶祝，許多民眾和世運選手也趁機一睹主場館風采。由國際建築大師伊東
豐雄設計的主場館，斥資六十二億，造型有設計感又兼具環保概念，是全
球第一座使用太陽能的體育館，民眾看了很興奮，對世運會更加期待，而
除了用來舉辦世運，體委會希望未來也多利用這個場地，爭取舉辦大型國
際賽事。距離世運會只剩兩個月，主場館落成後，除了讓民眾可以入內參
觀、體驗設施，場外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲中，更認識世運比賽項
目。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世界運動會、只剩下2個月時間、就
要舉辦，主要的場館今天落成、開放，吸引很多民眾去參觀，看到咱台灣
也有國際級的比賽場所，感覺光榮，也對參與世界運動會，更加有興趣。
大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世運
主場館終於完成，落成典禮熱鬧慶祝，許多民眾和世運選手也趁機一睹主
場館風采。由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六十二億，造型
有設計感又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽能的體育館，民眾看了
很興奮，對世運會更加期待，而除了用來舉辦世運，體委會希望未來也多
利用這個場地，爭取舉辦大型國際賽事。距離世運會只剩兩個月，主場館
落成後，除了讓民眾可以入內參觀、體驗設施，場外也舉辦園遊會，讓民
眾在遊戲中，更認識世運比賽項目。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世界
運動會、只剩下2個月時間、就要舉辦，主要的場館今天落成、開放，吸
引很多民眾去參觀，看到咱台灣也有國際級的比賽場所，感覺光榮，也對
參與世界運動會，更加有興趣。大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由
民眾票選命名為「龍騰」的世運主場館終於完成，落成典禮熱鬧慶祝，許
多民眾和世運選手也趁機一睹主場館風采。由國際建築大師伊東豐雄設計
的主場館，斥資六十二億，造型有設計感又兼具環保概念，是全球第一座
使用太陽能的體育館，民眾看了很興奮，對世運會更加期待，而除了用來
舉辦世運，體委會希望未來也多利用這個場地，爭取舉辦大型國際賽事。
距離世運會只剩兩個月，主場館落成後，除了讓民眾可以入內參觀、體驗
設施，場外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲中，更認識世運比賽項目。記者
王介村孟昭權高雄報導高雄世界運動會、只剩下2個月時間、就要舉辦，
主要的場館今天落成、開放，吸引很多民眾去參觀，看到咱台灣也有國際
級的比賽場所，感覺光榮，也對參與世界運動會，更加有興趣。大型舞龍
在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選命名為「龍騰」的世運主場館終
於完成，落成典禮熱鬧慶祝，許多民眾和世運選手也趁機一睹主場館風采
。由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館，斥資六十二億，造型有設計感
又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽能的體育館，民眾看了很興奮，
對世運會更加期待，而除了用來舉辦世運，體委會希望未來也多利用這個
場地，爭取舉辦大型國際賽事。距離世運會只剩兩個月，主場館落成後，
除了讓民眾可以入內參觀、體驗設施，場外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲
中，更認識世運比賽項目。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世界運動會、
只剩下2個月時間、就要舉辦，主要的場館今天落成、開放，吸引很多民
眾去參觀，看到咱台灣也有國際級的比賽場所，感覺光榮，也對參與世界
運動會，更加有興趣。大型舞龍在空中翻滾，顯得威風凜凜，由民眾票選
命名為「龍騰」的世運主場館終於完成，落成典禮熱鬧慶祝，許多民眾和
世運選手也趁機一睹主場館風采。由國際建築大師伊東豐雄設計的主場館
，斥資六十二億，造型有設計感又兼具環保概念，是全球第一座使用太陽
能的體育館，民眾看了很興奮，對世運會更加期待，而除了用來舉辦世運
，體委會希望未來也多利用這個場地，爭取舉辦大型國際賽事。距離世運
會只剩兩個月，主場館落成後，除了讓民眾可以入內參觀、體驗設施，場
外也舉辦園遊會，讓民眾在遊戲中，更認識世運比賽項目。記者王介村孟
昭權高雄報導
