民進黨舉辦的517大遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭大道
，要來跟馬總統抗議。這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以及所有黨
公職人員都全員到齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也到場致意
。隨後在晚上10點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人躺下，還
有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出糾察隊和
警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱達格蘭大
道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不過台北市
長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將暫時不會驅離。到今天清晨為止
，靜座活動並沒有發生重大衝突，不過整個活動將持續到今天晚上10點
，到時民進黨是否會準時解散？如果沒有，警方又是否會強制驅離？目前
都還是未定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進黨舉辦的517大
遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬總統抗議。
這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全員到齊，
而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上10點開
始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭為台灣祈
福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗，不過凌
晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警方連續三
次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示，只有要
活動平和進行，將暫時不會驅離。到今天清晨為止，靜座活動並沒有發生
重大衝突，不過整個活動將持續到今天晚上10點，到時民進黨是否會準
時解散？如果沒有，警方又是否會強制驅離？目前都還是未定數。記者張
志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進黨舉辦的517大遊行，四路群眾最後聚
在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬總統抗議。這次活動包括黨內四大
天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全員到齊，而高雄517遊行的發
起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上10點開始進行連續24小時靜
坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了避免
發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民進黨
並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，引起
現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將暫時
不會驅離。到今天清晨為止，靜座活動並沒有發生重大衝突，不過整個活
動將持續到今天晚上10點，到時民進黨是否會準時解散？如果沒有，警
方又是否會強制驅離？目前都還是未定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟台北
報導民進黨舉辦的517大遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭
大道，要來跟馬總統抗議。這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以及所
有黨公職人員都全員到齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也到場
致意。隨後在晚上10點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人躺下
，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出糾察
隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱達格
蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不過台
北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將暫時不會驅離。到今天清晨
為止，靜座活動並沒有發生重大衝突，不過整個活動將持續到今天晚上1
0點，到時民進黨是否會準時解散？如果沒有，警方又是否會強制驅離？
目前都還是未定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進黨舉辦的51
7大遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬總統抗
議。這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全員到
齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上10
點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭為台
灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗，不
過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警方連
續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示，只
有要活動平和進行，將暫時不會驅離。到今天清晨為止，靜座活動並沒有
發生重大衝突，不過整個活動將持續到今天晚上10點，到時民進黨是否
會準時解散？如果沒有，警方又是否會強制驅離？目前都還是未定數。記
者張志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進黨舉辦的517大遊行，四路群眾最
後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬總統抗議。這次活動包括黨內
四大天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全員到齊，而高雄517遊行
的發起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上10點開始進行連續24小
時靜坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了
避免發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民
進黨並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，
引起現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將
暫時不會驅離。到今天清晨為止，靜座活動並沒有發生重大衝突，不過整
個活動將持續到今天晚上10點，到時民進黨是否會準時解散？如果沒有
，警方又是否會強制驅離？目前都還是未定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟
台北報導
