世界旅遊皇后的選美，昨天爆發造假風波，總共有九名來自澳洲的mod
el，冒充成各國佳麗參賽，這場烏龍選美的爭議還不只如此，因為錢的
問題喬不攏，現在主辦單位和贊助廠商撕破臉！在台灣最後一天，世界旅
遊小姐還是依照行程，今天一早從嘉義要趕往桃園，看得出來，佳麗們的
心情受到選美造假風波的影響，疲累中也少了笑容，其中，代表台灣出賽
的陳怡文也在今天的活動中缺席了。一場國際籍的世界旅遊小姐造假風波
，其中國籍不符的九位佳麗如果查證屬實將受到處份，而贊助廠商更是爆
出這其中牽涉到金錢糾紛。最主要就是台灣的主辦單位與澳洲選美單位價
錢談不攏，互扯後腿，甚至還有工作人員爆出，活動都快結束的，卻都還
沒領到錢，一場應該亮麗的選美活動最後卻紛爭不斷，讓台灣選美活動醜
聞再添一筆！世界旅遊皇后的選美，昨天爆發造假風波，總共有九名來自
澳洲的model，冒充成各國佳麗參賽，這場烏龍選美的爭議還不只如
此，因為錢的問題喬不攏，現在主辦單位和贊助廠商撕破臉！在台灣最後
一天，世界旅遊小姐還是依照行程，今天一早從嘉義要趕往桃園，看得出
來，佳麗們的心情受到選美造假風波的影響，疲累中也少了笑容，其中，
代表台灣出賽的陳怡文也在今天的活動中缺席了。一場國際籍的世界旅遊
小姐造假風波，其中國籍不符的九位佳麗如果查證屬實將受到處份，而贊
助廠商更是爆出這其中牽涉到金錢糾紛。最主要就是台灣的主辦單位與澳
洲選美單位價錢談不攏，互扯後腿，甚至還有工作人員爆出，活動都快結
束的，卻都還沒領到錢，一場應該亮麗的選美活動最後卻紛爭不斷，讓台
灣選美活動醜聞再添一筆！世界旅遊皇后的選美，昨天爆發造假風波，總
共有九名來自澳洲的model，冒充成各國佳麗參賽，這場烏龍選美的
爭議還不只如此，因為錢的問題喬不攏，現在主辦單位和贊助廠商撕破臉
！在台灣最後一天，世界旅遊小姐還是依照行程，今天一早從嘉義要趕往
桃園，看得出來，佳麗們的心情受到選美造假風波的影響，疲累中也少了
笑容，其中，代表台灣出賽的陳怡文也在今天的活動中缺席了。一場國際
籍的世界旅遊小姐造假風波，其中國籍不符的九位佳麗如果查證屬實將受
到處份，而贊助廠商更是爆出這其中牽涉到金錢糾紛。最主要就是台灣的
主辦單位與澳洲選美單位價錢談不攏，互扯後腿，甚至還有工作人員爆出
，活動都快結束的，卻都還沒領到錢，一場應該亮麗的選美活動最後卻紛
爭不斷，讓台灣選美活動醜聞再添一筆！
