繼續是一則意外消息，中國甘肅蘭州市、昨天晚間發生了土石崩塌、壓毀
民宅樓房的慘劇，目前已經有兩人死亡。遭到土石壓毀的樓房，就像遇到
大地震一樣，被夷為平地，就算剩下的樓房，也被切去一大半。現場真的
是慘不忍睹。根據新華社的報導，蘭州九洲開發區，這個住宅區的西面山
區，昨天下午就出現滑坡跡象，當時就通知民眾快點撤離，而到了晚上，
發生土石崩塌，壓垮樓房32戶人家，有4到6人慘遭活埋，救難人員隨
即動員搶救，一名男子在受困75分鐘後幸運被救出，不過今天上午，則
挖出了兩具遺體，目前三百多位逃過一劫的居民，已經暫時送到安全場所
去安置，至於土石崩塌的原因,還在調查中。.繼續是一則意外消息，中
國甘肅蘭州市、昨天晚間發生了土石崩塌、壓毀民宅樓房的慘劇，目前已
經有兩人死亡。遭到土石壓毀的樓房，就像遇到大地震一樣，被夷為平地
，就算剩下的樓房，也被切去一大半。現場真的是慘不忍睹。根據新華社
的報導，蘭州九洲開發區，這個住宅區的西面山區，昨天下午就出現滑坡
跡象，當時就通知民眾快點撤離，而到了晚上，發生土石崩塌，壓垮樓房
32戶人家，有4到6人慘遭活埋，救難人員隨即動員搶救，一名男子在
受困75分鐘後幸運被救出，不過今天上午，則挖出了兩具遺體，目前三
百多位逃過一劫的居民，已經暫時送到安全場所去安置，至於土石崩塌的
原因,還在調查中。.繼續是一則意外消息，中國甘肅蘭州市、昨天晚間
發生了土石崩塌、壓毀民宅樓房的慘劇，目前已經有兩人死亡。遭到土石
壓毀的樓房，就像遇到大地震一樣，被夷為平地，就算剩下的樓房，也被
切去一大半。現場真的是慘不忍睹。根據新華社的報導，蘭州九洲開發區
，這個住宅區的西面山區，昨天下午就出現滑坡跡象，當時就通知民眾快
點撤離，而到了晚上，發生土石崩塌，壓垮樓房32戶人家，有4到6人
慘遭活埋，救難人員隨即動員搶救，一名男子在受困75分鐘後幸運被救
出，不過今天上午，則挖出了兩具遺體，目前三百多位逃過一劫的居民，
已經暫時送到安全場所去安置，至於土石崩塌的原因,還在調查中。.繼
續是一則意外消息，中國甘肅蘭州市、昨天晚間發生了土石崩塌、壓毀民
宅樓房的慘劇，目前已經有兩人死亡。遭到土石壓毀的樓房，就像遇到大
地震一樣，被夷為平地，就算剩下的樓房，也被切去一大半。現場真的是
慘不忍睹。根據新華社的報導，蘭州九洲開發區，這個住宅區的西面山區
，昨天下午就出現滑坡跡象，當時就通知民眾快點撤離，而到了晚上，發
生土石崩塌，壓垮樓房32戶人家，有4到6人慘遭活埋，救難人員隨即
動員搶救，一名男子在受困75分鐘後幸運被救出，不過今天上午，則挖
出了兩具遺體，目前三百多位逃過一劫的居民，已經暫時送到安全場所去
安置，至於土石崩塌的原因,還在調查中。.繼續是一則意外消息，中國
甘肅蘭州市、昨天晚間發生了土石崩塌、壓毀民宅樓房的慘劇，目前已經
有兩人死亡。遭到土石壓毀的樓房，就像遇到大地震一樣，被夷為平地，
就算剩下的樓房，也被切去一大半。現場真的是慘不忍睹。根據新華社的
報導，蘭州九洲開發區，這個住宅區的西面山區，昨天下午就出現滑坡跡
象，當時就通知民眾快點撤離，而到了晚上，發生土石崩塌，壓垮樓房3
2戶人家，有4到6人慘遭活埋，救難人員隨即動員搶救，一名男子在受
困75分鐘後幸運被救出，不過今天上午，則挖出了兩具遺體，目前三百
多位逃過一劫的居民，已經暫時送到安全場所去安置，至於土石崩塌的原
因,還在調查中。.
