台灣女學生在國際科學展覽、得到大獎。讀台中女中二年級的【曾依晴】
,以很特殊的研究，就是從麵包蟲體內、分離出、可以分解保麗龍之細菌
，不只得到頭獎，總共拿到五項獎，是台灣代表團、最厲害的。回來台灣
之後，可以保送讀大學。不過台中女中說到她,是很肯定也很頭痛,因為
她為了研究,曾經連續三個月、沒去讀書。相片裡的曾依晴跟台灣代表團
站在台上,一起接下手中這個大獎,一行十多個學生一起拿著自製的旗幟
,強調他們來自台灣.這次在國際科展,拿到微生物學科首獎等五個獎,
另外還有六個特別獎,可說成績相當傑出.因為研究出麵包蟲真的會吃保
麗龍，同時發現麵包蟲消化道裡有一種「紅菌」可以分解保麗龍,對於環
保應用是很大突破因為觀察到麵包蟲會啃食保麗龍,同時可以消化分解,
曾依晴和同學花了一年多時間研究,在生物科技是很大的進步,不過也因
為太認真了,曾依晴有三個月時間沒去學校上課,甚至在實驗室裡一待就
是30小時,過程雖然辛苦,不過他說生物科技方面是他最有興趣的十一
個人拿下十一個獎,台灣代表團成績最好,除了有一萬美元獎學金之外,
教育部另頒廿萬獎金，還可獲出國留學獎學金，並保送大學,他們將會在
十八號回國,分享這個榮譽。台灣女學生在國際科學展覽、得到大獎。讀
台中女中二年級的【曾依晴】,以很特殊的研究，就是從麵包蟲體內、分
離出、可以分解保麗龍之細菌，不只得到頭獎，總共拿到五項獎，是台灣
代表團、最厲害的。回來台灣之後，可以保送讀大學。不過台中女中說到
她,是很肯定也很頭痛,因為她為了研究,曾經連續三個月、沒去讀書。
相片裡的曾依晴跟台灣代表團站在台上,一起接下手中這個大獎,一行十
多個學生一起拿著自製的旗幟,強調他們來自台灣.這次在國際科展,拿
到微生物學科首獎等五個獎,另外還有六個特別獎,可說成績相當傑出.
因為研究出麵包蟲真的會吃保麗龍，同時發現麵包蟲消化道裡有一種「紅
菌」可以分解保麗龍,對於環保應用是很大突破因為觀察到麵包蟲會啃食
保麗龍,同時可以消化分解,曾依晴和同學花了一年多時間研究,在生物
科技是很大的進步,不過也因為太認真了,曾依晴有三個月時間沒去學校
上課,甚至在實驗室裡一待就是30小時,過程雖然辛苦,不過他說生物
科技方面是他最有興趣的十一個人拿下十一個獎,台灣代表團成績最好,
除了有一萬美元獎學金之外,教育部另頒廿萬獎金，還可獲出國留學獎學
金，並保送大學,他們將會在十八號回國,分享這個榮譽。台灣女學生在
國際科學展覽、得到大獎。讀台中女中二年級的【曾依晴】,以很特殊的
研究，就是從麵包蟲體內、分離出、可以分解保麗龍之細菌，不只得到頭
獎，總共拿到五項獎，是台灣代表團、最厲害的。回來台灣之後，可以保
送讀大學。不過台中女中說到她,是很肯定也很頭痛,因為她為了研究,
曾經連續三個月、沒去讀書。相片裡的曾依晴跟台灣代表團站在台上,一
起接下手中這個大獎,一行十多個學生一起拿著自製的旗幟,強調他們來
自台灣.這次在國際科展,拿到微生物學科首獎等五個獎,另外還有六個
特別獎,可說成績相當傑出.因為研究出麵包蟲真的會吃保麗龍，同時發
現麵包蟲消化道裡有一種「紅菌」可以分解保麗龍,對於環保應用是很大
突破因為觀察到麵包蟲會啃食保麗龍,同時可以消化分解,曾依晴和同學
花了一年多時間研究,在生物科技是很大的進步,不過也因為太認真了,
曾依晴有三個月時間沒去學校上課,甚至在實驗室裡一待就是30小時,
過程雖然辛苦,不過他說生物科技方面是他最有興趣的十一個人拿下十一
個獎,台灣代表團成績最好,除了有一萬美元獎學金之外,教育部另頒廿
萬獎金，還可獲出國留學獎學金，並保送大學,他們將會在十八號回國,
分享這個榮譽。台灣女學生在國際科學展覽、得到大獎。讀台中女中二年
級的【曾依晴】,以很特殊的研究，就是從麵包蟲體內、分離出、可以分
解保麗龍之細菌，不只得到頭獎，總共拿到五項獎，是台灣代表團、最厲
害的。回來台灣之後，可以保送讀大學。不過台中女中說到她,是很肯定
也很頭痛,因為她為了研究,曾經連續三個月、沒去讀書。相片裡的曾依
晴跟台灣代表團站在台上,一起接下手中這個大獎,一行十多個學生一起
拿著自製的旗幟,強調他們來自台灣.這次在國際科展,拿到微生物學科
首獎等五個獎,另外還有六個特別獎,可說成績相當傑出.因為研究出麵
包蟲真的會吃保麗龍，同時發現麵包蟲消化道裡有一種「紅菌」可以分解
保麗龍,對於環保應用是很大突破因為觀察到麵包蟲會啃食保麗龍,同時
可以消化分解,曾依晴和同學花了一年多時間研究,在生物科技是很大的
進步,不過也因為太認真了,曾依晴有三個月時間沒去學校上課,甚至在
實驗室裡一待就是30小時,過程雖然辛苦,不過他說生物科技方面是他
最有興趣的十一個人拿下十一個獎,台灣代表團成績最好,除了有一萬美
元獎學金之外,教育部另頒廿萬獎金，還可獲出國留學獎學金，並保送大
學,他們將會在十八號回國,分享這個榮譽。台灣女學生在國際科學展覽
、得到大獎。讀台中女中二年級的【曾依晴】,以很特殊的研究，就是從
麵包蟲體內、分離出、可以分解保麗龍之細菌，不只得到頭獎，總共拿到
五項獎，是台灣代表團、最厲害的。回來台灣之後，可以保送讀大學。不
過台中女中說到她,是很肯定也很頭痛,因為她為了研究,曾經連續三個
月、沒去讀書。相片裡的曾依晴跟台灣代表團站在台上,一起接下手中這
個大獎,一行十多個學生一起拿著自製的旗幟,強調他們來自台灣.這次
在國際科展,拿到微生物學科首獎等五個獎,另外還有六個特別獎,可說
成績相當傑出.因為研究出麵包蟲真的會吃保麗龍，同時發現麵包蟲消化
道裡有一種「紅菌」可以分解保麗龍,對於環保應用是很大突破因為觀察
到麵包蟲會啃食保麗龍,同時可以消化分解,曾依晴和同學花了一年多時
間研究,在生物科技是很大的進步,不過也因為太認真了,曾依晴有三個
月時間沒去學校上課,甚至在實驗室裡一待就是30小時,過程雖然辛苦
,不過他說生物科技方面是他最有興趣的十一個人拿下十一個獎,台灣代
表團成績最好,除了有一萬美元獎學金之外,教育部另頒廿萬獎金，還可
獲出國留學獎學金，並保送大學,他們將會在十八號回國,分享這個榮譽
。
