法國執政黨魁，同時也是內政部長的薩科吉，12號在新年記者會上，
明白建議歐盟應該停止擴大，由德英法等六個主要大國，扛起歐盟的
軸心角色。
薩科吉是明年總統大選的熱門角逐者，這番右派色彩鮮明的談話，彷彿
在為選舉熱身。
法國右派執政黨，人民運動聯盟的黨魁薩科吉，在新年記者會上宣示，
2006年是執政黨的行動年，將努力為明年的總統大選作準備。
而在民眾最關心的外交議題上，薩科吉明白表示，歐盟應該停止擴大。
歐憲公投在法荷失敗部份原因就是民眾對於無限擴大的歐盟產生敵意我
很失望歐盟領袖們沒有考慮到這一點我認為在新的架構尚未完成之前
歐盟不應該再接納任何新的成員國我很清楚的指出就是克羅埃西亞馬
讓各國在接納與不接納新成員的二分法之間，還有其他選擇。
也希望能夠用這種模式，解決是否接納土耳其與烏克蘭這兩個人口龐大
國家的問題。
對於歐盟憲法僵局，薩科吉建議法國應該取歐洲憲法草案的主要精神，
定出一個比較精簡的短版，交由國會審議通過，好讓歐盟以現有25
個會員的規模繼續運作。
最後，薩科吉表示，歐盟應該由德國，英國，法國，西班牙，義大利和
波蘭等人數佔全歐盟七成五以上的六個國家，擔負起軸心的角色，他
也將在二月份訪問德國時，與德國總理梅克爾討論這個議題。
