今天白天各地還是高溫的天氣，不過，從下午開始，部分地區就出現陰天
，而且還開始飄雨。這是因為，今年第一道梅雨鋒面，已經逐漸接近台灣
，從明天開始的一個禮拜，各地都是有雨的天氣。中央氣象局說，受到鋒
面接近還有午後熱對流的影響，從今天下午開始，各地就已經出現陣雨或
雷雨。而今年第一波梅雨鋒面，將在明天到達，所以受到滯留鋒面的影響
，台灣中部以北、東半部，還有外島地區，將轉為有陣雨或雷雨的天氣。
未來一個星期，天氣都比較不穩定，降雨機會增加、溫差大，民眾要多注
意。今天白天各地還是高溫的天氣，不過，從下午開始，部分地區就出現
陰天，而且還開始飄雨。這是因為，今年第一道梅雨鋒面，已經逐漸接近
台灣，從明天開始的一個禮拜，各地都是有雨的天氣。中央氣象局說，受
到鋒面接近還有午後熱對流的影響，從今天下午開始，各地就已經出現陣
雨或雷雨。而今年第一波梅雨鋒面，將在明天到達，所以受到滯留鋒面的
影響，台灣中部以北、東半部，還有外島地區，將轉為有陣雨或雷雨的天
氣。未來一個星期，天氣都比較不穩定，降雨機會增加、溫差大，民眾要
多注意。今天白天各地還是高溫的天氣，不過，從下午開始，部分地區就
出現陰天，而且還開始飄雨。這是因為，今年第一道梅雨鋒面，已經逐漸
接近台灣，從明天開始的一個禮拜，各地都是有雨的天氣。中央氣象局說
，受到鋒面接近還有午後熱對流的影響，從今天下午開始，各地就已經出
現陣雨或雷雨。而今年第一波梅雨鋒面，將在明天到達，所以受到滯留鋒
面的影響，台灣中部以北、東半部，還有外島地區，將轉為有陣雨或雷雨
的天氣。未來一個星期，天氣都比較不穩定，降雨機會增加、溫差大，民
眾要多注意。今天白天各地還是高溫的天氣，不過，從下午開始，部分地
區就出現陰天，而且還開始飄雨。這是因為，今年第一道梅雨鋒面，已經
逐漸接近台灣，從明天開始的一個禮拜，各地都是有雨的天氣。中央氣象
局說，受到鋒面接近還有午後熱對流的影響，從今天下午開始，各地就已
經出現陣雨或雷雨。而今年第一波梅雨鋒面，將在明天到達，所以受到滯
留鋒面的影響，台灣中部以北、東半部，還有外島地區，將轉為有陣雨或
雷雨的天氣。未來一個星期，天氣都比較不穩定，降雨機會增加、溫差大
，民眾要多注意。今天白天各地還是高溫的天氣，不過，從下午開始，部
分地區就出現陰天，而且還開始飄雨。這是因為，今年第一道梅雨鋒面，
已經逐漸接近台灣，從明天開始的一個禮拜，各地都是有雨的天氣。中央
氣象局說，受到鋒面接近還有午後熱對流的影響，從今天下午開始，各地
就已經出現陣雨或雷雨。而今年第一波梅雨鋒面，將在明天到達，所以受
到滯留鋒面的影響，台灣中部以北、東半部，還有外島地區，將轉為有陣
雨或雷雨的天氣。未來一個星期，天氣都比較不穩定，降雨機會增加、溫
差大，民眾要多注意。
