遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在
517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害
。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統
呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的
前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起
搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣
的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯
看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創
意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下
午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道
靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導遊行民眾高舉標語，因為不滿
馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九
上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從
台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大
選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現
在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政
院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30
多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還
有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿
，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱
達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝
其文台北報導遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨
主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓
台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權
則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現
在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山足球場
帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發
，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前
進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。
還有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，
招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展
開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導遊行民眾高舉標
語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行
，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第
三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2
008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長
廷這次也出現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業
問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民
眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠
得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，表達對
馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行
隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。
記者林欣儀謝其文台北報導遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的
態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，
許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第
一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂
一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，
在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從
萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一
步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約
飛回來參加。還有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路
邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師
，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導遊
行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在5
17發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。
蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂
秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前
行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶
救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的
弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看
，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意
標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午
五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜
坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導遊行民眾高舉標語，因為不滿馬
英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上
任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台
大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選
落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在
517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院
長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多
度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有
人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，
也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達
格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其
文台北報導遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主
席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台
灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則
由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在
遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山足球場帶
領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，
要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進
。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還
有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招
攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開
，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導
