民進黨發起的517嗆馬保台大遊行，入夜之後所有群眾在凱達格蘭大道
上，舉行晚會以及靜坐抗議，因為民進黨並未向台北市政府申請這項活動
十八日的路權，警方在清晨三點開始，三度舉牌要求解散，不過台北市長
郝龍斌表示，只要活動平和進行，暫時不會對抗議民眾強制驅離。民進黨
舉辦的517大遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來
跟馬總統抗議。我們不想失去我們自己的國家所以我們一定要走出來嗆馬
保台這是我們今天最大的目的對不對這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝
，以及所有黨公職人員都全員到齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬
敏也到場致意。隨後在晚上10點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著
有人躺下，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還
派出糾察隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八
日凱達格蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動
。不過台北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將暫時不會驅離。只
要他們是和平理性的在進行表達他們的意見和訴求我還是要再次強調台北
市政府一定會是柔性的來處理到今天清晨為止，靜座活動並沒有發生重大
衝突，不過整個活動將持續到今天晚上10點，到時民進黨是否會準時解
散？如果沒有，警方又是否會強制驅離？目前都還是未定數。記者張志雄
陳保羅劉漢麟台北報導民進黨發起的517嗆馬保台大遊行，入夜之後所
有群眾在凱達格蘭大道上，舉行晚會以及靜坐抗議，因為民進黨並未向台
北市政府申請這項活動十八日的路權，警方在清晨三點開始，三度舉牌要
求解散，不過台北市長郝龍斌表示，只要活動平和進行，暫時不會對抗議
民眾強制驅離。民進黨舉辦的517大遊行，四路群眾最後聚在總統府前
的凱達格蘭大道，要來跟馬總統抗議。我們不想失去我們自己的國家所以
我們一定要走出來嗆馬保台這是我們今天最大的目的對不對這次活動包括
黨內四大天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全員到齊，而高雄517
遊行的發起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上10點開始進行連續2
4小時靜坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨
為了避免發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因
為民進黨並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解
散，引起現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行
，將暫時不會驅離。只要他們是和平理性的在進行表達他們的意見和訴求
我還是要再次強調台北市政府一定會是柔性的來處理到今天清晨為止，靜
座活動並沒有發生重大衝突，不過整個活動將持續到今天晚上10點，到
時民進黨是否會準時解散？如果沒有，警方又是否會強制驅離？目前都還
是未定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進黨發起的517嗆馬保
台大遊行，入夜之後所有群眾在凱達格蘭大道上，舉行晚會以及靜坐抗議
，因為民進黨並未向台北市政府申請這項活動十八日的路權，警方在清晨
三點開始，三度舉牌要求解散，不過台北市長郝龍斌表示，只要活動平和
進行，暫時不會對抗議民眾強制驅離。民進黨舉辦的517大遊行，四路
群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬總統抗議。我們不想失
去我們自己的國家所以我們一定要走出來嗆馬保台這是我們今天最大的目
的對不對這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全
員到齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上
10點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭
為台灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗
，不過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警
方連續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示
，只有要活動平和進行，將暫時不會驅離。只要他們是和平理性的在進行
表達他們的意見和訴求我還是要再次強調台北市政府一定會是柔性的來處
理到今天清晨為止，靜座活動並沒有發生重大衝突，不過整個活動將持續
到今天晚上10點，到時民進黨是否會準時解散？如果沒有，警方又是否
會強制驅離？目前都還是未定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進
黨發起的517嗆馬保台大遊行，入夜之後所有群眾在凱達格蘭大道上，
舉行晚會以及靜坐抗議，因為民進黨並未向台北市政府申請這項活動十八
日的路權，警方在清晨三點開始，三度舉牌要求解散，不過台北市長郝龍
斌表示，只要活動平和進行，暫時不會對抗議民眾強制驅離。民進黨舉辦
的517大遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬
總統抗議。我們不想失去我們自己的國家所以我們一定要走出來嗆馬保台
這是我們今天最大的目的對不對這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以
及所有黨公職人員都全員到齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也
到場致意。隨後在晚上10點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人
躺下，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出
糾察隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱
達格蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不
過台北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將暫時不會驅離。只要他
們是和平理性的在進行表達他們的意見和訴求我還是要再次強調台北市政
府一定會是柔性的來處理到今天清晨為止，靜座活動並沒有發生重大衝突
，不過整個活動將持續到今天晚上10點，到時民進黨是否會準時解散？
如果沒有，警方又是否會強制驅離？目前都還是未定數。記者張志雄陳保
羅劉漢麟台北報導民進黨發起的517嗆馬保台大遊行，入夜之後所有群
眾在凱達格蘭大道上，舉行晚會以及靜坐抗議，因為民進黨並未向台北市
政府申請這項活動十八日的路權，警方在清晨三點開始，三度舉牌要求解
散，不過台北市長郝龍斌表示，只要活動平和進行，暫時不會對抗議民眾
強制驅離。民進黨舉辦的517大遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱
達格蘭大道，要來跟馬總統抗議。我們不想失去我們自己的國家所以我們
一定要走出來嗆馬保台這是我們今天最大的目的對不對這次活動包括黨內
四大天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全員到齊，而高雄517遊行
的發起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上10點開始進行連續24小
時靜坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了
避免發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民
進黨並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，
引起現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將
暫時不會驅離。只要他們是和平理性的在進行表達他們的意見和訴求我還
是要再次強調台北市政府一定會是柔性的來處理到今天清晨為止，靜座活
動並沒有發生重大衝突，不過整個活動將持續到今天晚上10點，到時民
進黨是否會準時解散？如果沒有，警方又是否會強制驅離？目前都還是未
定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進黨發起的517嗆馬保台大
遊行，入夜之後所有群眾在凱達格蘭大道上，舉行晚會以及靜坐抗議，因
為民進黨並未向台北市政府申請這項活動十八日的路權，警方在清晨三點
開始，三度舉牌要求解散，不過台北市長郝龍斌表示，只要活動平和進行
，暫時不會對抗議民眾強制驅離。民進黨舉辦的517大遊行，四路群眾
最後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬總統抗議。我們不想失去我
們自己的國家所以我們一定要走出來嗆馬保台這是我們今天最大的目的對
不對這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以及所有黨公職人員都全員到
齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也到場致意。隨後在晚上10
點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人躺下，還有人點起蠟燭為台
灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出糾察隊和警方一起站崗，不
過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱達格蘭大道的路權，警方連
續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不過台北市長郝龍斌表示，只
有要活動平和進行，將暫時不會驅離。只要他們是和平理性的在進行表達
他們的意見和訴求我還是要再次強調台北市政府一定會是柔性的來處理到
今天清晨為止，靜座活動並沒有發生重大衝突，不過整個活動將持續到今
天晚上10點，到時民進黨是否會準時解散？如果沒有，警方又是否會強
制驅離？目前都還是未定數。記者張志雄陳保羅劉漢麟台北報導民進黨發
起的517嗆馬保台大遊行，入夜之後所有群眾在凱達格蘭大道上，舉行
晚會以及靜坐抗議，因為民進黨並未向台北市政府申請這項活動十八日的
路權，警方在清晨三點開始，三度舉牌要求解散，不過台北市長郝龍斌表
示，只要活動平和進行，暫時不會對抗議民眾強制驅離。民進黨舉辦的5
17大遊行，四路群眾最後聚在總統府前的凱達格蘭大道，要來跟馬總統
抗議。我們不想失去我們自己的國家所以我們一定要走出來嗆馬保台這是
我們今天最大的目的對不對這次活動包括黨內四大天王呂游蘇謝，以及所
有黨公職人員都全員到齊，而高雄517遊行的發起人之一辜寬敏也到場
致意。隨後在晚上10點開始進行連續24小時靜坐，有人坐著有人躺下
，還有人點起蠟燭為台灣祈福，而民進黨為了避免發生衝突，還派出糾察
隊和警方一起站崗，不過凌晨三點多，因為民進黨並未申請十八日凱達格
蘭大道的路權，警方連續三次舉牌要求解散，引起現場一陣騷動。不過台
北市長郝龍斌表示，只有要活動平和進行，將暫時不會驅離。只要他們是
和平理性的在進行表達他們的意見和訴求我還是要再次強調台北市政府一
定會是柔性的來處理到今天清晨為止，靜座活動並沒有發生重大衝突，不
過整個活動將持續到今天晚上10點，到時民進黨是否會準時解散？如果
沒有，警方又是否會強制驅離？目前都還是未定數。記者張志雄陳保羅劉
漢麟台北報導
