517嗆馬保台大遊行今天下午在台北市兵分四路出發，民進黨主席蔡英
文、前副總統呂秀蓮、前行政院長謝長廷、蘇貞昌分別領軍，傍晚在凱道
會合，蔡英文表示，馬總統的中國政策讓台灣人的工作機會和傳統產業受
傷害，呂秀蓮則說，她離開總統府才一年，台灣的人權、經濟、主權和外
交就受到很大的威脅，這次還有民眾特地從海外回來參加遊行。遊行民眾
高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發
動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文
率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領
軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院
長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣
的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團
體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條
馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，
表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多
，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24
小時。記者林欣儀謝其文台北報導517嗆馬保台大遊行今天下午在台北
市兵分四路出發，民進黨主席蔡英文、前副總統呂秀蓮、前行政院長謝長
廷、蘇貞昌分別領軍，傍晚在凱道會合，蔡英文表示，馬總統的中國政策
讓台灣人的工作機會和傳統產業受傷害，呂秀蓮則說，她離開總統府才一
年，台灣的人權、經濟、主權和外交就受到很大的威脅，這次還有民眾特
地從海外回來參加遊行。遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態
度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許
多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一
大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一
年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在
中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬
華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步
步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛
回來參加。還有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊
拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，
晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導51
7嗆馬保台大遊行今天下午在台北市兵分四路出發，民進黨主席蔡英文、
前副總統呂秀蓮、前行政院長謝長廷、蘇貞昌分別領軍，傍晚在凱道會合
，蔡英文表示，馬總統的中國政策讓台灣人的工作機會和傳統產業受傷害
，呂秀蓮則說，她離開總統府才一年，台灣的人權、經濟、主權和外交就
受到很大的威脅，這次還有民眾特地從海外回來參加遊行。遊行民眾高舉
標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊
行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領
第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。
2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝
長廷這次也出現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失
業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，
民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路
擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，表達
對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊
行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時
。記者林欣儀謝其文台北報導517嗆馬保台大遊行今天下午在台北市兵
分四路出發，民進黨主席蔡英文、前副總統呂秀蓮、前行政院長謝長廷、
蘇貞昌分別領軍，傍晚在凱道會合，蔡英文表示，馬總統的中國政策讓台
灣人的工作機會和傳統產業受傷害，呂秀蓮則說，她離開總統府才一年，
台灣的人權、經濟、主權和外交就受到很大的威脅，這次還有民眾特地從
海外回來參加遊行。遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，
民進黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政
策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊
顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都
沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山
足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車
站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往
凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來
參加。還有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著
馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會
隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導517嗆
馬保台大遊行今天下午在台北市兵分四路出發，民進黨主席蔡英文、前副
總統呂秀蓮、前行政院長謝長廷、蘇貞昌分別領軍，傍晚在凱道會合，蔡
英文表示，馬總統的中國政策讓台灣人的工作機會和傳統產業受傷害，呂
秀蓮則說，她離開總統府才一年，台灣的人權、經濟、主權和外交就受到
很大的威脅，這次還有民眾特地從海外回來參加遊行。遊行民眾高舉標語
，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行，
痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三
隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。20
08總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷
這次也出現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問
題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾
在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得
滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，表達對馬
政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊
伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記
者林欣儀謝其文台北報導517嗆馬保台大遊行今天下午在台北市兵分四
路出發，民進黨主席蔡英文、前副總統呂秀蓮、前行政院長謝長廷、蘇貞
昌分別領軍，傍晚在凱道會合，蔡英文表示，馬總統的中國政策讓台灣人
的工作機會和傳統產業受傷害，呂秀蓮則說，她離開總統府才一年，台灣
的人權、經濟、主權和外交就受到很大的威脅，這次還有民眾特地從海外
回來參加遊行。遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進
黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都
讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主
權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出
現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山足球
場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出
發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道
前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加
。還有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭
，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即
展開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導517嗆馬保
台大遊行今天下午在台北市兵分四路出發，民進黨主席蔡英文、前副總統
呂秀蓮、前行政院長謝長廷、蘇貞昌分別領軍，傍晚在凱道會合，蔡英文
表示，馬總統的中國政策讓台灣人的工作機會和傳統產業受傷害，呂秀蓮
則說，她離開總統府才一年，台灣的人權、經濟、主權和外交就受到很大
的威脅，這次還有民眾特地從海外回來參加遊行。遊行民眾高舉標語，因
為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批
馬英九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保
台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008
總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次
也出現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。
前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台
北30多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿
滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，表達對馬政府
的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一
起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記者林
欣儀謝其文台北報導517嗆馬保台大遊行今天下午在台北市兵分四路出
發，民進黨主席蔡英文、前副總統呂秀蓮、前行政院長謝長廷、蘇貞昌分
別領軍，傍晚在凱道會合，蔡英文表示，馬總統的中國政策讓台灣人的工
作機會和傳統產業受傷害，呂秀蓮則說，她離開總統府才一年，台灣的人
權、經濟、主權和外交就受到很大的威脅，這次還有民眾特地從海外回來
參加遊行。遊行民眾高舉標語，因為不滿馬英九對中國的態度，民進黨主
席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英九上任一年以來，許多政策都讓台
灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣從台大出發，而第一大隊顧主權則
由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統大選落敗後，沉寂一年都沒出現在
遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出現在517遊行，在中山足球場帶
領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，
要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北30多度高溫下，一步步往凱道前進
。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，還有人特地從紐約飛回來參加。還
有人自製創意標語，表達對馬政府的不滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招
攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開
，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀謝其文台北報導517嗆馬保台大
遊行今天下午在台北市兵分四路出發，民進黨主席蔡英文、前副總統呂秀
蓮、前行政院長謝長廷、蘇貞昌分別領軍，傍晚在凱道會合，蔡英文表示
，馬總統的中國政策讓台灣人的工作機會和傳統產業受傷害，呂秀蓮則說
，她離開總統府才一年，台灣的人權、經濟、主權和外交就受到很大的威
脅，這次還有民眾特地從海外回來參加遊行。遊行民眾高舉標語，因為不
滿馬英九對中國的態度，民進黨主席蔡英文在517發動遊行，痛批馬英
九上任一年以來，許多政策都讓台灣受到傷害。蔡英文率領第三隊保台灣
從台大出發，而第一大隊顧主權則由前副總統呂秀蓮領軍。2008總統
大選落敗後，沉寂一年都沒出現在遊行場合的前行政院長謝長廷這次也出
現在517遊行，在中山足球場帶領民眾一起搶救台灣的失業問題。前行
政院長蘇貞昌則從萬華車站出發，要保護台灣的弱勢團體，民眾在台北3
0多度高溫下，一步步往凱道前進。從高空俯看，整條馬路擠得滿滿滿，
還有人特地從紐約飛回來參加。還有人自製創意標語，表達對馬政府的不
滿，也有店家在路邊拿著馬頭，招攬生意。下午五點多，遊行隊伍一起在
凱達格蘭大道會師，晚會隨即展開，將在凱道靜坐24小時。記者林欣儀
謝其文台北報導
