同一時間，本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北
的517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的
發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲
嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求
反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市
長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游
錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個
小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最
後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的
嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗
，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行
不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳
上宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將
北上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導同一時間，
本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北的517遊
行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的發生現場時
，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲嗆馬，民進
黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反
賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在
北上參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新
聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別
從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市
中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，
當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒
。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，
高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗
亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台
北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導同一時間，本土社團也
在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北的517遊行，分成4
隊的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬
英九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊
行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主
權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊
行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志
偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中
央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中
正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬
英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾
沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行
並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方
架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活
動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導同一時間，本土社團也在高雄市發
起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在台北的517遊行，分成4隊的5萬多
名遊行民眾，在行經當初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦
濤的人形立牌，大動作表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南
部本土社團也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權、救台灣
，現場超過5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來
聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加
入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、科
工館、文化中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口，也
就是美麗島事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦
濤的人形立牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表
達對執政者的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁
做切割。遊行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算
和平，晚上晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王
介村孟昭權陳顯坤高雄報導同一時間，本土社團也在高雄市發起嗆馬保台
大遊行，呼應民進黨在台北的517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾
，在行經當初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立
牌，大動作表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團
也在高雄市串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過
5萬民眾走上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。獨派
大老辜寬敏、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊
伍浩浩盪盪，總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化
中心、中正技擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島
事件的發生地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立
牌，以及國民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者
的不滿，不過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊
行過程除了一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上
晚會結束後，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權
陳顯坤高雄報導同一時間，本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼
應民進黨在台北的517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行經當
初美麗島事件的發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大動作
表達不滿。大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市
串聯呼應，訴求反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走
上街頭，高雄市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏
、前行政院長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪
，總共分成四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正
技擊館出發，最後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生
地會師，激動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國
民黨和共產黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不
過，與台北遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了
一名男子企圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後
，部分民眾也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄
報導同一時間，本土社團也在高雄市發起嗆馬保台大遊行，呼應民進黨在
台北的517遊行，分成4隊的5萬多名遊行民眾，在行經當初美麗島事
件的發生現場時，更焚燒馬英九和胡錦濤的人形立牌，大動作表達不滿。
大聲嗆馬，民進黨在台北遊行，中、南部本土社團也在高雄市串聯呼應，
訴求反傾中、反賣台、護主權、救台灣，現場超過5萬民眾走上街頭，高
雄市長陳菊也在北上參加遊行前，趕來聲援。獨派大老辜寬敏、前行政院
長游錫?和前新聞局長謝志偉，也都加入遊行。隊伍浩浩盪盪，總共分成
四個小隊，分別從高雄市中央公園、科工館、文化中心、中正技擊館出發
，最後在高雄市中山路及中正路口，也就是美麗島事件的發生地會師，激
動的嗆馬民眾，當場拿出馬英九和胡錦濤的人形立牌，以及國民黨和共產
黨旗，放火焚燒。遊行民眾沿途大聲表達對執政者的不滿，不過，與台北
遊行不同的是，高雄的遊行並不和挺扁做切割。遊行過程除了一名男子企
圖跳上宣傳車搗亂，被警方架離，都算和平，晚上晚會結束後，部分民眾
也將北上聲援台北的靜坐活動。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導
