全球14個國家的交通部長，12號開始一連兩天在日本東京舉行反恐會
議，除了研商維護港口及船隻安全的政策與措施，與會部長，也針對防範
恐怖份子攻擊大眾運輸系統的措施，進行討論。第二天的議程，主要集中
在國際間如何加強合作，提昇海陸空交通工具的安全措施。有鑒於西班牙
，英國，及日本首都，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡
的案例。與會各國也特別針對維護鐵路安全提出各種建言。(我們需要組
織讓我們可以交流所學我們從去年倫敦77爆炸事件學到不少經驗)美國
運輸部長豐田，也提出類似英國的提議，希望創立一個國際工作小組，規
範出避免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。除了兩天的會議，日本企業也趁
著這個機會，展示新型的防恐安全設備。像這套儀器，可以偵測出飲料罐
裡面，裝的是否為易燃物。目前這套儀器，已經被全日本六十多個機場使
用。另外這台X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器，無所遁形
。另外可以為機場安全把關的還有這台高科技的虹膜感應系統。旅客只要
把載明自己虹膜，指紋等個人資料的電子護照，放進機器中，就可以快速
通關。日本企業計畫要把這些反恐新利器，儘快推廣到全球各地。全球1
4個國家的交通部長，12號開始一連兩天在日本東京舉行反恐會議，除
了研商維護港口及船隻安全的政策與措施，與會部長，也針對防範恐怖份
子攻擊大眾運輸系統的措施，進行討論。第二天的議程，主要集中在國際
間如何加強合作，提昇海陸空交通工具的安全措施。有鑒於西班牙，英國
，及日本首都，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的案例
。與會各國也特別針對維護鐵路安全提出各種建言。(我們需要組織讓我
們可以交流所學我們從去年倫敦77爆炸事件學到不少經驗)美國運輸部
長豐田，也提出類似英國的提議，希望創立一個國際工作小組，規範出避
免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。除了兩天的會議，日本企業也趁著這個
機會，展示新型的防恐安全設備。像這套儀器，可以偵測出飲料罐裡面，
裝的是否為易燃物。目前這套儀器，已經被全日本六十多個機場使用。另
外這台X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器，無所遁形。另外
可以為機場安全把關的還有這台高科技的虹膜感應系統。旅客只要把載明
自己虹膜，指紋等個人資料的電子護照，放進機器中，就可以快速通關。
日本企業計畫要把這些反恐新利器，儘快推廣到全球各地。全球14個國
家的交通部長，12號開始一連兩天在日本東京舉行反恐會議，除了研商
維護港口及船隻安全的政策與措施，與會部長，也針對防範恐怖份子攻擊
大眾運輸系統的措施，進行討論。第二天的議程，主要集中在國際間如何
加強合作，提昇海陸空交通工具的安全措施。有鑒於西班牙，英國，及日
本首都，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的案例。與會
各國也特別針對維護鐵路安全提出各種建言。(我們需要組織讓我們可以
交流所學我們從去年倫敦77爆炸事件學到不少經驗)美國運輸部長豐田
，也提出類似英國的提議，希望創立一個國際工作小組，規範出避免鐵路
系統遭受攻擊的明確措施。除了兩天的會議，日本企業也趁著這個機會，
展示新型的防恐安全設備。像這套儀器，可以偵測出飲料罐裡面，裝的是
否為易燃物。目前這套儀器，已經被全日本六十多個機場使用。另外這台
X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器，無所遁形。另外可以為
機場安全把關的還有這台高科技的虹膜感應系統。旅客只要把載明自己虹
膜，指紋等個人資料的電子護照，放進機器中，就可以快速通關。日本企
業計畫要把這些反恐新利器，儘快推廣到全球各地。全球14個國家的交
通部長，12號開始一連兩天在日本東京舉行反恐會議，除了研商維護港
口及船隻安全的政策與措施，與會部長，也針對防範恐怖份子攻擊大眾運
輸系統的措施，進行討論。第二天的議程，主要集中在國際間如何加強合
作，提昇海陸空交通工具的安全措施。有鑒於西班牙，英國，及日本首都
，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的案例。與會各國也
特別針對維護鐵路安全提出各種建言。(我們需要組織讓我們可以交流所
學我們從去年倫敦77爆炸事件學到不少經驗)美國運輸部長豐田，也提
出類似英國的提議，希望創立一個國際工作小組，規範出避免鐵路系統遭
受攻擊的明確措施。除了兩天的會議，日本企業也趁著這個機會，展示新
型的防恐安全設備。像這套儀器，可以偵測出飲料罐裡面，裝的是否為易
燃物。目前這套儀器，已經被全日本六十多個機場使用。另外這台X光偵
測器，則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器，無所遁形。另外可以為機場安
全把關的還有這台高科技的虹膜感應系統。旅客只要把載明自己虹膜，指
紋等個人資料的電子護照，放進機器中，就可以快速通關。日本企業計畫
要把這些反恐新利器，儘快推廣到全球各地。全球14個國家的交通部長
，12號開始一連兩天在日本東京舉行反恐會議，除了研商維護港口及船
隻安全的政策與措施，與會部長，也針對防範恐怖份子攻擊大眾運輸系統
的措施，進行討論。第二天的議程，主要集中在國際間如何加強合作，提
昇海陸空交通工具的安全措施。有鑒於西班牙，英國，及日本首都，都曾
經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的案例。與會各國也特別針
對維護鐵路安全提出各種建言。(我們需要組織讓我們可以交流所學我們
從去年倫敦77爆炸事件學到不少經驗)美國運輸部長豐田，也提出類似
英國的提議，希望創立一個國際工作小組，規範出避免鐵路系統遭受攻擊
的明確措施。除了兩天的會議，日本企業也趁著這個機會，展示新型的防
恐安全設備。像這套儀器，可以偵測出飲料罐裡面，裝的是否為易燃物。
目前這套儀器，已經被全日本六十多個機場使用。另外這台X光偵測器，
則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器，無所遁形。另外可以為機場安全把關
的還有這台高科技的虹膜感應系統。旅客只要把載明自己虹膜，指紋等個
人資料的電子護照，放進機器中，就可以快速通關。日本企業計畫要把這
些反恐新利器，儘快推廣到全球各地。全球14個國家的交通部長，12
號開始一連兩天在日本東京舉行反恐會議，除了研商維護港口及船隻安全
的政策與措施，與會部長，也針對防範恐怖份子攻擊大眾運輸系統的措施
，進行討論。第二天的議程，主要集中在國際間如何加強合作，提昇海陸
空交通工具的安全措施。有鑒於西班牙，英國，及日本首都，都曾經發生
鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的案例。與會各國也特別針對維護
鐵路安全提出各種建言。(我們需要組織讓我們可以交流所學我們從去年
倫敦77爆炸事件學到不少經驗)美國運輸部長豐田，也提出類似英國的
提議，希望創立一個國際工作小組，規範出避免鐵路系統遭受攻擊的明確
措施。除了兩天的會議，日本企業也趁著這個機會，展示新型的防恐安全
設備。像這套儀器，可以偵測出飲料罐裡面，裝的是否為易燃物。目前這
套儀器，已經被全日本六十多個機場使用。另外這台X光偵測器，則會讓
夾帶在衣物底下的違禁武器，無所遁形。另外可以為機場安全把關的還有
這台高科技的虹膜感應系統。旅客只要把載明自己虹膜，指紋等個人資料
的電子護照，放進機器中，就可以快速通關。日本企業計畫要把這些反恐
新利器，儘快推廣到全球各地。全球14個國家的交通部長，12號開始
一連兩天在日本東京舉行反恐會議，除了研商維護港口及船隻安全的政策
與措施，與會部長，也針對防範恐怖份子攻擊大眾運輸系統的措施，進行
討論。第二天的議程，主要集中在國際間如何加強合作，提昇海陸空交通
工具的安全措施。有鑒於西班牙，英國，及日本首都，都曾經發生鐵路系
統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的案例。與會各國也特別針對維護鐵路安
全提出各種建言。(我們需要組織讓我們可以交流所學我們從去年倫敦7
7爆炸事件學到不少經驗)美國運輸部長豐田，也提出類似英國的提議，
希望創立一個國際工作小組，規範出避免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。
除了兩天的會議，日本企業也趁著這個機會，展示新型的防恐安全設備。
像這套儀器，可以偵測出飲料罐裡面，裝的是否為易燃物。目前這套儀器
，已經被全日本六十多個機場使用。另外這台X光偵測器，則會讓夾帶在
衣物底下的違禁武器，無所遁形。另外可以為機場安全把關的還有這台高
科技的虹膜感應系統。旅客只要把載明自己虹膜，指紋等個人資料的電子
護照，放進機器中，就可以快速通關。日本企業計畫要把這些反恐新利器
，儘快推廣到全球各地。全球14個國家的交通部長，12號開始一連兩
天在日本東京舉行反恐會議，除了研商維護港口及船隻安全的政策與措施
，與會部長，也針對防範恐怖份子攻擊大眾運輸系統的措施，進行討論。
第二天的議程，主要集中在國際間如何加強合作，提昇海陸空交通工具的
安全措施。有鑒於西班牙，英國，及日本首都，都曾經發生鐵路系統遭受
恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的案例。與會各國也特別針對維護鐵路安全提出
各種建言。(我們需要組織讓我們可以交流所學我們從去年倫敦77爆炸
事件學到不少經驗)美國運輸部長豐田，也提出類似英國的提議，希望創
立一個國際工作小組，規範出避免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。除了兩
天的會議，日本企業也趁著這個機會，展示新型的防恐安全設備。像這套
儀器，可以偵測出飲料罐裡面，裝的是否為易燃物。目前這套儀器，已經
被全日本六十多個機場使用。另外這台X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底
下的違禁武器，無所遁形。另外可以為機場安全把關的還有這台高科技的
虹膜感應系統。旅客只要把載明自己虹膜，指紋等個人資料的電子護照，
放進機器中，就可以快速通關。日本企業計畫要把這些反恐新利器，儘快
推廣到全球各地。全球14個國家的交通部長，12號開始一連兩天在日
本東京舉行反恐會議，除了研商維護港口及船隻安全的政策與措施，與會
部長，也針對防範恐怖份子攻擊大眾運輸系統的措施，進行討論。第二天
的議程，主要集中在國際間如何加強合作，提昇海陸空交通工具的安全措
施。有鑒於西班牙，英國，及日本首都，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻
擊，造成嚴重傷亡的案例。與會各國也特別針對維護鐵路安全提出各種建
言。(我們需要組織讓我們可以交流所學我們從去年倫敦77爆炸事件學
到不少經驗)美國運輸部長豐田，也提出類似英國的提議，希望創立一個
國際工作小組，規範出避免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。除了兩天的會
議，日本企業也趁著這個機會，展示新型的防恐安全設備。像這套儀器，
可以偵測出飲料罐裡面，裝的是否為易燃物。目前這套儀器，已經被全日
本六十多個機場使用。另外這台X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底下的違
禁武器，無所遁形。另外可以為機場安全把關的還有這台高科技的虹膜感
應系統。旅客只要把載明自己虹膜，指紋等個人資料的電子護照，放進機
器中，就可以快速通關。日本企業計畫要把這些反恐新利器，儘快推廣到
全球各地。全球14個國家的交通部長，12號開始一連兩天在日本東京
舉行反恐會議，除了研商維護港口及船隻安全的政策與措施，與會部長，
也針對防範恐怖份子攻擊大眾運輸系統的措施，進行討論。第二天的議程
，主要集中在國際間如何加強合作，提昇海陸空交通工具的安全措施。有
鑒於西班牙，英國，及日本首都，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造
成嚴重傷亡的案例。與會各國也特別針對維護鐵路安全提出各種建言。(
我們需要組織讓我們可以交流所學我們從去年倫敦77爆炸事件學到不少
經驗)美國運輸部長豐田，也提出類似英國的提議，希望創立一個國際工
作小組，規範出避免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。除了兩天的會議，日
本企業也趁著這個機會，展示新型的防恐安全設備。像這套儀器，可以偵
測出飲料罐裡面，裝的是否為易燃物。目前這套儀器，已經被全日本六十
多個機場使用。另外這台X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器
，無所遁形。另外可以為機場安全把關的還有這台高科技的虹膜感應系統
。旅客只要把載明自己虹膜，指紋等個人資料的電子護照，放進機器中，
就可以快速通關。日本企業計畫要把這些反恐新利器，儘快推廣到全球各
地。全球14個國家的交通部長，12號開始一連兩天在日本東京舉行反
恐會議，除了研商維護港口及船隻安全的政策與措施，與會部長，也針對
防範恐怖份子攻擊大眾運輸系統的措施，進行討論。第二天的議程，主要
集中在國際間如何加強合作，提昇海陸空交通工具的安全措施。有鑒於西
班牙，英國，及日本首都，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重
傷亡的案例。與會各國也特別針對維護鐵路安全提出各種建言。(我們需
要組織讓我們可以交流所學我們從去年倫敦77爆炸事件學到不少經驗)
美國運輸部長豐田，也提出類似英國的提議，希望創立一個國際工作小組
，規範出避免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。除了兩天的會議，日本企業
也趁著這個機會，展示新型的防恐安全設備。像這套儀器，可以偵測出飲
料罐裡面，裝的是否為易燃物。目前這套儀器，已經被全日本六十多個機
場使用。另外這台X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器，無所
遁形。另外可以為機場安全把關的還有這台高科技的虹膜感應系統。旅客
只要把載明自己虹膜，指紋等個人資料的電子護照，放進機器中，就可以
快速通關。日本企業計畫要把這些反恐新利器，儘快推廣到全球各地。全
球14個國家的交通部長，12號開始一連兩天在日本東京舉行反恐會議
，除了研商維護港口及船隻安全的政策與措施，與會部長，也針對防範恐
怖份子攻擊大眾運輸系統的措施，進行討論。第二天的議程，主要集中在
國際間如何加強合作，提昇海陸空交通工具的安全措施。有鑒於西班牙，
英國，及日本首都，都曾經發生鐵路系統遭受恐怖攻擊，造成嚴重傷亡的
案例。與會各國也特別針對維護鐵路安全提出各種建言。(我們需要組織
讓我們可以交流所學我們從去年倫敦77爆炸事件學到不少經驗)美國運
輸部長豐田，也提出類似英國的提議，希望創立一個國際工作小組，規範
出避免鐵路系統遭受攻擊的明確措施。除了兩天的會議，日本企業也趁著
這個機會，展示新型的防恐安全設備。像這套儀器，可以偵測出飲料罐裡
面，裝的是否為易燃物。目前這套儀器，已經被全日本六十多個機場使用
。另外這台X光偵測器，則會讓夾帶在衣物底下的違禁武器，無所遁形。
另外可以為機場安全把關的還有這台高科技的虹膜感應系統。旅客只要把
載明自己虹膜，指紋等個人資料的電子護照，放進機器中，就可以快速通
關。日本企業計畫要把這些反恐新利器，儘快推廣到全球各地。
