嗆馬遊行晚間發生意外，一名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，
巡邏時，迎面撞上2名從桃園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤
的民眾團團包圍，員警一度躲在警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡
頭，低頭道歉。事件一發生....................
...............什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘
休什麼時候可以調查出來你說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁
陪伴，僵持了快20分鐘，闖禍的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇
事員警林建智：「非常抱歉，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。
」綠營民代：「是不是真的你開的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉
發生這種事情非常抱歉真的很對不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的
不要擔這麼多媒體在這裡喔只能說3個字，因為事發經過，太離譜，根據
參與遊行的目擊者說法，晚間7點12分，從桃園八德北上抗議，今年已
經67歲和68歲的張中雄和徐仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車
回家，卻被轉彎的警車撞飛，鞋子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連
警車前頭擋風玻璃碎裂凹陷，可以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速
有多快。目擊者：「他這個速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！
」記者：「開很快喔？」目擊民眾：「沒100也有80。」這輛警車由
林建智駕駛，一旁還有廖姓員警備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警
車上，滿臉悔意；同僚站在警車旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營
民代，還有民眾，會引爆衝突；儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生
的這場車禍，替嗆馬遊行，增添變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北嗆馬
遊行晚間發生意外，一名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，巡邏
時，迎面撞上2名從桃園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤的民
眾團團包圍，員警一度躲在警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡頭，
低頭道歉。事件一發生......................
.............什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什
麼時候可以調查出來你說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴
，僵持了快20分鐘，闖禍的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇事員
警林建智：「非常抱歉，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。」綠
營民代：「是不是真的你開的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉發生
這種事情非常抱歉真的很對不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的不要
擔這麼多媒體在這裡喔只能說3個字，因為事發經過，太離譜，根據參與
遊行的目擊者說法，晚間7點12分，從桃園八德北上抗議，今年已經6
7歲和68歲的張中雄和徐仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車回家
，卻被轉彎的警車撞飛，鞋子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連警車
前頭擋風玻璃碎裂凹陷，可以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速有多
快。目擊者：「他這個速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記
者：「開很快喔？」目擊民眾：「沒100也有80。」這輛警車由林建
智駕駛，一旁還有廖姓員警備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警車上
，滿臉悔意；同僚站在警車旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營民代
，還有民眾，會引爆衝突；儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生的這
場車禍，替嗆馬遊行，增添變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北嗆馬遊行
晚間發生意外，一名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，巡邏時，
迎面撞上2名從桃園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤的民眾團
團包圍，員警一度躲在警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡頭，低頭
道歉。事件一發生........................
...........什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什麼時
候可以調查出來你說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴，僵
持了快20分鐘，闖禍的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇事員警林
建智：「非常抱歉，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。」綠營民
代：「是不是真的你開的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉發生這種
事情非常抱歉真的很對不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的不要擔這
麼多媒體在這裡喔只能說3個字，因為事發經過，太離譜，根據參與遊行
的目擊者說法，晚間7點12分，從桃園八德北上抗議，今年已經67歲
和68歲的張中雄和徐仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車回家，卻
被轉彎的警車撞飛，鞋子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連警車前頭
擋風玻璃碎裂凹陷，可以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速有多快。
目擊者：「他這個速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記者：
「開很快喔？」目擊民眾：「沒100也有80。」這輛警車由林建智駕
駛，一旁還有廖姓員警備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警車上，滿
臉悔意；同僚站在警車旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營民代，還
有民眾，會引爆衝突；儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生的這場車
禍，替嗆馬遊行，增添變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北嗆馬遊行晚間
發生意外，一名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，巡邏時，迎面
撞上2名從桃園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤的民眾團團包
圍，員警一度躲在警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡頭，低頭道歉
。事件一發生..........................
.........什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什麼時候可
以調查出來你說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴，僵持了
快20分鐘，闖禍的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇事員警林建智
：「非常抱歉，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。」綠營民代：
「是不是真的你開的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉發生這種事情
非常抱歉真的很對不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的不要擔這麼多
媒體在這裡喔只能說3個字，因為事發經過，太離譜，根據參與遊行的目
擊者說法，晚間7點12分，從桃園八德北上抗議，今年已經67歲和6
8歲的張中雄和徐仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車回家，卻被轉
彎的警車撞飛，鞋子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連警車前頭擋風
玻璃碎裂凹陷，可以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速有多快。目擊
者：「他這個速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記者：「開
很快喔？」目擊民眾：「沒100也有80。」這輛警車由林建智駕駛，
一旁還有廖姓員警備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警車上，滿臉悔
意；同僚站在警車旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營民代，還有民
眾，會引爆衝突；儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生的這場車禍，
替嗆馬遊行，增添變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北嗆馬遊行晚間發生
意外，一名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，巡邏時，迎面撞上
2名從桃園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤的民眾團團包圍，
員警一度躲在警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡頭，低頭道歉。事
件一發生............................
.......什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什麼時候可以調
查出來你說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴，僵持了快2
0分鐘，闖禍的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇事員警林建智：「
非常抱歉，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。」綠營民代：「是
不是真的你開的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉發生這種事情非常
抱歉真的很對不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的不要擔這麼多媒體
在這裡喔只能說3個字，因為事發經過，太離譜，根據參與遊行的目擊者
說法，晚間7點12分，從桃園八德北上抗議，今年已經67歲和68歲
的張中雄和徐仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車回家，卻被轉彎的
警車撞飛，鞋子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連警車前頭擋風玻璃
碎裂凹陷，可以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速有多快。目擊者：
「他這個速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記者：「開很快
喔？」目擊民眾：「沒100也有80。」這輛警車由林建智駕駛，一旁
還有廖姓員警備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警車上，滿臉悔意；
同僚站在警車旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營民代，還有民眾，
會引爆衝突；儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生的這場車禍，替嗆
馬遊行，增添變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北嗆馬遊行晚間發生意外
，一名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，巡邏時，迎面撞上2名
從桃園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤的民眾團團包圍，員警
一度躲在警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡頭，低頭道歉。事件一
發生..............................
.....什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什麼時候可以調查出
來你說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴，僵持了快20分
鐘，闖禍的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇事員警林建智：「非常
抱歉，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。」綠營民代：「是不是
真的你開的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉發生這種事情非常抱歉
真的很對不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的不要擔這麼多媒體在這
裡喔只能說3個字，因為事發經過，太離譜，根據參與遊行的目擊者說法
，晚間7點12分，從桃園八德北上抗議，今年已經67歲和68歲的張
中雄和徐仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車回家，卻被轉彎的警車
撞飛，鞋子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連警車前頭擋風玻璃碎裂
凹陷，可以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速有多快。目擊者：「他
這個速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記者：「開很快喔？
」目擊民眾：「沒100也有80。」這輛警車由林建智駕駛，一旁還有
廖姓員警備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警車上，滿臉悔意；同僚
站在警車旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營民代，還有民眾，會引
爆衝突；儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生的這場車禍，替嗆馬遊
行，增添變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北嗆馬遊行晚間發生意外，一
名中正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，巡邏時，迎面撞上2名從桃
園八德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤的民眾團團包圍，員警一度
躲在警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡頭，低頭道歉。事件一發生
................................
...什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什麼時候可以調查出來你
說什麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴，僵持了快20分鐘，
闖禍的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇事員警林建智：「非常抱歉
，發生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。」綠營民代：「是不是真的
你開的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉發生這種事情非常抱歉真的
很對不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的不要擔這麼多媒體在這裡喔
只能說3個字，因為事發經過，太離譜，根據參與遊行的目擊者說法，晚
間7點12分，從桃園八德北上抗議，今年已經67歲和68歲的張中雄
和徐仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車回家，卻被轉彎的警車撞飛
，鞋子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連警車前頭擋風玻璃碎裂凹陷
，可以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速有多快。目擊者：「他這個
速度開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記者：「開很快喔？」目
擊民眾：「沒100也有80。」這輛警車由林建智駕駛，一旁還有廖姓
員警備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警車上，滿臉悔意；同僚站在
警車旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營民代，還有民眾，會引爆衝
突；儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生的這場車禍，替嗆馬遊行，
增添變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北嗆馬遊行晚間發生意外，一名中
正分局警備隊員林建智和一名廖姓員警，巡邏時，迎面撞上2名從桃園八
德北上嗆馬的老翁，事發後，被群情激憤的民眾團團包圍，員警一度躲在
警車上，還得靠同僚保護，最後才面對鏡頭，低頭道歉。事件一發生..
................................
.什麼時候可以調查出來我們不會善罷甘休什麼時候可以調查出來你說什
麼時候可以調查出來嘛2名警局長官一旁陪伴，僵持了快20分鐘，闖禍
的中正一警備隊員林建智，終於下車。肇事員警林建智：「非常抱歉，發
生這種事情，非常抱歉，真的很對不起。」綠營民代：「是不是真的你開
的？」林建智：「是我開的。」非常抱歉發生這種事情非常抱歉真的很對
不起我們懷疑是不是真的你開的是我開的不要擔這麼多媒體在這裡喔只能
說3個字，因為事發經過，太離譜，根據參與遊行的目擊者說法，晚間7
點12分，從桃園八德北上抗議，今年已經67歲和68歲的張中雄和徐
仁山2名老翁，買了晚餐，正要上遊覽車回家，卻被轉彎的警車撞飛，鞋
子掉了，帶來抗議的旗子散落一地，就連警車前頭擋風玻璃碎裂凹陷，可
以想見，事發當時衝擊力到有多大，車速有多快。目擊者：「他這個速度
開很快、太快，也沒有閃紅燈，直接撞！」記者：「開很快喔？」目擊民
眾：「沒100也有80。」這輛警車由林建智駕駛，一旁還有廖姓員警
備勤；事發後，肇事員警一度低頭躲在警車上，滿臉悔意；同僚站在警車
旁幫忙看顧，就憂心和現場討公道的綠營民代，還有民眾，會引爆衝突；
儘管警方答應會嚴查嚴辦，敏感時機發生的這場車禍，替嗆馬遊行，增添
變數。記者彭椿榮李明威汪智聰台北
