歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點，要帶您到台北啟聰學校，
響應台北聽奧，有企業的志工活動與啟聰學校做結合。
帶領啟聰的孩子體驗科學實驗的樂趣。
一起來看看。
##志工們比著苦練多日的手語，要跟學生拉近距離，因為等一下他們
要帶領同學一起來完成太陽能的實驗。
紙盒、錫箔紙、黑色紙張、塑膠袋、蛋糕杯，如何使用這些材料，把巧
克力融化呢？先分組，有競爭才有進步。
在志工的帶領下，同學們開始展開熱烈的討論。
男生組先完成，迫不及待想要看看結果。
在太陽的熱力下，巧克力逐漸融化。
邊等實驗結果，邊關心樓下女生組的進度。
跟男生不同，他們多使用一片錫箔紙來加強熱力。
同學：地球有幫助。
天然？是不是？其實，透過實驗前的講解，以及相關影片的介紹，希望
啟聰的學生，也能一起關心環境，以及能源的利用。
經理：透過我們一些科技創新，我們能夠啟發一下啟聰學校的同學們利
用科技創新很簡單的實驗，讓他們也可以感受到實驗並沒有那麼難。
實驗不難，同學們輪流上台分享自己的過程，說的頭頭是道。
學生：看到女生已經融化了，我們是用木棒攪拌，成功了！有用。
我感覺不出來他們有什麼所謂的聽障，我沒有感覺，就覺得他們像高中
生一樣，很活潑、想要做事情、做事、嚐鮮這樣。
平常很少有機會動手做實驗的學生們，在志工的帶領下，體驗科學的樂
趣。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
