每年的耶誕節和四、五月間，很多人的家裡信箱，都會出現口足畫藝協會
寄來的卡片型錄，台灣用這樣的行銷方式來支持口足畫家，已經邁向第2
5周年，這些身體嚴重殘障的畫家們沒有手，但卻用口或腳，畫出他們的
生命故事。用嘴巴咬住畫筆，一筆一筆描繪出心中美麗的風景，29歲時
，林宥辰在一場工安意外，被1萬1千伏特的高壓電，炸的幾乎體無完膚
，在電流下僥倖生存，林宥辰說，他聽不到，也失去雙手，無法擦拭眼淚
，所以不再掉淚，他勇敢的咬住畫筆，面對人生。林宥辰不斷的突破自己
，用腳學著畫油畫，也挑戰需要極大耐力和體力的工筆畫，甚至也書寫心
經，篆刻印章，他說，活著的每一天都要開開心心的作畫，另一位命運多
舛的畫家廖瑞金，從小在育幼院長大又因腦膜炎傷及神經，無法正常說話
，不過樂觀開朗的性格，感動了週遭許多人。一旁像是翻譯機可以完整表
達廖瑞金想法的吳芙妤，是瑞金的女友，兩人在一起五年了，她說，縱使
瑞金的生命充滿了苦風，但強韌的生命力讓她既心疼又驕傲，而每一位口
足畫家們，不只用筆也用他們一生的遭遇，畫出一幅一幅精彩的生命故事
。記者陳姝君許政俊台北報導。每年的耶誕節和四、五月間，很多人的家
裡信箱，都會出現口足畫藝協會寄來的卡片型錄，台灣用這樣的行銷方式
來支持口足畫家，已經邁向第25周年，這些身體嚴重殘障的畫家們沒有
手，但卻用口或腳，畫出他們的生命故事。用嘴巴咬住畫筆，一筆一筆描
繪出心中美麗的風景，29歲時，林宥辰在一場工安意外，被1萬1千伏
特的高壓電，炸的幾乎體無完膚，在電流下僥倖生存，林宥辰說，他聽不
到，也失去雙手，無法擦拭眼淚，所以不再掉淚，他勇敢的咬住畫筆，面
對人生。林宥辰不斷的突破自己，用腳學著畫油畫，也挑戰需要極大耐力
和體力的工筆畫，甚至也書寫心經，篆刻印章，他說，活著的每一天都要
開開心心的作畫，另一位命運多舛的畫家廖瑞金，從小在育幼院長大又因
腦膜炎傷及神經，無法正常說話，不過樂觀開朗的性格，感動了週遭許多
人。一旁像是翻譯機可以完整表達廖瑞金想法的吳芙妤，是瑞金的女友，
兩人在一起五年了，她說，縱使瑞金的生命充滿了苦風，但強韌的生命力
讓她既心疼又驕傲，而每一位口足畫家們，不只用筆也用他們一生的遭遇
，畫出一幅一幅精彩的生命故事。記者陳姝君許政俊台北報導。每年的耶
誕節和四、五月間，很多人的家裡信箱，都會出現口足畫藝協會寄來的卡
片型錄，台灣用這樣的行銷方式來支持口足畫家，已經邁向第25周年，
這些身體嚴重殘障的畫家們沒有手，但卻用口或腳，畫出他們的生命故事
。用嘴巴咬住畫筆，一筆一筆描繪出心中美麗的風景，29歲時，林宥辰
在一場工安意外，被1萬1千伏特的高壓電，炸的幾乎體無完膚，在電流
下僥倖生存，林宥辰說，他聽不到，也失去雙手，無法擦拭眼淚，所以不
再掉淚，他勇敢的咬住畫筆，面對人生。林宥辰不斷的突破自己，用腳學
著畫油畫，也挑戰需要極大耐力和體力的工筆畫，甚至也書寫心經，篆刻
印章，他說，活著的每一天都要開開心心的作畫，另一位命運多舛的畫家
廖瑞金，從小在育幼院長大又因腦膜炎傷及神經，無法正常說話，不過樂
觀開朗的性格，感動了週遭許多人。一旁像是翻譯機可以完整表達廖瑞金
想法的吳芙妤，是瑞金的女友，兩人在一起五年了，她說，縱使瑞金的生
命充滿了苦風，但強韌的生命力讓她既心疼又驕傲，而每一位口足畫家們
，不只用筆也用他們一生的遭遇，畫出一幅一幅精彩的生命故事。記者陳
姝君許政俊台北報導。每年的耶誕節和四、五月間，很多人的家裡信箱，
都會出現口足畫藝協會寄來的卡片型錄，台灣用這樣的行銷方式來支持口
足畫家，已經邁向第25周年，這些身體嚴重殘障的畫家們沒有手，但卻
用口或腳，畫出他們的生命故事。用嘴巴咬住畫筆，一筆一筆描繪出心中
美麗的風景，29歲時，林宥辰在一場工安意外，被1萬1千伏特的高壓
電，炸的幾乎體無完膚，在電流下僥倖生存，林宥辰說，他聽不到，也失
去雙手，無法擦拭眼淚，所以不再掉淚，他勇敢的咬住畫筆，面對人生。
林宥辰不斷的突破自己，用腳學著畫油畫，也挑戰需要極大耐力和體力的
工筆畫，甚至也書寫心經，篆刻印章，他說，活著的每一天都要開開心心
的作畫，另一位命運多舛的畫家廖瑞金，從小在育幼院長大又因腦膜炎傷
及神經，無法正常說話，不過樂觀開朗的性格，感動了週遭許多人。一旁
像是翻譯機可以完整表達廖瑞金想法的吳芙妤，是瑞金的女友，兩人在一
起五年了，她說，縱使瑞金的生命充滿了苦風，但強韌的生命力讓她既心
疼又驕傲，而每一位口足畫家們，不只用筆也用他們一生的遭遇，畫出一
幅一幅精彩的生命故事。記者陳姝君許政俊台北報導。每年的耶誕節和四
、五月間，很多人的家裡信箱，都會出現口足畫藝協會寄來的卡片型錄，
台灣用這樣的行銷方式來支持口足畫家，已經邁向第25周年，這些身體
嚴重殘障的畫家們沒有手，但卻用口或腳，畫出他們的生命故事。用嘴巴
咬住畫筆，一筆一筆描繪出心中美麗的風景，29歲時，林宥辰在一場工
安意外，被1萬1千伏特的高壓電，炸的幾乎體無完膚，在電流下僥倖生
存，林宥辰說，他聽不到，也失去雙手，無法擦拭眼淚，所以不再掉淚，
他勇敢的咬住畫筆，面對人生。林宥辰不斷的突破自己，用腳學著畫油畫
，也挑戰需要極大耐力和體力的工筆畫，甚至也書寫心經，篆刻印章，他
說，活著的每一天都要開開心心的作畫，另一位命運多舛的畫家廖瑞金，
從小在育幼院長大又因腦膜炎傷及神經，無法正常說話，不過樂觀開朗的
性格，感動了週遭許多人。一旁像是翻譯機可以完整表達廖瑞金想法的吳
芙妤，是瑞金的女友，兩人在一起五年了，她說，縱使瑞金的生命充滿了
苦風，但強韌的生命力讓她既心疼又驕傲，而每一位口足畫家們，不只用
筆也用他們一生的遭遇，畫出一幅一幅精彩的生命故事。記者陳姝君許政
俊台北報導。
