新聞一開始，我們要來看的，是伊朗和伊拉克，曾經打過長達八年的戰爭
，在戰爭結束的14年後，雙方的敵意還是存在。而在禮拜天，這兩個國
家，交換了一千七百多名的戰俘遺骸，使雙方關係，進一步邁向正常化。
在國際紅十字會的協助下，伊朗和伊拉克星期天在邊境舉行了盛大的戰俘
遺骸交換儀式，伊朗方面交還了1166具兩伊戰爭時期，伊拉克戰俘的
遺體，當一具具的棺木送達現場時，前來認屍的家屬，忍不住為痛失親人
而頻頻掉淚，NS現場音而伊拉克也將570具伊朗士兵的遺體，歸還給
伊朗，這些棺木覆蓋了伊朗國旗，現場同樣少不了認屍的親人，場面相當
隆重哀淒。伊朗和伊拉克這項交換戰俘遺體的舉動，被視為雙方有意進一
步使關係正常化。因為自從1988年兩伊戰爭結束後，這兩個鄰國就為
歸還戰俘問題，而存有敵意，伊朗指控伊拉克還拘禁了2806名戰俘，
而巴格達當局則予以否認，總計在兩伊戰爭中，死傷的士兵高達一百萬人
。新聞一開始，我們要來看的，是伊朗和伊拉克，曾經打過長達八年的戰
爭，在戰爭結束的14年後，雙方的敵意還是存在。而在禮拜天，這兩個
國家，交換了一千七百多名的戰俘遺骸，使雙方關係，進一步邁向正常化
。在國際紅十字會的協助下，伊朗和伊拉克星期天在邊境舉行了盛大的戰
俘遺骸交換儀式，伊朗方面交還了1166具兩伊戰爭時期，伊拉克戰俘
的遺體，當一具具的棺木送達現場時，前來認屍的家屬，忍不住為痛失親
人而頻頻掉淚，NS現場音而伊拉克也將570具伊朗士兵的遺體，歸還
給伊朗，這些棺木覆蓋了伊朗國旗，現場同樣少不了認屍的親人，場面相
當隆重哀淒。伊朗和伊拉克這項交換戰俘遺體的舉動，被視為雙方有意進
一步使關係正常化。因為自從1988年兩伊戰爭結束後，這兩個鄰國就
為歸還戰俘問題，而存有敵意，伊朗指控伊拉克還拘禁了2806名戰俘
，而巴格達當局則予以否認，總計在兩伊戰爭中，死傷的士兵高達一百萬
人。新聞一開始，我們要來看的，是伊朗和伊拉克，曾經打過長達八年的
戰爭，在戰爭結束的14年後，雙方的敵意還是存在。而在禮拜天，這兩
個國家，交換了一千七百多名的戰俘遺骸，使雙方關係，進一步邁向正常
化。在國際紅十字會的協助下，伊朗和伊拉克星期天在邊境舉行了盛大的
戰俘遺骸交換儀式，伊朗方面交還了1166具兩伊戰爭時期，伊拉克戰
俘的遺體，當一具具的棺木送達現場時，前來認屍的家屬，忍不住為痛失
親人而頻頻掉淚，NS現場音而伊拉克也將570具伊朗士兵的遺體，歸
還給伊朗，這些棺木覆蓋了伊朗國旗，現場同樣少不了認屍的親人，場面
相當隆重哀淒。伊朗和伊拉克這項交換戰俘遺體的舉動，被視為雙方有意
進一步使關係正常化。因為自從1988年兩伊戰爭結束後，這兩個鄰國
就為歸還戰俘問題，而存有敵意，伊朗指控伊拉克還拘禁了2806名戰
俘，而巴格達當局則予以否認，總計在兩伊戰爭中，死傷的士兵高達一百
萬人。新聞一開始，我們要來看的，是伊朗和伊拉克，曾經打過長達八年
的戰爭，在戰爭結束的14年後，雙方的敵意還是存在。而在禮拜天，這
兩個國家，交換了一千七百多名的戰俘遺骸，使雙方關係，進一步邁向正
常化。在國際紅十字會的協助下，伊朗和伊拉克星期天在邊境舉行了盛大
的戰俘遺骸交換儀式，伊朗方面交還了1166具兩伊戰爭時期，伊拉克
戰俘的遺體，當一具具的棺木送達現場時，前來認屍的家屬，忍不住為痛
失親人而頻頻掉淚，NS現場音而伊拉克也將570具伊朗士兵的遺體，
歸還給伊朗，這些棺木覆蓋了伊朗國旗，現場同樣少不了認屍的親人，場
面相當隆重哀淒。伊朗和伊拉克這項交換戰俘遺體的舉動，被視為雙方有
意進一步使關係正常化。因為自從1988年兩伊戰爭結束後，這兩個鄰
國就為歸還戰俘問題，而存有敵意，伊朗指控伊拉克還拘禁了2806名
戰俘，而巴格達當局則予以否認，總計在兩伊戰爭中，死傷的士兵高達一
百萬人。新聞一開始，我們要來看的，是伊朗和伊拉克，曾經打過長達八
年的戰爭，在戰爭結束的14年後，雙方的敵意還是存在。而在禮拜天，
這兩個國家，交換了一千七百多名的戰俘遺骸，使雙方關係，進一步邁向
正常化。在國際紅十字會的協助下，伊朗和伊拉克星期天在邊境舉行了盛
大的戰俘遺骸交換儀式，伊朗方面交還了1166具兩伊戰爭時期，伊拉
克戰俘的遺體，當一具具的棺木送達現場時，前來認屍的家屬，忍不住為
痛失親人而頻頻掉淚，NS現場音而伊拉克也將570具伊朗士兵的遺體
，歸還給伊朗，這些棺木覆蓋了伊朗國旗，現場同樣少不了認屍的親人，
場面相當隆重哀淒。伊朗和伊拉克這項交換戰俘遺體的舉動，被視為雙方
有意進一步使關係正常化。因為自從1988年兩伊戰爭結束後，這兩個
鄰國就為歸還戰俘問題，而存有敵意，伊朗指控伊拉克還拘禁了2806
名戰俘，而巴格達當局則予以否認，總計在兩伊戰爭中，死傷的士兵高達
一百萬人。
