一家人都畢業於台灣師範大學的羅同學，看著大他一年的哥哥，到現在還
在全台跑透透考教職，他說，他真是怕了。畢業後不像一般同學進到校園
實習，羅同學考上了清大統計所，研究所畢業後，就順利進入一家金融機
構擔任精算師，根據調查，擔心畢業後找不到教職想轉換工作跑道的師大
新鮮人高達九成一，還有將近一半的師大生，根本就不想當老師，有些人
表明志不在此，也有人感覺家長溺愛子女，教師難為，也有學生覺得甄試
根本很難考的上，少子化的現象，也讓師範學生感覺未來的工作愈來愈難
找，不過台師大的校長，並不擔心。人力銀行調查也發現，有五成的企業
有任用師範人的意願，不過也認為師範體系畢業的學生，在應變能力、耐
操和抗壓力、社交能力，確實比較需要加強。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。一家人都畢業於台灣師範大學的羅同學，看著大他一年的哥哥，到現在
還在全台跑透透考教職，他說，他真是怕了。畢業後不像一般同學進到校
園實習，羅同學考上了清大統計所，研究所畢業後，就順利進入一家金融
機構擔任精算師，根據調查，擔心畢業後找不到教職想轉換工作跑道的師
大新鮮人高達九成一，還有將近一半的師大生，根本就不想當老師，有些
人表明志不在此，也有人感覺家長溺愛子女，教師難為，也有學生覺得甄
試根本很難考的上，少子化的現象，也讓師範學生感覺未來的工作愈來愈
難找，不過台師大的校長，並不擔心。人力銀行調查也發現，有五成的企
業有任用師範人的意願，不過也認為師範體系畢業的學生，在應變能力、
耐操和抗壓力、社交能力，確實比較需要加強。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。一家人都畢業於台灣師範大學的羅同學，看著大他一年的哥哥，到現
在還在全台跑透透考教職，他說，他真是怕了。畢業後不像一般同學進到
校園實習，羅同學考上了清大統計所，研究所畢業後，就順利進入一家金
融機構擔任精算師，根據調查，擔心畢業後找不到教職想轉換工作跑道的
師大新鮮人高達九成一，還有將近一半的師大生，根本就不想當老師，有
些人表明志不在此，也有人感覺家長溺愛子女，教師難為，也有學生覺得
甄試根本很難考的上，少子化的現象，也讓師範學生感覺未來的工作愈來
愈難找，不過台師大的校長，並不擔心。人力銀行調查也發現，有五成的
企業有任用師範人的意願，不過也認為師範體系畢業的學生，在應變能力
、耐操和抗壓力、社交能力，確實比較需要加強。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。一家人都畢業於台灣師範大學的羅同學，看著大他一年的哥哥，到
現在還在全台跑透透考教職，他說，他真是怕了。畢業後不像一般同學進
到校園實習，羅同學考上了清大統計所，研究所畢業後，就順利進入一家
金融機構擔任精算師，根據調查，擔心畢業後找不到教職想轉換工作跑道
的師大新鮮人高達九成一，還有將近一半的師大生，根本就不想當老師，
有些人表明志不在此，也有人感覺家長溺愛子女，教師難為，也有學生覺
得甄試根本很難考的上，少子化的現象，也讓師範學生感覺未來的工作愈
來愈難找，不過台師大的校長，並不擔心。人力銀行調查也發現，有五成
的企業有任用師範人的意願，不過也認為師範體系畢業的學生，在應變能
力、耐操和抗壓力、社交能力，確實比較需要加強。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
