63歲的翁山蘇姬過去的19年，陸續被緬甸軍政府軟禁長達13年，最
近這次已連續被軟禁6年，期限將在這個月27號到期，但緬甸軍政府日
前卻指控一名美國退役軍人，5月初潛入翁山蘇姬的住宅，並指控翁山蘇
姬違反軟禁規範，如果罪名成立，她將被加判5年徒刑。外界認為，緬甸
當局這次就是要找藉口，在明年大選之前,持續軟禁翁山蘇姬.緬甸軍政
府的做法，引發人權團體抗議。民運人士18號在泰國曼谷，上演行動劇
，將飾演翁山蘇姬的女子關進象徵音山監獄的鐵籠。抗議群眾高舉釋放翁
山蘇姬的標語，並嚴厲譴責東南亞國協以及聯合國的冷漠態度。由於泰國
是東協目前的輪值主席，在香港，也有國際特赦組織的成員，前往泰國駐
香港領事館遞交抗議信函，希望泰國能代表東協針對釋放翁山蘇姬採取強
硬立場。至於歐盟，歐盟外交政策執行長索拉納跟歐盟目前的輪值主席捷
克外長，都表示將對緬甸實施更多的制裁，直到無條件釋放翁山蘇姬為止
。63歲的翁山蘇姬過去的19年，陸續被緬甸軍政府軟禁長達13年，
最近這次已連續被軟禁6年，期限將在這個月27號到期，但緬甸軍政府
日前卻指控一名美國退役軍人，5月初潛入翁山蘇姬的住宅，並指控翁山
蘇姬違反軟禁規範，如果罪名成立，她將被加判5年徒刑。外界認為，緬
甸當局這次就是要找藉口，在明年大選之前,持續軟禁翁山蘇姬.緬甸軍
政府的做法，引發人權團體抗議。民運人士18號在泰國曼谷，上演行動
劇，將飾演翁山蘇姬的女子關進象徵音山監獄的鐵籠。抗議群眾高舉釋放
翁山蘇姬的標語，並嚴厲譴責東南亞國協以及聯合國的冷漠態度。由於泰
國是東協目前的輪值主席，在香港，也有國際特赦組織的成員，前往泰國
駐香港領事館遞交抗議信函，希望泰國能代表東協針對釋放翁山蘇姬採取
強硬立場。至於歐盟，歐盟外交政策執行長索拉納跟歐盟目前的輪值主席
捷克外長，都表示將對緬甸實施更多的制裁，直到無條件釋放翁山蘇姬為
止。63歲的翁山蘇姬過去的19年，陸續被緬甸軍政府軟禁長達13年
，最近這次已連續被軟禁6年，期限將在這個月27號到期，但緬甸軍政
府日前卻指控一名美國退役軍人，5月初潛入翁山蘇姬的住宅，並指控翁
山蘇姬違反軟禁規範，如果罪名成立，她將被加判5年徒刑。外界認為，
緬甸當局這次就是要找藉口，在明年大選之前,持續軟禁翁山蘇姬.緬甸
軍政府的做法，引發人權團體抗議。民運人士18號在泰國曼谷，上演行
動劇，將飾演翁山蘇姬的女子關進象徵音山監獄的鐵籠。抗議群眾高舉釋
放翁山蘇姬的標語，並嚴厲譴責東南亞國協以及聯合國的冷漠態度。由於
泰國是東協目前的輪值主席，在香港，也有國際特赦組織的成員，前往泰
國駐香港領事館遞交抗議信函，希望泰國能代表東協針對釋放翁山蘇姬採
取強硬立場。至於歐盟，歐盟外交政策執行長索拉納跟歐盟目前的輪值主
席捷克外長，都表示將對緬甸實施更多的制裁，直到無條件釋放翁山蘇姬
為止。63歲的翁山蘇姬過去的19年，陸續被緬甸軍政府軟禁長達13
年，最近這次已連續被軟禁6年，期限將在這個月27號到期，但緬甸軍
政府日前卻指控一名美國退役軍人，5月初潛入翁山蘇姬的住宅，並指控
翁山蘇姬違反軟禁規範，如果罪名成立，她將被加判5年徒刑。外界認為
，緬甸當局這次就是要找藉口，在明年大選之前,持續軟禁翁山蘇姬.緬
甸軍政府的做法，引發人權團體抗議。民運人士18號在泰國曼谷，上演
行動劇，將飾演翁山蘇姬的女子關進象徵音山監獄的鐵籠。抗議群眾高舉
釋放翁山蘇姬的標語，並嚴厲譴責東南亞國協以及聯合國的冷漠態度。由
於泰國是東協目前的輪值主席，在香港，也有國際特赦組織的成員，前往
泰國駐香港領事館遞交抗議信函，希望泰國能代表東協針對釋放翁山蘇姬
採取強硬立場。至於歐盟，歐盟外交政策執行長索拉納跟歐盟目前的輪值
主席捷克外長，都表示將對緬甸實施更多的制裁，直到無條件釋放翁山蘇
姬為止。63歲的翁山蘇姬過去的19年，陸續被緬甸軍政府軟禁長達1
3年，最近這次已連續被軟禁6年，期限將在這個月27號到期，但緬甸
軍政府日前卻指控一名美國退役軍人，5月初潛入翁山蘇姬的住宅，並指
控翁山蘇姬違反軟禁規範，如果罪名成立，她將被加判5年徒刑。外界認
為，緬甸當局這次就是要找藉口，在明年大選之前,持續軟禁翁山蘇姬.
緬甸軍政府的做法，引發人權團體抗議。民運人士18號在泰國曼谷，上
演行動劇，將飾演翁山蘇姬的女子關進象徵音山監獄的鐵籠。抗議群眾高
舉釋放翁山蘇姬的標語，並嚴厲譴責東南亞國協以及聯合國的冷漠態度。
由於泰國是東協目前的輪值主席，在香港，也有國際特赦組織的成員，前
往泰國駐香港領事館遞交抗議信函，希望泰國能代表東協針對釋放翁山蘇
姬採取強硬立場。至於歐盟，歐盟外交政策執行長索拉納跟歐盟目前的輪
值主席捷克外長，都表示將對緬甸實施更多的制裁，直到無條件釋放翁山
蘇姬為止。63歲的翁山蘇姬過去的19年，陸續被緬甸軍政府軟禁長達
13年，最近這次已連續被軟禁6年，期限將在這個月27號到期，但緬
甸軍政府日前卻指控一名美國退役軍人，5月初潛入翁山蘇姬的住宅，並
指控翁山蘇姬違反軟禁規範，如果罪名成立，她將被加判5年徒刑。外界
認為，緬甸當局這次就是要找藉口，在明年大選之前,持續軟禁翁山蘇姬
.緬甸軍政府的做法，引發人權團體抗議。民運人士18號在泰國曼谷，
上演行動劇，將飾演翁山蘇姬的女子關進象徵音山監獄的鐵籠。抗議群眾
高舉釋放翁山蘇姬的標語，並嚴厲譴責東南亞國協以及聯合國的冷漠態度
。由於泰國是東協目前的輪值主席，在香港，也有國際特赦組織的成員，
前往泰國駐香港領事館遞交抗議信函，希望泰國能代表東協針對釋放翁山
蘇姬採取強硬立場。至於歐盟，歐盟外交政策執行長索拉納跟歐盟目前的
輪值主席捷克外長，都表示將對緬甸實施更多的制裁，直到無條件釋放翁
山蘇姬為止。
