新流感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確
診病例在週末暴增，已經達到130起。其中新增患者絕大多數都集中在
關西地區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時
交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超過1000所中小
學和幼稚園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間
分行，一名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其他70名員工被要
求留在家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾：我寧願今天不要
去工作市政府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以
我必須要戴口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防疫對策。日本首
相麻生太郎：我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散。麻生表示，
目前還不考慮要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對
；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病患，並設
立新流感專線回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法。世界衛
生組織對日本病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被認定出現
社區感染，如果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升
到最高的第6級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召開五天，
預料會議主軸將集中在新流感防疫對策。新流感在日本關西地區有擴大蔓
延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病例在週末暴增，已經達到1
30起。其中新增患者絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生
和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急
狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼稚園從18號起停課一週
防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職
員確診感染新流感，其他70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻進
行清潔消毒。日本民眾：我寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生
停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府1
8號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生太郎：我們必須採取一切
必要措施預防感染情況擴散。麻生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出
、或是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別
門診，隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報
紙也出版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示
高度關注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，如果日本也被認定出
現社區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大
會18號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸將集中在新流感防
疫對策。新流感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新
公佈，確診病例在週末暴增，已經達到130起。其中新增患者絕大多數
都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進行校際排
球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超過100
0所中小學和幼稚園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京日聯銀行
神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其他70名
員工被要求留在家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾：我寧願
今天不要去工作市政府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣都必須
上班所以我必須要戴口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防疫對策
。日本首相麻生太郎：我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散。麻
生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾
冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病
患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法
。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被
認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情
警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召
開五天，預料會議主軸將集中在新流感防疫對策。新流感在日本關西地區
有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病例在週末暴增，已
經達到130起。其中新增患者絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣
的高中生和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈
進入緊急狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼稚園從18號起
停課一週防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客
戶的女職員確診感染新流感，其他70名員工被要求留在家中休息，分行
也立刻進行清潔消毒。日本民眾：我寧願今天不要去工作市政府可能會決
定要學生停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴口罩上班日
本政府18號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生太郎：我們必須
採取一切必要措施預防感染情況擴散。麻生表示，目前還不考慮要求民眾
避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院紛紛設立
發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專線回答民眾
疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本病例一夕
暴增表示高度關注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，如果日本也
被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6級，而世
界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸將集中在
新流感防疫對策。新流感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省1
8號最新公佈，確診病例在週末暴增，已經達到130起。其中新增患者
絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進
行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超
過1000所中小學和幼稚園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京
日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其
他70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾
：我寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一
樣都必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商
防疫對策。日本首相麻生太郎：我們必須採取一切必要措施預防感染情況
擴散。麻生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或是減少集會活動，
呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新
流感的病患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫
正確方法。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地
區已經被認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可
能將疫情警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內
瓦一連召開五天，預料會議主軸將集中在新流感防疫對策。新流感在日本
關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病例在週末
暴增，已經達到130起。其中新增患者絕大多數都集中在關西地區大阪
和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感染，兵
庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼稚園從
18號起停課一週防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一名負
責接待客戶的女職員確診感染新流感，其他70名員工被要求留在家中休
息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾：我寧願今天不要去工作市政府
可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴口
罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生太郎：
我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散。麻生表示，目前還不考慮
要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院
紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專線
回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本
病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，如
果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6
級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸
將集中在新流感防疫對策。新流感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生
勞動省18號最新公佈，確診病例在週末暴增，已經達到130起。其中
新增患者絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑
可能是進行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪
府兩地超過1000所中小學和幼稚園從18號起停課一週防疫。另外，
三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職員確診感染新
流感，其他70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。
日本民眾：我寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生停課但是其他
人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府18號召開緊急
會議研商防疫對策。日本首相麻生太郎：我們必須採取一切必要措施預防
感染情況擴散。麻生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或是減少集
會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，隔離可
能感染新流感的病患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報紙也出版專刊
說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度關注，由
於北美地區已經被認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社區型群聚
爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會18號起在
瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸將集中在新流感防疫對策。
