面對中共國務院總理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與
陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在直航議題上有所突
破。(政大國關中心助理研究員徐斯儉陳總統也曾經說過，不管在他的就
職演說，還是在這次的元旦談話也談到，兩岸應該在既有的基礎上，擱置
一些爭議，共同處理為來的問題，都是滿務實的看法。錢其琛今天講的話
，也是很務實的。如果兩邊都秉持務實的精神，應該可以在直航上先有突
破，再慢慢看下一步的發展。)面對中共國務院總理錢其琛今天江八點八
週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實
，有助兩岸在直航議題上有所突破。(政大國關中心助理研究員徐斯儉陳
總統也曾經說過，不管在他的就職演說，還是在這次的元旦談話也談到，
兩岸應該在既有的基礎上，擱置一些爭議，共同處理為來的問題，都是滿
務實的看法。錢其琛今天講的話，也是很務實的。如果兩邊都秉持務實的
精神，應該可以在直航上先有突破，再慢慢看下一步的發展。)面對中共
國務院總理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今
年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在直航議題上有所突破。(政
大國關中心助理研究員徐斯儉陳總統也曾經說過，不管在他的就職演說，
還是在這次的元旦談話也談到，兩岸應該在既有的基礎上，擱置一些爭議
，共同處理為來的問題，都是滿務實的看法。錢其琛今天講的話，也是很
務實的。如果兩邊都秉持務實的精神，應該可以在直航上先有突破，再慢
慢看下一步的發展。)面對中共國務院總理錢其琛今天江八點八週年的發
言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩
岸在直航議題上有所突破。(政大國關中心助理研究員徐斯儉陳總統也曾
經說過，不管在他的就職演說，還是在這次的元旦談話也談到，兩岸應該
在既有的基礎上，擱置一些爭議，共同處理為來的問題，都是滿務實的看
法。錢其琛今天講的話，也是很務實的。如果兩邊都秉持務實的精神，應
該可以在直航上先有突破，再慢慢看下一步的發展。)面對中共國務院總
理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的
談話比較，都相當務實，有助兩岸在直航議題上有所突破。(政大國關中
心助理研究員徐斯儉陳總統也曾經說過，不管在他的就職演說，還是在這
次的元旦談話也談到，兩岸應該在既有的基礎上，擱置一些爭議，共同處
理為來的問題，都是滿務實的看法。錢其琛今天講的話，也是很務實的。
如果兩邊都秉持務實的精神，應該可以在直航上先有突破，再慢慢看下一
步的發展。)
