智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，
蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝
選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總
統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲
得2G?57，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，
093票，得票率53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在
首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出
現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊
:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利
總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位
所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦
承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的
勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向
我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。
巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六
年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利
史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯
柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是
一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學
位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是
一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官
方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐
出境，流亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉
哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦
女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，
近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家
相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業
率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須
迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的
女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品
尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位
的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結
果，品尼拉獲得2G?57，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得
2傱455，093票，得票率53.22%。官方正式計票結果出爐後
，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者
，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當
選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女
性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府
，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也
在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向
巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，
我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到
今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之
後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統
府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，
巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54
歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽
。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴
舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁
體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親
也因此被驅逐出境，流亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，20
00年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷
都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅
的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南
美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日
漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍
萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左
聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗
右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史
以來，第一位的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區
選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57，485票，得票率46.7%
。巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率53.22%。官方正式計
票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝
勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點
。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利
會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一
個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選
人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，
品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第
一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力
下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾
契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就
職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的
查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總
統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩
子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防
學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為
反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍
萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。1979年她返國加入
社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部
長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利
，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一
片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過
，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這
些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執
政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53
的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，
更是智利有史以來，第一位的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾
:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57，485票，得票
率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率53.22%
。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠
滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及
沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有
誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導
的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右
派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。
總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因
為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不
屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯
盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號
，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是
繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位
民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前
是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國
的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政
府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死
在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。1979
年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002
年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六
百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使
得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需
要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不
容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果
已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿
下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁
美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總統。智利內政部副
部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57，4
85票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率
53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競
選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現
場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或
是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍
萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統
。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍
萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭
喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦
女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住
了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將
在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元
首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉
丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，
離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事
科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在
皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。19
74年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五
年。1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部
長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。
總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格
飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切
的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步
上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利
總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪
兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，
不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總統。
智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2
G?57，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，09
3票，得票率53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都
聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在
大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:2
0年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統
當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有
智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗
選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利
表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國
數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍
萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的
執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上
第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索
夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位
社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，
也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名
空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮
捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境
，流亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯
政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參
政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾
年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比
，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以
及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接
的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性
候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉
，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女
性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，
品尼拉獲得2G?57，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱
455，093票，得票率53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴
舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴
舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人
，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元
首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我
會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第
一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍
萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同
時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天
的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，
長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，
成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿
馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的
巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁
有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊
的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制
，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因
此被驅逐出境，流亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，2000
年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫
下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大
國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲
其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴
大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上
任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟
所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派
候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來
，第一位的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票
統計的結果，品尼拉獲得2G?57，485票，得票率46.7%。巴
舍萊獲得2傱455，093票，得票率53.22%。官方正式計票結
果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選
的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智
利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選
出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團
結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品
尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼
拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位
女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，
終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特
軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，
入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫
洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。
現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的
單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院
進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對
強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和
她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。1979年她返國加入社會
黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，
兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是
國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大
好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧
富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也
正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的
中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選
票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是
智利有史以來，第一位的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全
國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57，485票，得票率4
6.7%。巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率53.22%。官
方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了
熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰
到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會
想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政
府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯
盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統
候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她
是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不
撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，
推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正
式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼
加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選
的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育
有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中
美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時
期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄
中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。1979年她
返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉
任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬
人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智
利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處
理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小
覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經
出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百
分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲
第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總統。智利內政部副部長
，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57，485
票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率53
.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總
部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情
緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5
年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:
我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反
對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏
得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她
！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致
敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左
派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三
月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，
同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美
洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過
婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學
以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾
契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974
年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。
1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，
2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人
口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲
，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經
濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升
，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統
大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴
舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅
成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總統。智利
內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?
57，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，093票
，得票率53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地
牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家
面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年
10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選
人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利
人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，
恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示
祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百
萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這
一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政
權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一
位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人
之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會
主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾
經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍
將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入
獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流
亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府
的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的
新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來
黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並
沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯
罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑
戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選
人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏
得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民
選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼
拉獲得2G?57，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱45
5，093票，得票率53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊
位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊
一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴
舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。
智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做
一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時
間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏
得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也
要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成
就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達
十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為
智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的
莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍
萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫
學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父
親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而
遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被
驅逐出境，流亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，2000年出
任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智
利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之
一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它
國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，
失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後
必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推
出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選
人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第
一位的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計
的結果，品尼拉獲得2G?57，485票，得票率46.7%。巴舍萊
獲得2傱455，093票，得票率53.22%。官方正式計票結果出
爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支
持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總
統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一
位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的
政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉
，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:
謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總
統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於
達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政
府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主
總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫
人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年
54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親
媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修
。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權
獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的
母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，
2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項
經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際
產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，
和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差
距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是
巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐，執政的中間
偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，
擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利
有史以來，第一位的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各
選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57，485票，得票率46.
7%。巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率53.22%。官方正
式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈
慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最
高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到
智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會
是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的
候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選
人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我
國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的
努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻
皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣
誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉
瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女
性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三
個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲
國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，
因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。
巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。1979年她返國
加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國
防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的
智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經
濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，
不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，
而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選結果已經出爐
，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之
53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三
位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總統。智利內政部副部長，蘇
提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57，485票，
得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率53.2
2%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，
就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也
隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前
，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所
領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣
營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大
選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不
僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，
在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執
政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十
一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時
也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第
三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，
目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及
美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特
軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。1974年三
月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。19
79年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長，20
02年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄。總人口一
千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連
帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危
機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻
是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。智利總統大選
結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，蜜雪兒巴舍萊
，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝選，不僅成為
拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總統。智利內政
部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得2G?57
，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，093票，得
票率53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥
的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前
，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10
年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，
巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的
總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜
巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀
，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名
的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰
保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。
她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女
性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後
，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是一位社會主義
者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學位，也曾經在
軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是一名空軍將領
，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。
1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海
外五年。1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛
生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀
錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅
價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有
迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率
逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。
智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人，
蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，贏得勝
選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的女性民選總
統。智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲
得2G?57，485票，得票率46.7%。巴舍萊獲得2傱455，
093票，得票率53.22%。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在
首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出
現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊
:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利
總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位
所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦
承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的
勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向
我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。
巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六
年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利
史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯
柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。現年54歲的巴舍萊是
一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子的單親媽媽。擁有醫學學
位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。巴舍萊的父親是
一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權獨裁體制，而遭官
方逮捕入獄。1974年三月死在獄中。巴舍萊和她的母親也因此被驅逐
出境，流亡海外五年。1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉
哥斯政府的衛生部長，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦
女參政的新紀錄。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，
近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家
相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業
率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須
迎接的挑戰。
