每年三到八月是五色鳥的繁殖時期，在台東卑南史前文化公園的樹林裡，
五色鳥啄洞築巢生子，不過傳出有人去那捉鳥。卑南史前文化公園枯萎的
莿桐樹被五色鳥用來築巢，在樹幹上啄了三個圓圓的洞，裡頭孵出的小五
色鳥不時探出頭來東張西望。母的五色鳥來回奔波，不停的在樹林中找食
物帶回來餵小鳥，非常忙碌，樹林中也不時聽見五色鳥發出像敲木魚的叫
聲，表示這裡的五色鳥數量不少，可是最近傳出有捕鳥人到這裡捕捉樹洞
裡的五色鳥，現在公園警衛每個小時都要到樹林裡巡邏，保護牠們。五色
鳥的頭部有著五種鮮艷的顏色，翠綠的羽毛在樹林中是最好的保護色，不
過牠啄的洞非常明顯，也成了捕鳥人最好的標記，但是五色鳥會吃一些害
蟲，對森林很有貢獻，如果任意捕捉牠們恐怕會讓生態失去平衡。記者章
明哲台東報導每年三到八月是五色鳥的繁殖時期，在台東卑南史前文化公
園的樹林裡，五色鳥啄洞築巢生子，不過傳出有人去那捉鳥。卑南史前文
化公園枯萎的莿桐樹被五色鳥用來築巢，在樹幹上啄了三個圓圓的洞，裡
頭孵出的小五色鳥不時探出頭來東張西望。母的五色鳥來回奔波，不停的
在樹林中找食物帶回來餵小鳥，非常忙碌，樹林中也不時聽見五色鳥發出
像敲木魚的叫聲，表示這裡的五色鳥數量不少，可是最近傳出有捕鳥人到
這裡捕捉樹洞裡的五色鳥，現在公園警衛每個小時都要到樹林裡巡邏，保
護牠們。五色鳥的頭部有著五種鮮艷的顏色，翠綠的羽毛在樹林中是最好
的保護色，不過牠啄的洞非常明顯，也成了捕鳥人最好的標記，但是五色
鳥會吃一些害蟲，對森林很有貢獻，如果任意捕捉牠們恐怕會讓生態失去
平衡。記者章明哲台東報導每年三到八月是五色鳥的繁殖時期，在台東卑
南史前文化公園的樹林裡，五色鳥啄洞築巢生子，不過傳出有人去那捉鳥
。卑南史前文化公園枯萎的莿桐樹被五色鳥用來築巢，在樹幹上啄了三個
圓圓的洞，裡頭孵出的小五色鳥不時探出頭來東張西望。母的五色鳥來回
奔波，不停的在樹林中找食物帶回來餵小鳥，非常忙碌，樹林中也不時聽
見五色鳥發出像敲木魚的叫聲，表示這裡的五色鳥數量不少，可是最近傳
出有捕鳥人到這裡捕捉樹洞裡的五色鳥，現在公園警衛每個小時都要到樹
林裡巡邏，保護牠們。五色鳥的頭部有著五種鮮艷的顏色，翠綠的羽毛在
樹林中是最好的保護色，不過牠啄的洞非常明顯，也成了捕鳥人最好的標
記，但是五色鳥會吃一些害蟲，對森林很有貢獻，如果任意捕捉牠們恐怕
會讓生態失去平衡。記者章明哲台東報導每年三到八月是五色鳥的繁殖時
期，在台東卑南史前文化公園的樹林裡，五色鳥啄洞築巢生子，不過傳出
有人去那捉鳥。卑南史前文化公園枯萎的莿桐樹被五色鳥用來築巢，在樹
幹上啄了三個圓圓的洞，裡頭孵出的小五色鳥不時探出頭來東張西望。母
的五色鳥來回奔波，不停的在樹林中找食物帶回來餵小鳥，非常忙碌，樹
林中也不時聽見五色鳥發出像敲木魚的叫聲，表示這裡的五色鳥數量不少
，可是最近傳出有捕鳥人到這裡捕捉樹洞裡的五色鳥，現在公園警衛每個
小時都要到樹林裡巡邏，保護牠們。五色鳥的頭部有著五種鮮艷的顏色，
翠綠的羽毛在樹林中是最好的保護色，不過牠啄的洞非常明顯，也成了捕
鳥人最好的標記，但是五色鳥會吃一些害蟲，對森林很有貢獻，如果任意
捕捉牠們恐怕會讓生態失去平衡。記者章明哲台東報導每年三到八月是五
色鳥的繁殖時期，在台東卑南史前文化公園的樹林裡，五色鳥啄洞築巢生
子，不過傳出有人去那捉鳥。卑南史前文化公園枯萎的莿桐樹被五色鳥用
來築巢，在樹幹上啄了三個圓圓的洞，裡頭孵出的小五色鳥不時探出頭來
東張西望。母的五色鳥來回奔波，不停的在樹林中找食物帶回來餵小鳥，
非常忙碌，樹林中也不時聽見五色鳥發出像敲木魚的叫聲，表示這裡的五
色鳥數量不少，可是最近傳出有捕鳥人到這裡捕捉樹洞裡的五色鳥，現在
公園警衛每個小時都要到樹林裡巡邏，保護牠們。五色鳥的頭部有著五種
鮮艷的顏色，翠綠的羽毛在樹林中是最好的保護色，不過牠啄的洞非常明
顯，也成了捕鳥人最好的標記，但是五色鳥會吃一些害蟲，對森林很有貢
獻，如果任意捕捉牠們恐怕會讓生態失去平衡。記者章明哲台東報導
