智利選出了首位女總統，而西非洲的賴比瑞亞總統當選人，前財政部長舍
利芙女士，當地時間16號上午舉行就職典禮。舍利芙女士成為全非洲第
一位女性總統，包括美國第一夫人蘿拉布希，中國外長李肇星，都專程前
往參加就職大典。西非國家賴比瑞亞在16號上午，舉行新總統舍利芙女
士的就職典禮。賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百
廢待舉。去年底這場睽違了14年的民主選舉，可說是人民希望之所繫。
擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前足球明
星維亞，順利當選，成為非洲地區第一位女性總統。現年67歲，有鐵娘
子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回內戰的老路。國際間對
於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西非訪問的中國外長李肇星，特
地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙。雙方會談相當愉快，
也都有決心要更努力加強兩國的關係與人民的友誼中國也表示，將盡可能
出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦業和教育等各方面的重建。此
外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西非地區訪問，她16號上午也
專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職典禮。聯
合國也派出人道事務專員前往參加就職典禮。不過為了小心起見，安理會
上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運制裁半年，武器禁運則
延長一年，以觀察新政府是否確實能夠實施民主政治，並保障民眾遠離內
戰的威脅。智利選出了首位女總統，而西非洲的賴比瑞亞總統當選人，前
財政部長舍利芙女士，當地時間16號上午舉行就職典禮。舍利芙女士成
為全非洲第一位女性總統，包括美國第一夫人蘿拉布希，中國外長李肇星
，都專程前往參加就職大典。西非國家賴比瑞亞在16號上午，舉行新總
統舍利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，導致民
生凋敝，百廢待舉。去年底這場睽違了14年的民主選舉，可說是人民希
望之所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士，在第二輪投票擊
敗前足球明星維亞，順利當選，成為非洲地區第一位女性總統。現年67
歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回內戰的老路
。國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西非訪問的中國外長
李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙。雙方會談
相當愉快，也都有決心要更努力加強兩國的關係與人民的友誼中國也表示
，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦業和教育等各方面
的重建。此外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西非地區訪問，她1
6號上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就
職典禮。聯合國也派出人道事務專員前往參加就職典禮。不過為了小心起
見，安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運制裁半年，
武器禁運則延長一年，以觀察新政府是否確實能夠實施民主政治，並保障
民眾遠離內戰的威脅。智利選出了首位女總統，而西非洲的賴比瑞亞總統
當選人，前財政部長舍利芙女士，當地時間16號上午舉行就職典禮。舍
利芙女士成為全非洲第一位女性總統，包括美國第一夫人蘿拉布希，中國
外長李肇星，都專程前往參加就職大典。西非國家賴比瑞亞在16號上午
，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內
戰，導致民生凋敝，百廢待舉。去年底這場睽違了14年的民主選舉，可
說是人民希望之所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士，在第
二輪投票擊敗前足球明星維亞，順利當選，成為非洲地區第一位女性總統
。現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回
內戰的老路。國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西非訪問
的中國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙
。雙方會談相當愉快，也都有決心要更努力加強兩國的關係與人民的友誼
中國也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦業和教
育等各方面的重建。此外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西非地區
訪問，她16號上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加
舍利芙的就職典禮。聯合國也派出人道事務專員前往參加就職典禮。不過
為了小心起見，安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運
制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀察新政府是否確實能夠實施民主政
治，並保障民眾遠離內戰的威脅。智利選出了首位女總統，而西非洲的賴
比瑞亞總統當選人，前財政部長舍利芙女士，當地時間16號上午舉行就
職典禮。舍利芙女士成為全非洲第一位女性總統，包括美國第一夫人蘿拉
布希，中國外長李肇星，都專程前往參加就職大典。西非國家賴比瑞亞在
16號上午，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過去14年，
陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待舉。去年底這場睽違了14年的民
主選舉，可說是人民希望之所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙
女士，在第二輪投票擊敗前足球明星維亞，順利當選，成為非洲地區第一
位女性總統。現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不
讓國家走回內戰的老路。國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正
在西非訪問的中國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行
拜會舍利芙。雙方會談相當愉快，也都有決心要更努力加強兩國的關係與
人民的友誼中國也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，
農礦業和教育等各方面的重建。此外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也
在西非地區訪問，她16號上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯
，一齊參加舍利芙的就職典禮。聯合國也派出人道事務專員前往參加就職
典禮。不過為了小心起見，安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和
木材的禁運制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀察新政府是否確實能夠
實施民主政治，並保障民眾遠離內戰的威脅。智利選出了首位女總統，而
西非洲的賴比瑞亞總統當選人，前財政部長舍利芙女士，當地時間16號
上午舉行就職典禮。舍利芙女士成為全非洲第一位女性總統，包括美國第
一夫人蘿拉布希，中國外長李肇星，都專程前往參加就職大典。西非國家
賴比瑞亞在16號上午，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過
去14年，陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待舉。去年底這場睽違了
14年的民主選舉，可說是人民希望之所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政
部長舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前足球明星維亞，順利當選，成為非
洲地區第一位女性總統。現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊
貪瀆，決不讓國家走回內戰的老路。國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十
分關注，正在西非訪問的中國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職
典禮前先行拜會舍利芙。雙方會談相當愉快，也都有決心要更努力加強兩
國的關係與人民的友誼中國也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在
基礎建設，農礦業和教育等各方面的重建。此外美國第一夫人蘿拉布希，
目前正在也在西非地區訪問，她16號上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國
國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職典禮。聯合國也派出人道事務專員前
往參加就職典禮。不過為了小心起見，安理會上個月決定再次延長對賴比
瑞亞鑽石和木材的禁運制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀察新政府是
否確實能夠實施民主政治，並保障民眾遠離內戰的威脅。智利選出了首位
女總統，而西非洲的賴比瑞亞總統當選人，前財政部長舍利芙女士，當地
時間16號上午舉行就職典禮。舍利芙女士成為全非洲第一位女性總統，
包括美國第一夫人蘿拉布希，中國外長李肇星，都專程前往參加就職大典
。西非國家賴比瑞亞在16號上午，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。
賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待舉。去年底
這場睽違了14年的民主選舉，可說是人民希望之所繫。擁有哈佛大學學
歷的前財政部長舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前足球明星維亞，順利當
選，成為非洲地區第一位女性總統。現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙
，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回內戰的老路。國際間對於賴比瑞亞的新
政局，也十分關注，正在西非訪問的中國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞
，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙。雙方會談相當愉快，也都有決心要更
努力加強兩國的關係與人民的友誼中國也表示，將盡可能出錢出力，協助
賴比瑞亞在基礎建設，農礦業和教育等各方面的重建。此外美國第一夫人
蘿拉布希，目前正在也在西非地區訪問，她16號上午也專程飛往賴比瑞
亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職典禮。聯合國也派出人道
事務專員前往參加就職典禮。不過為了小心起見，安理會上個月決定再次
延長對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀
察新政府是否確實能夠實施民主政治，並保障民眾遠離內戰的威脅。智利
選出了首位女總統，而西非洲的賴比瑞亞總統當選人，前財政部長舍利芙
女士，當地時間16號上午舉行就職典禮。舍利芙女士成為全非洲第一位
女性總統，包括美國第一夫人蘿拉布希，中國外長李肇星，都專程前往參
加就職大典。西非國家賴比瑞亞在16號上午，舉行新總統舍利芙女士的
就職典禮。賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待
舉。去年底這場睽違了14年的民主選舉，可說是人民希望之所繫。擁有
哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前足球明星維
亞，順利當選，成為非洲地區第一位女性總統。現年67歲，有鐵娘子封
號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回內戰的老路。國際間對於賴
比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西非訪問的中國外長李肇星，特地前
往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙。雙方會談相當愉快，也都
有決心要更努力加強兩國的關係與人民的友誼中國也表示，將盡可能出錢
出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦業和教育等各方面的重建。此外美
國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西非地區訪問，她16號上午也專程
飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職典禮。聯合國
也派出人道事務專員前往參加就職典禮。不過為了小心起見，安理會上個
月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運制裁半年，武器禁運則延長
一年，以觀察新政府是否確實能夠實施民主政治，並保障民眾遠離內戰的
威脅。智利選出了首位女總統，而西非洲的賴比瑞亞總統當選人，前財政
部長舍利芙女士，當地時間16號上午舉行就職典禮。舍利芙女士成為全
非洲第一位女性總統，包括美國第一夫人蘿拉布希，中國外長李肇星，都
專程前往參加就職大典。西非國家賴比瑞亞在16號上午，舉行新總統舍
利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，導致民生凋
敝，百廢待舉。去年底這場睽違了14年的民主選舉，可說是人民希望之
所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前
足球明星維亞，順利當選，成為非洲地區第一位女性總統。現年67歲，
有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回內戰的老路。國
際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西非訪問的中國外長李肇
星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙。雙方會談相當
愉快，也都有決心要更努力加強兩國的關係與人民的友誼中國也表示，將
盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦業和教育等各方面的重
建。此外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西非地區訪問，她16號
上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職典
禮。聯合國也派出人道事務專員前往參加就職典禮。不過為了小心起見，
安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運制裁半年，武器
禁運則延長一年，以觀察新政府是否確實能夠實施民主政治，並保障民眾
遠離內戰的威脅。智利選出了首位女總統，而西非洲的賴比瑞亞總統當選
人，前財政部長舍利芙女士，當地時間16號上午舉行就職典禮。舍利芙
女士成為全非洲第一位女性總統，包括美國第一夫人蘿拉布希，中國外長
李肇星，都專程前往參加就職大典。西非國家賴比瑞亞在16號上午，舉
行新總統舍利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，
導致民生凋敝，百廢待舉。去年底這場睽違了14年的民主選舉，可說是
人民希望之所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士，在第二輪
投票擊敗前足球明星維亞，順利當選，成為非洲地區第一位女性總統。現
年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回內戰
的老路。國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西非訪問的中
國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙。雙
方會談相當愉快，也都有決心要更努力加強兩國的關係與人民的友誼中國
也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦業和教育等
各方面的重建。此外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西非地區訪問
，她16號上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利
芙的就職典禮。聯合國也派出人道事務專員前往參加就職典禮。不過為了
小心起見，安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運制裁
半年，武器禁運則延長一年，以觀察新政府是否確實能夠實施民主政治，
並保障民眾遠離內戰的威脅。智利選出了首位女總統，而西非洲的賴比瑞
亞總統當選人，前財政部長舍利芙女士，當地時間16號上午舉行就職典
禮。舍利芙女士成為全非洲第一位女性總統，包括美國第一夫人蘿拉布希
，中國外長李肇星，都專程前往參加就職大典。西非國家賴比瑞亞在16
號上午，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過去14年，陷入
血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待舉。去年底這場睽違了14年的民主選
舉，可說是人民希望之所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士
，在第二輪投票擊敗前足球明星維亞，順利當選，成為非洲地區第一位女
性總統。現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國
家走回內戰的老路。國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西
非訪問的中國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會
舍利芙。雙方會談相當愉快，也都有決心要更努力加強兩國的關係與人民
的友誼中國也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦
業和教育等各方面的重建。此外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西
非地區訪問，她16號上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一
齊參加舍利芙的就職典禮。聯合國也派出人道事務專員前往參加就職典禮
。不過為了小心起見，安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材
的禁運制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀察新政府是否確實能夠實施
民主政治，並保障民眾遠離內戰的威脅。智利選出了首位女總統，而西非
洲的賴比瑞亞總統當選人，前財政部長舍利芙女士，當地時間16號上午
舉行就職典禮。舍利芙女士成為全非洲第一位女性總統，包括美國第一夫
人蘿拉布希，中國外長李肇星，都專程前往參加就職大典。西非國家賴比
瑞亞在16號上午，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。賴比瑞亞過去1
4年，陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待舉。去年底這場睽違了14
年的民主選舉，可說是人民希望之所繫。擁有哈佛大學學歷的前財政部長
舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前足球明星維亞，順利當選，成為非洲地
區第一位女性總統。現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆
，決不讓國家走回內戰的老路。國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關
注，正在西非訪問的中國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮
前先行拜會舍利芙。雙方會談相當愉快，也都有決心要更努力加強兩國的
關係與人民的友誼中國也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎
建設，農礦業和教育等各方面的重建。此外美國第一夫人蘿拉布希，目前
正在也在西非地區訪問，她16號上午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務
卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職典禮。聯合國也派出人道事務專員前往參
加就職典禮。不過為了小心起見，安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞
鑽石和木材的禁運制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀察新政府是否確
實能夠實施民主政治，並保障民眾遠離內戰的威脅。智利選出了首位女總
統，而西非洲的賴比瑞亞總統當選人，前財政部長舍利芙女士，當地時間
16號上午舉行就職典禮。舍利芙女士成為全非洲第一位女性總統，包括
美國第一夫人蘿拉布希，中國外長李肇星，都專程前往參加就職大典。西
非國家賴比瑞亞在16號上午，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。賴比
瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待舉。去年底這場
睽違了14年的民主選舉，可說是人民希望之所繫。擁有哈佛大學學歷的
前財政部長舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前足球明星維亞，順利當選，
成為非洲地區第一位女性總統。現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓
言打擊貪瀆，決不讓國家走回內戰的老路。國際間對於賴比瑞亞的新政局
，也十分關注，正在西非訪問的中國外長李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕
在就職典禮前先行拜會舍利芙。雙方會談相當愉快，也都有決心要更努力
加強兩國的關係與人民的友誼中國也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比
瑞亞在基礎建設，農礦業和教育等各方面的重建。此外美國第一夫人蘿拉
布希，目前正在也在西非地區訪問，她16號上午也專程飛往賴比瑞亞，
和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職典禮。聯合國也派出人道事務
專員前往參加就職典禮。不過為了小心起見，安理會上個月決定再次延長
對賴比瑞亞鑽石和木材的禁運制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀察新
政府是否確實能夠實施民主政治，並保障民眾遠離內戰的威脅。
