台北市的藝文特區裡有20多位聽障畫家，這一波金融海嘯讓原本已經低
落到谷底的生意、雪上加霜，嚴重影響他們的生計，現在畫家們打算用全
新的創作，來吸引買氣，希望可以打敗不景氣。外面人來人往，但是攤位
內連看畫的人都沒有，聽障畫家張金木只能無聊地玩起數獨遊戲。聽障畫
家張金木:差很多一般大概賣二、三幅看運氣不一定二、三幅到五幅、七
幅都有。今天就賣不出去生意很差。原本受到中國畫低價搶攻，生意大受
影響的建國畫廊，原本以為去年轉型成為建國藝文特區之後，能夠拉抬買
氣，沒想到又遇上全球金融大海嘯，讓已經低落到谷底的生意雪上加霜。
聽障畫家賴進富:客人都會殺一點沒關係，有人用原價買有人殺很多殺不
下來就走了，生意有比較難做小的幅降到5百左右，大幅的八九千就能買
到，降價賠售，還可以使用消費券，但畢竟畫作不是民生必需品，畫廊裡
滿滿都是人，都是問的人多，真正拿出錢買的人少，一個禮拜就靠六、日
兩天賣畫維生的聽障畫家已經快要撐不下去。聽障畫家陳曉忠:只能在畫
廊這邊做生意，全家圖個溫飽不要餓肚子就好了不想被金融海嘯給吞沒，
聽障畫家端出對策。聽障畫家賴進富:自己的畫要設法創新這樣客人才會
買如果畫得一成不變客人就沒興趣了。聽障畫家張金木:找時間去外面看
看多吸收常到外面去看不再默守成規，埋頭創作，建國畫廊的聽障畫家要
用創新的畫作，希望可以藉此打敗不景氣。台北市的藝文特區裡有20多
位聽障畫家，這一波金融海嘯讓原本已經低落到谷底的生意、雪上加霜，
嚴重影響他們的生計，現在畫家們打算用全新的創作，來吸引買氣，希望
可以打敗不景氣。外面人來人往，但是攤位內連看畫的人都沒有，聽障畫
家張金木只能無聊地玩起數獨遊戲。聽障畫家張金木:差很多一般大概賣
二、三幅看運氣不一定二、三幅到五幅、七幅都有。今天就賣不出去生意
很差。原本受到中國畫低價搶攻，生意大受影響的建國畫廊，原本以為去
年轉型成為建國藝文特區之後，能夠拉抬買氣，沒想到又遇上全球金融大
海嘯，讓已經低落到谷底的生意雪上加霜。聽障畫家賴進富:客人都會殺
一點沒關係，有人用原價買有人殺很多殺不下來就走了，生意有比較難做
小的幅降到5百左右，大幅的八九千就能買到，降價賠售，還可以使用消
費券，但畢竟畫作不是民生必需品，畫廊裡滿滿都是人，都是問的人多，
真正拿出錢買的人少，一個禮拜就靠六、日兩天賣畫維生的聽障畫家已經
快要撐不下去。聽障畫家陳曉忠:只能在畫廊這邊做生意，全家圖個溫飽
不要餓肚子就好了不想被金融海嘯給吞沒，聽障畫家端出對策。聽障畫家
賴進富:自己的畫要設法創新這樣客人才會買如果畫得一成不變客人就沒
興趣了。聽障畫家張金木:找時間去外面看看多吸收常到外面去看不再默
守成規，埋頭創作，建國畫廊的聽障畫家要用創新的畫作，希望可以藉此
打敗不景氣。台北市的藝文特區裡有20多位聽障畫家，這一波金融海嘯
讓原本已經低落到谷底的生意、雪上加霜，嚴重影響他們的生計，現在畫
家們打算用全新的創作，來吸引買氣，希望可以打敗不景氣。外面人來人
往，但是攤位內連看畫的人都沒有，聽障畫家張金木只能無聊地玩起數獨
遊戲。聽障畫家張金木:差很多一般大概賣二、三幅看運氣不一定二、三
幅到五幅、七幅都有。今天就賣不出去生意很差。原本受到中國畫低價搶
攻，生意大受影響的建國畫廊，原本以為去年轉型成為建國藝文特區之後
，能夠拉抬買氣，沒想到又遇上全球金融大海嘯，讓已經低落到谷底的生
意雪上加霜。聽障畫家賴進富:客人都會殺一點沒關係，有人用原價買有
人殺很多殺不下來就走了，生意有比較難做小的幅降到5百左右，大幅的
八九千就能買到，降價賠售，還可以使用消費券，但畢竟畫作不是民生必
需品，畫廊裡滿滿都是人，都是問的人多，真正拿出錢買的人少，一個禮
拜就靠六、日兩天賣畫維生的聽障畫家已經快要撐不下去。聽障畫家陳曉
忠:只能在畫廊這邊做生意，全家圖個溫飽不要餓肚子就好了不想被金融
海嘯給吞沒，聽障畫家端出對策。聽障畫家賴進富:自己的畫要設法創新
這樣客人才會買如果畫得一成不變客人就沒興趣了。聽障畫家張金木:找
時間去外面看看多吸收常到外面去看不再默守成規，埋頭創作，建國畫廊
的聽障畫家要用創新的畫作，希望可以藉此打敗不景氣。台北市的藝文特
區裡有20多位聽障畫家，這一波金融海嘯讓原本已經低落到谷底的生意
、雪上加霜，嚴重影響他們的生計，現在畫家們打算用全新的創作，來吸
引買氣，希望可以打敗不景氣。外面人來人往，但是攤位內連看畫的人都
沒有，聽障畫家張金木只能無聊地玩起數獨遊戲。聽障畫家張金木:差很
多一般大概賣二、三幅看運氣不一定二、三幅到五幅、七幅都有。今天就
賣不出去生意很差。原本受到中國畫低價搶攻，生意大受影響的建國畫廊
，原本以為去年轉型成為建國藝文特區之後，能夠拉抬買氣，沒想到又遇
上全球金融大海嘯，讓已經低落到谷底的生意雪上加霜。聽障畫家賴進富
:客人都會殺一點沒關係，有人用原價買有人殺很多殺不下來就走了，生
意有比較難做小的幅降到5百左右，大幅的八九千就能買到，降價賠售，
還可以使用消費券，但畢竟畫作不是民生必需品，畫廊裡滿滿都是人，都
是問的人多，真正拿出錢買的人少，一個禮拜就靠六、日兩天賣畫維生的
聽障畫家已經快要撐不下去。聽障畫家陳曉忠:只能在畫廊這邊做生意，
全家圖個溫飽不要餓肚子就好了不想被金融海嘯給吞沒，聽障畫家端出對
策。聽障畫家賴進富:自己的畫要設法創新這樣客人才會買如果畫得一成
不變客人就沒興趣了。聽障畫家張金木:找時間去外面看看多吸收常到外
面去看不再默守成規，埋頭創作，建國畫廊的聽障畫家要用創新的畫作，
希望可以藉此打敗不景氣。台北市的藝文特區裡有20多位聽障畫家，這
一波金融海嘯讓原本已經低落到谷底的生意、雪上加霜，嚴重影響他們的
生計，現在畫家們打算用全新的創作，來吸引買氣，希望可以打敗不景氣
。外面人來人往，但是攤位內連看畫的人都沒有，聽障畫家張金木只能無
聊地玩起數獨遊戲。聽障畫家張金木:差很多一般大概賣二、三幅看運氣
不一定二、三幅到五幅、七幅都有。今天就賣不出去生意很差。原本受到
中國畫低價搶攻，生意大受影響的建國畫廊，原本以為去年轉型成為建國
藝文特區之後，能夠拉抬買氣，沒想到又遇上全球金融大海嘯，讓已經低
落到谷底的生意雪上加霜。聽障畫家賴進富:客人都會殺一點沒關係，有
人用原價買有人殺很多殺不下來就走了，生意有比較難做小的幅降到5百
左右，大幅的八九千就能買到，降價賠售，還可以使用消費券，但畢竟畫
作不是民生必需品，畫廊裡滿滿都是人，都是問的人多，真正拿出錢買的
人少，一個禮拜就靠六、日兩天賣畫維生的聽障畫家已經快要撐不下去。
聽障畫家陳曉忠:只能在畫廊這邊做生意，全家圖個溫飽不要餓肚子就好
了不想被金融海嘯給吞沒，聽障畫家端出對策。聽障畫家賴進富:自己的
畫要設法創新這樣客人才會買如果畫得一成不變客人就沒興趣了。聽障畫
家張金木:找時間去外面看看多吸收常到外面去看不再默守成規，埋頭創
作，建國畫廊的聽障畫家要用創新的畫作，希望可以藉此打敗不景氣。台
北市的藝文特區裡有20多位聽障畫家，這一波金融海嘯讓原本已經低落
到谷底的生意、雪上加霜，嚴重影響他們的生計，現在畫家們打算用全新
的創作，來吸引買氣，希望可以打敗不景氣。外面人來人往，但是攤位內
連看畫的人都沒有，聽障畫家張金木只能無聊地玩起數獨遊戲。聽障畫家
張金木:差很多一般大概賣二、三幅看運氣不一定二、三幅到五幅、七幅
都有。今天就賣不出去生意很差。原本受到中國畫低價搶攻，生意大受影
響的建國畫廊，原本以為去年轉型成為建國藝文特區之後，能夠拉抬買氣
，沒想到又遇上全球金融大海嘯，讓已經低落到谷底的生意雪上加霜。聽
障畫家賴進富:客人都會殺一點沒關係，有人用原價買有人殺很多殺不下
來就走了，生意有比較難做小的幅降到5百左右，大幅的八九千就能買到
，降價賠售，還可以使用消費券，但畢竟畫作不是民生必需品，畫廊裡滿
滿都是人，都是問的人多，真正拿出錢買的人少，一個禮拜就靠六、日兩
天賣畫維生的聽障畫家已經快要撐不下去。聽障畫家陳曉忠:只能在畫廊
這邊做生意，全家圖個溫飽不要餓肚子就好了不想被金融海嘯給吞沒，聽
障畫家端出對策。聽障畫家賴進富:自己的畫要設法創新這樣客人才會買
如果畫得一成不變客人就沒興趣了。聽障畫家張金木:找時間去外面看看
多吸收常到外面去看不再默守成規，埋頭創作，建國畫廊的聽障畫家要用
創新的畫作，希望可以藉此打敗不景氣。台北市的藝文特區裡有20多位
聽障畫家，這一波金融海嘯讓原本已經低落到谷底的生意、雪上加霜，嚴
重影響他們的生計，現在畫家們打算用全新的創作，來吸引買氣，希望可
以打敗不景氣。外面人來人往，但是攤位內連看畫的人都沒有，聽障畫家
張金木只能無聊地玩起數獨遊戲。聽障畫家張金木:差很多一般大概賣二
、三幅看運氣不一定二、三幅到五幅、七幅都有。今天就賣不出去生意很
差。原本受到中國畫低價搶攻，生意大受影響的建國畫廊，原本以為去年
轉型成為建國藝文特區之後，能夠拉抬買氣，沒想到又遇上全球金融大海
嘯，讓已經低落到谷底的生意雪上加霜。聽障畫家賴進富:客人都會殺一
點沒關係，有人用原價買有人殺很多殺不下來就走了，生意有比較難做小
的幅降到5百左右，大幅的八九千就能買到，降價賠售，還可以使用消費
券，但畢竟畫作不是民生必需品，畫廊裡滿滿都是人，都是問的人多，真
正拿出錢買的人少，一個禮拜就靠六、日兩天賣畫維生的聽障畫家已經快
要撐不下去。聽障畫家陳曉忠:只能在畫廊這邊做生意，全家圖個溫飽不
要餓肚子就好了不想被金融海嘯給吞沒，聽障畫家端出對策。聽障畫家賴
進富:自己的畫要設法創新這樣客人才會買如果畫得一成不變客人就沒興
趣了。聽障畫家張金木:找時間去外面看看多吸收常到外面去看不再默守
成規，埋頭創作，建國畫廊的聽障畫家要用創新的畫作，希望可以藉此打
敗不景氣。台北市的藝文特區裡有20多位聽障畫家，這一波金融海嘯讓
原本已經低落到谷底的生意、雪上加霜，嚴重影響他們的生計，現在畫家
們打算用全新的創作，來吸引買氣，希望可以打敗不景氣。外面人來人往
，但是攤位內連看畫的人都沒有，聽障畫家張金木只能無聊地玩起數獨遊
戲。聽障畫家張金木:差很多一般大概賣二、三幅看運氣不一定二、三幅
到五幅、七幅都有。今天就賣不出去生意很差。原本受到中國畫低價搶攻
，生意大受影響的建國畫廊，原本以為去年轉型成為建國藝文特區之後，
能夠拉抬買氣，沒想到又遇上全球金融大海嘯，讓已經低落到谷底的生意
雪上加霜。聽障畫家賴進富:客人都會殺一點沒關係，有人用原價買有人
殺很多殺不下來就走了，生意有比較難做小的幅降到5百左右，大幅的八
九千就能買到，降價賠售，還可以使用消費券，但畢竟畫作不是民生必需
品，畫廊裡滿滿都是人，都是問的人多，真正拿出錢買的人少，一個禮拜
就靠六、日兩天賣畫維生的聽障畫家已經快要撐不下去。聽障畫家陳曉忠
:只能在畫廊這邊做生意，全家圖個溫飽不要餓肚子就好了不想被金融海
嘯給吞沒，聽障畫家端出對策。聽障畫家賴進富:自己的畫要設法創新這
樣客人才會買如果畫得一成不變客人就沒興趣了。聽障畫家張金木:找時
間去外面看看多吸收常到外面去看不再默守成規，埋頭創作，建國畫廊的
聽障畫家要用創新的畫作，希望可以藉此打敗不景氣。台北市的藝文特區
裡有20多位聽障畫家，這一波金融海嘯讓原本已經低落到谷底的生意、
雪上加霜，嚴重影響他們的生計，現在畫家們打算用全新的創作，來吸引
買氣，希望可以打敗不景氣。外面人來人往，但是攤位內連看畫的人都沒
有，聽障畫家張金木只能無聊地玩起數獨遊戲。聽障畫家張金木:差很多
一般大概賣二、三幅看運氣不一定二、三幅到五幅、七幅都有。今天就賣
不出去生意很差。原本受到中國畫低價搶攻，生意大受影響的建國畫廊，
原本以為去年轉型成為建國藝文特區之後，能夠拉抬買氣，沒想到又遇上
全球金融大海嘯，讓已經低落到谷底的生意雪上加霜。聽障畫家賴進富:
客人都會殺一點沒關係，有人用原價買有人殺很多殺不下來就走了，生意
有比較難做小的幅降到5百左右，大幅的八九千就能買到，降價賠售，還
可以使用消費券，但畢竟畫作不是民生必需品，畫廊裡滿滿都是人，都是
問的人多，真正拿出錢買的人少，一個禮拜就靠六、日兩天賣畫維生的聽
障畫家已經快要撐不下去。聽障畫家陳曉忠:只能在畫廊這邊做生意，全
家圖個溫飽不要餓肚子就好了不想被金融海嘯給吞沒，聽障畫家端出對策
。聽障畫家賴進富:自己的畫要設法創新這樣客人才會買如果畫得一成不
變客人就沒興趣了。聽障畫家張金木:找時間去外面看看多吸收常到外面
去看不再默守成規，埋頭創作，建國畫廊的聽障畫家要用創新的畫作，希
望可以藉此打敗不景氣。
