五六月就要展開高中職校長的遴選了，全教會指出，立法院在14號一讀
通過的教育人員任用條例第六條修正草案，將高中校長資格，由曾任國中
小校長六年以上改為四年，也刪除了高中校長的學歷限制，這個時間合倉
促修法，時機敏感。提案委員林正二表示，雖然放寬了資格年限，但還是
有其它相關配套，如果社會有疑慮，可以再討論。蔣乃辛、洪秀柱委員也
說，一定會在二讀前擋下這個法案。全教會指出，過去一年，立法院二度
針對國中小校長的遴選制度修法，開放連任中的現職校長得參與校長遴選
，及屆齡退休的校長得延長其任期到退休為止，明顯有為特定人士量身修
法的痕跡。全教會說他們反對破壞教育法制的修法，呼籲這二十多年來不
曾修正的各級學校校長任用資格，應該做通盤的檢討。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。五六月就要展開高中職校長的遴選了，全教會指出，立法院在
14號一讀通過的教育人員任用條例第六條修正草案，將高中校長資格，
由曾任國中小校長六年以上改為四年，也刪除了高中校長的學歷限制，這
個時間合倉促修法，時機敏感。提案委員林正二表示，雖然放寬了資格年
限，但還是有其它相關配套，如果社會有疑慮，可以再討論。蔣乃辛、洪
秀柱委員也說，一定會在二讀前擋下這個法案。全教會指出，過去一年，
立法院二度針對國中小校長的遴選制度修法，開放連任中的現職校長得參
與校長遴選，及屆齡退休的校長得延長其任期到退休為止，明顯有為特定
人士量身修法的痕跡。全教會說他們反對破壞教育法制的修法，呼籲這二
十多年來不曾修正的各級學校校長任用資格，應該做通盤的檢討。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。五六月就要展開高中職校長的遴選了，全教會指出
，立法院在14號一讀通過的教育人員任用條例第六條修正草案，將高中
校長資格，由曾任國中小校長六年以上改為四年，也刪除了高中校長的學
歷限制，這個時間合倉促修法，時機敏感。提案委員林正二表示，雖然放
寬了資格年限，但還是有其它相關配套，如果社會有疑慮，可以再討論。
蔣乃辛、洪秀柱委員也說，一定會在二讀前擋下這個法案。全教會指出，
過去一年，立法院二度針對國中小校長的遴選制度修法，開放連任中的現
職校長得參與校長遴選，及屆齡退休的校長得延長其任期到退休為止，明
顯有為特定人士量身修法的痕跡。全教會說他們反對破壞教育法制的修法
，呼籲這二十多年來不曾修正的各級學校校長任用資格，應該做通盤的檢
討。記者陳姝君徐啟峰台北報導。五六月就要展開高中職校長的遴選了，
全教會指出，立法院在14號一讀通過的教育人員任用條例第六條修正草
案，將高中校長資格，由曾任國中小校長六年以上改為四年，也刪除了高
中校長的學歷限制，這個時間合倉促修法，時機敏感。提案委員林正二表
示，雖然放寬了資格年限，但還是有其它相關配套，如果社會有疑慮，可
以再討論。蔣乃辛、洪秀柱委員也說，一定會在二讀前擋下這個法案。全
教會指出，過去一年，立法院二度針對國中小校長的遴選制度修法，開放
連任中的現職校長得參與校長遴選，及屆齡退休的校長得延長其任期到退
休為止，明顯有為特定人士量身修法的痕跡。全教會說他們反對破壞教育
法制的修法，呼籲這二十多年來不曾修正的各級學校校長任用資格，應該
做通盤的檢討。記者陳姝君徐啟峰台北報導。五六月就要展開高中職校長
的遴選了，全教會指出，立法院在14號一讀通過的教育人員任用條例第
六條修正草案，將高中校長資格，由曾任國中小校長六年以上改為四年，
也刪除了高中校長的學歷限制，這個時間合倉促修法，時機敏感。提案委
員林正二表示，雖然放寬了資格年限，但還是有其它相關配套，如果社會
有疑慮，可以再討論。蔣乃辛、洪秀柱委員也說，一定會在二讀前擋下這
個法案。全教會指出，過去一年，立法院二度針對國中小校長的遴選制度
修法，開放連任中的現職校長得參與校長遴選，及屆齡退休的校長得延長
其任期到退休為止，明顯有為特定人士量身修法的痕跡。全教會說他們反
對破壞教育法制的修法，呼籲這二十多年來不曾修正的各級學校校長任用
資格，應該做通盤的檢討。記者陳姝君徐啟峰台北報導。五六月就要展開
高中職校長的遴選了，全教會指出，立法院在14號一讀通過的教育人員
任用條例第六條修正草案，將高中校長資格，由曾任國中小校長六年以上
改為四年，也刪除了高中校長的學歷限制，這個時間合倉促修法，時機敏
感。提案委員林正二表示，雖然放寬了資格年限，但還是有其它相關配套
，如果社會有疑慮，可以再討論。蔣乃辛、洪秀柱委員也說，一定會在二
讀前擋下這個法案。全教會指出，過去一年，立法院二度針對國中小校長
的遴選制度修法，開放連任中的現職校長得參與校長遴選，及屆齡退休的
校長得延長其任期到退休為止，明顯有為特定人士量身修法的痕跡。全教
會說他們反對破壞教育法制的修法，呼籲這二十多年來不曾修正的各級學
校校長任用資格，應該做通盤的檢討。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
