德國總理梅克爾12號抵達美國華府，準備與美國總統布希進行就任以來
首次高峰會。中間偏右派的梅克爾立場親美，這次華府之行，可說是修補
前總理施洛德，因為伊拉克戰爭問題和美國關係交惡的一場敦睦之旅。我
們面臨的一大問題是對歐洲對德國對美國而言我們未來要攜手合作還是彼
此對立還是保持友善的競爭我們知道競爭是好事但如果是為了自由民主我
們在很多小環節都需要合作而非分裂梅克爾和布希這次會面，預料將討論
包括反恐，能源，中東等廣泛議題。針對伊朗最近恢復核研究活動，以及
對以色列頻頻釋出不友善言論等動作，梅克爾表示，應該謹慎處理，先尋
求聯合國、以及國際間的共識，再付諸行動。德國總理梅克爾12號抵達
美國華府，準備與美國總統布希進行就任以來首次高峰會。中間偏右派的
梅克爾立場親美，這次華府之行，可說是修補前總理施洛德，因為伊拉克
戰爭問題和美國關係交惡的一場敦睦之旅。我們面臨的一大問題是對歐洲
對德國對美國而言我們未來要攜手合作還是彼此對立還是保持友善的競爭
我們知道競爭是好事但如果是為了自由民主我們在很多小環節都需要合作
而非分裂梅克爾和布希這次會面，預料將討論包括反恐，能源，中東等廣
泛議題。針對伊朗最近恢復核研究活動，以及對以色列頻頻釋出不友善言
論等動作，梅克爾表示，應該謹慎處理，先尋求聯合國、以及國際間的共
識，再付諸行動。德國總理梅克爾12號抵達美國華府，準備與美國總統
布希進行就任以來首次高峰會。中間偏右派的梅克爾立場親美，這次華府
之行，可說是修補前總理施洛德，因為伊拉克戰爭問題和美國關係交惡的
一場敦睦之旅。我們面臨的一大問題是對歐洲對德國對美國而言我們未來
要攜手合作還是彼此對立還是保持友善的競爭我們知道競爭是好事但如果
是為了自由民主我們在很多小環節都需要合作而非分裂梅克爾和布希這次
會面，預料將討論包括反恐，能源，中東等廣泛議題。針對伊朗最近恢復
核研究活動，以及對以色列頻頻釋出不友善言論等動作，梅克爾表示，應
該謹慎處理，先尋求聯合國、以及國際間的共識，再付諸行動。德國總理
梅克爾12號抵達美國華府，準備與美國總統布希進行就任以來首次高峰
會。中間偏右派的梅克爾立場親美，這次華府之行，可說是修補前總理施
洛德，因為伊拉克戰爭問題和美國關係交惡的一場敦睦之旅。我們面臨的
一大問題是對歐洲對德國對美國而言我們未來要攜手合作還是彼此對立還
是保持友善的競爭我們知道競爭是好事但如果是為了自由民主我們在很多
小環節都需要合作而非分裂梅克爾和布希這次會面，預料將討論包括反恐
，能源，中東等廣泛議題。針對伊朗最近恢復核研究活動，以及對以色列
頻頻釋出不友善言論等動作，梅克爾表示，應該謹慎處理，先尋求聯合國
、以及國際間的共識，再付諸行動。
