提醒要出國的民眾，幾項注意事項，目前在泰國海關，發生國人超帶香煙
被查獲罰款之事，民眾出國前，最好先了解當地國入出境的相關法令。還
有南非約翰尼斯堡、開普敦地區治安持續惡化，赴當地旅遊的民眾請多注
意。而禽流感疫情持續加溫，提醒國人作好防疫工作。請看今天的海外旅
遊目前在泰國，發生國人超帶香菸，遭泰國海關人員查獲罰款，提醒國人
泰國政府，為安全考量，嚴格執行機場查驗工作，近半年來已有四起國內
旅行團因攜帶超量香菸遭到罰款，因此國人出國前，應先了解當地國入出
境相關法令，以免遭受無謂財產損失南非約翰尼斯堡以及開普敦地區，治
安持續惡化，日前發生開普敦僑胞住宅，深夜遭強盜入室洗劫案，提醒前
往南非的國人，先詢問投宿飯店是否在安全區域內，以降低遭槍機率，盡
量避免單獨以及夜間外出禽流感疫情持續加溫，提醒國人前往疫區，需注
意勤洗手，注意自身清潔衛生，在疫區避免接近鳥屋或雞舍，發現有發燒
，腹痛，肌肉酸痛等類流感症狀，請就醫檢查提醒要出國的民眾，幾項注
意事項，目前在泰國海關，發生國人超帶香煙被查獲罰款之事，民眾出國
前，最好先了解當地國入出境的相關法令。還有南非約翰尼斯堡、開普敦
地區治安持續惡化，赴當地旅遊的民眾請多注意。而禽流感疫情持續加溫
，提醒國人作好防疫工作。請看今天的海外旅遊目前在泰國，發生國人超
帶香菸，遭泰國海關人員查獲罰款，提醒國人泰國政府，為安全考量，嚴
格執行機場查驗工作，近半年來已有四起國內旅行團因攜帶超量香菸遭到
罰款，因此國人出國前，應先了解當地國入出境相關法令，以免遭受無謂
財產損失南非約翰尼斯堡以及開普敦地區，治安持續惡化，日前發生開普
敦僑胞住宅，深夜遭強盜入室洗劫案，提醒前往南非的國人，先詢問投宿
飯店是否在安全區域內，以降低遭槍機率，盡量避免單獨以及夜間外出禽
流感疫情持續加溫，提醒國人前往疫區，需注意勤洗手，注意自身清潔衛
生，在疫區避免接近鳥屋或雞舍，發現有發燒，腹痛，肌肉酸痛等類流感
症狀，請就醫檢查提醒要出國的民眾，幾項注意事項，目前在泰國海關，
發生國人超帶香煙被查獲罰款之事，民眾出國前，最好先了解當地國入出
境的相關法令。還有南非約翰尼斯堡、開普敦地區治安持續惡化，赴當地
旅遊的民眾請多注意。而禽流感疫情持續加溫，提醒國人作好防疫工作。
請看今天的海外旅遊目前在泰國，發生國人超帶香菸，遭泰國海關人員查
獲罰款，提醒國人泰國政府，為安全考量，嚴格執行機場查驗工作，近半
年來已有四起國內旅行團因攜帶超量香菸遭到罰款，因此國人出國前，應
先了解當地國入出境相關法令，以免遭受無謂財產損失南非約翰尼斯堡以
及開普敦地區，治安持續惡化，日前發生開普敦僑胞住宅，深夜遭強盜入
室洗劫案，提醒前往南非的國人，先詢問投宿飯店是否在安全區域內，以
降低遭槍機率，盡量避免單獨以及夜間外出禽流感疫情持續加溫，提醒國
人前往疫區，需注意勤洗手，注意自身清潔衛生，在疫區避免接近鳥屋或
雞舍，發現有發燒，腹痛，肌肉酸痛等類流感症狀，請就醫檢查提醒要出
國的民眾，幾項注意事項，目前在泰國海關，發生國人超帶香煙被查獲罰
款之事，民眾出國前，最好先了解當地國入出境的相關法令。還有南非約
翰尼斯堡、開普敦地區治安持續惡化，赴當地旅遊的民眾請多注意。而禽
流感疫情持續加溫，提醒國人作好防疫工作。請看今天的海外旅遊目前在
泰國，發生國人超帶香菸，遭泰國海關人員查獲罰款，提醒國人泰國政府
，為安全考量，嚴格執行機場查驗工作，近半年來已有四起國內旅行團因
攜帶超量香菸遭到罰款，因此國人出國前，應先了解當地國入出境相關法
令，以免遭受無謂財產損失南非約翰尼斯堡以及開普敦地區，治安持續惡
化，日前發生開普敦僑胞住宅，深夜遭強盜入室洗劫案，提醒前往南非的
國人，先詢問投宿飯店是否在安全區域內，以降低遭槍機率，盡量避免單
獨以及夜間外出禽流感疫情持續加溫，提醒國人前往疫區，需注意勤洗手
，注意自身清潔衛生，在疫區避免接近鳥屋或雞舍，發現有發燒，腹痛，
肌肉酸痛等類流感症狀，請就醫檢查
