彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中部科學園區、即將
在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的養蚵產業，難保新
竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心，是因為中科也
在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的廢水流到灌溉溝渠
，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科二林科學園區，
進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認為，開發單位只
說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是彰化縣政府，都
表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是認為，廢水問題爭議實在
太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中部科學園區、
即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的養蚵產業，難
保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心，是因為中
科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的廢水流到灌溉
溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科二林科學園
區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認為，開發單
位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是彰化縣政府
，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是認為，廢水問題爭議
實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中部科學園
區、即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的養蚵產業
，難保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心，是因
為中科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的廢水流到
灌溉溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科二林科
學園區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認為，開
發單位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是彰化縣
政府，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是認為，廢水問題
爭議實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中部科
學園區、即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的養蚵
產業，難保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心，
是因為中科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的廢水
流到灌溉溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科二
林科學園區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認為
，開發單位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是彰
化縣政府，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是認為，廢水
問題爭議實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中
部科學園區、即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的
養蚵產業，難保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信
心，是因為中科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的
廢水流到灌溉溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中
科二林科學園區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員
認為，開發單位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還
是彰化縣政府，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是認為，
廢水問題爭議實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。
