亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油大戰，為了避免
雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合作，12號北京
簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國
和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速發展的步調因為
缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度槓上，搶奪油源
。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石油資源競爭不加
以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此雙方12日在北
京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包括開採、煉油和
提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至少開會一次，推
動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月財政預算因為企
業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元。但是新年度的
預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數字多了將近六百
億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜颶風投入大筆重
建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億美元，約佔國內
生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉，預期新的赤字
可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於二月初提交國會
。亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油大戰，為了避
免雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合作，12號北
京簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速發展的步調因
為缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度槓上，搶奪油
源。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石油資源競爭不
加以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此雙方12日在
北京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包括開採、煉油
和提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至少開會一次，
推動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月財政預算因為
企業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元。但是新年度
的預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數字多了將近六
百億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜颶風投入大筆
重建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億美元，約佔國
內生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉，預期新的赤
字可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於二月初提交國
會。亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油大戰，為了
避免雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合作，12號
北京簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速發展的步調
因為缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度槓上，搶奪
油源。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石油資源競爭
不加以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此雙方12日
在北京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包括開採、煉
油和提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至少開會一次
，推動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月財政預算因
為企業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元。但是新年
度的預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數字多了將近
六百億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜颶風投入大
筆重建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億美元，約佔
國內生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉，預期新的
赤字可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於二月初提交
國會。亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油大戰，為
了避免雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合作，12
號北京簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速發展的步
調因為缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度槓上，搶
奪油源。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石油資源競
爭不加以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此雙方12
日在北京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包括開採、
煉油和提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至少開會一
次，推動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月財政預算
因為企業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元。但是新
年度的預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數字多了將
近六百億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜颶風投入
大筆重建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億美元，約
佔國內生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉，預期新
的赤字可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於二月初提
交國會。亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油大戰，
為了避免雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合作，1
2號北京簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速發展的
步調因為缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度槓上，
搶奪油源。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石油資源
競爭不加以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此雙方1
2日在北京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包括開採
、煉油和提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至少開會
一次，推動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月財政預
算因為企業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元。但是
新年度的預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數字多了
將近六百億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜颶風投
入大筆重建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億美元，
約佔國內生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉，預期
新的赤字可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於二月初
提交國會。亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油大戰
，為了避免雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合作，
12號北京簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速發展
的步調因為缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度槓上
，搶奪油源。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石油資
源競爭不加以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此雙方
12日在北京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包括開
採、煉油和提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至少開
會一次，推動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月財政
預算因為企業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元。但
是新年度的預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數字多
了將近六百億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜颶風
投入大筆重建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億美元
，約佔國內生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉，預
期新的赤字可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於二月
初提交國會。亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油大
戰，為了避免雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合作
，12號北京簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速發
展的步調因為缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度槓
上，搶奪油源。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石油
資源競爭不加以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此雙
方12日在北京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包括
開採、煉油和提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至少
開會一次，推動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月財
政預算因為企業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元。
但是新年度的預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數字
多了將近六百億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜颶
風投入大筆重建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億美
元，約佔國內生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉，
預期新的赤字可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於二
月初提交國會。亞洲兩大新興經濟體中國和印度，在去年掀起了一場搶油
大戰，為了避免雙方因為過度競爭造成兩敗俱傷，中國和印度決定攜手合
作，12號北京簽署了能源合作備忘錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國和印度是目前全球成長最快的兩大經濟體，為了不讓快速
發展的步調因為缺油走緩，中印兩國積極在海外尋找新的油源，甚至數度
槓上，搶奪油源。印度能源部長訪問中國時表示，如果兩國在第三國的石
油資源競爭不加以約束的話，可能會造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面，因此
雙方12日在北京共同簽署了能源合作備忘錄，加強能源領域的合作，包
括開採、煉油和提高使用效能等，未來兩國將成立一個工作小組，每年至
少開會一次，推動能源合作的進展。美國財政部12號公佈，去年12月
財政預算因為企業稅收創新高意外轉赤為盈，預算盈餘達到110億美元
。但是新年度的預算赤字可能超過4000億美元，比半年前所預估的數
字多了將近六百億美元。白宮預算管理局副局長12號表示，由於卡崔娜
颶風投入大筆重建資金，初步估計2006年預算赤字將達到4100億
美元，約佔國內生產毛額的3.1%。由於美國11月即將進行期中選舉
，預期新的赤字可能會影響選戰進行。更精確的預算提案，總統布希將於
二月初提交國會。
