中部科學園區打算在彰化二林設廠，今天進行第二次環境影響評估審查。
不過彰化當地的漁民，相當擔心，園區排放的工業廢水，可能會影響當地
的農業與養殖業，北上抗議。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他
們不滿，中部科學園區、即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影
響到沿海的養蚵產業，難保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對
於中科沒信心，是因為中科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，
園區排放的廢水流到灌溉溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死
掉。下午中科二林科學園區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也
有環評委員認為，開發單位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方
鄉公所，還是彰化縣政府，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員
還是認為，廢水問題爭議實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評
估。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中部科學園區打算在彰化二林設廠，今
天進行第二次環境影響評估審查。不過彰化當地的漁民，相當擔心，園區
排放的工業廢水，可能會影響當地的農業與養殖業，北上抗議。彰化沿海
地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中部科學園區、即將在二林設
廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的養蚵產業，難保新竹香山的
綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心，是因為中科也在台中后
里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的廢水流到灌溉溝渠，造成魚
類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科二林科學園區，進行環評
審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認為，開發單位只說不會污
染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是彰化縣政府，都表明支持
二林科學園區成立，不過環評委員還是認為，廢水問題爭議實在太大，應
該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中部
科學園區打算在彰化二林設廠，今天進行第二次環境影響評估審查。不過
彰化當地的漁民，相當擔心，園區排放的工業廢水，可能會影響當地的農
業與養殖業，北上抗議。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不
滿，中部科學園區、即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到
沿海的養蚵產業，難保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中
科沒信心，是因為中科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區
排放的廢水流到灌溉溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。
下午中科二林科學園區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環
評委員認為，開發單位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公
所，還是彰化縣政府，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是
認為，廢水問題爭議實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。中部科學園區打算在彰化二林設廠，今天進
行第二次環境影響評估審查。不過彰化當地的漁民，相當擔心，園區排放
的工業廢水，可能會影響當地的農業與養殖業，北上抗議。彰化沿海地區
的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中部科學園區、即將在二林設廠，
所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的養蚵產業，難保新竹香山的綠牡
蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心，是因為中科也在台中后里設
廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的廢水流到灌溉溝渠，造成魚類、
甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科二林科學園區，進行環評審查
，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認為，開發單位只說不會污染，
卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是彰化縣政府，都表明支持二林
科學園區成立，不過環評委員還是認為，廢水問題爭議實在太大，應該再
進行專家會議，做更審慎的評估。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中部科學
園區打算在彰化二林設廠，今天進行第二次環境影響評估審查。不過彰化
當地的漁民，相當擔心，園區排放的工業廢水，可能會影響當地的農業與
養殖業，北上抗議。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，
中部科學園區、即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海
的養蚵產業，難保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒
信心，是因為中科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放
的廢水流到灌溉溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午
中科二林科學園區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委
員認為，開發單位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，
還是彰化縣政府，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是認為
，廢水問題爭議實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者
林靜梅郭俊麟台北報導。中部科學園區打算在彰化二林設廠，今天進行第
二次環境影響評估審查。不過彰化當地的漁民，相當擔心，園區排放的工
業廢水，可能會影響當地的農業與養殖業，北上抗議。彰化沿海地區的漁
民，來到環保署抗議，他們不滿，中部科學園區、即將在二林設廠，所排
放出來的廢水，可能會影響到沿海的養蚵產業，難保新竹香山的綠牡蠣、
不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心，是因為中科也在台中后里設廠，
當地農民拿出照片指控，園區排放的廢水流到灌溉溝渠，造成魚類、甚至
連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科二林科學園區，進行環評審查，對
於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認為，開發單位只說不會污染，卻提
不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是彰化縣政府，都表明支持二林科學
園區成立，不過環評委員還是認為，廢水問題爭議實在太大，應該再進行
專家會議，做更審慎的評估。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中部科學園區
打算在彰化二林設廠，今天進行第二次環境影響評估審查。不過彰化當地
的漁民，相當擔心，園區排放的工業廢水，可能會影響當地的農業與養殖
業，北上抗議。彰化沿海地區的漁民，來到環保署抗議，他們不滿，中部
科學園區、即將在二林設廠，所排放出來的廢水，可能會影響到沿海的養
蚵產業，難保新竹香山的綠牡蠣、不會在彰化出現。漁民對於中科沒信心
，是因為中科也在台中后里設廠，當地農民拿出照片指控，園區排放的廢
水流到灌溉溝渠，造成魚類、甚至連沒有天敵的福壽螺都死掉。下午中科
二林科學園區，進行環評審查，對於民眾擔心廢水問題，也有環評委員認
為，開發單位只說不會污染，卻提不出證據。雖然不管地方鄉公所，還是
彰化縣政府，都表明支持二林科學園區成立，不過環評委員還是認為，廢
水問題爭議實在太大，應該再進行專家會議，做更審慎的評估。記者林靜
梅郭俊麟台北報導。
