又是酒駕造成悲劇！台東縣議員【張茂益】，昨晚騎機車載著兩歲孫女出
去，想不到讓一個喝醉酒開車的男人撞死。，台東縣議員張茂益的老婆，
淚流不止，哭到快要昏厥，不敢相信先生和小孫女才出門一下子，竟然就
天人永隔，，車禍現場，被撞的摩托車整台扭曲變形，肇事小貨車，車頭
和車門有撞擊痕跡，擋風玻璃碎裂，17號晚間騎機車的張茂益載著兩歲
小孫女在台九線上被小貨車正面撞擊，滑行摔了出去，還彈飛好幾公尺遠
，兩人傷勢嚴重，送醫搶救還是回天乏術，，闖禍的貨車司機，酒測值高
達1.05，在警局直到天亮才知道醉醺醺的自己已經撞死人，而51歲
的縣議員張茂益，相當熱心，擔任台東縣議會國民黨黨團書記長，因為子
孫都在外地，他才領養兩歲的胡姓小女童來作伴，平時就很疼愛這可愛的
小孫女，女童爸媽一場車禍，奪走議員性命，距離上一次施向青議員在質
詢中，因為心肌梗塞不幸死亡，才短短兩個多月，連續兩起意外，讓台東
縣議會，還沒來得及走出傷痛，又面臨再一次痛失英才的打擊。又是酒駕
造成悲劇！台東縣議員【張茂益】，昨晚騎機車載著兩歲孫女出去，想不
到讓一個喝醉酒開車的男人撞死。，台東縣議員張茂益的老婆，淚流不止
，哭到快要昏厥，不敢相信先生和小孫女才出門一下子，竟然就天人永隔
，，車禍現場，被撞的摩托車整台扭曲變形，肇事小貨車，車頭和車門有
撞擊痕跡，擋風玻璃碎裂，17號晚間騎機車的張茂益載著兩歲小孫女在
台九線上被小貨車正面撞擊，滑行摔了出去，還彈飛好幾公尺遠，兩人傷
勢嚴重，送醫搶救還是回天乏術，，闖禍的貨車司機，酒測值高達1.0
5，在警局直到天亮才知道醉醺醺的自己已經撞死人，而51歲的縣議員
張茂益，相當熱心，擔任台東縣議會國民黨黨團書記長，因為子孫都在外
地，他才領養兩歲的胡姓小女童來作伴，平時就很疼愛這可愛的小孫女，
女童爸媽一場車禍，奪走議員性命，距離上一次施向青議員在質詢中，因
為心肌梗塞不幸死亡，才短短兩個多月，連續兩起意外，讓台東縣議會，
還沒來得及走出傷痛，又面臨再一次痛失英才的打擊。
