新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚感
染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已經激增到139例。世界
衛生組織表示，如果疫情持續失控，可能會把警戒層級升到最高的第六級
。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱東
京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多歲的女員工確定感染H1N1，銀
行的70幾名員工居家隔離。日本新流感病例短短三天內從個位數暴增到
三位數，而且到目前為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組織
表示，如果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層級從目前的第五級，升到
最高的第六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴風
雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑似
病例。一名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫
已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。而
美國則又再傳出一個新流感死亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球共
有40國淪陷、總病例8829個。記者綜合報導。新型流感疫情持續蔓
延！中國廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從學
校蔓延到公司行號，病例已經激增到139例。世界衛生組織表示，如果
疫情持續失控，可能會把警戒層級升到最高的第六級。日本新型流感疫情
，已經從學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神戶
分行，一名二十多歲的女員工確定感染H1N1，銀行的70幾名員工居
家隔離。日本新流感病例短短三天內從個位數暴增到三位數，而且到目前
為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持續
擴大，很有可能會把警戒層級從目前的第五級，升到最高的第六級。我們
雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流感
在其他地區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從香
港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中國
衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一個
新流感死亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總病
例8829個。記者綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現一
起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號，
病例已經激增到139例。世界衛生組織表示，如果疫情持續失控，可能
會把警戒層級升到最高的第六級。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延到
公司行號。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多歲
的女員工確定感染H1N1，銀行的70幾名員工居家隔離。日本新流感
病例短短三天內從個位數暴增到三位數，而且到目前為止還沒有找到群聚
感染的爆發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，很有可能會把
警戒層級從目前的第五級，升到最高的第六級。我們雖然保持在第五級警
戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有新
疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從香港搭火車到廣州後發
燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤同
車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感死亡病例，累
積已經有六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總病例8829個。記者
綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似病例。日本新
流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已經激增到13
9例。世界衛生組織表示，如果疫情持續失控，可能會把警戒層級升到最
高的第六級。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行號。日本最大
的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多歲的女員工確定感染H
1N1，銀行的70幾名員工居家隔離。日本新流感病例短短三天內從個
位數暴增到三位數，而且到目前為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。世
界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層級從目前的第
五級，升到最高的第六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定這
是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有新疫情。中國廣州出現
第一起疑似病例。一名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離
治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香港
的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感死亡病例，累積已經有六人死亡。
目前全球共有40國淪陷、總病例8829個。記者綜合報導。新型流感
疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情也
擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已經激增到139例。世界衛生組織
表示，如果疫情持續失控，可能會把警戒層級升到最高的第六級。日本新
型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱東京日聯銀
行」的神戶分行，一名二十多歲的女員工確定感染H1N1，銀行的70
幾名員工居家隔離。日本新流感病例短短三天內從個位數暴增到三位數，
而且到目前為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組織表示，如
果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層級從目前的第五級，升到最高的第
六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的寧
靜新型流感在其他地區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。一
名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復
正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則又
再傳出一個新流感死亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球共有40國
淪陷、總病例8829個。記者綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中國
廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延到
公司行號，病例已經激增到139例。世界衛生組織表示，如果疫情持續
失控，可能會把警戒層級升到最高的第六級。日本新型流感疫情，已經從
學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，一
名二十多歲的女員工確定感染H1N1，銀行的70幾名員工居家隔離。
日本新流感病例短短三天內從個位數暴增到三位數，而且到目前為止還沒
有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，很
有可能會把警戒層級從目前的第五級，升到最高的第六級。我們雖然保持
在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他地
區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從香港搭火車
到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單位
正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感死
亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總病例882
9個。記者綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似病
例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已經
激增到139例。世界衛生組織表示，如果疫情持續失控，可能會把警戒
層級升到最高的第六級。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行號
。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多歲的女員工
確定感染H1N1，銀行的70幾名員工居家隔離。日本新流感病例短短
三天內從個位數暴增到三位數，而且到目前為止還沒有找到群聚感染的爆
發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層級
從目前的第五級，升到最高的第六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰也
無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有新疫情。中
國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被帶
往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客以
及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感死亡病例，累積已經有
六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總病例8829個。記者綜合報導
。新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚
感染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已經激增到139例。世
界衛生組織表示，如果疫情持續失控，可能會把警戒層級升到最高的第六
級。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱
東京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多歲的女員工確定感染H1N1，
銀行的70幾名員工居家隔離。日本新流感病例短短三天內從個位數暴增
到三位數，而且到目前為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組
織表示，如果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層級從目前的第五級，升
到最高的第六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴
風雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑
似病例。一名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體
溫已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。
而美國則又再傳出一個新流感死亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球
共有40國淪陷、總病例8829個。記者綜合報導。新型流感疫情持續
蔓延！中國廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從
學校蔓延到公司行號，病例已經激增到139例。世界衛生組織表示，如
果疫情持續失控，可能會把警戒層級升到最高的第六級。日本新型流感疫
情，已經從學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神
戶分行，一名二十多歲的女員工確定感染H1N1，銀行的70幾名員工
居家隔離。日本新流感病例短短三天內從個位數暴增到三位數，而且到目
前為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持
續擴大，很有可能會把警戒層級從目前的第五級，升到最高的第六級。我
們雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流
感在其他地區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從
香港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中
國衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一
個新流感死亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總
病例8829個。記者綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現
一起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號
，病例已經激增到139例。世界衛生組織表示，如果疫情持續失控，可
能會把警戒層級升到最高的第六級。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延
到公司行號。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多
歲的女員工確定感染H1N1，銀行的70幾名員工居家隔離。日本新流
感病例短短三天內從個位數暴增到三位數，而且到目前為止還沒有找到群
聚感染的爆發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，很有可能會
把警戒層級從目前的第五級，升到最高的第六級。我們雖然保持在第五級
警戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有
新疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從香港搭火車到廣州後
發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤
同車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感死亡病例，
累積已經有六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總病例8829個。記
者綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似病例。日本
新流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已經激增到1
39例。世界衛生組織表示，如果疫情持續失控，可能會把警戒層級升到
最高的第六級。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行號。日本最
大的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多歲的女員工確定感染
H1N1，銀行的70幾名員工居家隔離。日本新流感病例短短三天內從
個位數暴增到三位數，而且到目前為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。
世界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層級從目前的
第五級，升到最高的第六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定
這是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有新疫情。中國廣州出
現第一起疑似病例。一名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔
離治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香
港的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感死亡病例，累積已經有六人死亡
。目前全球共有40國淪陷、總病例8829個。記者綜合報導。新型流
感疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情
也擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已經激增到139例。世界衛生組
織表示，如果疫情持續失控，可能會把警戒層級升到最高的第六級。日本
新型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱東京日聯
銀行」的神戶分行，一名二十多歲的女員工確定感染H1N1，銀行的7
0幾名員工居家隔離。日本新流感病例短短三天內從個位數暴增到三位數
，而且到目前為止還沒有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組織表示，
如果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層級從目前的第五級，升到最高的
第六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的
寧靜新型流感在其他地區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。
一名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢
復正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則
又再傳出一個新流感死亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球共有40
國淪陷、總病例8829個。記者綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中
國廣州出現一起疑似病例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延
到公司行號，病例已經激增到139例。世界衛生組織表示，如果疫情持
續失控，可能會把警戒層級升到最高的第六級。日本新型流感疫情，已經
從學校蔓延到公司行號。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，
一名二十多歲的女員工確定感染H1N1，銀行的70幾名員工居家隔離
。日本新流感病例短短三天內從個位數暴增到三位數，而且到目前為止還
沒有找到群聚感染的爆發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，
很有可能會把警戒層級從目前的第五級，升到最高的第六級。我們雖然保
持在第五級警戒但誰也無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他
地區，也有新疫情。中國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從香港搭火
車到廣州後發燒，被帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單
位正在追蹤同車乘客以及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感
死亡病例，累積已經有六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總病例88
29個。記者綜合報導。新型流感疫情持續蔓延！中國廣州出現一起疑似
病例。日本新流感群聚感染疫情也擴大，從學校蔓延到公司行號，病例已
經激增到139例。世界衛生組織表示，如果疫情持續失控，可能會把警
戒層級升到最高的第六級。日本新型流感疫情，已經從學校蔓延到公司行
號。日本最大的「三菱東京日聯銀行」的神戶分行，一名二十多歲的女員
工確定感染H1N1，銀行的70幾名員工居家隔離。日本新流感病例短
短三天內從個位數暴增到三位數，而且到目前為止還沒有找到群聚感染的
爆發原因。世界衛生組織表示，如果疫情持續擴大，很有可能會把警戒層
級從目前的第五級，升到最高的第六級。我們雖然保持在第五級警戒但誰
也無法確定這是否為暴風雨前的寧靜新型流感在其他地區，也有新疫情。
中國廣州出現第一起疑似病例。一名男子從香港搭火車到廣州後發燒，被
帶往醫院隔離治療後體溫已經恢復正常。中國衛生單位正在追蹤同車乘客
以及他在香港的行蹤。而美國則又再傳出一個新流感死亡病例，累積已經
有六人死亡。目前全球共有40國淪陷、總病例8829個。記者綜合報
導。
