南太平洋『巴布亞紐幾內亞』這幾天發生排華暴動，數千名暴徒攻擊第二
大城市『萊城』的華人店家和公司。這已經是巴國主要城市連續好幾天，
爆發排華暴動。包括『萊城』，數千人在城內主要商業區，也就是華人主
要聚居的地方，任意襲擊華人和他們經營的商店。報道指出，流血暴動讓
全城陷入癱瘓，警方根本措手不及，無法阻止暴徒的打劫暴行。南太平洋
『巴布亞紐幾內亞』這幾天發生排華暴動，數千名暴徒攻擊第二大城市『
萊城』的華人店家和公司。這已經是巴國主要城市連續好幾天，爆發排華
暴動。包括『萊城』，數千人在城內主要商業區，也就是華人主要聚居的
地方，任意襲擊華人和他們經營的商店。報道指出，流血暴動讓全城陷入
癱瘓，警方根本措手不及，無法阻止暴徒的打劫暴行。南太平洋『巴布亞
紐幾內亞』這幾天發生排華暴動，數千名暴徒攻擊第二大城市『萊城』的
華人店家和公司。這已經是巴國主要城市連續好幾天，爆發排華暴動。包
括『萊城』，數千人在城內主要商業區，也就是華人主要聚居的地方，任
意襲擊華人和他們經營的商店。報道指出，流血暴動讓全城陷入癱瘓，警
方根本措手不及，無法阻止暴徒的打劫暴行。南太平洋『巴布亞紐幾內亞
』這幾天發生排華暴動，數千名暴徒攻擊第二大城市『萊城』的華人店家
和公司。這已經是巴國主要城市連續好幾天，爆發排華暴動。包括『萊城
』，數千人在城內主要商業區，也就是華人主要聚居的地方，任意襲擊華
人和他們經營的商店。報道指出，流血暴動讓全城陷入癱瘓，警方根本措
手不及，無法阻止暴徒的打劫暴行。
