就是這一台警車、撞上遊行民眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被拖
到刑事局，檢察官也在18日上午前往勘驗，要釐清事發原因。根據肇事
員警林建智偵訊時供稱，他當時車速只有30到40公里，不過這和目擊
者的說法，有很大的出入。到底車速多少，還需要進一步鑑定，檢方表示
，目前血液報告出爐，只能確定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，林
姓員警以10萬元交保，但是向分局請假兩天。而兩位受傷的民眾，被緊
急被送到台大醫院，其中一名，68歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸、
左下肢粉碎性骨折，經過手術並截肢，目前情況還是相當危急。另一名傷
勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行
手術，目前生命跡象穩定。台北市長郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會
負起所有責任，因為這是公務員執行公務中的疏失，所以也會協助家屬申
請國賠。就是這一台警車、撞上遊行民眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事
車輛被拖到刑事局，檢察官也在18日上午前往勘驗，要釐清事發原因。
根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他當時車速只有30到40公里，不過
這和目擊者的說法，有很大的出入。到底車速多少，還需要進一步鑑定，
檢方表示，目前血液報告出爐，只能確定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊
問後，林姓員警以10萬元交保，但是向分局請假兩天。而兩位受傷的民
眾，被緊急被送到台大醫院，其中一名，68歲的張忠雄，因為顱內出血
、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手術並截肢，目前情況還是相當危急。
另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭部有外傷，骨盆有骨折，在
下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北市長郝龍斌在第一時間道歉後，
也保證會負起所有責任，因為這是公務員執行公務中的疏失，所以也會協
助家屬申請國賠。就是這一台警車、撞上遊行民眾，前面擋風玻璃整片破
裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在18日上午前往勘驗，要釐清事
發原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他當時車速只有30到40公
里，不過這和目擊者的說法，有很大的出入。到底車速多少，還需要進一
步鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只能確定林姓員警沒有酒駕，經
檢察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，但是向分局請假兩天。而兩位
受傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中一名，68歲的張忠雄，因為
顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手術並截肢，目前情況還是相
當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭部有外傷，骨盆有
骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北市長郝龍斌在第一時間
道歉後，也保證會負起所有責任，因為這是公務員執行公務中的疏失，所
以也會協助家屬申請國賠。就是這一台警車、撞上遊行民眾，前面擋風玻
璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在18日上午前往勘驗，
要釐清事發原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他當時車速只有30
到40公里，不過這和目擊者的說法，有很大的出入。到底車速多少，還
需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只能確定林姓員警沒有
酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，但是向分局請假兩天
。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中一名，68歲的張忠
雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手術並截肢，目前情
況還是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭部有外傷
，骨盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北市長郝龍斌在
第一時間道歉後，也保證會負起所有責任，因為這是公務員執行公務中的
疏失，所以也會協助家屬申請國賠。就是這一台警車、撞上遊行民眾，前
面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在18日上午前
往勘驗，要釐清事發原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他當時車速
只有30到40公里，不過這和目擊者的說法，有很大的出入。到底車速
多少，還需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只能確定林姓
員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，但是向分局
請假兩天。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中一名，68
歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手術並截肢
，目前情況還是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭
部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北市長
郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會負起所有責任，因為這是公務員執行
公務中的疏失，所以也會協助家屬申請國賠。就是這一台警車、撞上遊行
民眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在18
日上午前往勘驗，要釐清事發原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他
當時車速只有30到40公里，不過這和目擊者的說法，有很大的出入。
到底車速多少，還需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只能
確定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，但
是向分局請假兩天。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中一
名，68歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手
術並截肢，目前情況還是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示
，他的頭部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩定。
台北市長郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會負起所有責任，因為這是公
務員執行公務中的疏失，所以也會協助家屬申請國賠。
