上任屆滿一年後，馬總統即將第二度出訪拼外交，不同的是這次將有總統
夫人周美青陪同出訪，以關懷文化活動，展開與邦交國的柔性外交。出訪
時間確定為26號下午，159人的訪問團將搭乘華航專機出發，過境美
國洛杉磯之後，先訪問邦交國貝里斯，接著抵達瓜地馬拉，最後前往薩爾
瓦多，參加新任總統就職典禮，回程同樣過境美國西岸的西雅圖返抵國門
。外界關注為何不選擇對台美關係，有高度政治意涵的東岸過境，外交部
做出說明。而此行馬總統將在薩國與多國友邦國展開雙邊會談，也有機會
與美國國務卿希拉蕊不期而遇。至於一度曾經讓總統考慮取消出訪的新流
感疫情，外交部表示，如何防疫訪問團已經做好準備。特別的是這次出訪
的成員，除了衛生署長葉金川等官員民代，還有朱宗慶打擊樂團，青年學
生，學術代表，外交部也透露，還將邀請藍綠縣市首長以及鄉鎮市長同行
，在年底縣市長選舉即將展開的此時，不免讓外界增添想像空間。上任屆
滿一年後，馬總統即將第二度出訪拼外交，不同的是這次將有總統夫人周
美青陪同出訪，以關懷文化活動，展開與邦交國的柔性外交。出訪時間確
定為26號下午，159人的訪問團將搭乘華航專機出發，過境美國洛杉
磯之後，先訪問邦交國貝里斯，接著抵達瓜地馬拉，最後前往薩爾瓦多，
參加新任總統就職典禮，回程同樣過境美國西岸的西雅圖返抵國門。外界
關注為何不選擇對台美關係，有高度政治意涵的東岸過境，外交部做出說
明。而此行馬總統將在薩國與多國友邦國展開雙邊會談，也有機會與美國
國務卿希拉蕊不期而遇。至於一度曾經讓總統考慮取消出訪的新流感疫情
，外交部表示，如何防疫訪問團已經做好準備。特別的是這次出訪的成員
，除了衛生署長葉金川等官員民代，還有朱宗慶打擊樂團，青年學生，學
術代表，外交部也透露，還將邀請藍綠縣市首長以及鄉鎮市長同行，在年
底縣市長選舉即將展開的此時，不免讓外界增添想像空間。上任屆滿一年
後，馬總統即將第二度出訪拼外交，不同的是這次將有總統夫人周美青陪
同出訪，以關懷文化活動，展開與邦交國的柔性外交。出訪時間確定為2
6號下午，159人的訪問團將搭乘華航專機出發，過境美國洛杉磯之後
，先訪問邦交國貝里斯，接著抵達瓜地馬拉，最後前往薩爾瓦多，參加新
任總統就職典禮，回程同樣過境美國西岸的西雅圖返抵國門。外界關注為
何不選擇對台美關係，有高度政治意涵的東岸過境，外交部做出說明。而
此行馬總統將在薩國與多國友邦國展開雙邊會談，也有機會與美國國務卿
希拉蕊不期而遇。至於一度曾經讓總統考慮取消出訪的新流感疫情，外交
部表示，如何防疫訪問團已經做好準備。特別的是這次出訪的成員，除了
衛生署長葉金川等官員民代，還有朱宗慶打擊樂團，青年學生，學術代表
，外交部也透露，還將邀請藍綠縣市首長以及鄉鎮市長同行，在年底縣市
長選舉即將展開的此時，不免讓外界增添想像空間。上任屆滿一年後，馬
總統即將第二度出訪拼外交，不同的是這次將有總統夫人周美青陪同出訪
，以關懷文化活動，展開與邦交國的柔性外交。出訪時間確定為26號下
午，159人的訪問團將搭乘華航專機出發，過境美國洛杉磯之後，先訪
問邦交國貝里斯，接著抵達瓜地馬拉，最後前往薩爾瓦多，參加新任總統
就職典禮，回程同樣過境美國西岸的西雅圖返抵國門。外界關注為何不選
擇對台美關係，有高度政治意涵的東岸過境，外交部做出說明。而此行馬
總統將在薩國與多國友邦國展開雙邊會談，也有機會與美國國務卿希拉蕊
不期而遇。至於一度曾經讓總統考慮取消出訪的新流感疫情，外交部表示
，如何防疫訪問團已經做好準備。特別的是這次出訪的成員，除了衛生署
長葉金川等官員民代，還有朱宗慶打擊樂團，青年學生，學術代表，外交
部也透露，還將邀請藍綠縣市首長以及鄉鎮市長同行，在年底縣市長選舉
即將展開的此時，不免讓外界增添想像空間。上任屆滿一年後，馬總統即
將第二度出訪拼外交，不同的是這次將有總統夫人周美青陪同出訪，以關
懷文化活動，展開與邦交國的柔性外交。出訪時間確定為26號下午，1
59人的訪問團將搭乘華航專機出發，過境美國洛杉磯之後，先訪問邦交
國貝里斯，接著抵達瓜地馬拉，最後前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典
禮，回程同樣過境美國西岸的西雅圖返抵國門。外界關注為何不選擇對台
美關係，有高度政治意涵的東岸過境，外交部做出說明。而此行馬總統將
在薩國與多國友邦國展開雙邊會談，也有機會與美國國務卿希拉蕊不期而
遇。至於一度曾經讓總統考慮取消出訪的新流感疫情，外交部表示，如何
防疫訪問團已經做好準備。特別的是這次出訪的成員，除了衛生署長葉金
川等官員民代，還有朱宗慶打擊樂團，青年學生，學術代表，外交部也透
露，還將邀請藍綠縣市首長以及鄉鎮市長同行，在年底縣市長選舉即將展
開的此時，不免讓外界增添想像空間。上任屆滿一年後，馬總統即將第二
度出訪拼外交，不同的是這次將有總統夫人周美青陪同出訪，以關懷文化
活動，展開與邦交國的柔性外交。出訪時間確定為26號下午，159人
的訪問團將搭乘華航專機出發，過境美國洛杉磯之後，先訪問邦交國貝里
斯，接著抵達瓜地馬拉，最後前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，回
程同樣過境美國西岸的西雅圖返抵國門。外界關注為何不選擇對台美關係
，有高度政治意涵的東岸過境，外交部做出說明。而此行馬總統將在薩國
與多國友邦國展開雙邊會談，也有機會與美國國務卿希拉蕊不期而遇。至
於一度曾經讓總統考慮取消出訪的新流感疫情，外交部表示，如何防疫訪
問團已經做好準備。特別的是這次出訪的成員，除了衛生署長葉金川等官
員民代，還有朱宗慶打擊樂團，青年學生，學術代表，外交部也透露，還
將邀請藍綠縣市首長以及鄉鎮市長同行，在年底縣市長選舉即將展開的此
時，不免讓外界增添想像空間。
