昨晚一名最近剛從名古屋回台灣的男童，因為出現類流感症狀，好在經過
檢查不是新流感。而台灣是否會對日本提高旅遊警戒?中央疫情指揮中心
表示，看WHO做啥決定再來因應.。日本新流感疫情不斷擴大，一名從
名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，17號晚
間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛
驚一場。而日本新流感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，國內是
否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在台北時間1
8號晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是否調整疫情等級，到時再
考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一次新流感的
疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，等到今
晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，
香港17號證實第三例的新流感確定病例，16號和這名病例同時搭乘國
泰班機CX831從紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共有19人，
外加一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財
台北報導.昨晚一名最近剛從名古屋回台灣的男童，因為出現類流感症狀
，好在經過檢查不是新流感。而台灣是否會對日本提高旅遊警戒?中央疫
情指揮中心表示，看WHO做啥決定再來因應.。日本新流感疫情不斷擴
大，一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀
，17號晚間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反
應,只是虛驚一場。而日本新流感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台
灣，國內是否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在
台北時間18號晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是否調整疫情等
級，到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一
次新流感的疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可
怕，等到今晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴
重。另外，香港17號證實第三例的新流感確定病例，16號和這名病例
同時搭乘國泰班機CX831從紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共
有19人，外加一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃
琦涵邱福財台北報導.昨晚一名最近剛從名古屋回台灣的男童，因為出現
類流感症狀，好在經過檢查不是新流感。而台灣是否會對日本提高旅遊警
戒?中央疫情指揮中心表示，看WHO做啥決定再來因應.。日本新流感
疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流感
的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗判
定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本新流感確定病例激增，很有可能跨
海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表示
，WHO在台北時間18號晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是否
調整疫情等級，到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中心
表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，沒
有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有想
像中這麼嚴重。另外，香港17號證實第三例的新流感確定病例，16號
和這名病例同時搭乘國泰班機CX831從紐約到香港，而後來同機的台
灣旅客一共有19人，外加一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並進
行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.昨晚一名最近剛從名古屋回台灣的男童
，因為出現類流感症狀，好在經過檢查不是新流感。而台灣是否會對日本
提高旅遊警戒?中央疫情指揮中心表示，看WHO做啥決定再來因應.。
日本新流感疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出
現疑似流感的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治
療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本新流感確定病例激增，
很有可能跨海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指
揮中心表示，WHO在台北時間18號晚間，將開會討論新流感因應措施
，討論是否調整疫情等級，到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級
。指揮中心表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都
是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本
疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香港17號證實第三例的新流感確定病
例，16號和這名病例同時搭乘國泰班機CX831從紐約到香港，而後
來同機的台灣旅客一共有19人，外加一名空姐，目前疾管局已經取得所
有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.昨晚一名最近剛從名古屋回
台灣的男童，因為出現類流感症狀，好在經過檢查不是新流感。而台灣是
否會對日本提高旅遊警戒?中央疫情指揮中心表示，看WHO做啥決定再
來因應.。日本新流感疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣的七歲小男
孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫院隔離病房
進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本新流感確定
病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊警戒升級，
中央疫情指揮中心表示，WHO在台北時間18號晚間，將開會討論新流
感因應措施，討論是否調整疫情等級，到時再考慮是否對日本的旅遊警示
燈進行升級。指揮中心表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力強，但大多
數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡量疫情等級
，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香港17號證實第三例的新
流感確定病例，16號和這名病例同時搭乘國泰班機CX831從紐約到
香港，而後來同機的台灣旅客一共有19人，外加一名空姐，目前疾管局
已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.昨晚一名最近剛
從名古屋回台灣的男童，因為出現類流感症狀，好在經過檢查不是新流感
。而台灣是否會對日本提高旅遊警戒?中央疫情指揮中心表示，看WHO
做啥決定再來因應.。日本新流感疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣
的七歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫
院隔離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本
新流感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊
警戒升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在台北時間18號晚間，將開
會討論新流感因應措施，討論是否調整疫情等級，到時再考慮是否對日本
的旅遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力
強，但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡
量疫情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香港17號證實
第三例的新流感確定病例，16號和這名病例同時搭乘國泰班機CX83
1從紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共有19人，外加一名空姐，
目前疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.昨晚
一名最近剛從名古屋回台灣的男童，因為出現類流感症狀，好在經過檢查
不是新流感。而台灣是否會對日本提高旅遊警戒?中央疫情指揮中心表示
，看WHO做啥決定再來因應.。日本新流感疫情不斷擴大，一名從名古
屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，17號晚間被
送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚一
場。而日本新流感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，國內是否會
對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在台北時間18號
晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是否調整疫情等級，到時再考慮
是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一次新流感的疫情
雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚W
HO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香港
17號證實第三例的新流感確定病例，16號和這名病例同時搭乘國泰班
機CX831從紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共有19人，外加
一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台北
報導.昨晚一名最近剛從名古屋回台灣的男童，因為出現類流感症狀，好
在經過檢查不是新流感。而台灣是否會對日本提高旅遊警戒?中央疫情指
揮中心表示，看WHO做啥決定再來因應.。日本新流感疫情不斷擴大，
一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，1
7號晚間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,
只是虛驚一場。而日本新流感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，
國內是否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在台北
時間18號晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是否調整疫情等級，
到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一次新
流感的疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，
等到今晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。
另外，香港17號證實第三例的新流感確定病例，16號和這名病例同時
搭乘國泰班機CX831從紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共有1
9人，外加一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵
邱福財台北報導.
