墾丁海域的珊瑚、本來應該在上個月大量產卵、但是卻發現當時的產卵量
異常減少，沒想到過了一個月，這兩天、墾丁海底卻出現將近20年以來
最大量的產卵盛況。保育多年的墾丁後壁湖，原本藍色的海面，17號卻
突然出現一條長長的紅色帶狀混濁物，當地民眾從沒見過這種現象，還有
人嚇得以為辛苦保育的海域受到污染。第一次看到這種情形自己也嚇一跳
以為是油可是有味道腥味很重民眾上前一摸，才發現這些紅色的黏稠物體
好像是卵，專門記錄珊瑚生態的專家，在前一天晚上，也記錄到珊瑚在海
底大量生產的畫面，證實墾丁珊瑚，出現近20年來產卵量最集中的現象
，導致海水也被染紅了。往年的紀錄沒這麼多今年的話不管種類跟數量你
蹲著一個地方就到處都在產卵四面八方都是卵非常的多一顆顆珊瑚卵，隨
著潮流漂離珊瑚孔，生態專家表示，16號晚上，至少記錄到20多種珊
瑚同時產卵，但往年都會在一個月前就大量產卵的珊瑚，為何會延遲，研
判可能與當時氣溫低，又有落山風等因素有關，但現在總算不用再擔心，
珊瑚今年的有性生殖率會降低了。記者王介村陳顯坤屏東報導墾丁海域的
珊瑚、本來應該在上個月大量產卵、但是卻發現當時的產卵量異常減少，
沒想到過了一個月，這兩天、墾丁海底卻出現將近20年以來最大量的產
卵盛況。保育多年的墾丁後壁湖，原本藍色的海面，17號卻突然出現一
條長長的紅色帶狀混濁物，當地民眾從沒見過這種現象，還有人嚇得以為
辛苦保育的海域受到污染。第一次看到這種情形自己也嚇一跳以為是油可
是有味道腥味很重民眾上前一摸，才發現這些紅色的黏稠物體好像是卵，
專門記錄珊瑚生態的專家，在前一天晚上，也記錄到珊瑚在海底大量生產
的畫面，證實墾丁珊瑚，出現近20年來產卵量最集中的現象，導致海水
也被染紅了。往年的紀錄沒這麼多今年的話不管種類跟數量你蹲著一個地
方就到處都在產卵四面八方都是卵非常的多一顆顆珊瑚卵，隨著潮流漂離
珊瑚孔，生態專家表示，16號晚上，至少記錄到20多種珊瑚同時產卵
，但往年都會在一個月前就大量產卵的珊瑚，為何會延遲，研判可能與當
時氣溫低，又有落山風等因素有關，但現在總算不用再擔心，珊瑚今年的
有性生殖率會降低了。記者王介村陳顯坤屏東報導墾丁海域的珊瑚、本來
應該在上個月大量產卵、但是卻發現當時的產卵量異常減少，沒想到過了
一個月，這兩天、墾丁海底卻出現將近20年以來最大量的產卵盛況。保
育多年的墾丁後壁湖，原本藍色的海面，17號卻突然出現一條長長的紅
色帶狀混濁物，當地民眾從沒見過這種現象，還有人嚇得以為辛苦保育的
海域受到污染。第一次看到這種情形自己也嚇一跳以為是油可是有味道腥
味很重民眾上前一摸，才發現這些紅色的黏稠物體好像是卵，專門記錄珊
瑚生態的專家，在前一天晚上，也記錄到珊瑚在海底大量生產的畫面，證
實墾丁珊瑚，出現近20年來產卵量最集中的現象，導致海水也被染紅了
。往年的紀錄沒這麼多今年的話不管種類跟數量你蹲著一個地方就到處都
在產卵四面八方都是卵非常的多一顆顆珊瑚卵，隨著潮流漂離珊瑚孔，生
態專家表示，16號晚上，至少記錄到20多種珊瑚同時產卵，但往年都
會在一個月前就大量產卵的珊瑚，為何會延遲，研判可能與當時氣溫低，
又有落山風等因素有關，但現在總算不用再擔心，珊瑚今年的有性生殖率
會降低了。記者王介村陳顯坤屏東報導墾丁海域的珊瑚、本來應該在上個
月大量產卵、但是卻發現當時的產卵量異常減少，沒想到過了一個月，這
兩天、墾丁海底卻出現將近20年以來最大量的產卵盛況。保育多年的墾
丁後壁湖，原本藍色的海面，17號卻突然出現一條長長的紅色帶狀混濁
物，當地民眾從沒見過這種現象，還有人嚇得以為辛苦保育的海域受到污
染。第一次看到這種情形自己也嚇一跳以為是油可是有味道腥味很重民眾
上前一摸，才發現這些紅色的黏稠物體好像是卵，專門記錄珊瑚生態的專
家，在前一天晚上，也記錄到珊瑚在海底大量生產的畫面，證實墾丁珊瑚
，出現近20年來產卵量最集中的現象，導致海水也被染紅了。往年的紀
錄沒這麼多今年的話不管種類跟數量你蹲著一個地方就到處都在產卵四面
八方都是卵非常的多一顆顆珊瑚卵，隨著潮流漂離珊瑚孔，生態專家表示
，16號晚上，至少記錄到20多種珊瑚同時產卵，但往年都會在一個月
前就大量產卵的珊瑚，為何會延遲，研判可能與當時氣溫低，又有落山風
等因素有關，但現在總算不用再擔心，珊瑚今年的有性生殖率會降低了。
記者王介村陳顯坤屏東報導墾丁海域的珊瑚、本來應該在上個月大量產卵
、但是卻發現當時的產卵量異常減少，沒想到過了一個月，這兩天、墾丁
海底卻出現將近20年以來最大量的產卵盛況。保育多年的墾丁後壁湖，
原本藍色的海面，17號卻突然出現一條長長的紅色帶狀混濁物，當地民
眾從沒見過這種現象，還有人嚇得以為辛苦保育的海域受到污染。第一次
看到這種情形自己也嚇一跳以為是油可是有味道腥味很重民眾上前一摸，
才發現這些紅色的黏稠物體好像是卵，專門記錄珊瑚生態的專家，在前一
天晚上，也記錄到珊瑚在海底大量生產的畫面，證實墾丁珊瑚，出現近2
0年來產卵量最集中的現象，導致海水也被染紅了。往年的紀錄沒這麼多
今年的話不管種類跟數量你蹲著一個地方就到處都在產卵四面八方都是卵
非常的多一顆顆珊瑚卵，隨著潮流漂離珊瑚孔，生態專家表示，16號晚
上，至少記錄到20多種珊瑚同時產卵，但往年都會在一個月前就大量產
卵的珊瑚，為何會延遲，研判可能與當時氣溫低，又有落山風等因素有關
，但現在總算不用再擔心，珊瑚今年的有性生殖率會降低了。記者王介村
陳顯坤屏東報導
