拿氣球，飛上天,不是痴人說夢話喔，美國有一位愛飛行的人，就真的說
的做得到。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的要讓我們看
看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的氣球，可得
花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰大約要15到20個人費時2小時把
所有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒
之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球
飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰通常用75到80個氣球串來飛行大
家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行
真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一直到8年前
，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實
在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰
低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾句話氦氣球
飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，他把42個
氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上一萬六千英
尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔叔有練過，
小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下這段影片，
攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉或是刺破，
就可以了。拿氣球，飛上天,不是痴人說夢話喔，美國有一位愛飛行的人
，就真的說的做得到。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的
要讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的
氣球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰大約要15到20個人費
時2小時把所有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所
有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就
可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰通常用75到80個氣球
串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我
卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一
直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃
燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行
家二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾
句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，
他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上
一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔
叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下
這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉
或是刺破，就可以了。拿氣球，飛上天,不是痴人說夢話喔，美國有一位
愛飛行的人，就真的說的做得到。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰
等一下真的要讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80
個這麼大的氣球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰大約要15到
20個人費時2小時把所有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣
灌飽氣球所有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一
個卸下，就可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰通常用75到
80個氣球串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞
的很棒而我卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩
熱氣球，一直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前
用熱氣球燃燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。
氦氣球飛行家二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們
大聲回應幾句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華
特斯的人，他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒
想到卻飛上一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約
翰也說，叔叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地
點，要拍下這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一
個一個放掉或是刺破，就可以了。拿氣球，飛上天,不是痴人說夢話喔，
美國有一位愛飛行的人，就真的說的做得到。這不是在拍電影，日裔美國
人二宮約翰等一下真的要讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備
75到80個這麼大的氣球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰大
約要15到20個人費時2小時把所有東西準備就緒然後用8000立方
英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的
沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰通
常用75到80個氣球串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為
氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年
前就開始玩熱氣球，一直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，
也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛
行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮
揮手向他們大聲回應幾句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一
個叫賴瑞華特斯的人，他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾
百英尺，沒想到卻飛上一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落
地；二宮約翰也說，叔叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預
測降落的地點，要拍下這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，
就把氣球一個一個放掉或是刺破，就可以了。拿氣球，飛上天,不是痴人
說夢話喔，美國有一位愛飛行的人，就真的說的做得到。這不是在拍電影
，日裔美國人二宮約翰等一下真的要讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！
光是要準備75到80個這麼大的氣球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家
二宮約翰大約要15到20個人費時2小時把所有東西準備就緒然後用8
000立方英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁
在氣球上的沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家
二宮約翰通常用75到80個氣球串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因
為他們認為氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約
翰從20年前就開始玩熱氣球，一直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現
童年夢想，也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以
靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可
以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1
982年一個叫賴瑞華特斯的人，他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只
打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華
特斯平安落地；二宮約翰也說，叔叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦
氣球無法預測降落的地點，要拍下這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準
備落地時，就把氣球一個一個放掉或是刺破，就可以了。
