墾丁海域出現一種的奇景，這兩天墾丁海域十多種珊瑚，都在大產卵，紅
色的珊瑚卵把整個海染紅墾丁的海域，長長的一片，都是紅色，看起來有
點混濁，不過千萬別以為這是海域被污染，再仔細看，這渾濁的海水中，
其實全都是大量的珊瑚蛋，透過水底攝影機，海底生態學家發現，墾丁此
刻的海域，充滿了大量生機。鏡頭記錄下，海底的珊瑚，同時大量產卵，
一顆顆小小紅紅的蛋，隨著海水，不斷的蔓延，不斷的延伸，看起來就像
是繁星點點，非常美麗，而且一次十多種類，數百珊瑚齊發的壯觀畫面，
連生態學家都要歎為觀止。這一次珊瑚會爆量產卵，專家研判可能是因為
天氣變化，導致目前的海水溫度比往年低，所以也延遲了珊瑚上一次正常
產卵的時間，結果這一次，兩次一起產卵，才會出現這個大海被珊瑚蛋染
紅的生態奇景。墾丁海域出現一種的奇景，這兩天墾丁海域十多種珊瑚，
都在大產卵，紅色的珊瑚卵把整個海染紅墾丁的海域，長長的一片，都是
紅色，看起來有點混濁，不過千萬別以為這是海域被污染，再仔細看，這
渾濁的海水中，其實全都是大量的珊瑚蛋，透過水底攝影機，海底生態學
家發現，墾丁此刻的海域，充滿了大量生機。鏡頭記錄下，海底的珊瑚，
同時大量產卵，一顆顆小小紅紅的蛋，隨著海水，不斷的蔓延，不斷的延
伸，看起來就像是繁星點點，非常美麗，而且一次十多種類，數百珊瑚齊
發的壯觀畫面，連生態學家都要歎為觀止。這一次珊瑚會爆量產卵，專家
研判可能是因為天氣變化，導致目前的海水溫度比往年低，所以也延遲了
珊瑚上一次正常產卵的時間，結果這一次，兩次一起產卵，才會出現這個
大海被珊瑚蛋染紅的生態奇景。墾丁海域出現一種的奇景，這兩天墾丁海
域十多種珊瑚，都在大產卵，紅色的珊瑚卵把整個海染紅墾丁的海域，長
長的一片，都是紅色，看起來有點混濁，不過千萬別以為這是海域被污染
，再仔細看，這渾濁的海水中，其實全都是大量的珊瑚蛋，透過水底攝影
機，海底生態學家發現，墾丁此刻的海域，充滿了大量生機。鏡頭記錄下
，海底的珊瑚，同時大量產卵，一顆顆小小紅紅的蛋，隨著海水，不斷的
蔓延，不斷的延伸，看起來就像是繁星點點，非常美麗，而且一次十多種
類，數百珊瑚齊發的壯觀畫面，連生態學家都要歎為觀止。這一次珊瑚會
爆量產卵，專家研判可能是因為天氣變化，導致目前的海水溫度比往年低
，所以也延遲了珊瑚上一次正常產卵的時間，結果這一次，兩次一起產卵
，才會出現這個大海被珊瑚蛋染紅的生態奇景。
