德國一向以嚴謹的科學精神著稱，在面臨能源危機以及環境保護等重要議
題，德國也運用各種新興科技，創造出指標性的綠色建築。從德國的國會
大廈，到一般建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源，保護生態的
概念，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛
的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射
，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和
環保的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治意含。國會大
廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我們對於新科技
非常感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，
因為我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要找到新的出路
德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節
約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國一名建築師把
自己的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之七十的外牆都用
玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自然沒有距離，
從室內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣
不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦
公室也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫
都可以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅
的外觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性建築。公視新聞
綜合報導。德國一向以嚴謹的科學精神著稱，在面臨能源危機以及環境保
護等重要議題，德國也運用各種新興科技，創造出指標性的綠色建築。從
德國的國會大廈，到一般建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源，
保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，
圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼滿
的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還使
用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治意
含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我們
對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自己
的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要找
到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大型
建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國一
名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之七十
的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自然
沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自然
中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，
而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不開
冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，也
都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性建築
。公視新聞綜合報導。德國一向以嚴謹的科學精神著稱，在面臨能源危機
以及環境保護等重要議題，德國也運用各種新興科技，創造出指標性的綠
色建築。從德國的國會大廈，到一般建築師實驗性質的辦公室，都落實了
節約能源，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個
玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透
過四周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟
建築物還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也
具有政治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生
能源，我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬
於我們自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都
是為了要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，
但是除大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環
節。德國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，
百分之七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是
希望和自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像
是在大自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是
雙層玻璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣
，夏天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型
辦公室，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的
指標性建築。公視新聞綜合報導。德國一向以嚴謹的科學精神著稱，在面
臨能源危機以及環境保護等重要議題，德國也運用各種新興科技，創造出
指標性的綠色建築。從德國的國會大廈，到一般建築師實驗性質的辦公室
，都落實了節約能源，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林的國會
大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際
會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會
議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減少能
源使用，也具有政治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念
是使用再生能源，我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用生質柴
油，創造屬於我們自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基本上這
兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬
人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建
築的節能環節。德國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出最新的
生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達
到的效果是希望和自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室外也是
一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果
，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，即使冬
天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從國會
大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念，成
為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報導。德國一向以嚴謹的科學精神
著稱，在面臨能源危機以及環境保護等重要議題，德國也運用各種新興科
技，創造出指標性的綠色建築。從德國的國會大廈，到一般建築師實驗性
質的辦公室，都落實了節約能源，保護生態的概念，建立良好的典範德國
柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方
延伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直
入，進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但
大幅減少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈
主要的概念是使用再生能源，我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定
使用生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所
以基本上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引
三百五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有
疏漏小型建築的節能環節。德國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設
計出最新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:
我們想要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，
從室外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達
到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設
備，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。
德國從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設
計概念，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報導。德國一向以嚴謹
的科學精神著稱，在面臨能源危機以及環境保護等重要議題，德國也運用
各種新興科技，創造出指標性的綠色建築。從德國的國會大廈，到一般建
築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源，保護生態的概念，建立良好
的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，
從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的
陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的生質柴油
發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解說員漢娜洛
:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我們對於新科技非常感興趣，在
政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為我們必須放
眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏林國會大
廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源的策略，
德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國一名建築師把自己的辦公室當
成範本，設計出最新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做成。建築
師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室內可以完全
看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小看這些玻
璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也大量利用
各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝
氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀和落實傑
出的節能設計概念，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報導。德國
一向以嚴謹的科學精神著稱，在面臨能源危機以及環境保護等重要議題，
德國也運用各種新興科技，創造出指標性的綠色建築。從德國的國會大廈
，到一般建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源，保護生態的概念
，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓
錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓
室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保
的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解
說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我們對於新科技非常
感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為
我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國
柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能
源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國一名建築師把自己
的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃
做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室
內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要
小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室
也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可
以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外
觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合
報導。德國一向以嚴謹的科學精神著稱，在面臨能源危機以及環境保護等
重要議題，德國也運用各種新興科技，創造出指標性的綠色建築。從德國
的國會大廈，到一般建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源，保護
生態的概念，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂
內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡
子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還使用太
陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治意含。
國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我們對於
新科技非常感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自己的新
能源，因為我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要找到新
的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大型建築
物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國一名建
築師把自己的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之七十的外
牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自然沒有
距離，從室內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自然中工
作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且
這間辦公室也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣
，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，也都因
為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性建築。公
視新聞綜合報導。
