鳥巢一搬都築在樹上或騎樓底下,但台中市后庄路,一整條馬路的電線上
,有好幾個鳥巢。#車輛來來往往的大馬路上，電線上一駝淺咖啡色的東
西，放學路過的國中生很好奇，停下來看仔細，明明看是鳥巢，但怎麼會
把巢築在電線上，同學不相信，這時一隻鳥飛過來，嘴裡刁根稻草，平穩
停在鳥巢上，仔細的修補鳥巢，這隻飛走，又來了一隻，同學們驚呼，實
在是太神奇了，旁邊明明那麼多樹木，偏偏選在電線上築巢，只怕被狂風
一吹，鳥巢就會掉落地面當地居民說，兩個月前，就發現鳥築巢在電線上
，看全黑的身體，以為是燕子，經過專家確認是大卷鳥，每年進入夏季，
大卷鳥就會開始在電線桿上築巢，之後準備下蛋，這時如果民眾靠近，會
被凶狠的大卷鳥攻擊，記得離他們遠一點。鳥巢一搬都築在樹上或騎樓底
下,但台中市后庄路,一整條馬路的電線上,有好幾個鳥巢。#車輛來來
往往的大馬路上，電線上一駝淺咖啡色的東西，放學路過的國中生很好奇
，停下來看仔細，明明看是鳥巢，但怎麼會把巢築在電線上，同學不相信
，這時一隻鳥飛過來，嘴裡刁根稻草，平穩停在鳥巢上，仔細的修補鳥巢
，這隻飛走，又來了一隻，同學們驚呼，實在是太神奇了，旁邊明明那麼
多樹木，偏偏選在電線上築巢，只怕被狂風一吹，鳥巢就會掉落地面當地
居民說，兩個月前，就發現鳥築巢在電線上，看全黑的身體，以為是燕子
，經過專家確認是大卷鳥，每年進入夏季，大卷鳥就會開始在電線桿上築
巢，之後準備下蛋，這時如果民眾靠近，會被凶狠的大卷鳥攻擊，記得離
他們遠一點。
