去年520馬總統就職演說，提出以九二共識、一中各表為基礎，這是新
政府為兩岸政策定調的重要談話。兩岸迅速融冰，1年過去了，三次江陳
會成果，一共簽署9項協議，一項共識，兩岸分治60年來正式邁入大三
通時代，不只兩岸經貿合作，馬總統延伸兩岸和解理念，以不挑起兩岸衝
突為核心思考，將台灣外交重新定位，提出外交休兵政策。就在馬總統就
職屆滿一週年前夕，活路外交有了重大突破。儘管在兩岸發展上，馬總統
交出亮眼的成績單，不過，在野黨質疑兩岸談判喪失台灣主權，其中將可
能列入年底第四次江陳會議題的ＥＣＦＡ，民進黨更高分貝批判，會讓台
灣掉入中國想要的一中政治框架，造成台灣的經濟都鎖在中國，過度仰賴
中國。學者認為，馬政府這一年的努力，確實看到兩岸關係已緩和許多。
不過，兩岸向前邁進的同時，如何不過度向中國傾斜，導致台美中關係失
衡，以及在兩岸政策上持續跟反對黨溝通，取得共識，將是期待馬政府未
來能夠強化的課題。去年520馬總統就職演說，提出以九二共識、一中
各表為基礎，這是新政府為兩岸政策定調的重要談話。兩岸迅速融冰，1
年過去了，三次江陳會成果，一共簽署9項協議，一項共識，兩岸分治6
0年來正式邁入大三通時代，不只兩岸經貿合作，馬總統延伸兩岸和解理
念，以不挑起兩岸衝突為核心思考，將台灣外交重新定位，提出外交休兵
政策。就在馬總統就職屆滿一週年前夕，活路外交有了重大突破。儘管在
兩岸發展上，馬總統交出亮眼的成績單，不過，在野黨質疑兩岸談判喪失
台灣主權，其中將可能列入年底第四次江陳會議題的ＥＣＦＡ，民進黨更
高分貝批判，會讓台灣掉入中國想要的一中政治框架，造成台灣的經濟都
鎖在中國，過度仰賴中國。學者認為，馬政府這一年的努力，確實看到兩
岸關係已緩和許多。不過，兩岸向前邁進的同時，如何不過度向中國傾斜
，導致台美中關係失衡，以及在兩岸政策上持續跟反對黨溝通，取得共識
，將是期待馬政府未來能夠強化的課題。去年520馬總統就職演說，提
出以九二共識、一中各表為基礎，這是新政府為兩岸政策定調的重要談話
。兩岸迅速融冰，1年過去了，三次江陳會成果，一共簽署9項協議，一
項共識，兩岸分治60年來正式邁入大三通時代，不只兩岸經貿合作，馬
總統延伸兩岸和解理念，以不挑起兩岸衝突為核心思考，將台灣外交重新
定位，提出外交休兵政策。就在馬總統就職屆滿一週年前夕，活路外交有
了重大突破。儘管在兩岸發展上，馬總統交出亮眼的成績單，不過，在野
黨質疑兩岸談判喪失台灣主權，其中將可能列入年底第四次江陳會議題的
ＥＣＦＡ，民進黨更高分貝批判，會讓台灣掉入中國想要的一中政治框架
，造成台灣的經濟都鎖在中國，過度仰賴中國。學者認為，馬政府這一年
的努力，確實看到兩岸關係已緩和許多。不過，兩岸向前邁進的同時，如
何不過度向中國傾斜，導致台美中關係失衡，以及在兩岸政策上持續跟反
對黨溝通，取得共識，將是期待馬政府未來能夠強化的課題。去年520
馬總統就職演說，提出以九二共識、一中各表為基礎，這是新政府為兩岸
政策定調的重要談話。兩岸迅速融冰，1年過去了，三次江陳會成果，一
共簽署9項協議，一項共識，兩岸分治60年來正式邁入大三通時代，不
只兩岸經貿合作，馬總統延伸兩岸和解理念，以不挑起兩岸衝突為核心思
考，將台灣外交重新定位，提出外交休兵政策。就在馬總統就職屆滿一週
年前夕，活路外交有了重大突破。儘管在兩岸發展上，馬總統交出亮眼的
成績單，不過，在野黨質疑兩岸談判喪失台灣主權，其中將可能列入年底
第四次江陳會議題的ＥＣＦＡ，民進黨更高分貝批判，會讓台灣掉入中國
想要的一中政治框架，造成台灣的經濟都鎖在中國，過度仰賴中國。學者
認為，馬政府這一年的努力，確實看到兩岸關係已緩和許多。不過，兩岸
向前邁進的同時，如何不過度向中國傾斜，導致台美中關係失衡，以及在
兩岸政策上持續跟反對黨溝通，取得共識，將是期待馬政府未來能夠強化
的課題。去年520馬總統就職演說，提出以九二共識、一中各表為基礎
，這是新政府為兩岸政策定調的重要談話。兩岸迅速融冰，1年過去了，
三次江陳會成果，一共簽署9項協議，一項共識，兩岸分治60年來正式
邁入大三通時代，不只兩岸經貿合作，馬總統延伸兩岸和解理念，以不挑
起兩岸衝突為核心思考，將台灣外交重新定位，提出外交休兵政策。就在
馬總統就職屆滿一週年前夕，活路外交有了重大突破。儘管在兩岸發展上
，馬總統交出亮眼的成績單，不過，在野黨質疑兩岸談判喪失台灣主權，
其中將可能列入年底第四次江陳會議題的ＥＣＦＡ，民進黨更高分貝批判
，會讓台灣掉入中國想要的一中政治框架，造成台灣的經濟都鎖在中國，
過度仰賴中國。學者認為，馬政府這一年的努力，確實看到兩岸關係已緩
和許多。不過，兩岸向前邁進的同時，如何不過度向中國傾斜，導致台美
中關係失衡，以及在兩岸政策上持續跟反對黨溝通，取得共識，將是期待
馬政府未來能夠強化的課題。去年520馬總統就職演說，提出以九二共
識、一中各表為基礎，這是新政府為兩岸政策定調的重要談話。兩岸迅速
融冰，1年過去了，三次江陳會成果，一共簽署9項協議，一項共識，兩
岸分治60年來正式邁入大三通時代，不只兩岸經貿合作，馬總統延伸兩
岸和解理念，以不挑起兩岸衝突為核心思考，將台灣外交重新定位，提出
外交休兵政策。就在馬總統就職屆滿一週年前夕，活路外交有了重大突破
。儘管在兩岸發展上，馬總統交出亮眼的成績單，不過，在野黨質疑兩岸
談判喪失台灣主權，其中將可能列入年底第四次江陳會議題的ＥＣＦＡ，
民進黨更高分貝批判，會讓台灣掉入中國想要的一中政治框架，造成台灣
的經濟都鎖在中國，過度仰賴中國。學者認為，馬政府這一年的努力，確
實看到兩岸關係已緩和許多。不過，兩岸向前邁進的同時，如何不過度向
中國傾斜，導致台美中關係失衡，以及在兩岸政策上持續跟反對黨溝通，
取得共識，將是期待馬政府未來能夠強化的課題。
