日本新流感疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出
現疑似流感的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治
療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本新流感確定病例激增，
很有可能跨海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指
揮中心表示，WHO在台北時間18號晚間，將開會討論新流感因應措施
，討論是否調整疫情等級，到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級
。指揮中心表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都
是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本
疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香港17號證實第三例的新流感確定病
例，16號和這名病例同時搭乘國泰班機CX831從紐約到香港，而後
來同機的台灣旅客一共有19人，外加一名空姐，目前疾管局已經取得所
有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.日本新流感疫情不斷擴大，
一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，1
7號晚間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,
只是虛驚一場。而日本新流感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，
國內是否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在台北
時間18號晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是否調整疫情等級，
到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一次新
流感的疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，
等到今晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。
另外，香港17號證實第三例的新流感確定病例，16號和這名病例同時
搭乘國泰班機CX831從紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共有1
9人，外加一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵
邱福財台北報導.日本新流感疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣的七
歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫院隔
離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本新流
感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊警戒
升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在台北時間18號晚間，將開會討
論新流感因應措施，討論是否調整疫情等級，到時再考慮是否對日本的旅
遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力強，
但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡量疫
情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香港17號證實第三
例的新流感確定病例，16號和這名病例同時搭乘國泰班機CX831從
紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共有19人，外加一名空姐，目前
疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.日本新流
感疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流
感的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗
判定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本新流感確定病例激增，很有可能
跨海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表
示，WHO在台北時間18號晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是
否調整疫情等級，到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中
心表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，
沒有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有
想像中這麼嚴重。另外，香港17號證實第三例的新流感確定病例，16
號和這名病例同時搭乘國泰班機CX831從紐約到香港，而後來同機的
台灣旅客一共有19人，外加一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並
進行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.日本新流感疫情不斷擴大，一名從名
古屋返回台灣的七歲小男孩，因為出現疑似流感的發燒症狀，17號晚間
被送往台大醫院隔離病房進行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚
一場。而日本新流感確定病例激增，很有可能跨海延燒到台灣，國內是否
會對日本旅遊警戒升級，中央疫情指揮中心表示，WHO在台北時間18
號晚間，將開會討論新流感因應措施，討論是否調整疫情等級，到時再考
慮是否對日本的旅遊警示燈進行升級。指揮中心表示，這一次新流感的疫
情雖然傳染力強，但大多數的病例都是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚
WHO重新衡量疫情等級，或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香
港17號證實第三例的新流感確定病例，16號和這名病例同時搭乘國泰
班機CX831從紐約到香港，而後來同機的台灣旅客一共有19人，外
加一名空姐，目前疾管局已經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台
北報導.日本新流感疫情不斷擴大，一名從名古屋返回台灣的七歲小男孩
，因為出現疑似流感的發燒症狀，17號晚間被送往台大醫院隔離病房進
行觀察治療。檢驗判定呈陰性反應,只是虛驚一場。而日本新流感確定病
例激增，很有可能跨海延燒到台灣，國內是否會對日本旅遊警戒升級，中
央疫情指揮中心表示，WHO在台北時間18號晚間，將開會討論新流感
因應措施，討論是否調整疫情等級，到時再考慮是否對日本的旅遊警示燈
進行升級。指揮中心表示，這一次新流感的疫情雖然傳染力強，但大多數
的病例都是輕症，沒有想像中可怕，等到今晚WHO重新衡量疫情等級，
或許日本疫情沒有想像中這麼嚴重。另外，香港17號證實第三例的新流
感確定病例，16號和這名病例同時搭乘國泰班機CX831從紐約到香
港，而後來同機的台灣旅客一共有19人，外加一名空姐，目前疾管局已
經取得所有名單並進行採檢。黃琦涵邱福財台北報導.
