這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的要讓我們看看怎麼用氦
氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的氣球，可得花一番功夫
。氦氣球飛行家二宮約翰：大約要15到20個人費時2小時把所有東西
準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒之後就可
以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球飛上天空
了。氦氣球飛行家二宮約翰：通常用75到80個氣球串來飛行大家都覺
得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行真是個
呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一直到8年前，才決
定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實在太吵
，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰：低飛
的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾句話氦氣球飛行
最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，他把42個氦氣
球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上一萬六千英尺的
高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔叔有練過，小朋
友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下這段影片，攝影
機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉或是刺破，就可
以了。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的要讓我們看看怎
麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的氣球，可得花一
番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰：大約要15到20個人費時2小時把所
有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒之
後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球飛
上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰：通常用75到80個氣球串來飛行大
家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行
真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一直到8年前
，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實
在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰
：低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾句話氦氣
球飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，他把42
個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上一萬六千
英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔叔有練過
，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下這段影片
，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉或是刺破
，就可以了。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的要讓我們
看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的氣球，可
得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰：大約要15到20個人費時2小
時把所有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球
就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就可乘著
氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰：通常用75到80個氣球串來
飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我卻拿
來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一直到
8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃燒的
聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行家二
宮約翰：低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾句
話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，他
把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上一
萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔叔
有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下這
段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉或
是刺破，就可以了。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的要
讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的氣
球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰：大約要15到20個人費
時2小時把所有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所
有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就
可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰：通常用75到80個氣
球串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而
我卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，
一直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球
燃燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛
行家二宮約翰：低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回
應幾句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的
人，他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻
飛上一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說
，叔叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要
拍下這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個
放掉或是刺破，就可以了。
