在這次大遊行，在昨天晚間發生一起警車撞到2名來自桃園八德參加遊行
的民眾，一人受傷、一人有生命危險，事後調查，撞到人的林姓員警，確
定他沒有酒駕，但是車速多少，還要進一步鑑定。sot就是這一台警車
、撞上遊行民眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察
官也在18日上午前往勘驗，要釐清事發原因。根據肇事員警林建智偵訊
時供稱，他當時車速只有30到40公里，不過這和目擊者的說法，有很
大的出入。到底車速多少，還需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液報告
出爐，只能確定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以10萬
元交保，但是向分局請假兩天。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台大醫
院，其中一名，68歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨
折，經過手術，目前情況還是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大
表示，他的頭部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩
定。台北市長郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會負起所有責任，因為這
是公務員執行公務中的疏失，所以也會協助家屬聲請國賠。在這次大遊行
，在昨天晚間發生一起警車撞到2名來自桃園八德參加遊行的民眾，一人
受傷、一人有生命危險，事後調查，撞到人的林姓員警，確定他沒有酒駕
，但是車速多少，還要進一步鑑定。sot就是這一台警車、撞上遊行民
眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在18日
上午前往勘驗，要釐清事發原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他當
時車速只有30到40公里，不過這和目擊者的說法，有很大的出入。到
底車速多少，還需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只能確
定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，但是
向分局請假兩天。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中一名
，68歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手術
，目前情況還是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭
部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北市長
郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會負起所有責任，因為這是公務員執行
公務中的疏失，所以也會協助家屬聲請國賠。在這次大遊行，在昨天晚間
發生一起警車撞到2名來自桃園八德參加遊行的民眾，一人受傷、一人有
生命危險，事後調查，撞到人的林姓員警，確定他沒有酒駕，但是車速多
少，還要進一步鑑定。sot就是這一台警車、撞上遊行民眾，前面擋風
玻璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在18日上午前往勘驗
，要釐清事發原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他當時車速只有3
0到40公里，不過這和目擊者的說法，有很大的出入。到底車速多少，
還需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只能確定林姓員警沒
有酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，但是向分局請假兩
天。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中一名，68歲的張
忠雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手術，目前情況還
是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭部有外傷，骨
盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北市長郝龍斌在第一
時間道歉後，也保證會負起所有責任，因為這是公務員執行公務中的疏失
，所以也會協助家屬聲請國賠。在這次大遊行，在昨天晚間發生一起警車
撞到2名來自桃園八德參加遊行的民眾，一人受傷、一人有生命危險，事
後調查，撞到人的林姓員警，確定他沒有酒駕，但是車速多少，還要進一
步鑑定。sot就是這一台警車、撞上遊行民眾，前面擋風玻璃整片破裂
，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在18日上午前往勘驗，要釐清事發
原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，他當時車速只有30到40公里
，不過這和目擊者的說法，有很大的出入。到底車速多少，還需要進一步
鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只能確定林姓員警沒有酒駕，經檢
察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，但是向分局請假兩天。而兩位受
傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中一名，68歲的張忠雄，因為顱
內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過手術，目前情況還是相當危急。
另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他的頭部有外傷，骨盆有骨折，在
下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北市長郝龍斌在第一時間道歉後，
也保證會負起所有責任，因為這是公務員執行公務中的疏失，所以也會協
助家屬聲請國賠。在這次大遊行，在昨天晚間發生一起警車撞到2名來自
桃園八德參加遊行的民眾，一人受傷、一人有生命危險，事後調查，撞到
人的林姓員警，確定他沒有酒駕，但是車速多少，還要進一步鑑定。so
t就是這一台警車、撞上遊行民眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被
拖到刑事局，檢察官也在18日上午前往勘驗，要釐清事發原因。根據肇
事員警林建智偵訊時供稱，他當時車速只有30到40公里，不過這和目
擊者的說法，有很大的出入。到底車速多少，還需要進一步鑑定，檢方表
示，目前血液報告出爐，只能確定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，
林姓員警以10萬元交保，但是向分局請假兩天。而兩位受傷的民眾，被
緊急被送到台大醫院，其中一名，68歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸
、左下肢粉碎性骨折，經過手術，目前情況還是相當危急。另一名傷勢較
輕的徐仁山，台大表示，他的頭部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行手術
，目前生命跡象穩定。台北市長郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會負起
所有責任，因為這是公務員執行公務中的疏失，所以也會協助家屬聲請國
賠。在這次大遊行，在昨天晚間發生一起警車撞到2名來自桃園八德參加
遊行的民眾，一人受傷、一人有生命危險，事後調查，撞到人的林姓員警
，確定他沒有酒駕，但是車速多少，還要進一步鑑定。sot就是這一台
警車、撞上遊行民眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，
檢察官也在18日上午前往勘驗，要釐清事發原因。根據肇事員警林建智
偵訊時供稱，他當時車速只有30到40公里，不過這和目擊者的說法，
有很大的出入。到底車速多少，還需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液
報告出爐，只能確定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以1
0萬元交保，但是向分局請假兩天。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台
大醫院，其中一名，68歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎
性骨折，經過手術，目前情況還是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，
台大表示，他的頭部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡
象穩定。台北市長郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會負起所有責任，因
為這是公務員執行公務中的疏失，所以也會協助家屬聲請國賠。在這次大
遊行，在昨天晚間發生一起警車撞到2名來自桃園八德參加遊行的民眾，
一人受傷、一人有生命危險，事後調查，撞到人的林姓員警，確定他沒有
酒駕，但是車速多少，還要進一步鑑定。sot就是這一台警車、撞上遊
行民眾，前面擋風玻璃整片破裂，肇事車輛被拖到刑事局，檢察官也在1
8日上午前往勘驗，要釐清事發原因。根據肇事員警林建智偵訊時供稱，
他當時車速只有30到40公里，不過這和目擊者的說法，有很大的出入
。到底車速多少，還需要進一步鑑定，檢方表示，目前血液報告出爐，只
能確定林姓員警沒有酒駕，經檢察官訊問後，林姓員警以10萬元交保，
但是向分局請假兩天。而兩位受傷的民眾，被緊急被送到台大醫院，其中
一名，68歲的張忠雄，因為顱內出血、氣胸、左下肢粉碎性骨折，經過
手術，目前情況還是相當危急。另一名傷勢較輕的徐仁山，台大表示，他
的頭部有外傷，骨盆有骨折，在下午進行手術，目前生命跡象穩定。台北
市長郝龍斌在第一時間道歉後，也保證會負起所有責任，因為這是公務員
執行公務中的疏失，所以也會協助家屬聲請國賠。
