保育多年的墾丁後壁湖，原本藍色的海面，17號卻突然出現一條長長的
紅色帶狀混濁物，當地民眾從沒見過這種現象，還有人嚇得以為辛苦保育
的海域受到污染。民眾上前一摸，才發現這些紅色的黏稠物體好像是卵，
專門記錄珊瑚生態的專家，在前一天晚上，也記錄到珊瑚在海底大量生產
的畫面，證實墾丁珊瑚，出現近20年來產卵量最集中的現象，導致海水
也被染紅了。一顆顆珊瑚卵，隨著潮流漂離珊瑚孔，生態專家表示，16
號晚上，至少記錄到20多種珊瑚同時產卵，但往年都會在一個月前就大
量產卵的珊瑚，為何會延遲，研判可能與當時氣溫低，又有落山風等因素
有關，但現在總算不用再擔心，珊瑚今年的有性生殖率會降低了。記者王
介村陳顯坤屏東報導保育多年的墾丁後壁湖，原本藍色的海面，17號卻
突然出現一條長長的紅色帶狀混濁物，當地民眾從沒見過這種現象，還有
人嚇得以為辛苦保育的海域受到污染。民眾上前一摸，才發現這些紅色的
黏稠物體好像是卵，專門記錄珊瑚生態的專家，在前一天晚上，也記錄到
珊瑚在海底大量生產的畫面，證實墾丁珊瑚，出現近20年來產卵量最集
中的現象，導致海水也被染紅了。一顆顆珊瑚卵，隨著潮流漂離珊瑚孔，
生態專家表示，16號晚上，至少記錄到20多種珊瑚同時產卵，但往年
都會在一個月前就大量產卵的珊瑚，為何會延遲，研判可能與當時氣溫低
，又有落山風等因素有關，但現在總算不用再擔心，珊瑚今年的有性生殖
率會降低了。記者王介村陳顯坤屏東報導保育多年的墾丁後壁湖，原本藍
色的海面，17號卻突然出現一條長長的紅色帶狀混濁物，當地民眾從沒
見過這種現象，還有人嚇得以為辛苦保育的海域受到污染。民眾上前一摸
，才發現這些紅色的黏稠物體好像是卵，專門記錄珊瑚生態的專家，在前
一天晚上，也記錄到珊瑚在海底大量生產的畫面，證實墾丁珊瑚，出現近
20年來產卵量最集中的現象，導致海水也被染紅了。一顆顆珊瑚卵，隨
著潮流漂離珊瑚孔，生態專家表示，16號晚上，至少記錄到20多種珊
瑚同時產卵，但往年都會在一個月前就大量產卵的珊瑚，為何會延遲，研
判可能與當時氣溫低，又有落山風等因素有關，但現在總算不用再擔心，
珊瑚今年的有性生殖率會降低了。記者王介村陳顯坤屏東報導保育多年的
墾丁後壁湖，原本藍色的海面，17號卻突然出現一條長長的紅色帶狀混
濁物，當地民眾從沒見過這種現象，還有人嚇得以為辛苦保育的海域受到
污染。民眾上前一摸，才發現這些紅色的黏稠物體好像是卵，專門記錄珊
瑚生態的專家，在前一天晚上，也記錄到珊瑚在海底大量生產的畫面，證
實墾丁珊瑚，出現近20年來產卵量最集中的現象，導致海水也被染紅了
。一顆顆珊瑚卵，隨著潮流漂離珊瑚孔，生態專家表示，16號晚上，至
少記錄到20多種珊瑚同時產卵，但往年都會在一個月前就大量產卵的珊
瑚，為何會延遲，研判可能與當時氣溫低，又有落山風等因素有關，但現
在總算不用再擔心，珊瑚今年的有性生殖率會降低了。記者王介村陳顯坤
屏東報導
