日本H1N1新流感可能已經爆發群聚感染，今天最新公佈確診病例已
經達到130人，大阪跟兵庫兩地超過1000所學校，從今天起停
課一週；世界衛生組織考慮要把日本警戒層次，提升到最高的第六級
新流感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，
確診病例在週末暴增，已經達到130起。
其中新增患者絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生和教師
，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀
態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼稚園從18號起停課一
另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職員確
診感染新流感，其他70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻進
行清潔消毒。
日本民眾我寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生停課但是其他
人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府18號召開
緊急會議研商防疫對策。
日本首相麻生太郎我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散麻生表
示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾
冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感
世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被
認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將
疫情警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內
