全國第一座狗血庫，即將由台大動物醫院在六月底成立，這是為了讓動物
能夠接受完善的醫療照顧、並且把血價合理化；台大的動物醫師表示，狗
的血液分類比人還複雜，要經過配對才能相互輸送，以後有了血庫，就可
以方便急救了。生病的狗、受傷的狗，一旦需要輸血，飼主現在也只能上
網或求助動物醫院，等待有狗捐血，而且還得經過血球配對符合，血液才
能進行輸送。小狗的血型很混亂要看你用的是哪一個系統有七型也有到八
型的每一型都有所謂的陰陽我想這個血庫是很有必要的不只是能融合的血
液不好找，各動物醫院的輸血價格也差異極大，因此，台大動物醫院計畫
在今年六月底成立全國第一座狗血庫，讓狗兒能接受更完整的醫療照顧。
有緊急的時候當然對飼主也好而且也比較安心血的來源能找健康的狗狗合
法的不要隨便找流浪狗為累積血庫存量，台大鼓勵飼主帶狗來捐血，但條
件限定不能有血液寄生蟲等疾病，而且最好是1到7歲，20公斤以上的
大型狗，一次可以捐150到200cc，二到三個月捐一次，還能為狗
做定期的血液相關疾病篩檢，這樣的醫療資源經過整合，也才能發揮更大
力量，來幫助犬隻。全國第一座狗血庫，即將由台大動物醫院在六月底成
立，這是為了讓動物能夠接受完善的醫療照顧、並且把血價合理化；台大
的動物醫師表示，狗的血液分類比人還複雜，要經過配對才能相互輸送，
以後有了血庫，就可以方便急救了。生病的狗、受傷的狗，一旦需要輸血
，飼主現在也只能上網或求助動物醫院，等待有狗捐血，而且還得經過血
球配對符合，血液才能進行輸送。小狗的血型很混亂要看你用的是哪一個
系統有七型也有到八型的每一型都有所謂的陰陽我想這個血庫是很有必要
的不只是能融合的血液不好找，各動物醫院的輸血價格也差異極大，因此
，台大動物醫院計畫在今年六月底成立全國第一座狗血庫，讓狗兒能接受
更完整的醫療照顧。有緊急的時候當然對飼主也好而且也比較安心血的來
源能找健康的狗狗合法的不要隨便找流浪狗為累積血庫存量，台大鼓勵飼
主帶狗來捐血，但條件限定不能有血液寄生蟲等疾病，而且最好是1到7
歲，20公斤以上的大型狗，一次可以捐150到200cc，二到三個
月捐一次，還能為狗做定期的血液相關疾病篩檢，這樣的醫療資源經過整
合，也才能發揮更大力量，來幫助犬隻。全國第一座狗血庫，即將由台大
動物醫院在六月底成立，這是為了讓動物能夠接受完善的醫療照顧、並且
把血價合理化；台大的動物醫師表示，狗的血液分類比人還複雜，要經過
配對才能相互輸送，以後有了血庫，就可以方便急救了。生病的狗、受傷
的狗，一旦需要輸血，飼主現在也只能上網或求助動物醫院，等待有狗捐
血，而且還得經過血球配對符合，血液才能進行輸送。小狗的血型很混亂
要看你用的是哪一個系統有七型也有到八型的每一型都有所謂的陰陽我想
這個血庫是很有必要的不只是能融合的血液不好找，各動物醫院的輸血價
格也差異極大，因此，台大動物醫院計畫在今年六月底成立全國第一座狗
血庫，讓狗兒能接受更完整的醫療照顧。有緊急的時候當然對飼主也好而
且也比較安心血的來源能找健康的狗狗合法的不要隨便找流浪狗為累積血
庫存量，台大鼓勵飼主帶狗來捐血，但條件限定不能有血液寄生蟲等疾病
，而且最好是1到7歲，20公斤以上的大型狗，一次可以捐150到2
00cc，二到三個月捐一次，還能為狗做定期的血液相關疾病篩檢，這
樣的醫療資源經過整合，也才能發揮更大力量，來幫助犬隻。全國第一座
狗血庫，即將由台大動物醫院在六月底成立，這是為了讓動物能夠接受完
善的醫療照顧、並且把血價合理化；台大的動物醫師表示，狗的血液分類
比人還複雜，要經過配對才能相互輸送，以後有了血庫，就可以方便急救
了。生病的狗、受傷的狗，一旦需要輸血，飼主現在也只能上網或求助動
物醫院，等待有狗捐血，而且還得經過血球配對符合，血液才能進行輸送
。小狗的血型很混亂要看你用的是哪一個系統有七型也有到八型的每一型
都有所謂的陰陽我想這個血庫是很有必要的不只是能融合的血液不好找，
各動物醫院的輸血價格也差異極大，因此，台大動物醫院計畫在今年六月
底成立全國第一座狗血庫，讓狗兒能接受更完整的醫療照顧。有緊急的時
候當然對飼主也好而且也比較安心血的來源能找健康的狗狗合法的不要隨
便找流浪狗為累積血庫存量，台大鼓勵飼主帶狗來捐血，但條件限定不能
有血液寄生蟲等疾病，而且最好是1到7歲，20公斤以上的大型狗，一
次可以捐150到200cc，二到三個月捐一次，還能為狗做定期的血
液相關疾病篩檢，這樣的醫療資源經過整合，也才能發揮更大力量，來幫
助犬隻。
