不知道各位觀眾在小時候、有沒有想過、要拿著氣球、飛上天空？這不只
是小朋友的幻想，有一個美國人還真的辦到了。這不是在拍電影，日裔美
國人二宮約翰等一下真的要讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準
備75到80個這麼大的氣球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰
大約要15到20個人費時2小時把所有東西準備就緒然後用8000立
方英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上
的沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰
通常用75到80個氣球串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認
為氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20
年前就開始玩熱氣球，一直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想
，也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受
飛行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可以跟人們
揮揮手向他們大聲回應幾句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年
一個叫賴瑞華特斯的人，他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個
幾百英尺，沒想到卻飛上一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安
落地；二宮約翰也說，叔叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法
預測降落的地點，要拍下這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時
，就把氣球一個一個放掉或是刺破，就可以了。不知道各位觀眾在小時候
、有沒有想過、要拿著氣球、飛上天空？這不只是小朋友的幻想，有一個
美國人還真的辦到了。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的
要讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的
氣球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰大約要15到20個人費
時2小時把所有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所
有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就
可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰通常用75到80個氣球
串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我
卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一
直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃
燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行
家二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾
句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，
他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上
一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔
叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下
這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉
或是刺破，就可以了。不知道各位觀眾在小時候、有沒有想過、要拿著氣
球、飛上天空？這不只是小朋友的幻想，有一個美國人還真的辦到了。這
不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的要讓我們看看怎麼用氦氣
球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的氣球，可得花一番功夫。
氦氣球飛行家二宮約翰大約要15到20個人費時2小時把所有東西準備
就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒之後就可以準
備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球飛上天空了。
氦氣球飛行家二宮約翰通常用75到80個氣球串來飛行大家都覺得這真
是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行真是個呆瓜事
實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一直到8年前，才決定用氦
氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實在太吵，搭乘
氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰低飛的時候最
好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾句話氦氣球飛行最有名的
例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，他把42個氦氣球綁在躺
椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上一萬六千英尺的高空，更
幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔叔有練過，小朋友不要學
，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下這段影片，攝影機還得追
著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉或是刺破，就可以了。不
知道各位觀眾在小時候、有沒有想過、要拿著氣球、飛上天空？這不只是
小朋友的幻想，有一個美國人還真的辦到了。這不是在拍電影，日裔美國
人二宮約翰等一下真的要讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備
75到80個這麼大的氣球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰大
約要15到20個人費時2小時把所有東西準備就緒然後用8000立方
英呎的氦氣灌飽氣球所有氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的
沙袋一個一個卸下，就可乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰通
常用75到80個氣球串來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為
氣球用觀賞的很棒而我卻拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年
前就開始玩熱氣球，一直到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，
也發現之前用熱氣球燃燒的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛
行的樂趣。氦氣球飛行家二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮
揮手向他們大聲回應幾句話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一
個叫賴瑞華特斯的人，他把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾
百英尺，沒想到卻飛上一萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落
地；二宮約翰也說，叔叔有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預
測降落的地點，要拍下這段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，
就把氣球一個一個放掉或是刺破，就可以了。不知道各位觀眾在小時候、
有沒有想過、要拿著氣球、飛上天空？這不只是小朋友的幻想，有一個美
國人還真的辦到了。這不是在拍電影，日裔美國人二宮約翰等一下真的要
讓我們看看怎麼用氦氣球飛上天空！光是要準備75到80個這麼大的氣
球，可得花一番功夫。氦氣球飛行家二宮約翰大約要15到20個人費時
2小時把所有東西準備就緒然後用8000立方英呎的氦氣灌飽氣球所有
氣球就緒之後就可以準備起飛了把綁在氣球上的沙袋一個一個卸下，就可
乘著氣球飛上天空了。氦氣球飛行家二宮約翰通常用75到80個氣球串
來飛行大家都覺得這真是太神奇了因為他們認為氣球用觀賞的很棒而我卻
拿來飛行真是個呆瓜事實上，二宮約翰從20年前就開始玩熱氣球，一直
到8年前，才決定用氦氣球飛行實現童年夢想，也發現之前用熱氣球燃燒
的聲音實在太吵，搭乘氦氣球，可以靜靜享受飛行的樂趣。氦氣球飛行家
二宮約翰低飛的時候最好玩因為你可以跟人們揮揮手向他們大聲回應幾句
話氦氣球飛行最有名的例子，就是1982年一個叫賴瑞華特斯的人，他
把42個氦氣球綁在躺椅上，原本只打算飛個幾百英尺，沒想到卻飛上一
萬六千英尺的高空，更幸運的是，華特斯平安落地；二宮約翰也說，叔叔
有練過，小朋友不要學，因為拿著氦氣球無法預測降落的地點，要拍下這
段影片，攝影機還得追著氣球跑，準備落地時，就把氣球一個一個放掉或
是刺破，就可以了。
