美國前總統柯林頓的基金會，成功替50個開發中國家爭取到更多防治愛
滋病的資源。目前已經有八家藥廠同意，以三到五成的折扣，提供愛滋病
毒篩檢或者治療藥物，而這項成果可望在未來拯救成千上萬的人命。我們
今天要宣布多項新的愛滋診斷與藥物降價的計畫我們知道全球有超過四千
萬(HIV)帶原者每天有八千人因此死亡去年新增三百萬帶原者太多人
因為無力負擔或沒有取得藥物的管道而死這只是漫長計畫的開端我期望更
多藥廠加入我們或者只要肯降價也好柯林頓基金會已經和四家藥廠談妥，
將第二線治療愛滋藥物降價至少三成。另外還有四家廠商，願意將愛滋病
毒篩檢費用降價一半，以每次美金四角五分到六角五分的價格，優惠非洲
、亞洲、拉丁美洲和東歐地區50多個開發中國家。這已經是柯林頓基金
會繼2003年以來，第二次促成藥廠對愛滋病藥物降價。美國前總統柯
林頓的基金會，成功替50個開發中國家爭取到更多防治愛滋病的資源。
目前已經有八家藥廠同意，以三到五成的折扣，提供愛滋病毒篩檢或者治
療藥物，而這項成果可望在未來拯救成千上萬的人命。我們今天要宣布多
項新的愛滋診斷與藥物降價的計畫我們知道全球有超過四千萬(HIV)
帶原者每天有八千人因此死亡去年新增三百萬帶原者太多人因為無力負擔
或沒有取得藥物的管道而死這只是漫長計畫的開端我期望更多藥廠加入我
們或者只要肯降價也好柯林頓基金會已經和四家藥廠談妥，將第二線治療
愛滋藥物降價至少三成。另外還有四家廠商，願意將愛滋病毒篩檢費用降
價一半，以每次美金四角五分到六角五分的價格，優惠非洲、亞洲、拉丁
美洲和東歐地區50多個開發中國家。這已經是柯林頓基金會繼2003
年以來，第二次促成藥廠對愛滋病藥物降價。美國前總統柯林頓的基金會
，成功替50個開發中國家爭取到更多防治愛滋病的資源。目前已經有八
家藥廠同意，以三到五成的折扣，提供愛滋病毒篩檢或者治療藥物，而這
項成果可望在未來拯救成千上萬的人命。我們今天要宣布多項新的愛滋診
斷與藥物降價的計畫我們知道全球有超過四千萬(HIV)帶原者每天有
八千人因此死亡去年新增三百萬帶原者太多人因為無力負擔或沒有取得藥
物的管道而死這只是漫長計畫的開端我期望更多藥廠加入我們或者只要肯
降價也好柯林頓基金會已經和四家藥廠談妥，將第二線治療愛滋藥物降價
至少三成。另外還有四家廠商，願意將愛滋病毒篩檢費用降價一半，以每
次美金四角五分到六角五分的價格，優惠非洲、亞洲、拉丁美洲和東歐地
區50多個開發中國家。這已經是柯林頓基金會繼2003年以來，第二
次促成藥廠對愛滋病藥物降價。美國前總統柯林頓的基金會，成功替50
個開發中國家爭取到更多防治愛滋病的資源。目前已經有八家藥廠同意，
以三到五成的折扣，提供愛滋病毒篩檢或者治療藥物，而這項成果可望在
未來拯救成千上萬的人命。我們今天要宣布多項新的愛滋診斷與藥物降價
的計畫我們知道全球有超過四千萬(HIV)帶原者每天有八千人因此死
亡去年新增三百萬帶原者太多人因為無力負擔或沒有取得藥物的管道而死
這只是漫長計畫的開端我期望更多藥廠加入我們或者只要肯降價也好柯林
頓基金會已經和四家藥廠談妥，將第二線治療愛滋藥物降價至少三成。另
外還有四家廠商，願意將愛滋病毒篩檢費用降價一半，以每次美金四角五
分到六角五分的價格，優惠非洲、亞洲、拉丁美洲和東歐地區50多個開
發中國家。這已經是柯林頓基金會繼2003年以來，第二次促成藥廠對
愛滋病藥物降價。美國前總統柯林頓的基金會，成功替50個開發中國家
爭取到更多防治愛滋病的資源。目前已經有八家藥廠同意，以三到五成的
折扣，提供愛滋病毒篩檢或者治療藥物，而這項成果可望在未來拯救成千
上萬的人命。我們今天要宣布多項新的愛滋診斷與藥物降價的計畫我們知
道全球有超過四千萬(HIV)帶原者每天有八千人因此死亡去年新增三
百萬帶原者太多人因為無力負擔或沒有取得藥物的管道而死這只是漫長計
畫的開端我期望更多藥廠加入我們或者只要肯降價也好柯林頓基金會已經
和四家藥廠談妥，將第二線治療愛滋藥物降價至少三成。另外還有四家廠
商，願意將愛滋病毒篩檢費用降價一半，以每次美金四角五分到六角五分
的價格，優惠非洲、亞洲、拉丁美洲和東歐地區50多個開發中國家。這
已經是柯林頓基金會繼2003年以來，第二次促成藥廠對愛滋病藥物降
價。
