因為凱道封閉不能通行，車輛必須繞道，接近下課下班時間，一旁貴陽街
的小小車道擠得滿滿滿，台北市交通局一整天也加派警力疏導，讓交通狀
況大致還算順暢。為了顧及學生安全，台北市教育局不只調度了近70名
的教官和導護老師，還派了專車接送周邊學生，但因為教大附小和弘道國
中就在捷運站旁，不太用得上，有些北一女學生覺得有點多此一舉。因應
凱道交管，各單位都做了準備，幸好這次封鎖的範圍只有凱道，一整天的
交通狀況沒有出現混亂場面。記者冉瑞雯陳昌維台北報導因為凱道封閉不
能通行，車輛必須繞道，接近下課下班時間，一旁貴陽街的小小車道擠得
滿滿滿，台北市交通局一整天也加派警力疏導，讓交通狀況大致還算順暢
。為了顧及學生安全，台北市教育局不只調度了近70名的教官和導護老
師，還派了專車接送周邊學生，但因為教大附小和弘道國中就在捷運站旁
，不太用得上，有些北一女學生覺得有點多此一舉。因應凱道交管，各單
位都做了準備，幸好這次封鎖的範圍只有凱道，一整天的交通狀況沒有出
現混亂場面。記者冉瑞雯陳昌維台北報導因為凱道封閉不能通行，車輛必
須繞道，接近下課下班時間，一旁貴陽街的小小車道擠得滿滿滿，台北市
交通局一整天也加派警力疏導，讓交通狀況大致還算順暢。為了顧及學生
安全，台北市教育局不只調度了近70名的教官和導護老師，還派了專車
接送周邊學生，但因為教大附小和弘道國中就在捷運站旁，不太用得上，
有些北一女學生覺得有點多此一舉。因應凱道交管，各單位都做了準備，
幸好這次封鎖的範圍只有凱道，一整天的交通狀況沒有出現混亂場面。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導因為凱道封閉不能通行，車輛必須繞道，接近下
課下班時間，一旁貴陽街的小小車道擠得滿滿滿，台北市交通局一整天也
加派警力疏導，讓交通狀況大致還算順暢。為了顧及學生安全，台北市教
育局不只調度了近70名的教官和導護老師，還派了專車接送周邊學生，
但因為教大附小和弘道國中就在捷運站旁，不太用得上，有些北一女學生
覺得有點多此一舉。因應凱道交管，各單位都做了準備，幸好這次封鎖的
範圍只有凱道，一整天的交通狀況沒有出現混亂場面。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導
