伊朗重啟核能研發計畫的行動，遭歐美政府解讀為是長達兩年半的核子談
判的終點，決定要把伊朗提交聯合國安理會制裁。由於伊朗是石油輸出國
家組織當中第二大產油國，受到這項消息的影響，國際原油市場的價格，
十二號一度攀升到近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了
兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談
判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外
長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們
和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我
們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜
斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾
，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18日的會
談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設
施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希
政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任
理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交
途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十
二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能
源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串
負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三
個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能
性還將大增。伊朗重啟核能研發計畫的行動，遭歐美政府解讀為是長達兩
年半的核子談判的終點，決定要把伊朗提交聯合國安理會制裁。由於伊朗
是石油輸出國家組織當中第二大產油國，受到這項消息的影響，國際原油
市場的價格，十二號一度攀升到近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計
畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發表
聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經
到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的
理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的
事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。
法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣
佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1
月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆
除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國
際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安
理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但
也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題
協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們
有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，
受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格
一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向
上攀升的可能性還將大增。伊朗重啟核能研發計畫的行動，遭歐美政府解
讀為是長達兩年半的核子談判的終點，決定要把伊朗提交聯合國安理會制
裁。由於伊朗是石油輸出國家組織當中第二大產油國，受到這項消息的影
響，國際原油市場的價格，十二號一度攀升到近三個月以來的新高價位。
和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十
二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制
裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際
原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事
會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式
來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了
，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這
種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出
，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就
是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不
過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐
美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊
朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅
給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第
二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波
動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化
下去，油價向上攀升的可能性還將大增。伊朗重啟核能研發計畫的行動，
遭歐美政府解讀為是長達兩年半的核子談判的終點，決定要把伊朗提交聯
合國安理會制裁。由於伊朗是石油輸出國家組織當中第二大產油國，受到
這項消息的影響，國際原油市場的價格，十二號一度攀升到近三個月以來
的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法
國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯
合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決
定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們
將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多
邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時
前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經
無意協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務
卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究
工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安
理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示
不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途
末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐
美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸
出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油
市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果
局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。伊朗重啟核能研發
計畫的行動，遭歐美政府解讀為是長達兩年半的核子談判的終點，決定要
把伊朗提交聯合國安理會制裁。由於伊朗是石油輸出國家組織當中第二大
產油國，受到這項消息的影響，國際原油市場的價格，十二號一度攀升到
近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三
國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，
把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我
們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經
結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和
平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不
幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們
看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必
要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核
能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國
把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅
斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做
法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德
黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於
伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，
十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分
析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。伊朗
重啟核能研發計畫的行動，遭歐美政府解讀為是長達兩年半的核子談判的
終點，決定要把伊朗提交聯合國安理會制裁。由於伊朗是石油輸出國家組
織當中第二大產油國，受到這項消息的影響，國際原油市場的價格，十二
號一度攀升到近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年
半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已
經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，
史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊
朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也
依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特
布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種
種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18日的會談已
經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的
封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府
支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事
國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑
解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號
則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的
新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面
消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月
來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還
將大增。伊朗重啟核能研發計畫的行動，遭歐美政府解讀為是長達兩年半
的核子談判的終點，決定要把伊朗提交聯合國安理會制裁。由於伊朗是石
油輸出國家組織當中第二大產油國，受到這項消息的影響，國際原油市場
的價格，十二號一度攀升到近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問
題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明
，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了
。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事
會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務
，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國
外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進
行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月1
8日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境
內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社
會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會
具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強
調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商
代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權
研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到
這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度
站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀
升的可能性還將大增。伊朗重啟核能研發計畫的行動，遭歐美政府解讀為
是長達兩年半的核子談判的終點，決定要把伊朗提交聯合國安理會制裁。
由於伊朗是石油輸出國家組織當中第二大產油國，受到這項消息的影響，
國際原油市場的價格，十二號一度攀升到近三個月以來的新高價位。和伊
朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號
公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的
時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子
能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介
入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處
理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(
伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情
況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊
朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選
擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，
同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的
行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首
席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇
到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大
產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，
原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去
，油價向上攀升的可能性還將大增。伊朗重啟核能研發計畫的行動，遭歐
美政府解讀為是長達兩年半的核子談判的終點，決定要把伊朗提交聯合國
安理會制裁。由於伊朗是石油輸出國家組織當中第二大產油國，受到這項
消息的影響，國際原油市場的價格，十二號一度攀升到近三個月以來的新
高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，
英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國
安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將
通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會
邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的
外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封
條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意
協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊
斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作
，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會
制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排
除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路
。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國
家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國
家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也
出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢
繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。伊朗重啟核能研發計畫
的行動，遭歐美政府解讀為是長達兩年半的核子談判的終點，決定要把伊
朗提交聯合國安理會制裁。由於伊朗是石油輸出國家組織當中第二大產油
國，受到這項消息的影響，國際原油市場的價格，十二號一度攀升到近三
個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，
德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊
朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今
天已經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束
了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的
手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的
幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來
伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。
美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃
料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊
朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，
雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還
不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭
不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗
是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二
號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師
認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。
