80位比利時當地的巧克力師父排排站，一起掀開白色布幔，一萬顆包著
奶油跟果仁的美味巧克力，整齊的排滿長達25公尺的長桌。比利時從1
4號開始一連舉辦三天的美食節活動，最出名的巧克力，立即成為活動焦
點，大批民眾紛紛湧入品嚐這些外面吃不到的美味。傳說巧克力源自拉丁
美洲，而包有奶油跟果仁等內餡的巧克力，則是比利時人在1912年所
發明，而比利時的品牌隨後又發明了巧克力棒，很快的讓巧克力風靡全歐
洲。而這次活動的另一個重頭戲，就是選出巧克力創意達人，透過這些師
父的巧思跟創意，美味的巧克力瞬間變成一件件藝術品。比賽結果，最終
由來自澳洲，在比利時工作多年的巧克力師父史蒂文森，脫穎而出，並且
將在今年10月前往法國巴黎參加巧克力創意達人總決賽。80位比利時
當地的巧克力師父排排站，一起掀開白色布幔，一萬顆包著奶油跟果仁的
美味巧克力，整齊的排滿長達25公尺的長桌。比利時從14號開始一連
舉辦三天的美食節活動，最出名的巧克力，立即成為活動焦點，大批民眾
紛紛湧入品嚐這些外面吃不到的美味。傳說巧克力源自拉丁美洲，而包有
奶油跟果仁等內餡的巧克力，則是比利時人在1912年所發明，而比利
時的品牌隨後又發明了巧克力棒，很快的讓巧克力風靡全歐洲。而這次活
動的另一個重頭戲，就是選出巧克力創意達人，透過這些師父的巧思跟創
意，美味的巧克力瞬間變成一件件藝術品。比賽結果，最終由來自澳洲，
在比利時工作多年的巧克力師父史蒂文森，脫穎而出，並且將在今年10
月前往法國巴黎參加巧克力創意達人總決賽。80位比利時當地的巧克力
師父排排站，一起掀開白色布幔，一萬顆包著奶油跟果仁的美味巧克力，
整齊的排滿長達25公尺的長桌。比利時從14號開始一連舉辦三天的美
食節活動，最出名的巧克力，立即成為活動焦點，大批民眾紛紛湧入品嚐
這些外面吃不到的美味。傳說巧克力源自拉丁美洲，而包有奶油跟果仁等
內餡的巧克力，則是比利時人在1912年所發明，而比利時的品牌隨後
又發明了巧克力棒，很快的讓巧克力風靡全歐洲。而這次活動的另一個重
頭戲，就是選出巧克力創意達人，透過這些師父的巧思跟創意，美味的巧
克力瞬間變成一件件藝術品。比賽結果，最終由來自澳洲，在比利時工作
多年的巧克力師父史蒂文森，脫穎而出，並且將在今年10月前往法國巴
黎參加巧克力創意達人總決賽。80位比利時當地的巧克力師父排排站，
一起掀開白色布幔，一萬顆包著奶油跟果仁的美味巧克力，整齊的排滿長
達25公尺的長桌。比利時從14號開始一連舉辦三天的美食節活動，最
出名的巧克力，立即成為活動焦點，大批民眾紛紛湧入品嚐這些外面吃不
到的美味。傳說巧克力源自拉丁美洲，而包有奶油跟果仁等內餡的巧克力
，則是比利時人在1912年所發明，而比利時的品牌隨後又發明了巧克
力棒，很快的讓巧克力風靡全歐洲。而這次活動的另一個重頭戲，就是選
出巧克力創意達人，透過這些師父的巧思跟創意，美味的巧克力瞬間變成
一件件藝術品。比賽結果，最終由來自澳洲，在比利時工作多年的巧克力
師父史蒂文森，脫穎而出，並且將在今年10月前往法國巴黎參加巧克力
創意達人總決賽。80位比利時當地的巧克力師父排排站，一起掀開白色
布幔，一萬顆包著奶油跟果仁的美味巧克力，整齊的排滿長達25公尺的
長桌。比利時從14號開始一連舉辦三天的美食節活動，最出名的巧克力
，立即成為活動焦點，大批民眾紛紛湧入品嚐這些外面吃不到的美味。傳
說巧克力源自拉丁美洲，而包有奶油跟果仁等內餡的巧克力，則是比利時
人在1912年所發明，而比利時的品牌隨後又發明了巧克力棒，很快的
讓巧克力風靡全歐洲。而這次活動的另一個重頭戲，就是選出巧克力創意
達人，透過這些師父的巧思跟創意，美味的巧克力瞬間變成一件件藝術品
。比賽結果，最終由來自澳洲，在比利時工作多年的巧克力師父史蒂文森
，脫穎而出，並且將在今年10月前往法國巴黎參加巧克力創意達人總決
賽。
