517嗆馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台
上與民眾，一起用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，
蔡英文打起拍子卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大
多坐著跟民進黨大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就
一直沒離開，這是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，
但民眾怎麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體
採訪，由文宣部主任鄭文燦代表發言。民進黨強調和平靜坐和平疏散，但
下午還是發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。
市府已經表示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨24
小時凱道靜坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，希望
強化這次517嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散人群
，也考驗黨主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導5
17嗆馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台上
與民眾，一起用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，蔡
英文打起拍子卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大多
坐著跟民進黨大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就一
直沒離開，這是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，但
民眾怎麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體採
訪，由文宣部主任鄭文燦代表發言。民進黨強調和平靜坐和平疏散，但下
午還是發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。市
府已經表示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨24小
時凱道靜坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，希望強
化這次517嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散人群，
也考驗黨主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導51
7嗆馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台上與
民眾，一起用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，蔡英
文打起拍子卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大多坐
著跟民進黨大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就一直
沒離開，這是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，但民
眾怎麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體採訪
，由文宣部主任鄭文燦代表發言。民進黨強調和平靜坐和平疏散，但下午
還是發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。市府
已經表示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨24小時
凱道靜坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，希望強化
這次517嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散人群，也
考驗黨主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導517
嗆馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台上與民
眾，一起用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，蔡英文
打起拍子卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大多坐著
跟民進黨大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就一直沒
離開，這是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，但民眾
怎麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體採訪，
由文宣部主任鄭文燦代表發言。民進黨強調和平靜坐和平疏散，但下午還
是發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。市府已
經表示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨24小時凱
道靜坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，希望強化這
次517嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散人群，也考
驗黨主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導517嗆
馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台上與民眾
，一起用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，蔡英文打
起拍子卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大多坐著跟
民進黨大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就一直沒離
開，這是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，但民眾怎
麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體採訪，由
文宣部主任鄭文燦代表發言。民進黨強調和平靜坐和平疏散，但下午還是
發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。市府已經
表示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨24小時凱道
靜坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，希望強化這次
517嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散人群，也考驗
黨主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導
