生病的狗、受傷的狗，一旦需要輸血，飼主現在也只能上網或求助動物醫
院，等待有狗捐血，而且還得經過血球配對符合，血液才能進行輸送。不
只是能融合的血液不好找，各動物醫院的輸血價格也差異極大，因此，台
大動物醫院計畫在今年六月底成立全國第一座狗血庫，讓狗兒能接受更完
整的醫療照顧。為累積血庫存量，台大鼓勵飼主帶狗來捐血，但條件限定
不能有血液寄生蟲等疾病，而且最好是1到7歲，20公斤以上的大型狗
，一次可以捐150到200cc，二到三個月捐一次，還能為狗做定期
的血液相關疾病篩檢，這樣的醫療資源經過整合，也才能發揮更大力量，
來幫助犬隻。生病的狗、受傷的狗，一旦需要輸血，飼主現在也只能上網
或求助動物醫院，等待有狗捐血，而且還得經過血球配對符合，血液才能
進行輸送。不只是能融合的血液不好找，各動物醫院的輸血價格也差異極
大，因此，台大動物醫院計畫在今年六月底成立全國第一座狗血庫，讓狗
兒能接受更完整的醫療照顧。為累積血庫存量，台大鼓勵飼主帶狗來捐血
，但條件限定不能有血液寄生蟲等疾病，而且最好是1到7歲，20公斤
以上的大型狗，一次可以捐150到200cc，二到三個月捐一次，還
能為狗做定期的血液相關疾病篩檢，這樣的醫療資源經過整合，也才能發
揮更大力量，來幫助犬隻。生病的狗、受傷的狗，一旦需要輸血，飼主現
在也只能上網或求助動物醫院，等待有狗捐血，而且還得經過血球配對符
合，血液才能進行輸送。不只是能融合的血液不好找，各動物醫院的輸血
價格也差異極大，因此，台大動物醫院計畫在今年六月底成立全國第一座
狗血庫，讓狗兒能接受更完整的醫療照顧。為累積血庫存量，台大鼓勵飼
主帶狗來捐血，但條件限定不能有血液寄生蟲等疾病，而且最好是1到7
歲，20公斤以上的大型狗，一次可以捐150到200cc，二到三個
月捐一次，還能為狗做定期的血液相關疾病篩檢，這樣的醫療資源經過整
合，也才能發揮更大力量，來幫助犬隻。
