民進黨發起的嗆馬保台抗議今天進入第二天，從早到晚，民進黨主席蔡英
文都在舞台上與民眾一起靜坐，由於民進黨並沒有申請518的路權，總
統府表示，希望民進黨能在晚間十點帶領民眾撤離凱道，但民進黨不願透
露相關疏散細節，只表示會依照原訂計畫和平疏散群眾！517嗆馬跨夜
靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台上與民眾，一起
用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，蔡英文打起拍子
卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大多坐著跟民進黨
大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就一直沒離開，這
是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，但民眾怎麼帶來
，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體採訪，由文宣部
主任鄭文燦代表發言。按照原訂計畫民進黨強調和平靜坐和平疏散，但下
午還是發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。他
們沒申請518要和平帶離凱道市府已經表示，晚間將會以柔性勸導的方
式，要求群眾離開，民進黨24小時凱道靜坐，不少民眾來來去去，晚間
還要舉行人權不落日晚會，希望強化這次517嗆馬保台的訴求，但晚會
結束後，民進黨該怎麼疏散人群，也考驗黨主席蔡英文的統馭能力。記者
林欣儀謝其文陳柏諭台北報導民進黨發起的嗆馬保台抗議今天進入第二天
，從早到晚，民進黨主席蔡英文都在舞台上與民眾一起靜坐，由於民進黨
並沒有申請518的路權，總統府表示，希望民進黨能在晚間十點帶領民
眾撤離凱道，但民進黨不願透露相關疏散細節，只表示會依照原訂計畫和
平疏散群眾！517嗆馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是
精神奕奕在台上與民眾，一起用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥
克風開口唱，蔡英文打起拍子卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶
熱，蔡英文大多坐著跟民進黨大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會
師凱道後，就一直沒離開，這是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾
在凱道靜坐，但民眾怎麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調
不願接受媒體採訪，由文宣部主任鄭文燦代表發言。按照原訂計畫民進黨
強調和平靜坐和平疏散，但下午還是發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直
奔舞台鬧事，被警方勸離。他們沒申請518要和平帶離凱道市府已經表
示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨24小時凱道靜
坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，希望強化這次5
17嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散人群，也考驗黨
主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導民進黨發起的
嗆馬保台抗議今天進入第二天，從早到晚，民進黨主席蔡英文都在舞台上
與民眾一起靜坐，由於民進黨並沒有申請518的路權，總統府表示，希
望民進黨能在晚間十點帶領民眾撤離凱道，但民進黨不願透露相關疏散細
節，只表示會依照原訂計畫和平疏散群眾！517嗆馬跨夜靜坐，民進黨
主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台上與民眾，一起用歌聲表達對
馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，蔡英文打起拍子卻打得很起勁
。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大多坐著跟民進黨大老聊天，不
時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就一直沒離開，這是蔡英文擔任
黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，但民眾怎麼帶來，就該怎麼帶
離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體採訪，由文宣部主任鄭文燦代
表發言。按照原訂計畫民進黨強調和平靜坐和平疏散，但下午還是發生肢
體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。他們沒申請51
8要和平帶離凱道市府已經表示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾
離開，民進黨24小時凱道靜坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權
不落日晚會，希望強化這次517嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進
黨該怎麼疏散人群，也考驗黨主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文
陳柏諭台北報導民進黨發起的嗆馬保台抗議今天進入第二天，從早到晚，
民進黨主席蔡英文都在舞台上與民眾一起靜坐，由於民進黨並沒有申請5
18的路權，總統府表示，希望民進黨能在晚間十點帶領民眾撤離凱道，
但民進黨不願透露相關疏散細節，只表示會依照原訂計畫和平疏散群眾！
517嗆馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一夜未闔眼，還是精神奕奕在台
上與民眾，一起用歌聲表達對馬政府的不滿，雖然沒有用麥克風開口唱，
蔡英文打起拍子卻打得很起勁。到了下午，可能是天氣太悶熱，蔡英文大
多坐著跟民進黨大老聊天，不時也喊喊口號，517遊行會師凱道後，就
一直沒離開，這是蔡英文擔任黨主席以來，第一次帶領民眾在凱道靜坐，
但民眾怎麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文一整天都很低調不願接受媒體
採訪，由文宣部主任鄭文燦代表發言。按照原訂計畫民進黨強調和平靜坐
和平疏散，但下午還是發生肢體衝突，有名男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，
被警方勸離。他們沒申請518要和平帶離凱道市府已經表示，晚間將會
以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨24小時凱道靜坐，不少民眾
來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，希望強化這次517嗆馬保台
的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散人群，也考驗黨主席蔡英文的
統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導民進黨發起的嗆馬保台抗議
今天進入第二天，從早到晚，民進黨主席蔡英文都在舞台上與民眾一起靜
坐，由於民進黨並沒有申請518的路權，總統府表示，希望民進黨能在
晚間十點帶領民眾撤離凱道，但民進黨不願透露相關疏散細節，只表示會
依照原訂計畫和平疏散群眾！517嗆馬跨夜靜坐，民進黨主席蔡英文一
夜未闔眼，還是精神奕奕在台上與民眾，一起用歌聲表達對馬政府的不滿
，雖然沒有用麥克風開口唱，蔡英文打起拍子卻打得很起勁。到了下午，
可能是天氣太悶熱，蔡英文大多坐著跟民進黨大老聊天，不時也喊喊口號
，517遊行會師凱道後，就一直沒離開，這是蔡英文擔任黨主席以來，
第一次帶領民眾在凱道靜坐，但民眾怎麼帶來，就該怎麼帶離開，蔡英文
一整天都很低調不願接受媒體採訪，由文宣部主任鄭文燦代表發言。按照
原訂計畫民進黨強調和平靜坐和平疏散，但下午還是發生肢體衝突，有名
男子拿著鋁棒直奔舞台鬧事，被警方勸離。他們沒申請518要和平帶離
凱道市府已經表示，晚間將會以柔性勸導的方式，要求群眾離開，民進黨
24小時凱道靜坐，不少民眾來來去去，晚間還要舉行人權不落日晚會，
希望強化這次517嗆馬保台的訴求，但晚會結束後，民進黨該怎麼疏散
人群，也考驗黨主席蔡英文的統馭能力。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報
導
