端午節快到了、包粽子少不了蘿蔔乾，不過，檢調人員查到有黑心業者，
倉庫裡堆了127公噸的蘿蔔乾，都殘留【福馬林】、也就是工業用甲醛
，會高度危害人體。一百多公噸，上萬箱加了福馬林的黑心蘿蔔乾，就堆
放在這個倉庫，倉庫是豬舍改裝，卻看不見一隻蚊蟲，因為福馬林太毒了
，倉庫裡瀰漫著一股濃烈刺鼻的臭味，打開箱子一看，這些蘿蔔乾，白的
嚇人因為加了福馬林，顏色會很白，正常的蘿蔔乾應該顏色較深，福馬林
就是工業用甲銓，吃下過量的福馬林，就有致癌危機，生產這些黑心蘿蔔
乾的兩兄弟，因為長期接觸，都罹患癌症繼續被我們查到你還是要被罰款
啊我都不會啦是我兒子去布袋學回來的這些加入福馬林的黑心菜脯，外包
裝上都印有一個用紅圓圈圈起的川字，還標謗是正客家脆脯，恐怖的是，
這些蘿蔔乾流向餐廳，菜市場，幾乎從北到南都有，民眾購買的時候，太
白的蘿蔔乾千萬不要買，或者多聞一聞有一點消毒的味道聞得出來嗎對聞
得出來雜貨店老闆娘也建議，蘿蔔乾買回家之後，最好要在清水下沖洗十
五分鐘，確保吃的安全。端午節快到了、包粽子少不了蘿蔔乾，不過，檢
調人員查到有黑心業者，倉庫裡堆了127公噸的蘿蔔乾，都殘留【福馬
林】、也就是工業用甲醛，會高度危害人體。一百多公噸，上萬箱加了福
馬林的黑心蘿蔔乾，就堆放在這個倉庫，倉庫是豬舍改裝，卻看不見一隻
蚊蟲，因為福馬林太毒了，倉庫裡瀰漫著一股濃烈刺鼻的臭味，打開箱子
一看，這些蘿蔔乾，白的嚇人因為加了福馬林，顏色會很白，正常的蘿蔔
乾應該顏色較深，福馬林就是工業用甲銓，吃下過量的福馬林，就有致癌
危機，生產這些黑心蘿蔔乾的兩兄弟，因為長期接觸，都罹患癌症繼續被
我們查到你還是要被罰款啊我都不會啦是我兒子去布袋學回來的這些加入
福馬林的黑心菜脯，外包裝上都印有一個用紅圓圈圈起的川字，還標謗是
正客家脆脯，恐怖的是，這些蘿蔔乾流向餐廳，菜市場，幾乎從北到南都
有，民眾購買的時候，太白的蘿蔔乾千萬不要買，或者多聞一聞有一點消
毒的味道聞得出來嗎對聞得出來雜貨店老闆娘也建議，蘿蔔乾買回家之後
，最好要在清水下沖洗十五分鐘，確保吃的安全。
