智利總統大選結果已經出爐，執政的中間偏左聯盟所推出的女性候選人
，蜜雪兒巴舍萊，拿下百分之53的選票，擊敗右派候選人品尼拉，
贏得勝選，不僅成為拉丁美洲第三位，更是智利有史以來，第一位的
智利內政部副部長，蘇提爾:全國各選區選票統計的結果，品尼拉獲得
2G?57，485票，得票率46.7%。
巴舍萊獲得2傱455，093票，得票率53.22%。
官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠
滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也
隨及沸騰到最高點。
智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利
會選出一位女性元首。
智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會
做一位所有智利人的總統。
反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍
萊贏得大選。
總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅
因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬
，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。
巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十
六年的執政權。
她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位
女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫
人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。
現年54歲的巴舍萊是一位社會主義者，離過婚，目前是育有三個孩子
的單親媽媽。
擁有醫學學位，也曾經在軍事科學以及美國的中美洲國防學院進修。
巴舍萊的父親是一名空軍將領，在皮諾契特軍政府時期，因為反對強權
獨裁體制，而遭官方逮捕入獄。
1974年三月死在獄中。
巴舍萊和她的母親也因此被驅逐出境，流亡海外五年。
1979年她返國加入社會黨，2000年出任拉哥斯政府的衛生部長
，2002年轉任國防部長，兩項經歷都寫下智利婦女參政的新紀錄
。
總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價
格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒
有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及
