台北市的藝文特區裡有20多位聽障畫家，這一波金融海嘯讓原本已經
低落到谷底的生意、雪上加霜，嚴重影響他們的生計，現在畫家們打
算用全新的創作，來吸引買氣，希望可以打敗不景氣。
外面人來人往，但是攤位內連看畫的人都沒有，聽障畫家張金木只能無
聊地玩起數獨遊戲。
聽障畫家張金木:差很多一般大概賣二、三幅看運氣不一定二、三幅到
五幅、七幅都有。
今天就賣不出去生意很差。
原本受到中國畫低價搶攻，生意大受影響的建國畫廊，原本以為去年轉
型成為建國藝文特區之後，能夠拉抬買氣，沒想到又遇上全球金融大
海嘯，讓已經低落到谷底的生意雪上加霜。
聽障畫家賴進富:客人都會殺一點沒關係，有人用原價買有人殺很多殺
不下來就走了，生意有比較難做小的幅降到5百左右，大幅的八九千
就能買到，降價賠售，還可以使用消費券，但畢竟畫作不是民生必需
聽障畫家陳曉忠:只能在畫廊這邊做生意，全家圖個溫飽不要餓肚子就
好了不想被金融海嘯給吞沒，聽障畫家端出對策。
聽障畫家賴進富:自己的畫要設法創新這樣客人才會買如果畫得一成不
變客人就沒興趣了。
聽障畫家張金木:找時間去外面看看多吸收常到外面去看不再默守成規
，埋頭創作，建國畫廊的聽障畫家要用創新的畫作，希望可以藉此打
敗不景氣。
