從唸博士開始，屏東科技大學的蘇秀慧老師，就追蹤宜蘭縣福山植物園內
的獼猴族群，觀察牠們的生態行為，十幾年下來，不但能辨識每隻獼猴，
還了解彼此的親緣關係。台灣獼猴大約是20到30隻組成一個家族，每
一個獼猴族群的活動範圍平均約一百公頃，為了全天候追蹤彌猴的一舉一
動，蘇秀慧與學生們，天都還沒亮就去等著獼猴起床。森林是獼猴的家，
吃喝拉撒都在裡面，台灣獼猴以果實為主食，邊吃邊丟的飲食習慣，讓牠
們成為植物拓展領域的好幫手，不僅如此還造福了其他動物。越觀察越發
掘有趣的自然生態，蘇秀慧想建立更全面的獼猴生態資料，讓民眾對台灣
的獼猴能夠有更多認識與接納。從唸博士開始，屏東科技大學的蘇秀慧老
師，就追蹤宜蘭縣福山植物園內的獼猴族群，觀察牠們的生態行為，十幾
年下來，不但能辨識每隻獼猴，還了解彼此的親緣關係。台灣獼猴大約是
20到30隻組成一個家族，每一個獼猴族群的活動範圍平均約一百公頃
，為了全天候追蹤彌猴的一舉一動，蘇秀慧與學生們，天都還沒亮就去等
著獼猴起床。森林是獼猴的家，吃喝拉撒都在裡面，台灣獼猴以果實為主
食，邊吃邊丟的飲食習慣，讓牠們成為植物拓展領域的好幫手，不僅如此
還造福了其他動物。越觀察越發掘有趣的自然生態，蘇秀慧想建立更全面
的獼猴生態資料，讓民眾對台灣的獼猴能夠有更多認識與接納。從唸博士
開始，屏東科技大學的蘇秀慧老師，就追蹤宜蘭縣福山植物園內的獼猴族
群，觀察牠們的生態行為，十幾年下來，不但能辨識每隻獼猴，還了解彼
此的親緣關係。台灣獼猴大約是20到30隻組成一個家族，每一個獼猴
族群的活動範圍平均約一百公頃，為了全天候追蹤彌猴的一舉一動，蘇秀
慧與學生們，天都還沒亮就去等著獼猴起床。森林是獼猴的家，吃喝拉撒
都在裡面，台灣獼猴以果實為主食，邊吃邊丟的飲食習慣，讓牠們成為植
物拓展領域的好幫手，不僅如此還造福了其他動物。越觀察越發掘有趣的
自然生態，蘇秀慧想建立更全面的獼猴生態資料，讓民眾對台灣的獼猴能
夠有更多認識與接納。從唸博士開始，屏東科技大學的蘇秀慧老師，就追
蹤宜蘭縣福山植物園內的獼猴族群，觀察牠們的生態行為，十幾年下來，
不但能辨識每隻獼猴，還了解彼此的親緣關係。台灣獼猴大約是20到3
0隻組成一個家族，每一個獼猴族群的活動範圍平均約一百公頃，為了全
天候追蹤彌猴的一舉一動，蘇秀慧與學生們，天都還沒亮就去等著獼猴起
床。森林是獼猴的家，吃喝拉撒都在裡面，台灣獼猴以果實為主食，邊吃
邊丟的飲食習慣，讓牠們成為植物拓展領域的好幫手，不僅如此還造福了
其他動物。越觀察越發掘有趣的自然生態，蘇秀慧想建立更全面的獼猴生
態資料，讓民眾對台灣的獼猴能夠有更多認識與接納。
