在政府推動下、兩岸經貿往來越來越密切，從下個月1號開始、將有幾十
家中國家電大廠、來台灣進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百
億美元大同電鍋、東元電視，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對
岸就買得到，因為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大
規模採購，預估全年採購金額、可能會超過百億美元。這個三團據大陸那
方面台商業者的估計三團加總起來他們估計採購金額應該可以達到80億
到100億的美金今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包
括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額
超過1億美元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員
包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家
電、資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到
中國市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止
惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已。不能為了搶單而胡亂殺價
亂了自己的市場品質部分呢也不能馬虎應該掌握自己應有的服務品質我想
這樣子的話我們在大陸才可能深耕下去要不然這只是曇花一現的訂單台灣
家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表
示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快
一些。股票市場的部分我在猜可能應該會比較容易一點但是如果他們進入
股票市場來買股票超過10%的話那麼也要視同直接投資要跟投審會來申
請經濟部表示，陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就
能上路；外貿協會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔
導業者，了解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在政府推動下、
兩岸經貿往來越來越密切，從下個月1號開始、將有幾十家中國家電大廠
、來台灣進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百億美元大同電鍋
、東元電視，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買得到，因
為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估
全年採購金額、可能會超過百億美元。這個三團據大陸那方面台商業者的
估計三團加總起來他們估計採購金額應該可以達到80億到100億的美
金今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機
和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；
而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信
容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車
等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目
前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，
否則只是短期的急單效應而已。不能為了搶單而胡亂殺價亂了自己的市場
品質部分呢也不能馬虎應該掌握自己應有的服務品質我想這樣子的話我們
在大陸才可能深耕下去要不然這只是曇花一現的訂單台灣家電有機會進軍
中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來
台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。股票市場
的部分我在猜可能應該會比較容易一點但是如果他們進入股票市場來買股
票超過10%的話那麼也要視同直接投資要跟投審會來申請經濟部表示，
陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協
會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中
國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在政府推動下、兩岸經貿往來越
來越密切，從下個月1號開始、將有幾十家中國家電大廠、來台灣進行大
規模採購，預估全年採購金額、將超過百億美元大同電鍋、東元電視，這
些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買得到，因為下個月1號開
始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、
可能會超過百億美元。這個三團據大陸那方面台商業者的估計三團加總起
來他們估計採購金額應該可以達到80億到100億的美金今年1月到4
月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車零配件等
，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月正式由中
國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容聲、長虹電器
、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等三大產業。不
過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣低迷的家
電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只是短期的
急單效應而已。不能為了搶單而胡亂殺價亂了自己的市場品質部分呢也不
能馬虎應該掌握自己應有的服務品質我想這樣子的話我們在大陸才可能深
耕下去要不然這只是曇花一現的訂單台灣家電有機會進軍中國市場，陸資
來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要
一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。股票市場的部分我在猜可
能應該會比較容易一點但是如果他們進入股票市場來買股票超過10%的
話那麼也要視同直接投資要跟投審會來申請經濟部表示，陸資來台的相關
配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣
家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導在政府推動下、兩岸經貿往來越來越密切，從下
個月1號開始、將有幾十家中國家電大廠、來台灣進行大規模採購，預估
全年採購金額、將超過百億美元大同電鍋、東元電視，這些台灣製的家電
產品，不久之後在中國對岸就買得到，因為下個月1號開始，數十家中國
家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、可能會超過百億
美元。這個三團據大陸那方面台商業者的估計三團加總起來他們估計採購
金額應該可以達到80億到100億的美金今年1月到4月，已經有八個
民間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最有
興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月正式由中國海貿會所率領
的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等4
3家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒
，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是
個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已。
不能為了搶單而胡亂殺價亂了自己的市場品質部分呢也不能馬虎應該掌握
自己應有的服務品質我想這樣子的話我們在大陸才可能深耕下去要不然這
只是曇花一現的訂單台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來
越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過
股票市場，腳步應該會快一些。股票市場的部分我在猜可能應該會比較容
易一點但是如果他們進入股票市場來買股票超過10%的話那麼也要視同
直接投資要跟投審會來申請經濟部表示，陸資來台的相關配套措施，五月
底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家電出口到中國
只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導在政府推動下、兩岸經貿往來越來越密切，從下個月1號開始、
將有幾十家中國家電大廠、來台灣進行大規模採購，預估全年採購金額、
將超過百億美元大同電鍋、東元電視，這些台灣製的家電產品，不久之後
在中國對岸就買得到，因為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來
台進行大規模採購，預估全年採購金額、可能會超過百億美元。這個三團
據大陸那方面台商業者的估計三團加總起來他們估計採購金額應該可以達
到80億到100億的美金今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台
探路，包括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目
，總金額超過1億美元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發
團，成員包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，
將鎖定家電、資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機
會擴展到中國市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不
過要防止惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已。不能為了搶單而
胡亂殺價亂了自己的市場品質部分呢也不能馬虎應該掌握自己應有的服務
品質我想這樣子的話我們在大陸才可能深耕下去要不然這只是曇花一現的
訂單台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長
尹啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步
應該會快一些。股票市場的部分我在猜可能應該會比較容易一點但是如果
他們進入股票市場來買股票超過10%的話那麼也要視同直接投資要跟投
審會來申請經濟部表示，陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最
快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未
來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在政府
推動下、兩岸經貿往來越來越密切，從下個月1號開始、將有幾十家中國
家電大廠、來台灣進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百億美元
大同電鍋、東元電視，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買
得到，因為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採
購，預估全年採購金額、可能會超過百億美元。這個三團據大陸那方面台
商業者的估計三團加總起來他們估計採購金額應該可以達到80億到10
0億的美金今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品
、工具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1
億美元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海
爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資
訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市
場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺
價競爭，否則只是短期的急單效應而已。不能為了搶單而胡亂殺價亂了自
己的市場品質部分呢也不能馬虎應該掌握自己應有的服務品質我想這樣子
的話我們在大陸才可能深耕下去要不然這只是曇花一現的訂單台灣家電有
機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸
資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。
股票市場的部分我在猜可能應該會比較容易一點但是如果他們進入股票市
場來買股票超過10%的話那麼也要視同直接投資要跟投審會來申請經濟
部表示，陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路
；外貿協會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者
，了解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
