養過貓或狗的朋友都知道，靠著獎勵的方式，往往能夠訓練寵物，做出握
手、站立、或是拜年等動作，現在在德國有一位小姐更加異想天開，要用
類似的方式，訓練寵物彈鋼琴。葳葳安小姐在德國西南部的小鎮衛特里區
，成立了這家專門教寵物彈鋼琴的動物學院，藉由著餵食食物的獎賞，教
導著小貓小狗，用前腳在電子琴上撥弄。我的目的其實是告訴人們如何和
動物溝通雖然這稱不上是演奏音樂但藉著貓咪彈鋼琴公雞玩木琴這樣有趣
的例子我希望大家能了解動物能作的事比人類想像得多很多沒錯，除了冷
酷的貓咪和熱情的狗兒，專司電子琴演奏之外，連公雞也來湊一腳，看牠
一邊認真的用嘴，在琴鍵上啄出不同的音調，一邊專心吃著葳葳安給他的
飼料，葳葳安表示，要激發動物的潛力，不能用強迫的，而必須要以獎賞
的方式，讓動物自身體悟和學習。有人認為來硬的動物就百分之百會服從
這是錯誤的想法讓牠們順從必須用獎賞的方式除了對人彈琴之外，這隻公
雞還知道如何在眾多顏色裡，挑出藍色的色塊，的確是名師出高徒;葳葳
安小姐在春季，還打算加開一班"狗狗舞蹈教室"，要讓來這兒學藝的動
物們，滿載而歸。養過貓或狗的朋友都知道，靠著獎勵的方式，往往能夠
訓練寵物，做出握手、站立、或是拜年等動作，現在在德國有一位小姐更
加異想天開，要用類似的方式，訓練寵物彈鋼琴。葳葳安小姐在德國西南
部的小鎮衛特里區，成立了這家專門教寵物彈鋼琴的動物學院，藉由著餵
食食物的獎賞，教導著小貓小狗，用前腳在電子琴上撥弄。我的目的其實
是告訴人們如何和動物溝通雖然這稱不上是演奏音樂但藉著貓咪彈鋼琴公
雞玩木琴這樣有趣的例子我希望大家能了解動物能作的事比人類想像得多
很多沒錯，除了冷酷的貓咪和熱情的狗兒，專司電子琴演奏之外，連公雞
也來湊一腳，看牠一邊認真的用嘴，在琴鍵上啄出不同的音調，一邊專心
吃著葳葳安給他的飼料，葳葳安表示，要激發動物的潛力，不能用強迫的
，而必須要以獎賞的方式，讓動物自身體悟和學習。有人認為來硬的動物
就百分之百會服從這是錯誤的想法讓牠們順從必須用獎賞的方式除了對人
彈琴之外，這隻公雞還知道如何在眾多顏色裡，挑出藍色的色塊，的確是
名師出高徒;葳葳安小姐在春季，還打算加開一班"狗狗舞蹈教室"，要
讓來這兒學藝的動物們，滿載而歸。養過貓或狗的朋友都知道，靠著獎勵
的方式，往往能夠訓練寵物，做出握手、站立、或是拜年等動作，現在在
德國有一位小姐更加異想天開，要用類似的方式，訓練寵物彈鋼琴。葳葳
安小姐在德國西南部的小鎮衛特里區，成立了這家專門教寵物彈鋼琴的動
物學院，藉由著餵食食物的獎賞，教導著小貓小狗，用前腳在電子琴上撥
弄。我的目的其實是告訴人們如何和動物溝通雖然這稱不上是演奏音樂但
藉著貓咪彈鋼琴公雞玩木琴這樣有趣的例子我希望大家能了解動物能作的
事比人類想像得多很多沒錯，除了冷酷的貓咪和熱情的狗兒，專司電子琴
演奏之外，連公雞也來湊一腳，看牠一邊認真的用嘴，在琴鍵上啄出不同
的音調，一邊專心吃著葳葳安給他的飼料，葳葳安表示，要激發動物的潛
力，不能用強迫的，而必須要以獎賞的方式，讓動物自身體悟和學習。有
人認為來硬的動物就百分之百會服從這是錯誤的想法讓牠們順從必須用獎
賞的方式除了對人彈琴之外，這隻公雞還知道如何在眾多顏色裡，挑出藍
色的色塊，的確是名師出高徒;葳葳安小姐在春季，還打算加開一班"狗
狗舞蹈教室"，要讓來這兒學藝的動物們，滿載而歸。養過貓或狗的朋友
都知道，靠著獎勵的方式，往往能夠訓練寵物，做出握手、站立、或是拜
年等動作，現在在德國有一位小姐更加異想天開，要用類似的方式，訓練
寵物彈鋼琴。葳葳安小姐在德國西南部的小鎮衛特里區，成立了這家專門
教寵物彈鋼琴的動物學院，藉由著餵食食物的獎賞，教導著小貓小狗，用
前腳在電子琴上撥弄。我的目的其實是告訴人們如何和動物溝通雖然這稱
不上是演奏音樂但藉著貓咪彈鋼琴公雞玩木琴這樣有趣的例子我希望大家
能了解動物能作的事比人類想像得多很多沒錯，除了冷酷的貓咪和熱情的
狗兒，專司電子琴演奏之外，連公雞也來湊一腳，看牠一邊認真的用嘴，
在琴鍵上啄出不同的音調，一邊專心吃著葳葳安給他的飼料，葳葳安表示
，要激發動物的潛力，不能用強迫的，而必須要以獎賞的方式，讓動物自
身體悟和學習。有人認為來硬的動物就百分之百會服從這是錯誤的想法讓
牠們順從必須用獎賞的方式除了對人彈琴之外，這隻公雞還知道如何在眾
多顏色裡，挑出藍色的色塊，的確是名師出高徒;葳葳安小姐在春季，還
打算加開一班"狗狗舞蹈教室"，要讓來這兒學藝的動物們，滿載而歸。
