日本H1N1新流感可能已經爆發群聚感染，今天最新公佈確診病例已經
達到130人，大阪跟兵庫兩地超過1000所學校，從今天起停課一週
；世界衛生組織考慮要把日本警戒層次，提升到最高的第六級。新流感在
日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病例在
週末暴增，已經達到130起。其中新增患者絕大多數都集中在關西地區
大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感染
，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼稚
園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一
名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其他70名員工被要求留在家
中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾我寧願今天不要去工作市政
府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴
口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生太郎
我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散麻生表示，目前還不考慮要
求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院紛
紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專線回
答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本病
例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，如果
日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6級
，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸將
集中在新流感防疫對策。日本H1N1新流感可能已經爆發群聚感染，今
天最新公佈確診病例已經達到130人，大阪跟兵庫兩地超過1000所
學校，從今天起停課一週；世界衛生組織考慮要把日本警戒層次，提升到
最高的第六級。新流感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18
號最新公佈，確診病例在週末暴增，已經達到130起。其中新增患者絕
大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進行
校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超過
1000所中小學和幼稚園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京日
聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其他
70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾我
寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣都
必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防疫
對策。日本首相麻生太郎我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散麻
生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾
冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病
患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法
。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被
認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情
警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召
開五天，預料會議主軸將集中在新流感防疫對策。日本H1N1新流感可
能已經爆發群聚感染，今天最新公佈確診病例已經達到130人，大阪跟
兵庫兩地超過1000所學校，從今天起停課一週；世界衛生組織考慮要
把日本警戒層次，提升到最高的第六級。新流感在日本關西地區有擴大蔓
延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病例在週末暴增，已經達到1
30起。其中新增患者絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生
和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急
狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼稚園從18號起停課一週
防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職
員確診感染新流感，其他70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻進
行清潔消毒。日本民眾我寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生停
課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府18
號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生太郎我們必須採取一切必要
措施預防感染情況擴散麻生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或是
減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，
隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報紙也出
版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度關
注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社區
型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會18
號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸將集中在新流感防疫對策
。日本H1N1新流感可能已經爆發群聚感染，今天最新公佈確診病例已
經達到130人，大阪跟兵庫兩地超過1000所學校，從今天起停課一
週；世界衛生組織考慮要把日本警戒層次，提升到最高的第六級。新流感
在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病例
在週末暴增，已經達到130起。其中新增患者絕大多數都集中在關西地
區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感
染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼
稚園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，
一名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其他70名員工被要求留在
家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾我寧願今天不要去工作市
政府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須要
戴口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生太
郎我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散麻生表示，目前還不考慮
要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院
紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專線
回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本
病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，如
果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6
級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸
將集中在新流感防疫對策。日本H1N1新流感可能已經爆發群聚感染，
今天最新公佈確診病例已經達到130人，大阪跟兵庫兩地超過1000
所學校，從今天起停課一週；世界衛生組織考慮要把日本警戒層次，提升
到最高的第六級。新流感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省1
8號最新公佈，確診病例在週末暴增，已經達到130起。其中新增患者
絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進
行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超
過1000所中小學和幼稚園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京
日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其
他70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾
我寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣
都必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防
疫對策。日本首相麻生太郎我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散
麻生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民
眾冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的
病患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方
法。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經
被認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫
情警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連
召開五天，預料會議主軸將集中在新流感防疫對策。日本H1N1新流感
可能已經爆發群聚感染，今天最新公佈確診病例已經達到130人，大阪
跟兵庫兩地超過1000所學校，從今天起停課一週；世界衛生組織考慮
要把日本警戒層次，提升到最高的第六級。新流感在日本關西地區有擴大
蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病例在週末暴增，已經達到
130起。其中新增患者絕大多數都集中在關西地區大阪和兵庫縣的高中
生和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互感染，兵庫縣宣佈進入緊
急狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和幼稚園從18號起停課一
週防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行，一名負責接待客戶的女
職員確診感染新流感，其他70名員工被要求留在家中休息，分行也立刻
進行清潔消毒。日本民眾我寧願今天不要去工作市政府可能會決定要學生
停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須要戴口罩上班日本政府1
8號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生太郎我們必須採取一切必
要措施預防感染情況擴散麻生表示，目前還不考慮要求民眾避免外出、或
是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫院紛紛設立發燒特別門診
，隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專線回答民眾疑問，報紙也
出版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日本病例一夕暴增表示高度
關注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，如果日本也被認定出現社
區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第6級，而世界衛生大會1
8號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主軸將集中在新流感防疫對
策。日本H1N1新流感可能已經爆發群聚感染，今天最新公佈確診病例
已經達到130人，大阪跟兵庫兩地超過1000所學校，從今天起停課
一週；世界衛生組織考慮要把日本警戒層次，提升到最高的第六級。新流
感在日本關西地區有擴大蔓延之勢，厚生勞動省18號最新公佈，確診病
例在週末暴增，已經達到130起。其中新增患者絕大多數都集中在關西
地區大阪和兵庫縣的高中生和教師，懷疑可能是進行校際排球比賽時交互
感染，兵庫縣宣佈進入緊急狀態，和大阪府兩地超過1000所中小學和
幼稚園從18號起停課一週防疫。另外，三菱東京日聯銀行神戶一間分行
，一名負責接待客戶的女職員確診感染新流感，其他70名員工被要求留
在家中休息，分行也立刻進行清潔消毒。日本民眾我寧願今天不要去工作
市政府可能會決定要學生停課但是其他人跟我一樣都必須上班所以我必須
要戴口罩上班日本政府18號召開緊急會議研商防疫對策。日本首相麻生
太郎我們必須採取一切必要措施預防感染情況擴散麻生表示，目前還不考
慮要求民眾避免外出、或是減少集會活動，呼籲民眾冷靜應對；而各地醫
院紛紛設立發燒特別門診，隔離可能感染新流感的病患，並設立新流感專
線回答民眾疑問，報紙也出版專刊說明防疫正確方法。世界衛生組織對日
本病例一夕暴增表示高度關注，由於北美地區已經被認定出現社區感染，
如果日本也被認定出現社區型群聚爆發，可能將疫情警戒提升到最高的第
6級，而世界衛生大會18號起在瑞士日內瓦一連召開五天，預料會議主
軸將集中在新流感防疫對策。
