兩岸經貿往來越來越密切，下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來
台進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百億美元；而備受各界矚
目的陸資來台，經濟部長尹啟銘說，陸資實際來台投資，還需要一段時間
，不過股票市場的腳步應該會快一些。大同電鍋、東元冰箱，這些台灣製
的家電產品，不久之後在中國對岸就買得到，因為下個月1號開始，數十
家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、可能會超
過百億美元。142225金142237【12】今年1月到4月，已
經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車零配件等，都是
中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月正式由中國海貿
會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想
科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等三大產業。不過也有
學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣低迷的家電產業
來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效
應而已。154930單154945【15】台灣家電有機會進軍中國
市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投
資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。085310
可085326【16】經濟部表示，陸資來台的相關配套措施，五月底
前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家電出口到中國只
是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導兩岸經貿往來越來越密切，下個月1號開始，數十家中國家電大廠
，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百億美元；而備受
各界矚目的陸資來台，經濟部長尹啟銘說，陸資實際來台投資，還需要一
段時間，不過股票市場的腳步應該會快一些。大同電鍋、東元冰箱，這些
台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買得到，因為下個月1號開始
，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、可
能會超過百億美元。142225金142237【12】今年1月到4
月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車零配件等
，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月正式由中
國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容聲、長虹電器
、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等三大產業。不
過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣低迷的家
電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只是短期的
急單效應而已。154930單154945【15】台灣家電有機會進
軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際
來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。085
310可085326【16】經濟部表示，陸資來台的相關配套措施，
五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家電出口到
中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導兩岸經貿往來越來越密切，下個月1號開始，數十家中國家
電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百億美元；
而備受各界矚目的陸資來台，經濟部長尹啟銘說，陸資實際來台投資，還
需要一段時間，不過股票市場的腳步應該會快一些。大同電鍋、東元冰箱
，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買得到，因為下個月1
號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金
額、可能會超過百億美元。142225金142237【12】今年1
月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車零
配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月正
式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容聲、長
虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等三大產
業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣低
迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只是
短期的急單效應而已。154930單154945【15】台灣家電有
機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸
資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。
085310可085326【16】經濟部表示，陸資來台的相關配套
措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家電
出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導兩岸經貿往來越來越密切，下個月1號開始，數十家
中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百億
美元；而備受各界矚目的陸資來台，經濟部長尹啟銘說，陸資實際來台投
資，還需要一段時間，不過股票市場的腳步應該會快一些。大同電鍋、東
元冰箱，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買得到，因為下
個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年
採購金額、可能會超過百億美元。142225金142237【12】
今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和
汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而
六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容
聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等
三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前
景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否
則只是短期的急單效應而已。154930單154945【15】台灣
家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表
示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快
一些。085310可085326【16】經濟部表示，陸資來台的相
關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台
灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸經貿往來越來越密切，下個月1號開始，
數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額、將超
過百億美元；而備受各界矚目的陸資來台，經濟部長尹啟銘說，陸資實際
來台投資，還需要一段時間，不過股票市場的腳步應該會快一些。大同電
鍋、東元冰箱，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買得到，
因為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預
估全年採購金額、可能會超過百億美元。142225金142237【
12】今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工
具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美
元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、
海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及
汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，
對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競
爭，否則只是短期的急單效應而已。154930單154945【15
】台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹
啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應
該會快一些。085310可085326【16】經濟部表示，陸資來
台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表
示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場
需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸經貿往來越來越密切，下個月1號
開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採購金額
、將超過百億美元；而備受各界矚目的陸資來台，經濟部長尹啟銘說，陸
資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場的腳步應該會快一些。
大同電鍋、東元冰箱，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就買
得到，因為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採
購，預估全年採購金額、可能會超過百億美元。142225金1422
37【12】今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食
品、工具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過
1億美元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括
海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、
資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國
市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性
殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已。154930單154945
【15】台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟
部長尹啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，
腳步應該會快一些。085310可085326【16】經濟部表示，
陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協
會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中
國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸經貿往來越來越密切，下個
月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大規模採購，預估全年採
購金額、將超過百億美元；而備受各界矚目的陸資來台，經濟部長尹啟銘
說，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場的腳步應該會快
一些。大同電鍋、東元冰箱，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對
岸就買得到，因為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大
規模採購，預估全年採購金額、可能會超過百億美元。142225金1
42237【12】今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，
包括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金
額超過1億美元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成
員包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定
家電、資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展
到中國市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防
止惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已。154930單154
945【15】台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近
，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票
市場，腳步應該會快一些。085310可085326【16】經濟部
表示，陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；
外貿協會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，
了解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
