兩岸經貿往來越來越密切，下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將
來台進行大規模採購，預估全年採購金額、將超過百億美元；而備受
各界矚目的陸資來台，經濟部長尹啟銘說，陸資實際來台投資，還需
大同電鍋、東元冰箱，這些台灣製的家電產品，不久之後在中國對岸就
買得到，因為下個月1號開始，數十家中國家電大廠，將來台進行大
規模採購，預估全年採購金額、可能會超過百億美元。
142225金142237【12】今年1月到4月，已經有八個民
間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最
有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月正式由中國海貿會
不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣低迷
的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只
是短期的急單效應而已。
154930單154945【15】台灣家電有機會進軍中國市場，
陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投資
，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。
085310可085326【16】經濟部表示，陸資來台的相關配
套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台
灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
