很多老人和慢性病患需要長期照顧，大部分家庭僱用外籍看護，但很多家
庭雇用之後才發現,不但語文方面溝通困難,加上專業知識不夠,使得照
顧病患有很大問題。在台中就有醫院針對這方面,成立專班,希望讓看護
可以快點進入狀況。抱著中風的張奶奶上復健台,阿弟還需要醫護人員幫
忙,接下來一面按摩一面按腳,來到台灣不過一個多月,阿弟儘管認真,
擔任看護工一周左右,動作看起來還是生澀,參加最近的外籍看護班,儘
管讓技能改善,不過其他家屬說,擔心的地方還有很多怕說來呀話語不通
無法溝通現在沒關係習慣啦已經很好了像阿弟這樣的例子還有很多,因為
工資比本土看護便宜三到四倍,加上居家看護需求大,印尼籍成為看護主
流,佔了七八成,不過因為只受初步語言教育,加上國外沒有專職培育,
使得素質良莠不齊,在國內就有針對印尼看護,做專職訓練,還有印尼文
的講義,不過現在印尼籍看護,語言溝通是很大瓶頸一般他們剛到台灣的
時候主要是語言方面問題有很多時候家屬交代事情他們不了解何況是復建
的時候有些回去要幫忙他們要幫忙做的回去很多時候都不知道怎樣幫他們
做復健另外儘管來到台灣是看護工名義,不過居家照護繁雜,也成了他們
體力上很大的負擔要幫忙做家事還要煮飯洗衣服就是全部都要包就是沒辦
法專心在照顧老人的範圍上面缺乏專業職訓單位,看護工復建技能不足,
也成了一大隱憂,需要長期照顧的家屬希望，政府可以成立專責訓練單位
,提升看護素質。很多老人和慢性病患需要長期照顧，大部分家庭僱用外
籍看護，但很多家庭雇用之後才發現,不但語文方面溝通困難,加上專業
知識不夠,使得照顧病患有很大問題。在台中就有醫院針對這方面,成立
專班,希望讓看護可以快點進入狀況。抱著中風的張奶奶上復健台,阿弟
還需要醫護人員幫忙,接下來一面按摩一面按腳,來到台灣不過一個多月
,阿弟儘管認真,擔任看護工一周左右,動作看起來還是生澀,參加最近
的外籍看護班,儘管讓技能改善,不過其他家屬說,擔心的地方還有很多
怕說來呀話語不通無法溝通現在沒關係習慣啦已經很好了像阿弟這樣的例
子還有很多,因為工資比本土看護便宜三到四倍,加上居家看護需求大,
印尼籍成為看護主流,佔了七八成,不過因為只受初步語言教育,加上國
外沒有專職培育,使得素質良莠不齊,在國內就有針對印尼看護,做專職
訓練,還有印尼文的講義,不過現在印尼籍看護,語言溝通是很大瓶頸一
般他們剛到台灣的時候主要是語言方面問題有很多時候家屬交代事情他們
不了解何況是復建的時候有些回去要幫忙他們要幫忙做的回去很多時候都
不知道怎樣幫他們做復健另外儘管來到台灣是看護工名義,不過居家照護
繁雜,也成了他們體力上很大的負擔要幫忙做家事還要煮飯洗衣服就是全
部都要包就是沒辦法專心在照顧老人的範圍上面缺乏專業職訓單位,看護
工復建技能不足,也成了一大隱憂,需要長期照顧的家屬希望，政府可以
成立專責訓練單位,提升看護素質。很多老人和慢性病患需要長期照顧，
大部分家庭僱用外籍看護，但很多家庭雇用之後才發現,不但語文方面溝
通困難,加上專業知識不夠,使得照顧病患有很大問題。在台中就有醫院
針對這方面,成立專班,希望讓看護可以快點進入狀況。抱著中風的張奶
奶上復健台,阿弟還需要醫護人員幫忙,接下來一面按摩一面按腳,來到
台灣不過一個多月,阿弟儘管認真,擔任看護工一周左右,動作看起來還
是生澀,參加最近的外籍看護班,儘管讓技能改善,不過其他家屬說,擔
心的地方還有很多怕說來呀話語不通無法溝通現在沒關係習慣啦已經很好
了像阿弟這樣的例子還有很多,因為工資比本土看護便宜三到四倍,加上
居家看護需求大,印尼籍成為看護主流,佔了七八成,不過因為只受初步
語言教育,加上國外沒有專職培育,使得素質良莠不齊,在國內就有針對
印尼看護,做專職訓練,還有印尼文的講義,不過現在印尼籍看護,語言
溝通是很大瓶頸一般他們剛到台灣的時候主要是語言方面問題有很多時候
家屬交代事情他們不了解何況是復建的時候有些回去要幫忙他們要幫忙做
的回去很多時候都不知道怎樣幫他們做復健另外儘管來到台灣是看護工名
義,不過居家照護繁雜,也成了他們體力上很大的負擔要幫忙做家事還要
煮飯洗衣服就是全部都要包就是沒辦法專心在照顧老人的範圍上面缺乏專
業職訓單位,看護工復建技能不足,也成了一大隱憂,需要長期照顧的家
屬希望，政府可以成立專責訓練單位,提升看護素質。
