騎腳踏車旅遊,可以住哪?台南市勞工育樂中心改做單車旅館，價格有夠
俗,一天一人只要250元，每天都客滿。牽著腳踏車進到全新改造的單
車旅館，內部寬敞明亮，乾淨舒適，每間房都有個超大陽台，還配備單車
專用架，車友就跟單車一起入住，像這樣每人一張床的八人房，一個人一
天只要250元，來住過的車友都說真是不可思議的價格，客人，這裡本
來是台南市勞工育樂中心，26年前落成後，幾乎沒在使用，都快淪為蚊
子館，委外經營也長年虧損，直到年初，市府看準單車旅行的潮流，決定
改建成單車旅館，CGIN單人房一天550元，雙人房650元，如果
是八人同住，一天一人只要250元，打出超低價吸引單車族的策略，讓
住房率超過八成，CGOUT年年虧錢的勞工育樂中心終於鹹魚大翻身勞
工處長本來是市府負擔的育樂中心，轉眼間變成金雞母，也讓單車族來到
台南市，有了個最舒服的落腳處。騎腳踏車旅遊,可以住哪?台南市勞工
育樂中心改做單車旅館，價格有夠俗,一天一人只要250元，每天都客
滿。牽著腳踏車進到全新改造的單車旅館，內部寬敞明亮，乾淨舒適，每
間房都有個超大陽台，還配備單車專用架，車友就跟單車一起入住，像這
樣每人一張床的八人房，一個人一天只要250元，來住過的車友都說真
是不可思議的價格，客人，這裡本來是台南市勞工育樂中心，26年前落
成後，幾乎沒在使用，都快淪為蚊子館，委外經營也長年虧損，直到年初
，市府看準單車旅行的潮流，決定改建成單車旅館，CGIN單人房一天
550元，雙人房650元，如果是八人同住，一天一人只要250元，
打出超低價吸引單車族的策略，讓住房率超過八成，CGOUT年年虧錢
的勞工育樂中心終於鹹魚大翻身勞工處長本來是市府負擔的育樂中心，轉
眼間變成金雞母，也讓單車族來到台南市，有了個最舒服的落腳處。
