今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和
汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而
六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容
聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等
三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前
景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否
則只是短期的急單效應而已。台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳
步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時
間，不過股票市場，腳步應該會快一些。經濟部表示，陸資來台的相關配
套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家
電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路
，包括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總
金額超過1億美元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，
成員包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖
定家電、資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴
展到中國市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要
防止惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已。台灣家電有機會進軍
中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來
台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。經濟部表
示，陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外
貿協會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了
解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今年1月到4月，已經有八
個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最
有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月正式由中國海貿會所率
領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等
43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提
醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，
是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已
。台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹
啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應
該會快一些。經濟部表示，陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，
最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，
未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今年
1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包括食品、工具機和汽車
零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額超過1億美元；而六月
正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員包括海爾、海信容聲、
長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家電、資訊及汽車等三大
產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到中國市場，對目前景氣
低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止惡性殺價競爭，否則只
是短期的急單效應而已。台灣家電有機會進軍中國市場，陸資來台腳步也
越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投資，還需要一段時間，
不過股票市場，腳步應該會快一些。經濟部表示，陸資來台的相關配套措
施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協會則表示，台灣家電出
口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中國市場需求。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導今年1月到4月，已經有八個民間採購團來台探路，包
括食品、工具機和汽車零配件等，都是中國最有興趣採購的項目，總金額
超過1億美元；而六月正式由中國海貿會所率領的企業採購首發團，成員
包括海爾、海信容聲、長虹電器、聯想科技等43家大型廠商，將鎖定家
電、資訊及汽車等三大產業。不過也有學者提醒，台灣家電有機會擴展到
中國市場，對目前景氣低迷的家電產業來講，是個利多消息，不過要防止
惡性殺價競爭，否則只是短期的急單效應而已。台灣家電有機會進軍中國
市場，陸資來台腳步也越來越近，經濟部長尹啟銘表示，陸資實際來台投
資，還需要一段時間，不過股票市場，腳步應該會快一些。經濟部表示，
陸資來台的相關配套措施，五月底前會公告，最快六月就能上路；外貿協
會則表示，台灣家電出口到中國只是個開始，未來還會輔導業者，了解中
國市場需求。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
