台電無預警停電，讓基隆和平島賣海鮮的那條路損失上百萬，賣海鮮的,
他們養在裡頭的龍蝦和河豚，活的海鮮全部死翹翹。才剛剛打開店門，就
聞到一股惡臭，整個魚缸裡面的河豚肚子朝上，全部死光光店家看到整個
傻眼，而且受害的還不只一家，整條海鮮街，每家都一樣，總共兩噸的河
豚一個晚上通通暴斃，偏偏河豚又是和平島最著名的海鮮特產，現在魚死
了，生意也沒了損失至少上百萬，怎麼會這樣，追查原因，原來是台電出
問題，因為供電系統開關電源老舊，無預警跳電，才讓水族箱裡的這些生
猛海鮮，沒有電源就沒有氧氣，全部翹辮子店家要求台電賠償，但供應水
族箱的電源，幾乎都是店家自己偷接電線拉電錶，所以台電方便不願賠償
，損失只能由店家自己承擔。台電無預警停電，讓基隆和平島賣海鮮的那
條路損失上百萬，賣海鮮的,他們養在裡頭的龍蝦和河豚，活的海鮮全部
死翹翹。才剛剛打開店門，就聞到一股惡臭，整個魚缸裡面的河豚肚子朝
上，全部死光光店家看到整個傻眼，而且受害的還不只一家，整條海鮮街
，每家都一樣，總共兩噸的河豚一個晚上通通暴斃，偏偏河豚又是和平島
最著名的海鮮特產，現在魚死了，生意也沒了損失至少上百萬，怎麼會這
樣，追查原因，原來是台電出問題，因為供電系統開關電源老舊，無預警
跳電，才讓水族箱裡的這些生猛海鮮，沒有電源就沒有氧氣，全部翹辮子
店家要求台電賠償，但供應水族箱的電源，幾乎都是店家自己偷接電線拉
電錶，所以台電方便不願賠償，損失只能由店家自己承擔。
