台東綠島就要進入觀光旺季，綠島鄉公所聯合綠島生態保育協會和義守
大學，派出二十多名潛水員潛入馬蹄橋外海清除海底垃圾，赫然發現
海底有三大片超過六十公尺長的漁網，把珊瑚礁團團纏繞，嚴重危害
長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁，漁網上面長滿了青苔和貝類，看起來被
遺棄在海底已經有一段時間了，珊瑚礁魚群可能也怕被漁網纏住，早
就遠離，可是有一些魚類不小心捲進漁網裡，奄奄一息。
還有一種長得很像礁石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡動彈不得，幸好有
潛水員來解救。
像這樣的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋外海就有超過六十公尺長，綠島
生態保育協會和義守大學二十多名潛水員，在海底費了好大的力氣，
才把這些危害海底生物的垃圾給清除掉，讓這裡的珊瑚礁恢復原來的
義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：那我們在發展海洋觀光的過程裡
面，我們需要的是一個美麗的海洋環境，需要的是海洋的動感，那你
今天漁網在這個地方使得這些海洋的資源匱乏，那事實上對於我們發
海底的垃圾，要不是潛入海底，很難被人發現，這次的淨海工作，潛水
人員解救了這一大片的珊瑚礁，不過海裡依然還有四處漂流的廢棄物
品，正在危害海洋生物，需要大家來關心。
記者章明哲台東報導
