以色列內閣15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25號的議
會選舉。不過附帶條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出
現在選票上，也不能在當地舉行競選活動。巴勒斯坦認為以色列無權這麼
做，並要求國際選舉觀察員，保證所有候選人都能自由競選。(不管怎樣
以色列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競選活動)H及從事競
選活動在美國的壓力下，以色列內閣最後還是點頭同意讓住在耶路撒冷東
城的巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議會選舉。不過第一次參選，一直主
張要消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列禁止在當地舉辦競選活動，
連哈瑪斯候選人的名字也不能出現在選票上。以色列阻礙哈瑪斯自由競選
的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。(我才不再乎以色列政府做了
什麼決定不管他們贊成還是反對我們穆斯林會依循自己的章法和傳統)哈
瑪斯發言人認為，以色列的做法僭越巴勒斯坦的主權。巴勒斯坦首席談判
代表艾瑞克特則強調，所有向巴人中選會登記的候選人，有權利在西岸，
加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選。他們將向國際選舉觀察團反應此
事，不讓參選人的權益受到損害。以色列宣布這項決定幾個小時之後，，
耶路撒冷就爆發衝突。一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以
色列警方認定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六人遭到
逮捕。以色列內閣15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25
號的議會選舉。不過附帶條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，
不能出現在選票上，也不能在當地舉行競選活動。巴勒斯坦認為以色列無
權這麼做，並要求國際選舉觀察員，保證所有候選人都能自由競選。(不
管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競選活動)H及
從事競選活動在美國的壓力下，以色列內閣最後還是點頭同意讓住在耶路
撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議會選舉。不過第一次參選，
一直主張要消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列禁止在當地舉辦競選
活動，連哈瑪斯候選人的名字也不能出現在選票上。以色列阻礙哈瑪斯自
由競選的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。(我才不再乎以色列政
府做了什麼決定不管他們贊成還是反對我們穆斯林會依循自己的章法和傳
統)哈瑪斯發言人認為，以色列的做法僭越巴勒斯坦的主權。巴勒斯坦首
席談判代表艾瑞克特則強調，所有向巴人中選會登記的候選人，有權利在
西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選。他們將向國際選舉觀察團
反應此事，不讓參選人的權益受到損害。以色列宣布這項決定幾個小時之
後，，耶路撒冷就爆發衝突。一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近
，被以色列警方認定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六
人遭到逮捕。以色列內閣15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本
月25號的議會選舉。不過附帶條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候
選人，不能出現在選票上，也不能在當地舉行競選活動。巴勒斯坦認為以
色列無權這麼做，並要求國際選舉觀察員，保證所有候選人都能自由競選
。(不管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競選活動
)H及從事競選活動在美國的壓力下，以色列內閣最後還是點頭同意讓住
在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議會選舉。不過第一次
參選，一直主張要消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列禁止在當地舉
辦競選活動，連哈瑪斯候選人的名字也不能出現在選票上。以色列阻礙哈
瑪斯自由競選的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。(我才不再乎以
色列政府做了什麼決定不管他們贊成還是反對我們穆斯林會依循自己的章
法和傳統)哈瑪斯發言人認為，以色列的做法僭越巴勒斯坦的主權。巴勒
斯坦首席談判代表艾瑞克特則強調，所有向巴人中選會登記的候選人，有
權利在西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選。他們將向國際選舉
觀察團反應此事，不讓參選人的權益受到損害。以色列宣布這項決定幾個
小時之後，，耶路撒冷就爆發衝突。一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城
牆附近，被以色列警方認定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突
，有六人遭到逮捕。以色列內閣15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，
參與本月25號的議會選舉。不過附帶條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組
織的候選人，不能出現在選票上，也不能在當地舉行競選活動。巴勒斯坦
認為以色列無權這麼做，並要求國際選舉觀察員，保證所有候選人都能自
由競選。(不管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競
選活動)H及從事競選活動在美國的壓力下，以色列內閣最後還是點頭同
意讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議會選舉。不過
第一次參選，一直主張要消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列禁止在
當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候選人的名字也不能出現在選票上。以色列
阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。(我才不
再乎以色列政府做了什麼決定不管他們贊成還是反對我們穆斯林會依循自
己的章法和傳統)哈瑪斯發言人認為，以色列的做法僭越巴勒斯坦的主權
。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特則強調，所有向巴人中選會登記的候選
人，有權利在西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選。他們將向國
際選舉觀察團反應此事，不讓參選人的權益受到損害。以色列宣布這項決
定幾個小時之後，，耶路撒冷就爆發衝突。一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒
冷古城牆附近，被以色列警方認定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆
發衝突，有六人遭到逮捕。以色列內閣15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯
坦人，參與本月25號的議會選舉。不過附帶條件是，和以色列對抗的哈
瑪斯組織的候選人，不能出現在選票上，也不能在當地舉行競選活動。巴
勒斯坦認為以色列無權這麼做，並要求國際選舉觀察員，保證所有候選人
都能自由競選。(不管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及
從事競選活動)H及從事競選活動在美國的壓力下，以色列內閣最後還是
點頭同意讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議會選舉
。不過第一次參選，一直主張要消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列
禁止在當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候選人的名字也不能出現在選票上。
以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。(
我才不再乎以色列政府做了什麼決定不管他們贊成還是反對我們穆斯林會
依循自己的章法和傳統)哈瑪斯發言人認為，以色列的做法僭越巴勒斯坦
的主權。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特則強調，所有向巴人中選會登記
的候選人，有權利在西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選。他們
將向國際選舉觀察團反應此事，不讓參選人的權益受到損害。以色列宣布
這項決定幾個小時之後，，耶路撒冷就爆發衝突。一群巴勒斯坦人聚集在
耶路撒冷古城牆附近，被以色列警方認定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果
雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕。以色列內閣15號同意讓東耶路撒冷的
巴勒斯坦人，參與本月25號的議會選舉。不過附帶條件是，和以色列對
抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出現在選票上，也不能在當地舉行競選活
動。巴勒斯坦認為以色列無權這麼做，並要求國際選舉觀察員，保證所有
候選人都能自由競選。(不管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒
冷以及從事競選活動)H及從事競選活動在美國的壓力下，以色列內閣最
後還是點頭同意讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議
會選舉。不過第一次參選，一直主張要消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被
以色列禁止在當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候選人的名字也不能出現在選
票上。以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不
滿。(我才不再乎以色列政府做了什麼決定不管他們贊成還是反對我們穆
斯林會依循自己的章法和傳統)哈瑪斯發言人認為，以色列的做法僭越巴
勒斯坦的主權。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特則強調，所有向巴人中選
會登記的候選人，有權利在西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選
。他們將向國際選舉觀察團反應此事，不讓參選人的權益受到損害。以色
列宣布這項決定幾個小時之後，，耶路撒冷就爆發衝突。一群巴勒斯坦人
聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以色列警方認定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑
，結果雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕。以色列內閣15號同意讓東耶路
撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25號的議會選舉。不過附帶條件是，和以
色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出現在選票上，也不能在當地舉行
競選活動。巴勒斯坦認為以色列無權這麼做，並要求國際選舉觀察員，保
證所有候選人都能自由競選。(不管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪斯進入
耶路撒冷以及從事競選活動)H及從事競選活動在美國的壓力下，以色列
內閣最後還是點頭同意讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九天後舉
行的議會選舉。不過第一次參選，一直主張要消滅以色列的哈瑪斯組織，
不僅被以色列禁止在當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候選人的名字也不能出
現在選票上。以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的
強烈不滿。(我才不再乎以色列政府做了什麼決定不管他們贊成還是反對
我們穆斯林會依循自己的章法和傳統)哈瑪斯發言人認為，以色列的做法
僭越巴勒斯坦的主權。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特則強調，所有向巴
人中選會登記的候選人，有權利在西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自
由競選。他們將向國際選舉觀察團反應此事，不讓參選人的權益受到損害
。以色列宣布這項決定幾個小時之後，，耶路撒冷就爆發衝突。一群巴勒
斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以色列警方認定，有幫哈瑪斯助選
的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕。以色列內閣15號同意讓
東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25號的議會選舉。不過附帶條件是
，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出現在選票上，也不能在當
地舉行競選活動。巴勒斯坦認為以色列無權這麼做，並要求國際選舉觀察
員，保證所有候選人都能自由競選。(不管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪
斯進入耶路撒冷以及從事競選活動)H及從事競選活動在美國的壓力下，
以色列內閣最後還是點頭同意讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九
天後舉行的議會選舉。不過第一次參選，一直主張要消滅以色列的哈瑪斯
組織，不僅被以色列禁止在當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候選人的名字也
不能出現在選票上。以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也立刻引發巴勒
斯坦的強烈不滿。(我才不再乎以色列政府做了什麼決定不管他們贊成還
是反對我們穆斯林會依循自己的章法和傳統)哈瑪斯發言人認為，以色列
的做法僭越巴勒斯坦的主權。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特則強調，所
有向巴人中選會登記的候選人，有權利在西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東
城，自由競選。他們將向國際選舉觀察團反應此事，不讓參選人的權益受
到損害。以色列宣布這項決定幾個小時之後，，耶路撒冷就爆發衝突。一
群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以色列警方認定，有幫哈瑪
斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕。以色列內閣15號
同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25號的議會選舉。不過附帶
條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出現在選票上，也不
能在當地舉行競選活動。巴勒斯坦認為以色列無權這麼做，並要求國際選
舉觀察員，保證所有候選人都能自由競選。(不管怎樣以色列都不會同意
讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競選活動)H及從事競選活動在美國的壓
力下，以色列內閣最後還是點頭同意讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，
參與九天後舉行的議會選舉。不過第一次參選，一直主張要消滅以色列的
哈瑪斯組織，不僅被以色列禁止在當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候選人的
名字也不能出現在選票上。以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也立刻引
發巴勒斯坦的強烈不滿。(我才不再乎以色列政府做了什麼決定不管他們
贊成還是反對我們穆斯林會依循自己的章法和傳統)哈瑪斯發言人認為，
以色列的做法僭越巴勒斯坦的主權。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特則強
調，所有向巴人中選會登記的候選人，有權利在西岸，加薩走廊甚至耶路
撒冷東城，自由競選。他們將向國際選舉觀察團反應此事，不讓參選人的
權益受到損害。以色列宣布這項決定幾個小時之後，，耶路撒冷就爆發衝
突。一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以色列警方認定，有
幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕。以色列內閣
15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25號的議會選舉。不
過附帶條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出現在選票上
，也不能在當地舉行競選活動。巴勒斯坦認為以色列無權這麼做，並要求
國際選舉觀察員，保證所有候選人都能自由競選。(不管怎樣以色列都不
會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競選活動)H及從事競選活動在美
國的壓力下，以色列內閣最後還是點頭同意讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯
坦人，參與九天後舉行的議會選舉。不過第一次參選，一直主張要消滅以
色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列禁止在當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候
選人的名字也不能出現在選票上。以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也
立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。(我才不再乎以色列政府做了什麼決定不
管他們贊成還是反對我們穆斯林會依循自己的章法和傳統)哈瑪斯發言人
認為，以色列的做法僭越巴勒斯坦的主權。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克
特則強調，所有向巴人中選會登記的候選人，有權利在西岸，加薩走廊甚
至耶路撒冷東城，自由競選。他們將向國際選舉觀察團反應此事，不讓參
選人的權益受到損害。以色列宣布這項決定幾個小時之後，，耶路撒冷就
爆發衝突。一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以色列警方認
定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕。以色
列內閣15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25號的議會選
舉。不過附帶條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出現在
選票上，也不能在當地舉行競選活動。巴勒斯坦認為以色列無權這麼做，
並要求國際選舉觀察員，保證所有候選人都能自由競選。(不管怎樣以色
列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競選活動)H及從事競選活
動在美國的壓力下，以色列內閣最後還是點頭同意讓住在耶路撒冷東城的
巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議會選舉。不過第一次參選，一直主張要
消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列禁止在當地舉辦競選活動，連哈
瑪斯候選人的名字也不能出現在選票上。以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉
動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。(我才不再乎以色列政府做了什麼
決定不管他們贊成還是反對我們穆斯林會依循自己的章法和傳統)哈瑪斯
發言人認為，以色列的做法僭越巴勒斯坦的主權。巴勒斯坦首席談判代表
艾瑞克特則強調，所有向巴人中選會登記的候選人，有權利在西岸，加薩
走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選。他們將向國際選舉觀察團反應此事，
不讓參選人的權益受到損害。以色列宣布這項決定幾個小時之後，，耶路
撒冷就爆發衝突。一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以色列
警方認定，有幫哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕
。
