土耳其東部的萬恩市，一名十二歲感染禽流感的女孩，15號不幸病逝
，不過她的檢體中並沒有檢驗出、高致命性的H5N1病毒，醫師將
會做進一步的化驗。
不過，她的弟弟目前檢驗呈現陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中
土耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前
曾經與染上禽流感的家禽接觸過。
雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她
的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。
至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。
目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。
這也使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1禽流感
病毒，其中有三人已經死亡。
而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡
的病例都是因為太晚就醫所造成。
萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26省
傳出禽流感案例。
因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。
也要求民眾不能在後院放養家禽。
當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的問
題。
美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表示，目前有超過九成的抗
流感藥物具有抗藥性。
因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有
療效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性
