研究人員拿著紫外線手電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來五顏
六色的珊瑚，原來在黑暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部分就
是珊瑚蟲，生長在熱帶海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免吸引
過多陽光，也以螢光的方式來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方面合
作，研究發現螢光越強，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，最明
顯的現象，就是白化死亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚的生
活環境已經過度惡劣，因此透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚的影
響。除了與美國進一步發展檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來找尋
肉眼難見的小珊瑚，以此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解珊瑚
繁殖的成功率。記者王介村陳顯坤李岦昌屏東報導研究人員拿著紫外線手
電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來五顏六色的珊瑚，原來在黑
暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部分就是珊瑚蟲，生長在熱帶
海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免吸引過多陽光，也以螢光的
方式來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方面合作，研究發現螢光越強
，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，最明顯的現象，就是白化死
亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚的生活環境已經過度惡劣，
因此透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚的影響。除了與美國進一步
發展檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來找尋肉眼難見的小珊瑚，以
此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解珊瑚繁殖的成功率。記者王
介村陳顯坤李岦昌屏東報導研究人員拿著紫外線手電筒，正在檢測珊瑚發
光的情形，白天看起來五顏六色的珊瑚，原來在黑暗中，依然非常炫麗。
這顆盤珊瑚，發光的部分就是珊瑚蟲，生長在熱帶海洋的珊瑚，雖然需要
充足日照，但為了避免吸引過多陽光，也以螢光的方式來排出多餘的能量
，屏東海生館和美國方面合作，研究發現螢光越強，珊瑚越健康。因為珊
瑚對環境變化很敏感，最明顯的現象，就是白化死亡，但如果用肉眼觀察
到珊瑚白化，代表珊瑚的生活環境已經過度惡劣，因此透過螢光檢測，可
以更早掌握環境對珊瑚的影響。除了與美國進一步發展檢測系統，海生館
也計劃用這套方法，來找尋肉眼難見的小珊瑚，以此來觀察珊瑚產卵後著
苗的情形，更精確了解珊瑚繁殖的成功率。記者王介村陳顯坤李岦昌屏東
報導研究人員拿著紫外線手電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來
五顏六色的珊瑚，原來在黑暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部
分就是珊瑚蟲，生長在熱帶海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免
吸引過多陽光，也以螢光的方式來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方
面合作，研究發現螢光越強，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，
最明顯的現象，就是白化死亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚
的生活環境已經過度惡劣，因此透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚
的影響。除了與美國進一步發展檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來
找尋肉眼難見的小珊瑚，以此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解
珊瑚繁殖的成功率。記者王介村陳顯坤李岦昌屏東報導研究人員拿著紫外
線手電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來五顏六色的珊瑚，原來
在黑暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部分就是珊瑚蟲，生長在
熱帶海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免吸引過多陽光，也以螢
光的方式來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方面合作，研究發現螢光
越強，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，最明顯的現象，就是白
化死亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚的生活環境已經過度惡
劣，因此透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚的影響。除了與美國進
一步發展檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來找尋肉眼難見的小珊瑚
，以此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解珊瑚繁殖的成功率。記
者王介村陳顯坤李岦昌屏東報導
