至於國際上還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
廣東省中山市三角鎮的居民，為了向當局要求徵收土地的賠償金，從五
天前開始包圍高速公路抗爭，中國當局15號，動員優勢警力驅散民
眾。
隨後有村民向媒體控訴。
公安用電棒打人，造成一名女學生喪生。
當局事後還向民眾聲稱這名女生是因為心臟病發死亡。
對於村民的指控，當地官方一概否認，除了表示沒有民眾在警民衝突中
喪生，也否認使用催淚瓦斯，消防水柱甚至電擊棒來驅散抗爭民眾。
藏傳佛教年度盛事，2006年時輪金剛教授及灌頂法會，16號即將
結束，由西藏領袖達賴喇嘛，主持開示與灌頂活動。
一連十二天的大法會，從1月五號開始在印度南部安德拉邦舉行。
大約有十萬的僧侶，精神領袖，以及外國觀光客，特地從世界各地趕來
參加。
與會的教徒表示，經過十二天的洗禮，不僅可以增添內在的力量，也能
對繁複的佛法，有了更深一層的認識。
科威特15號安葬去世的元首賈比爾，沿途有數千名群眾為他送行。
當天稍早，科威特內閣也發表正式聲明，任命沙德親王繼任。
科威特政府強調，該國的石油政策，並不會因為王位更替，有所改變。
沙德是賈比爾的遠房堂弟，年齡超過70歲，而且久病纏身。
由他接任，也引發許多疑慮。
