今年1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外
吸煙，卻讓室外菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署估計棄置戶外公共場所
的菸蒂累計高達百億支以上，為了改善這個情況，環保署研疑新規定，要
吸菸族自備菸盒，來維護環境。今年的1月11日，菸害防制法上路，室
內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸頭怎麼處
理？能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不管是
人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在，環保署估計被亂丟的
菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的菸蒂
還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理法中加入新規定，要抽
菸族自備菸蒂盒。除了加強取締，環保署也會請各地方政府在現有公設垃
圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸
菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接至少1200到6000元
不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導今年1月11日，菸害防制法上
路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外吸煙，卻讓室外菸蒂亂丟情形越
來越嚴重，環保署估計棄置戶外公共場所的菸蒂累計高達百億支以上，為
了改善這個情況，環保署研疑新規定，要吸菸族自備菸盒，來維護環境。
今年的1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲
吐霧全都得到室外，那抽完的菸頭怎麼處理？能夠自備菸蒂盒，或是拿去
垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走在路上菸
蒂可說是無所不在，環保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不但是製造
環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現在環保署
研擬在廢棄物清理法中加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。除了加強取締
，環保署也會請各地方政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會
在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發
現，就等著接至少1200到6000元不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑
台北報導今年1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不過癮君子
改到戶外吸煙，卻讓室外菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署估計棄置戶外
公共場所的菸蒂累計高達百億支以上，為了改善這個情況，環保署研疑新
規定，要吸菸族自備菸盒，來維護環境。今年的1月11日，菸害防制法
上路，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸
頭怎麼處理？能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看
看不管是人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在，環保署估計
被亂丟的菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水
道的菸蒂還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理法中加入新規
定，要抽菸族自備菸蒂盒。除了加強取締，環保署也會請各地方政府在現
有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸
蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接至少1200到6
000元不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導今年1月11日，菸害
防制法上路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外吸煙，卻讓室外菸蒂亂
丟情形越來越嚴重，環保署估計棄置戶外公共場所的菸蒂累計高達百億支
以上，為了改善這個情況，環保署研疑新規定，要吸菸族自備菸盒，來維
護環境。今年的1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，現在癮君
子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸頭怎麼處理？能夠自備菸蒂盒，
或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走
在路上菸蒂可說是無所不在，環保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不
但是製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現
在環保署研擬在廢棄物清理法中加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。除了
加強取締，環保署也會請各地方政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，
同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽
查人員發現，就等著接至少1200到6000元不等的罰單。記者冉瑞
雯張國樑台北報導今年1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不
過癮君子改到戶外吸煙，卻讓室外菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署估計
棄置戶外公共場所的菸蒂累計高達百億支以上，為了改善這個情況，環保
署研疑新規定，要吸菸族自備菸盒，來維護環境。今年的1月11日，菸
害防制法上路，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那
抽完的菸頭怎麼處理？能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是
少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在，環
保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容，囤
積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理法中
加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。除了加強取締，環保署也會請各地方
政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設置吸煙區
並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接至少12
00到6000元不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導
