一連串報導來關心大家吃的安全，彰化檢調追查竟然有不法糧商勾結農會
，行賄農糧署官員，將便宜劣質米掉包轉賣，一年半來獲利數千萬元，而
這些原本要當成飼料的劣質米，裡頭會產生黃麴毒素，吃多了，肝腎都會
受損。調查人員追蹤發現，一大清早，兩台糧商的載米卡車，空車，一前
一後，開進農會，裡頭用堆高機，撐起數十包的米，一層一層堆放到卡車
上，幾十分鐘時間，兩台卡車，載滿白米，迅速開出來，另外一組調查人
員也有斬獲，買載白米的卡車，從另外這家農會開出來，彰化檢方長期調
查發現，農會勾結糧商，用低價的劣質米，套換高價的公糧米，轉賣後賺
取上千萬的差價，糧商將原本買進要當成飼料的過期米，趁機載到勾結的
農會，換成價格較好的公糧和學務糧，再高價轉賣出去，至於過期米，就
賣到國中小，當成營養午餐，檢調追到桃園這家碾米場，這裡負責供應桃
園地區一些學校的營養午餐，不過，米廠工作人員低調回應，過期的劣質
米，料，會產生黃麴毒素，長期食用，會傷害肝臟和腎臟，甚至引起癌症
病變，通常都是碾碎之後，當成雞鴨的飼料，根本不可能讓人吃下肚。一
連串報導來關心大家吃的安全，彰化檢調追查竟然有不法糧商勾結農會，
行賄農糧署官員，將便宜劣質米掉包轉賣，一年半來獲利數千萬元，而這
些原本要當成飼料的劣質米，裡頭會產生黃麴毒素，吃多了，肝腎都會受
損。調查人員追蹤發現，一大清早，兩台糧商的載米卡車，空車，一前一
後，開進農會，裡頭用堆高機，撐起數十包的米，一層一層堆放到卡車上
，幾十分鐘時間，兩台卡車，載滿白米，迅速開出來，另外一組調查人員
也有斬獲，買載白米的卡車，從另外這家農會開出來，彰化檢方長期調查
發現，農會勾結糧商，用低價的劣質米，套換高價的公糧米，轉賣後賺取
上千萬的差價，糧商將原本買進要當成飼料的過期米，趁機載到勾結的農
會，換成價格較好的公糧和學務糧，再高價轉賣出去，至於過期米，就賣
到國中小，當成營養午餐，檢調追到桃園這家碾米場，這裡負責供應桃園
地區一些學校的營養午餐，不過，米廠工作人員低調回應，過期的劣質米
，料，會產生黃麴毒素，長期食用，會傷害肝臟和腎臟，甚至引起癌症病
變，通常都是碾碎之後，當成雞鴨的飼料，根本不可能讓人吃下肚。
