中華民國的國旗、首度飄揚在世界最高峰聖母峰頂。來自台灣的七頂峰攀
登隊、三名攻頂隊員歷經千辛萬苦、終於在今天中午12點36分、登上
標高8,848公尺的聖母峰，完成了超越巔峰的夢想。超強落山風，讓
向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓
低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，還
得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名
隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線上
、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足足
有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落！
過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦，
終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上
聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成了
全球七大峰的登頂目標！中華民國的國旗、首度飄揚在世界最高峰聖母峰
頂。來自台灣的七頂峰攀登隊、三名攻頂隊員歷經千辛萬苦、終於在今天
中午12點36分、登上標高8,848公尺的聖母峰，完成了超越巔峰
的夢想。超強落山風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維
艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了
得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉
龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨
過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺
的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的
位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第
四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登
隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插
在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標！中華民國的國旗、首度
飄揚在世界最高峰聖母峰頂。來自台灣的七頂峰攀登隊、三名攻頂隊員歷
經千辛萬苦、終於在今天中午12點36分、登上標高8,848公尺的
聖母峰，完成了超越巔峰的夢想。超強落山風，讓向第三營地挺進的、台
灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛
、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、
吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6500
公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面
！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須先
掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於排
除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點
36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將
第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標
！中華民國的國旗、首度飄揚在世界最高峰聖母峰頂。來自台灣的七頂峰
攀登隊、三名攻頂隊員歷經千辛萬苦、終於在今天中午12點36分、登
上標高8,848公尺的聖母峰，完成了超越巔峰的夢想。超強落山風，
讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低
壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，
還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三
名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線
上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足
足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落
！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦
，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登
上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成
了全球七大峰的登頂目標！中華民國的國旗、首度飄揚在世界最高峰聖母
峰頂。來自台灣的七頂峰攀登隊、三名攻頂隊員歷經千辛萬苦、終於在今
天中午12點36分、登上標高8,848公尺的聖母峰，完成了超越巔
峰的夢想。超強落山風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步
維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除
了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍
玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，
跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公
尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己
的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、
第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀
登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，
插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標！中華民國的國旗、首
度飄揚在世界最高峰聖母峰頂。來自台灣的七頂峰攀登隊、三名攻頂隊員
歷經千辛萬苦、終於在今天中午12點36分、登上標高8,848公尺
的聖母峰，完成了超越巔峰的夢想。超強落山風，讓向第三營地挺進的、
台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭
痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風
、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔650
0公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山
面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須
先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於
排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12
點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅
將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目
標！中華民國的國旗、首度飄揚在世界最高峰聖母峰頂。來自台灣的七頂
峰攀登隊、三名攻頂隊員歷經千辛萬苦、終於在今天中午12點36分、
登上標高8,848公尺的聖母峰，完成了超越巔峰的夢想。超強落山風
，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山
低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外
，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪
三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路
線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度
足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑
落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬
苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利
登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完
成了全球七大峰的登頂目標！
