這一波新流感已經在全球造成將近一萬人感染，雖然世界衛生組織並沒
有拉高警戒層級、目前還是維持在第五級，但值得注意是、日本的疫
情蔓延很快，另外在南韓跟希臘也有新的確定病例傳出，WHO呼籲
第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳
馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示
目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調
WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40國、8829人確診感
染新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北美。
美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5
123，突破5000大關。
北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人
憂心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感
染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過40
此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名2
2歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準
備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。
至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返
國的學生，已經住進隔離病房。
南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。
