黑心米之外還有黑心蘿蔔乾，雲林福馬林蘿蔔乾市佔率高達五成流向全台
，華視新聞獨家追蹤，李姓兄弟因為罹癌症化療無法說話筆錄根本沒完成
，衛生單位只好到各傳統市場大海撈針，尋找有川字和德字的紙箱。被雲
林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有"川字"或"德字
"的紙箱，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯
的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。一個一個翻找
,有的是王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還不時拿起來聞
一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜脯,得先確定
沒有消毒水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查,因為大家根
本就不知道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無
法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做氣切手術,連
話都說不出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量,銷售數十家
大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之ㄧ,但業者說
兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再進貨。大盤商
說自己也受害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣衛生局當初抽
驗的時候發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，現在流向全台
，可能有些餐廳用了都不知情。黑心米之外還有黑心蘿蔔乾，雲林福馬林
蘿蔔乾市佔率高達五成流向全台，華視新聞獨家追蹤，李姓兄弟因為罹癌
症化療無法說話筆錄根本沒完成，衛生單位只好到各傳統市場大海撈針，
尋找有川字和德字的紙箱。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品
，全裝在印有"川字"或"德字"的紙箱，衛生局稽查員，為了追查下游
,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱
上到底寫什麼字。一個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不敢漏掉
任何一個紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機換包
裝,像是散裝的菜脯,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像大海撈
針一樣,四處追查,因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處,問題
就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹患了
癌症,住進醫院做氣切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李家兄弟
一年10萬噸的量,銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這間大
盤商,就是其中之ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐劑,
早就通通回收不再進貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有ISO認
證的商品,雲林縣衛生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了出來，
也不繼續查下去，現在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。黑心米之
外還有黑心蘿蔔乾，雲林福馬林蘿蔔乾市佔率高達五成流向全台，華視新
聞獨家追蹤，李姓兄弟因為罹癌症化療無法說話筆錄根本沒完成，衛生單
位只好到各傳統市場大海撈針，尋找有川字和德字的紙箱。被雲林檢警攔
截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有"川字"或"德字"的紙箱
，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯的攤販,
立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。一個一個翻找,有的是
王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔
心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜脯,得先確定沒有消毒
水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查,因為大家根本就不知
道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄
,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做氣切手術,連話都說不
出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量,銷售數十家大盤商,
然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之ㄧ,但業者說兩個月前
,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再進貨。大盤商說自己也
受害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣衛生局當初抽驗的時候
發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，現在流向全台，可能有
些餐廳用了都不知情。黑心米之外還有黑心蘿蔔乾，雲林福馬林蘿蔔乾市
佔率高達五成流向全台，華視新聞獨家追蹤，李姓兄弟因為罹癌症化療無
法說話筆錄根本沒完成，衛生單位只好到各傳統市場大海撈針，尋找有川
字和德字的紙箱。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在
印有"川字"或"德字"的紙箱，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到
傳統市場，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫
什麼字。一個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個
紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是
散裝的菜脯,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,
四處追查,因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。
雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住
進醫院做氣切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10
萬噸的量,銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就
是其中之ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通
回收不再進貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有ISO認證的商品
,雲林縣衛生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續
查下去，現在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。黑心米之外還有黑
心蘿蔔乾，雲林福馬林蘿蔔乾市佔率高達五成流向全台，華視新聞獨家追
蹤，李姓兄弟因為罹癌症化療無法說話筆錄根本沒完成，衛生單位只好到
各傳統市場大海撈針，尋找有川字和德字的紙箱。被雲林檢警攔截的黑心
蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有"川字"或"德字"的紙箱，衛生局
稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開
塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。一個一個翻找,有的是王,有的
是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔心事情爆
發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜脯,得先確定沒有消毒水的味道
。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查,因為大家根本就不知道黑心菜
脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄,他們長
期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做氣切手術,連話都說不出來,檢
調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量,銷售數十家大盤商,然後轉往
傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就
曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再進貨。大盤商說自己也受害者,
現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣衛生局當初抽驗的時候發現有問
題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，現在流向全台，可能有些餐廳用
了都不知情。黑心米之外還有黑心蘿蔔乾，雲林福馬林蘿蔔乾市佔率高達
五成流向全台，華視新聞獨家追蹤，李姓兄弟因為罹癌症化療無法說話筆
錄根本沒完成，衛生單位只好到各傳統市場大海撈針，尋找有川字和德字
的紙箱。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有"川
字"或"德字"的紙箱，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場
，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。
一個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還
不時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜
脯,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查
,因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓
兄弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做
氣切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量
,銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之
ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再
進貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣
衛生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，
現在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。
