斯里蘭卡政府軍連續兩天向反政府武裝組織坦米爾之虎總部發動攻擊消滅
帶頭的人，斯里蘭卡政府18號隨即宣佈，這場自1983年開始的內戰
已經結束。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥
內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民
眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統
府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。斯里蘭卡政府
軍發言人蘭布卡威拉今天我們得到最終勝利是對抗坦米爾之虎的勝利非關
國籍非關種族非關社群而是人道的勝利政府軍在18號直搗坦米爾之虎總
部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干
領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計
26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分之一個世
紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在中國，不
但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲7戰機，
鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理會上幫斯
里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的勝利也引
發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之
虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎
份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、
柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有
漫漫長路要走。斯里蘭卡政府軍連續兩天向反政府武裝組織坦米爾之虎總
部發動攻擊消滅帶頭的人，斯里蘭卡政府18號隨即宣佈，這場自198
3年開始的內戰已經結束。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取
獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的
快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈
帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生
。斯里蘭卡政府軍發言人蘭布卡威拉今天我們得到最終勝利是對抗坦米爾
之虎的勝利非關國籍非關種族非關社群而是人道的勝利政府軍在18號直
搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子
兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院
遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超
過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關
鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送
6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合
國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政
府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民
眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流
離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立
的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁
向和平恐怕還有漫漫長路要走。斯里蘭卡政府軍連續兩天向反政府武裝組
織坦米爾之虎總部發動攻擊消滅帶頭的人，斯里蘭卡政府18號隨即宣佈
，這場自1983年開始的內戰已經結束。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎
為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲
滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰
結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋
糕慶祝國家重生。斯里蘭卡政府軍發言人蘭布卡威拉今天我們得到最終勝
利是對抗坦米爾之虎的勝利非關國籍非關種族非關社群而是人道的勝利政
府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕
卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的
最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事
實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更
是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，
去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國
戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居
功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨
立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未
出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，
支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議
，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走。斯里蘭卡政府軍連續兩天
向反政府武裝組織坦米爾之虎總部發動攻擊消滅帶頭的人，斯里蘭卡政府
18號隨即宣佈，這場自1983年開始的內戰已經結束。斯里蘭卡分離
組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結
束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌
跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有
功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。斯里蘭卡政府軍發言人蘭布卡威拉今天
我們得到最終勝利是對抗坦米爾之虎的勝利非關國籍非關種族非關社群而
是人道的勝利政府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，
包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地
醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬
人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規
模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密
買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭
卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能
夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方
戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DN
A鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖
攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等
地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走。斯里蘭卡
政府軍連續兩天向反政府武裝組織坦米爾之虎總部發動攻擊消滅帶頭的人
，斯里蘭卡政府18號隨即宣佈，這場自1983年開始的內戰已經結束
。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷
經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上
街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見
清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。斯里蘭卡政府軍發言人
蘭布卡威拉今天我們得到最終勝利是對抗坦米爾之虎的勝利非關國籍非關
種族非關社群而是人道的勝利政府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉
殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部
無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內
戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府
軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大
筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基
斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐
腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，
歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死
亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能
會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫
敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路
要走。
