這一波新流感已經在全球造成將近一萬人感染，雖然世界衛生組織並沒有
拉高警戒層級、目前還是維持在第五級，但值得注意是、日本的疫情蔓延
很快，另外在南韓跟希臘也有新的確定病例傳出，WHO呼籲各國千萬不
能大意。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘
書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表
示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升
到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展
的不確定性，呼籲各國不能大意。WHO在年會上的最新數據，目前全球
已有40國、8829人確診感染新流感，包括74人死亡，其中95%
出現在北美。美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染
人數達到5123，突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日本、
西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增
加到173人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪
、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局
19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她
17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀
，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病
例，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則
是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。這一波新流感已經在
全球造成將近一萬人感染，雖然世界衛生組織並沒有拉高警戒層級、目前
還是維持在第五級，但值得注意是、日本的疫情蔓延很快，另外在南韓跟
希臘也有新的確定病例傳出，WHO呼籲各國千萬不能大意。第62屆世
界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明
義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊
維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升到最高的第六級，不
過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各
國不能大意。WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40國、882
9人確診感染新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北美。美國政
府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5123，
突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日
本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本
也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有
超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出
現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖
搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔
離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從
美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則是有四起確診病例，
該國一所私立學校已宣布停課。這一波新流感已經在全球造成將近一萬人
感染，雖然世界衛生組織並沒有拉高警戒層級、目前還是維持在第五級，
但值得注意是、日本的疫情蔓延很快，另外在南韓跟希臘也有新的確定病
例傳出，WHO呼籲各國千萬不能大意。第62屆世界衛生大會18號在
瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新
流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要
更多資訊才能決定，是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，
有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大意。WHO
在年會上的最新數據，目前全球已有40國、8829人確診感染新流感
，包括74人死亡，其中95%出現在北美。美國政府18號通報出現4
00起新流感新病例，全國感染人數達到5123，突破5000大關。
北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂
心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感染新流
感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校
停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，
是一名22歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場
，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的
希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返國的學生，已
經住進隔離病房。南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已
宣布停課。這一波新流感已經在全球造成將近一萬人感染，雖然世界衛生
組織並沒有拉高警戒層級、目前還是維持在第五級，但值得注意是、日本
的疫情蔓延很快，另外在南韓跟希臘也有新的確定病例傳出，WHO呼籲
各國千萬不能大意。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕
，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗
疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，
是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險
跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大意。WHO在年會上的最新數據
，目前全球已有40國、8829人確診感染新流感，包括74人死亡，
其中95%出現在北美。美國政府18號通報出現400起新流感新病例
，全國感染人數達到5123，突破5000大關。北美以外最嚴重的分
別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈
確診病例增加到173人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國家
，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，南
韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越南
籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出
現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第
一起確診病例，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南
美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。這一波新
流感已經在全球造成將近一萬人感染，雖然世界衛生組織並沒有拉高警戒
層級、目前還是維持在第五級，但值得注意是、日本的疫情蔓延很快，另
外在南韓跟希臘也有新的確定病例傳出，WHO呼籲各國千萬不能大意。
第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮
富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警
戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升到最高的
第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定
性，呼籲各國不能大意。WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40
國、8829人確診感染新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北
美。美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到
5123，突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟
英國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增加到17
3人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩
府縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證
實，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她17號下
午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被
留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一
名17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則是有四起
確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。這一波新流感已經在全球造成
將近一萬人感染，雖然世界衛生組織並沒有拉高警戒層級、目前還是維持
在第五級，但值得注意是、日本的疫情蔓延很快，另外在南韓跟希臘也有
新的確定病例傳出，WHO呼籲各國千萬不能大意。第62屆世界衛生大
會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對
H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第
五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富
珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大
意。WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40國、8829人確診
感染新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北美。美國政府18號
通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5123，突破50
00大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情
況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全
球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過40
00所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起
確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁
川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。
至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返國
的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則是有四起確診病例，該國一所
私立學校已宣布停課。這一波新流感已經在全球造成將近一萬人感染，雖
然世界衛生組織並沒有拉高警戒層級、目前還是維持在第五級，但值得注
意是、日本的疫情蔓延很快，另外在南韓跟希臘也有新的確定病例傳出，
WHO呼籲各國千萬不能大意。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內
瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲
各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊
才能決定，是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病
毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大意。WHO在年會上
的最新數據，目前全球已有40國、8829人確診感染新流感，包括7
4人死亡，其中95%出現在北美。美國政府18號通報出現400起新
流感新病例，全國感染人數達到5123，突破5000大關。北美以外
最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19
號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感染新流感人數第
四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫
。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名2
2歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返
回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，1
8號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔
離病房。南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課
。這一波新流感已經在全球造成將近一萬人感染，雖然世界衛生組織並沒
有拉高警戒層級、目前還是維持在第五級，但值得注意是、日本的疫情蔓
延很快，另外在南韓跟希臘也有新的確定病例傳出，WHO呼籲各國千萬
不能大意。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO
秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也
表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調
升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發
展的不確定性，呼籲各國不能大意。WHO在年會上的最新數據，目前全
球已有40國、8829人確診感染新流感，包括74人死亡，其中95
%出現在北美。美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感
染人數達到5123，突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日本
、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例
增加到173人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括大
阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當
局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，
她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症
狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診
病例，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利
則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。
