位處北歐的芬蘭，在15號舉行總統大選，第一輪投票結果在台灣時間今
天凌晨揭曉，結果八名候選人得票數，都沒有達到過半的絕對多數，因此
將由得票數最高的現任總統哈洛寧，和得票數第二高的聯合黨黨魁尼尼斯
托，在第二輪投票中進行決選。一般看好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連
選連任芬蘭總統。現年62歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和司法部長，更
在2000年當選總統，成為芬蘭史上首位女元首。不過擔任過財長的尼
尼斯托也獲得不少選票，再加上得票第三高的現任總理表態支持，聲勢看
漲。在29號的第二輪投票，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進行決選。位處
北歐的芬蘭，在15號舉行總統大選，第一輪投票結果在台灣時間今天凌
晨揭曉，結果八名候選人得票數，都沒有達到過半的絕對多數，因此將由
得票數最高的現任總統哈洛寧，和得票數第二高的聯合黨黨魁尼尼斯托，
在第二輪投票中進行決選。一般看好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連選連
任芬蘭總統。現年62歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和司法部長，更在2
000年當選總統，成為芬蘭史上首位女元首。不過擔任過財長的尼尼斯
托也獲得不少選票，再加上得票第三高的現任總理表態支持，聲勢看漲。
在29號的第二輪投票，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進行決選。位處北歐
的芬蘭，在15號舉行總統大選，第一輪投票結果在台灣時間今天凌晨揭
曉，結果八名候選人得票數，都沒有達到過半的絕對多數，因此將由得票
數最高的現任總統哈洛寧，和得票數第二高的聯合黨黨魁尼尼斯托，在第
二輪投票中進行決選。一般看好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連選連任芬
蘭總統。現年62歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和司法部長，更在200
0年當選總統，成為芬蘭史上首位女元首。不過擔任過財長的尼尼斯托也
獲得不少選票，再加上得票第三高的現任總理表態支持，聲勢看漲。在2
9號的第二輪投票，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進行決選。位處北歐的芬
蘭，在15號舉行總統大選，第一輪投票結果在台灣時間今天凌晨揭曉，
結果八名候選人得票數，都沒有達到過半的絕對多數，因此將由得票數最
高的現任總統哈洛寧，和得票數第二高的聯合黨黨魁尼尼斯托，在第二輪
投票中進行決選。一般看好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連選連任芬蘭總
統。現年62歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和司法部長，更在2000年
當選總統，成為芬蘭史上首位女元首。不過擔任過財長的尼尼斯托也獲得
不少選票，再加上得票第三高的現任總理表態支持，聲勢看漲。在29號
的第二輪投票，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進行決選。位處北歐的芬蘭，
在15號舉行總統大選，第一輪投票結果在台灣時間今天凌晨揭曉，結果
八名候選人得票數，都沒有達到過半的絕對多數，因此將由得票數最高的
現任總統哈洛寧，和得票數第二高的聯合黨黨魁尼尼斯托，在第二輪投票
中進行決選。一般看好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連選連任芬蘭總統。
現年62歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和司法部長，更在2000年當選
總統，成為芬蘭史上首位女元首。不過擔任過財長的尼尼斯托也獲得不少
選票，再加上得票第三高的現任總理表態支持，聲勢看漲。在29號的第
二輪投票，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進行決選。
