美國總統歐巴馬，18號在白宮和以色列總理納坦雅胡，就中東和平進
程，進行了兩個多小時的會談。
歐巴馬敦促納坦雅胡，停止在西岸擴建屯墾區，接受巴勒斯坦建國。
不過，納坦雅胡只表示，願意立刻重新啟動，與巴勒斯坦之間的和平會
談。
歐巴馬和到訪的以色列總理納坦雅胡，在白宮就中東和平進程、伊朗核
子計畫、以及美國與以色列之間的雙邊關係，進了深入而廣泛的會談
。
在以巴的問題上，歐巴馬敦促以色列遵守2003年所訂定的和平路線
圖，停止在西岸擴建屯墾區，同時接受巴勒斯坦建國。
對此，納坦雅胡表示他已經準備好與巴勒斯坦和談，但言談中卻迴避敏
感的巴勒斯坦國的問題。
以色列總理，納坦雅胡：我要講清楚，我們並不想統治巴勒斯坦人，我
們想要和他們和平共存，我們希望他們自治，不穩定的政權會讓以色
列陷入險境。
不過，在伊朗發展核子武器的問題上，兩國的態度倒非常一致。
歐巴馬當局到目前為止，在這個問題的處理方式，都還是採取開放溝通
的態度，不過，歐巴馬警告德黑蘭，如果他們執意發展核武，那麼美
方將會對伊朗進行國際制裁。
美以高峰會的內容傳回中東，巴勒斯坦當局，肯定歐巴馬親自介入協調
的用心，不過，強硬派的哈瑪斯認為，華府對待以巴之間有大小眼之
分。
而在以色列方面，右翼政黨則是擔心會失去美國防衛以色列的承諾，反
對黨人士則認為納坦雅胡失去了和歐巴馬建立信任關係的大好機會。
