另外一件很惡質的是學生營養午餐吃的,說是飼料米，彰化檢方懷疑有糧
商與農糧署官員勾結，標一些品質歹的米，賣去台北桃園多所國小，做徐
生的營養午餐。成堆的白米，堆放在彰化二林農會倉庫裡，檢調拉起了封
鎖線，因為懷疑有不肖糧商拿劣質米，調包政府公糧﹝四家米店負責人行
賄農會管理員﹞買通官員，拿爛米換好米，偷天換日，甚至還有米店負責
人，找來了養豬「人頭戶」，申購過期舊米時，在碾製成飼料的審核放水
，讓劣質米混雜新米後，轉售給國小當午餐也就是學生的營養午餐，流入
了台北縣、桃園等多所國小，成為營養午餐米飯，公務員與業者掛勾盜賣
公糧，目前檢方收押了8位農會官員和米店負責人，更要追查是否有更上
層官員涉案。另外一件很惡質的是學生營養午餐吃的,說是飼料米，彰化
檢方懷疑有糧商與農糧署官員勾結，標一些品質歹的米，賣去台北桃園多
所國小，做徐生的營養午餐。成堆的白米，堆放在彰化二林農會倉庫裡，
檢調拉起了封鎖線，因為懷疑有不肖糧商拿劣質米，調包政府公糧﹝四家
米店負責人行賄農會管理員﹞買通官員，拿爛米換好米，偷天換日，甚至
還有米店負責人，找來了養豬「人頭戶」，申購過期舊米時，在碾製成飼
料的審核放水，讓劣質米混雜新米後，轉售給國小當午餐也就是學生的營
養午餐，流入了台北縣、桃園等多所國小，成為營養午餐米飯，公務員與
業者掛勾盜賣公糧，目前檢方收押了8位農會官員和米店負責人，更要追
查是否有更上層官員涉案。
