受人注意的歐洲歌唱大賽總決賽，從挪威來的新人【雷巴克】，拉著小提
琴演唱拿下總冠軍。來自挪威，今年才23歲的新秀雷巴克以這首自己譜
寫的【童話故事】，奪下了今年歐洲歌唱大賽的首獎。這場年度總決賽總
共有25名入圍者，大家都是身經百戰的佼佼者，【雷巴克】最後以些微
的差距，險勝來自冰島的女歌手【悠漢娜】，。值得一提的是、兩人得分
雙雙寫下歐洲歌唱大賽53年來的最高記錄，顯示這項主要透過觀眾票選
的歌喉戰，已經獲得歐洲地區廣大收視群眾的高度關注和肯定。而長得一
張娃娃臉的【雷巴克】，可能是因為出生於白俄羅斯，在前蘇聯地區的得
票尤其可觀，不過雷巴克能不能像瑞典阿巴合唱團一樣，從歐洲歌唱大賽
走出北歐、紅遍全世界，就要看他自己的造化了。綜合報導。受人注意的
歐洲歌唱大賽總決賽，從挪威來的新人【雷巴克】，拉著小提琴演唱拿下
總冠軍。來自挪威，今年才23歲的新秀雷巴克以這首自己譜寫的【童話
故事】，奪下了今年歐洲歌唱大賽的首獎。這場年度總決賽總共有25名
入圍者，大家都是身經百戰的佼佼者，【雷巴克】最後以些微的差距，險
勝來自冰島的女歌手【悠漢娜】，。值得一提的是、兩人得分雙雙寫下歐
洲歌唱大賽53年來的最高記錄，顯示這項主要透過觀眾票選的歌喉戰，
已經獲得歐洲地區廣大收視群眾的高度關注和肯定。而長得一張娃娃臉的
【雷巴克】，可能是因為出生於白俄羅斯，在前蘇聯地區的得票尤其可觀
，不過雷巴克能不能像瑞典阿巴合唱團一樣，從歐洲歌唱大賽走出北歐、
紅遍全世界，就要看他自己的造化了。綜合報導。受人注意的歐洲歌唱大
賽總決賽，從挪威來的新人【雷巴克】，拉著小提琴演唱拿下總冠軍。來
自挪威，今年才23歲的新秀雷巴克以這首自己譜寫的【童話故事】，奪
下了今年歐洲歌唱大賽的首獎。這場年度總決賽總共有25名入圍者，大
家都是身經百戰的佼佼者，【雷巴克】最後以些微的差距，險勝來自冰島
的女歌手【悠漢娜】，。值得一提的是、兩人得分雙雙寫下歐洲歌唱大賽
53年來的最高記錄，顯示這項主要透過觀眾票選的歌喉戰，已經獲得歐
洲地區廣大收視群眾的高度關注和肯定。而長得一張娃娃臉的【雷巴克】
，可能是因為出生於白俄羅斯，在前蘇聯地區的得票尤其可觀，不過雷巴
克能不能像瑞典阿巴合唱團一樣，從歐洲歌唱大賽走出北歐、紅遍全世界
，就要看他自己的造化了。綜合報導。受人注意的歐洲歌唱大賽總決賽，
從挪威來的新人【雷巴克】，拉著小提琴演唱拿下總冠軍。來自挪威，今
年才23歲的新秀雷巴克以這首自己譜寫的【童話故事】，奪下了今年歐
洲歌唱大賽的首獎。這場年度總決賽總共有25名入圍者，大家都是身經
百戰的佼佼者，【雷巴克】最後以些微的差距，險勝來自冰島的女歌手【
悠漢娜】，。值得一提的是、兩人得分雙雙寫下歐洲歌唱大賽53年來的
最高記錄，顯示這項主要透過觀眾票選的歌喉戰，已經獲得歐洲地區廣大
收視群眾的高度關注和肯定。而長得一張娃娃臉的【雷巴克】，可能是因
為出生於白俄羅斯，在前蘇聯地區的得票尤其可觀，不過雷巴克能不能像
瑞典阿巴合唱團一樣，從歐洲歌唱大賽走出北歐、紅遍全世界，就要看他
自己的造化了。綜合報導。受人注意的歐洲歌唱大賽總決賽，從挪威來的
新人【雷巴克】，拉著小提琴演唱拿下總冠軍。來自挪威，今年才23歲
的新秀雷巴克以這首自己譜寫的【童話故事】，奪下了今年歐洲歌唱大賽
的首獎。這場年度總決賽總共有25名入圍者，大家都是身經百戰的佼佼
者，【雷巴克】最後以些微的差距，險勝來自冰島的女歌手【悠漢娜】，
。值得一提的是、兩人得分雙雙寫下歐洲歌唱大賽53年來的最高記錄，
顯示這項主要透過觀眾票選的歌喉戰，已經獲得歐洲地區廣大收視群眾的
高度關注和肯定。而長得一張娃娃臉的【雷巴克】，可能是因為出生於白
俄羅斯，在前蘇聯地區的得票尤其可觀，不過雷巴克能不能像瑞典阿巴合
唱團一樣，從歐洲歌唱大賽走出北歐、紅遍全世界，就要看他自己的造化
了。綜合報導。受人注意的歐洲歌唱大賽總決賽，從挪威來的新人【雷巴
克】，拉著小提琴演唱拿下總冠軍。來自挪威，今年才23歲的新秀雷巴
克以這首自己譜寫的【童話故事】，奪下了今年歐洲歌唱大賽的首獎。這
場年度總決賽總共有25名入圍者，大家都是身經百戰的佼佼者，【雷巴
克】最後以些微的差距，險勝來自冰島的女歌手【悠漢娜】，。值得一提
的是、兩人得分雙雙寫下歐洲歌唱大賽53年來的最高記錄，顯示這項主
要透過觀眾票選的歌喉戰，已經獲得歐洲地區廣大收視群眾的高度關注和
肯定。而長得一張娃娃臉的【雷巴克】，可能是因為出生於白俄羅斯，在
前蘇聯地區的得票尤其可觀，不過雷巴克能不能像瑞典阿巴合唱團一樣，
從歐洲歌唱大賽走出北歐、紅遍全世界，就要看他自己的造化了。綜合報
導。
