H1N1新流感已經在全球造成近萬人感染，目前WHO仍將警戒維持
在第五級。
不過日本的疫情持續蔓延，南韓，希臘也有新的病例傳出。
第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳
馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示
目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調
世界衛生組織秘書長陳馮富珍今天我們還是維持在第五級這種病毒或許
給了我們一個寬限期但是沒有人知道這個寬限期會持續多久也不知道
這是否是暴風雨前的寧靜WHO在年會上的最新數據，目前全球已有
美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5
123，突破5000大關。
北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人
憂心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感
染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過40
此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名2
2歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準
備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。
至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返
國的學生，已經住進隔離病房。
南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。
