國際新聞方面、首先要為您報導、斯里蘭卡政府軍連續兩天向分離組織坦
米爾之虎的總部發動猛攻，殲滅了包括首領在內等多名關鍵人物，斯里蘭
卡政府隨即宣佈、這一場自1983年以來的長期內戰、正式劃下句點。
斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷經
26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上街
揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見清
剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。政府軍在18號直搗坦米
爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班
人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫
屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分
之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在
中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲
7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理
會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的
勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑
坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦
米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在
日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平
恐怕還有漫漫長路要走。國際新聞方面、首先要為您報導、斯里蘭卡政府
軍連續兩天向分離組織坦米爾之虎的總部發動猛攻，殲滅了包括首領在內
等多名關鍵人物，斯里蘭卡政府隨即宣佈、這一場自1983年以來的長
期內戰、正式劃下句點。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨
立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快
報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕
克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。
政府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉
帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥
的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。
事實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近
更是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火
，去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中
國戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國
居功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行
獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚
未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復
，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗
議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走。國際新聞方面、首先要
為您報導、斯里蘭卡政府軍連續兩天向分離組織坦米爾之虎的總部發動猛
攻，殲滅了包括首領在內等多名關鍵人物，斯里蘭卡政府隨即宣佈、這一
場自1983年以來的長期內戰、正式劃下句點。斯里蘭卡分離組織坦米
爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結束！在政
府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶
祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有功的將領
，切蛋糕慶祝國家重生。政府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅
核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部無一
倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內戰至
少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府軍前
年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大筆金
援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦
訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，
多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟
呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的
消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能會製
造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、
布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走
。國際新聞方面、首先要為您報導、斯里蘭卡政府軍連續兩天向分離組織
坦米爾之虎的總部發動猛攻，殲滅了包括首領在內等多名關鍵人物，斯里
蘭卡政府隨即宣佈、這一場自1983年以來的長期內戰、正式劃下句點
。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷
經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上
街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見
清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。政府軍在18號直搗坦
米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接
班人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地
橫屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四
分之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就
在中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架
殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安
理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍
的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質
疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的
坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人
在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和
平恐怕還有漫漫長路要走。國際新聞方面、首先要為您報導、斯里蘭卡政
府軍連續兩天向分離組織坦米爾之虎的總部發動猛攻，殲滅了包括首領在
內等多名關鍵人物，斯里蘭卡政府隨即宣佈、這一場自1983年以來的
長期內戰、正式劃下句點。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取
獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的
快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈
帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生
。政府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普
拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血
腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生
。事實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最
近更是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍
火，去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開
中國戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中
國居功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進
行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果
尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報
復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威
抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走。
