如果突然出現劇烈的偏頭痛，還伴隨癲癇、全身無力想吐的症狀，就得小
心自已是否有中風的危機。一名才37歲的謝姓男子，劇烈偏頭痛持續了
一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒用，緊急送急診就醫治療，病況一度危
急，好在緊急開刀取出血塊才救回一條命。這張電腦斷層片上，糾結成一
團像毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持
續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪同下送
了急診，照了電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸形，也
是中風的一種，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還不是最
年輕的例子，國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現，一成
的患者會有出血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%的病患
症狀都不明，因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，
甚至有癲癇的情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免擔誤治
療的黃金時間。如果突然出現劇烈的偏頭痛，還伴隨癲癇、全身無力想吐
的症狀，就得小心自已是否有中風的危機。一名才37歲的謝姓男子，劇
烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒用，緊急送急診就醫治
療，病況一度危急，好在緊急開刀取出血塊才救回一條命。這張電腦斷層
片上，糾結成一團像毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血
.劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在
家人的陪同下送了急診，照了電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱
動靜脈畸形，也是中風的一種，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫
生說，還不是最年輕的例子，國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有
早期發現，一成的患者會有出血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風
有40%的病患症狀都不明，因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一
邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送
醫，以免擔誤治療的黃金時間。如果突然出現劇烈的偏頭痛，還伴隨癲癇
、全身無力想吐的症狀，就得小心自已是否有中風的危機。一名才37歲
的謝姓男子，劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒用，緊
急送急診就醫治療，病況一度危急，好在緊急開刀取出血塊才救回一條命
。這張電腦斷層片上，糾結成一團像毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈
，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有
用，謝先生才在家人的陪同下送了急診，照了電腦斷層片後，才知道自已
罹患先天性的顱動靜脈畸形，也是中風的一種，十萬人才有一個。而三十
七歲就中風，醫生說，還不是最年輕的例子，國內還曾經有十歲就中風的
先例。如果沒有早期發現，一成的患者會有出血性中風死亡的風險。醫生
說，年輕型中風有40%的病患症狀都不明，因此只能建議40歲以下，
頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的情況，可能就是中風的警訊
，建議要趕緊送醫，以免擔誤治療的黃金時間。如果突然出現劇烈的偏頭
痛，還伴隨癲癇、全身無力想吐的症狀，就得小心自已是否有中風的危機
。一名才37歲的謝姓男子，劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止
痛藥都沒用，緊急送急診就醫治療，病況一度危急，好在緊急開刀取出血
塊才救回一條命。這張電腦斷層片上，糾結成一團像毛線球的，就是謝先
生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃
了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪同下送了急診，照了電腦斷層片
後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸形，也是中風的一種，十萬人才
有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還不是最年輕的例子，國內還曾經
有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現，一成的患者會有出血性中風死
亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%的病患症狀都不明，因此只能建
議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的情況，可能
就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免擔誤治療的黃金時間。如果突然
出現劇烈的偏頭痛，還伴隨癲癇、全身無力想吐的症狀，就得小心自已是
否有中風的危機。一名才37歲的謝姓男子，劇烈偏頭痛持續了一星期，
看了醫生吃了止痛藥都沒用，緊急送急診就醫治療，病況一度危急，好在
緊急開刀取出血塊才救回一條命。這張電腦斷層片上，糾結成一團像毛線
球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了一星
期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪同下送了急診，
照了電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸形，也是中風的
一種，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還不是最年輕的例
子，國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現，一成的患者會
有出血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%的病患症狀都不
明，因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至有癲
癇的情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免擔誤治療的黃金
時間。如果突然出現劇烈的偏頭痛，還伴隨癲癇、全身無力想吐的症狀，
就得小心自已是否有中風的危機。一名才37歲的謝姓男子，劇烈偏頭痛
持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒用，緊急送急診就醫治療，病況
一度危急，好在緊急開刀取出血塊才救回一條命。這張電腦斷層片上，糾
結成一團像毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏
頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪
同下送了急診，照了電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸
形，也是中風的一種，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還
不是最年輕的例子，國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現
，一成的患者會有出血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%
的病患症狀都不明，因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏
頭痛，甚至有癲癇的情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免
擔誤治療的黃金時間。
