委內瑞拉總統查維茲，由於遭到該國天主教會，質疑他所推動的掃除貧窮
政策成效不彰，十五號在他的電視節目中，高聲批評，天主教會不要越權
干政。委內瑞拉總統查維茲這次爭端的起因是，委內瑞拉天主教會，在上
週發表一份報告，質疑查維茲推行的掃除貧窮政策成效，以及擔心該國的
民主制度越來越脆弱。而樞機主教卡斯迪羅，十四號晚間在首都卡拉卡斯
，西方330公里的巴基米托城舉行彌撒時，再度提出同樣的質疑。因而
引起查維茲的強烈反應。指責天主教會人士試圖干政。左派色彩濃厚的查
維茲，之前就與天主教領導人有過衝突，更常指控對手企圖發動政變推翻
政權。委內瑞拉總統查維茲，由於遭到該國天主教會，質疑他所推動的掃
除貧窮政策成效不彰，十五號在他的電視節目中，高聲批評，天主教會不
要越權干政。委內瑞拉總統查維茲這次爭端的起因是，委內瑞拉天主教會
，在上週發表一份報告，質疑查維茲推行的掃除貧窮政策成效，以及擔心
該國的民主制度越來越脆弱。而樞機主教卡斯迪羅，十四號晚間在首都卡
拉卡斯，西方330公里的巴基米托城舉行彌撒時，再度提出同樣的質疑
。因而引起查維茲的強烈反應。指責天主教會人士試圖干政。左派色彩濃
厚的查維茲，之前就與天主教領導人有過衝突，更常指控對手企圖發動政
變推翻政權。委內瑞拉總統查維茲，由於遭到該國天主教會，質疑他所推
動的掃除貧窮政策成效不彰，十五號在他的電視節目中，高聲批評，天主
教會不要越權干政。委內瑞拉總統查維茲這次爭端的起因是，委內瑞拉天
主教會，在上週發表一份報告，質疑查維茲推行的掃除貧窮政策成效，以
及擔心該國的民主制度越來越脆弱。而樞機主教卡斯迪羅，十四號晚間在
首都卡拉卡斯，西方330公里的巴基米托城舉行彌撒時，再度提出同樣
的質疑。因而引起查維茲的強烈反應。指責天主教會人士試圖干政。左派
色彩濃厚的查維茲，之前就與天主教領導人有過衝突，更常指控對手企圖
發動政變推翻政權。委內瑞拉總統查維茲，由於遭到該國天主教會，質疑
他所推動的掃除貧窮政策成效不彰，十五號在他的電視節目中，高聲批評
，天主教會不要越權干政。委內瑞拉總統查維茲這次爭端的起因是，委內
瑞拉天主教會，在上週發表一份報告，質疑查維茲推行的掃除貧窮政策成
效，以及擔心該國的民主制度越來越脆弱。而樞機主教卡斯迪羅，十四號
晚間在首都卡拉卡斯，西方330公里的巴基米托城舉行彌撒時，再度提
出同樣的質疑。因而引起查維茲的強烈反應。指責天主教會人士試圖干政
。左派色彩濃厚的查維茲，之前就與天主教領導人有過衝突，更常指控對
手企圖發動政變推翻政權。委內瑞拉總統查維茲，由於遭到該國天主教會
，質疑他所推動的掃除貧窮政策成效不彰，十五號在他的電視節目中，高
聲批評，天主教會不要越權干政。委內瑞拉總統查維茲這次爭端的起因是
，委內瑞拉天主教會，在上週發表一份報告，質疑查維茲推行的掃除貧窮
政策成效，以及擔心該國的民主制度越來越脆弱。而樞機主教卡斯迪羅，
十四號晚間在首都卡拉卡斯，西方330公里的巴基米托城舉行彌撒時，
再度提出同樣的質疑。因而引起查維茲的強烈反應。指責天主教會人士試
圖干政。左派色彩濃厚的查維茲，之前就與天主教領導人有過衝突，更常
指控對手企圖發動政變推翻政權。委內瑞拉總統查維茲，由於遭到該國天
主教會，質疑他所推動的掃除貧窮政策成效不彰，十五號在他的電視節目
中，高聲批評，天主教會不要越權干政。委內瑞拉總統查維茲這次爭端的
起因是，委內瑞拉天主教會，在上週發表一份報告，質疑查維茲推行的掃
除貧窮政策成效，以及擔心該國的民主制度越來越脆弱。而樞機主教卡斯
迪羅，十四號晚間在首都卡拉卡斯，西方330公里的巴基米托城舉行彌
撒時，再度提出同樣的質疑。因而引起查維茲的強烈反應。指責天主教會
人士試圖干政。左派色彩濃厚的查維茲，之前就與天主教領導人有過衝突
，更常指控對手企圖發動政變推翻政權。
