歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，來看連續兩個禮拜，
台北縣、台北市、桃園縣、新竹縣等四個提供聽奧比賽場地的縣市，
共同舉辦了大型踩街遊行，還請來外國重量級團隊演出，讓更多人認
##重機車隊、節奏樂隊、還有原住民小朋友，10多個臺灣表演團體
大型踩街活動揭開序幕。
為宣傳聽障奧運，包括台北縣、台北市、桃園縣、新竹縣這四個提供聽
奧比賽場地的縣市，連續兩個週末舉辦大型踩街遊行。
不只白天熱鬧，晚上更請來媲美太陽劇團的KITONB團隊，透過大
型戶外高空秀與移動式巨型飄移氣球，帶來『破繭而出』與『日光飛
行』兩項表演。
免費入場，吸引不少民眾共襄盛舉。
16號晚間，更有聽奧主題曲「聽得見的夢想」MV首播，由歌手張惠
妹譜曲、製作到演唱一手包辦。
現場也請來聽奧選手來亮相。
聽奧游泳選手謝宛錚：比賽的時候請大家來為我們加油，我們一定會努
力的。
活動精彩，聽奧選手的努力也感動現場觀眾。
民眾：我覺得他們精神感人，我們要替他們加油民眾：9/5~9/1
5、加油加油。
這次聽奧基金會，花了3,100萬擴大宣傳，在不少媒體的曝光下以
及民眾的參與，期待9/5~9/15當天有更多人能一起來為聽奧
選手加油。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
