其實同處於地震頻繁區域的我們，也該多學習防震資訊，並關心其他受到
震災的人們:去年十月發生在巴基斯坦的強震屆滿百日，聯合國16號公
佈報告指出，災民現有的物資應該能撐過寒冬。不過災區連日的雨雪，已
迫使運送物資的班機停駛，而前美國總統老布希17號原本要前往訪視，
也因天候惡劣被迫改期。聯合國16號公佈的賑災報告指出，受創作嚴重
的巴控喀什米爾首府穆薩法拉巴德，由於地勢與天候先天條件不佳，因此
援助任務相當棘手，但國際間湧入充裕的物資，大部分的災民也受到良好
的照顧。聯合國緊急救難署專員瑪格麗塔目前在巴控首府穆薩法拉巴德地
區，有超過200萬人以帳篷為家，然而還是有許多民眾，散佈在喜瑪拉
雅山更高的地區，是聯合國救難單位接下來的主要協助對象，不過當地從
1月開始降下大雪，加上連日來的豪雨，讓援助工作16號開始被迫暫停
，而災區16號爆發嚴重土石流，阻礙援助道路，寒冬還要持續2個多月
，援助任務的挑戰更加艱困。聯合國緊急救難署專員瑪格麗塔另一方面，
積極投入人道工作的前美國總統老布希，16號抵達巴基斯坦，原本計畫
17號前往穆薩法拉巴德探視災民，但當地氣候條件惡劣，也迫使他只能
在伊斯蘭馬巴德附近的難民營，探視居住在帳篷的民眾。其實同處於地震
頻繁區域的我們，也該多學習防震資訊，並關心其他受到震災的人們:去
年十月發生在巴基斯坦的強震屆滿百日，聯合國16號公佈報告指出，災
民現有的物資應該能撐過寒冬。不過災區連日的雨雪，已迫使運送物資的
班機停駛，而前美國總統老布希17號原本要前往訪視，也因天候惡劣被
迫改期。聯合國16號公佈的賑災報告指出，受創作嚴重的巴控喀什米爾
首府穆薩法拉巴德，由於地勢與天候先天條件不佳，因此援助任務相當棘
手，但國際間湧入充裕的物資，大部分的災民也受到良好的照顧。聯合國
緊急救難署專員瑪格麗塔目前在巴控首府穆薩法拉巴德地區，有超過20
0萬人以帳篷為家，然而還是有許多民眾，散佈在喜瑪拉雅山更高的地區
，是聯合國救難單位接下來的主要協助對象，不過當地從1月開始降下大
雪，加上連日來的豪雨，讓援助工作16號開始被迫暫停，而災區16號
爆發嚴重土石流，阻礙援助道路，寒冬還要持續2個多月，援助任務的挑
戰更加艱困。聯合國緊急救難署專員瑪格麗塔另一方面，積極投入人道工
作的前美國總統老布希，16號抵達巴基斯坦，原本計畫17號前往穆薩
法拉巴德探視災民，但當地氣候條件惡劣，也迫使他只能在伊斯蘭馬巴德
附近的難民營，探視居住在帳篷的民眾。其實同處於地震頻繁區域的我們
，也該多學習防震資訊，並關心其他受到震災的人們:去年十月發生在巴
基斯坦的強震屆滿百日，聯合國16號公佈報告指出，災民現有的物資應
該能撐過寒冬。不過災區連日的雨雪，已迫使運送物資的班機停駛，而前
美國總統老布希17號原本要前往訪視，也因天候惡劣被迫改期。聯合國
16號公佈的賑災報告指出，受創作嚴重的巴控喀什米爾首府穆薩法拉巴
德，由於地勢與天候先天條件不佳，因此援助任務相當棘手，但國際間湧
入充裕的物資，大部分的災民也受到良好的照顧。聯合國緊急救難署專員
瑪格麗塔目前在巴控首府穆薩法拉巴德地區，有超過200萬人以帳篷為
家，然而還是有許多民眾，散佈在喜瑪拉雅山更高的地區，是聯合國救難
單位接下來的主要協助對象，不過當地從1月開始降下大雪，加上連日來
的豪雨，讓援助工作16號開始被迫暫停，而災區16號爆發嚴重土石流
，阻礙援助道路，寒冬還要持續2個多月，援助任務的挑戰更加艱困。聯
合國緊急救難署專員瑪格麗塔另一方面，積極投入人道工作的前美國總統
老布希，16號抵達巴基斯坦，原本計畫17號前往穆薩法拉巴德探視災
民，但當地氣候條件惡劣，也迫使他只能在伊斯蘭馬巴德附近的難民營，
探視居住在帳篷的民眾。其實同處於地震頻繁區域的我們，也該多學習防
震資訊，並關心其他受到震災的人們:去年十月發生在巴基斯坦的強震屆
滿百日，聯合國16號公佈報告指出，災民現有的物資應該能撐過寒冬。
不過災區連日的雨雪，已迫使運送物資的班機停駛，而前美國總統老布希
17號原本要前往訪視，也因天候惡劣被迫改期。聯合國16號公佈的賑
災報告指出，受創作嚴重的巴控喀什米爾首府穆薩法拉巴德，由於地勢與
天候先天條件不佳，因此援助任務相當棘手，但國際間湧入充裕的物資，
大部分的災民也受到良好的照顧。聯合國緊急救難署專員瑪格麗塔目前在
巴控首府穆薩法拉巴德地區，有超過200萬人以帳篷為家，然而還是有
許多民眾，散佈在喜瑪拉雅山更高的地區，是聯合國救難單位接下來的主
要協助對象，不過當地從1月開始降下大雪，加上連日來的豪雨，讓援助
工作16號開始被迫暫停，而災區16號爆發嚴重土石流，阻礙援助道路
，寒冬還要持續2個多月，援助任務的挑戰更加艱困。聯合國緊急救難署
專員瑪格麗塔另一方面，積極投入人道工作的前美國總統老布希，16號
抵達巴基斯坦，原本計畫17號前往穆薩法拉巴德探視災民，但當地氣候
條件惡劣，也迫使他只能在伊斯蘭馬巴德附近的難民營，探視居住在帳篷
的民眾。其實同處於地震頻繁區域的我們，也該多學習防震資訊，並關心
其他受到震災的人們:去年十月發生在巴基斯坦的強震屆滿百日，聯合國
16號公佈報告指出，災民現有的物資應該能撐過寒冬。不過災區連日的
雨雪，已迫使運送物資的班機停駛，而前美國總統老布希17號原本要前
往訪視，也因天候惡劣被迫改期。聯合國16號公佈的賑災報告指出，受
創作嚴重的巴控喀什米爾首府穆薩法拉巴德，由於地勢與天候先天條件不
佳，因此援助任務相當棘手，但國際間湧入充裕的物資，大部分的災民也
受到良好的照顧。聯合國緊急救難署專員瑪格麗塔目前在巴控首府穆薩法
拉巴德地區，有超過200萬人以帳篷為家，然而還是有許多民眾，散佈
在喜瑪拉雅山更高的地區，是聯合國救難單位接下來的主要協助對象，不
過當地從1月開始降下大雪，加上連日來的豪雨，讓援助工作16號開始
被迫暫停，而災區16號爆發嚴重土石流，阻礙援助道路，寒冬還要持續
2個多月，援助任務的挑戰更加艱困。聯合國緊急救難署專員瑪格麗塔另
一方面，積極投入人道工作的前美國總統老布希，16號抵達巴基斯坦，
原本計畫17號前往穆薩法拉巴德探視災民，但當地氣候條件惡劣，也迫
使他只能在伊斯蘭馬巴德附近的難民營，探視居住在帳篷的民眾。
