最新公布的國際競爭力排名，我們台灣掉很多，從去年的十三名掉到二十
三名！比香港、新加坡中國都還要差。台灣的資訊科技產業世界知名，每
年為投資人賺進不少股利，也是我們全球競爭力的主要支柱，但受到全球
金融海嘯襲擊，出口導向的資訊科技受到重挫！再加上國內藍綠對抗不休
，政府施政無法立即回應，在最新出爐的瑞士洛桑管理學院世界競爭力年
鑑報告裡，排名跌落二十三的台灣遠遠輸給高掛二、三名的香港和新加坡
，也不敵二十名的中國大陸。從最近幾年的排名走勢，更可以看出台灣的
競爭危機。零五年還有最好的十一名成績，然後一路十七、十八名掉落走
低，去年好不容易回升到十三名，沒想到今年大幅跌落十名，只剩二十三
！至於新增加的壓力測試排名方面，台灣排名第二十一，落後排名第二的
新加坡，排名第五的香港，以及中國大陸的第十八。不過優於日本的二十
六和南韓的二十九。主要原因是政府效能不足，執行力不夠。台灣會不會
從此一蹶不振？需要靠大家同心來努力。記者綜合報導。最新公布的國際
競爭力排名，我們台灣掉很多，從去年的十三名掉到二十三名！比香港、
新加坡中國都還要差。台灣的資訊科技產業世界知名，每年為投資人賺進
不少股利，也是我們全球競爭力的主要支柱，但受到全球金融海嘯襲擊，
出口導向的資訊科技受到重挫！再加上國內藍綠對抗不休，政府施政無法
立即回應，在最新出爐的瑞士洛桑管理學院世界競爭力年鑑報告裡，排名
跌落二十三的台灣遠遠輸給高掛二、三名的香港和新加坡，也不敵二十名
的中國大陸。從最近幾年的排名走勢，更可以看出台灣的競爭危機。零五
年還有最好的十一名成績，然後一路十七、十八名掉落走低，去年好不容
易回升到十三名，沒想到今年大幅跌落十名，只剩二十三！至於新增加的
壓力測試排名方面，台灣排名第二十一，落後排名第二的新加坡，排名第
五的香港，以及中國大陸的第十八。不過優於日本的二十六和南韓的二十
九。主要原因是政府效能不足，執行力不夠。台灣會不會從此一蹶不振？
需要靠大家同心來努力。記者綜合報導。最新公布的國際競爭力排名，我
們台灣掉很多，從去年的十三名掉到二十三名！比香港、新加坡中國都還
要差。台灣的資訊科技產業世界知名，每年為投資人賺進不少股利，也是
我們全球競爭力的主要支柱，但受到全球金融海嘯襲擊，出口導向的資訊
科技受到重挫！再加上國內藍綠對抗不休，政府施政無法立即回應，在最
新出爐的瑞士洛桑管理學院世界競爭力年鑑報告裡，排名跌落二十三的台
灣遠遠輸給高掛二、三名的香港和新加坡，也不敵二十名的中國大陸。從
最近幾年的排名走勢，更可以看出台灣的競爭危機。零五年還有最好的十
一名成績，然後一路十七、十八名掉落走低，去年好不容易回升到十三名
，沒想到今年大幅跌落十名，只剩二十三！至於新增加的壓力測試排名方
面，台灣排名第二十一，落後排名第二的新加坡，排名第五的香港，以及
中國大陸的第十八。不過優於日本的二十六和南韓的二十九。主要原因是
政府效能不足，執行力不夠。台灣會不會從此一蹶不振？需要靠大家同心
來努力。記者綜合報導。最新公布的國際競爭力排名，我們台灣掉很多，
從去年的十三名掉到二十三名！比香港、新加坡中國都還要差。台灣的資
訊科技產業世界知名，每年為投資人賺進不少股利，也是我們全球競爭力
的主要支柱，但受到全球金融海嘯襲擊，出口導向的資訊科技受到重挫！
再加上國內藍綠對抗不休，政府施政無法立即回應，在最新出爐的瑞士洛
桑管理學院世界競爭力年鑑報告裡，排名跌落二十三的台灣遠遠輸給高掛
二、三名的香港和新加坡，也不敵二十名的中國大陸。從最近幾年的排名
走勢，更可以看出台灣的競爭危機。零五年還有最好的十一名成績，然後
一路十七、十八名掉落走低，去年好不容易回升到十三名，沒想到今年大
幅跌落十名，只剩二十三！至於新增加的壓力測試排名方面，台灣排名第
二十一，落後排名第二的新加坡，排名第五的香港，以及中國大陸的第十
八。不過優於日本的二十六和南韓的二十九。主要原因是政府效能不足，
執行力不夠。台灣會不會從此一蹶不振？需要靠大家同心來努力。記者綜
合報導。最新公布的國際競爭力排名，我們台灣掉很多，從去年的十三名
掉到二十三名！比香港、新加坡中國都還要差。台灣的資訊科技產業世界
知名，每年為投資人賺進不少股利，也是我們全球競爭力的主要支柱，但
受到全球金融海嘯襲擊，出口導向的資訊科技受到重挫！再加上國內藍綠
對抗不休，政府施政無法立即回應，在最新出爐的瑞士洛桑管理學院世界
競爭力年鑑報告裡，排名跌落二十三的台灣遠遠輸給高掛二、三名的香港
和新加坡，也不敵二十名的中國大陸。從最近幾年的排名走勢，更可以看
出台灣的競爭危機。零五年還有最好的十一名成績，然後一路十七、十八
名掉落走低，去年好不容易回升到十三名，沒想到今年大幅跌落十名，只
剩二十三！至於新增加的壓力測試排名方面，台灣排名第二十一，落後排
名第二的新加坡，排名第五的香港，以及中國大陸的第十八。不過優於日
本的二十六和南韓的二十九。主要原因是政府效能不足，執行力不夠。台
灣會不會從此一蹶不振？需要靠大家同心來努力。記者綜合報導。最新公
布的國際競爭力排名，我們台灣掉很多，從去年的十三名掉到二十三名！
比香港、新加坡中國都還要差。台灣的資訊科技產業世界知名，每年為投
資人賺進不少股利，也是我們全球競爭力的主要支柱，但受到全球金融海
嘯襲擊，出口導向的資訊科技受到重挫！再加上國內藍綠對抗不休，政府
施政無法立即回應，在最新出爐的瑞士洛桑管理學院世界競爭力年鑑報告
裡，排名跌落二十三的台灣遠遠輸給高掛二、三名的香港和新加坡，也不
敵二十名的中國大陸。從最近幾年的排名走勢，更可以看出台灣的競爭危
機。零五年還有最好的十一名成績，然後一路十七、十八名掉落走低，去
年好不容易回升到十三名，沒想到今年大幅跌落十名，只剩二十三！至於
新增加的壓力測試排名方面，台灣排名第二十一，落後排名第二的新加坡
，排名第五的香港，以及中國大陸的第十八。不過優於日本的二十六和南
韓的二十九。主要原因是政府效能不足，執行力不夠。台灣會不會從此一
蹶不振？需要靠大家同心來努力。記者綜合報導。最新公布的國際競爭力
排名，我們台灣掉很多，從去年的十三名掉到二十三名！比香港、新加坡
中國都還要差。台灣的資訊科技產業世界知名，每年為投資人賺進不少股
利，也是我們全球競爭力的主要支柱，但受到全球金融海嘯襲擊，出口導
向的資訊科技受到重挫！再加上國內藍綠對抗不休，政府施政無法立即回
應，在最新出爐的瑞士洛桑管理學院世界競爭力年鑑報告裡，排名跌落二
十三的台灣遠遠輸給高掛二、三名的香港和新加坡，也不敵二十名的中國
大陸。從最近幾年的排名走勢，更可以看出台灣的競爭危機。零五年還有
最好的十一名成績，然後一路十七、十八名掉落走低，去年好不容易回升
到十三名，沒想到今年大幅跌落十名，只剩二十三！至於新增加的壓力測
試排名方面，台灣排名第二十一，落後排名第二的新加坡，排名第五的香
港，以及中國大陸的第十八。不過優於日本的二十六和南韓的二十九。主
要原因是政府效能不足，執行力不夠。台灣會不會從此一蹶不振？需要靠
大家同心來努力。記者綜合報導。最新公布的國際競爭力排名，我們台灣
掉很多，從去年的十三名掉到二十三名！比香港、新加坡中國都還要差。
台灣的資訊科技產業世界知名，每年為投資人賺進不少股利，也是我們全
球競爭力的主要支柱，但受到全球金融海嘯襲擊，出口導向的資訊科技受
到重挫！再加上國內藍綠對抗不休，政府施政無法立即回應，在最新出爐
的瑞士洛桑管理學院世界競爭力年鑑報告裡，排名跌落二十三的台灣遠遠
輸給高掛二、三名的香港和新加坡，也不敵二十名的中國大陸。從最近幾
年的排名走勢，更可以看出台灣的競爭危機。零五年還有最好的十一名成
績，然後一路十七、十八名掉落走低，去年好不容易回升到十三名，沒想
到今年大幅跌落十名，只剩二十三！至於新增加的壓力測試排名方面，台
灣排名第二十一，落後排名第二的新加坡，排名第五的香港，以及中國大
陸的第十八。不過優於日本的二十六和南韓的二十九。主要原因是政府效
能不足，執行力不夠。台灣會不會從此一蹶不振？需要靠大家同心來努力
。記者綜合報導。
