去年電費二度調漲，調幅高達25%，讓不少民眾叫苦連天，不過在台北
市萬華區，卻有一處大樓，被台電選為最會省電的社區，他們利用一些聰
明的節能做法，一年省下了近20萬元的公共電費，住戶們一年還可少繳
一個月的管理費。走進社區大樓裡，感應式的燈光自動打開，看看天花版
，原本四組的燈具，只剩下一組，而且還是省電燈泡，進到停車場，抬頭
一看，原本很密集的日光燈組，只剩下一半不到，社區的管委會說，減量
、減時、減瓦數，就是省電三絕招。容易西曬的警衛室，還貼上了隔熱紙
，大大降低了冷氣的用電量。這棟有75戶，屋齡六年的大樓社區，二年
前，每年公共區域用電量將近80萬元，經過改造，234組的逃生指示
燈，換成LED燈組，緊急照明燈也以LED燈取代，再加上將日光燈換
成節能燈管、減少使用量，電梯也進行管制，一年下來省了近20萬的電
費。社區也舉辦節能大賽，第一名的住戶開西藥房的周先生說，剛開始，
的確顧客不太適應。不過認真執行後，周先生一個月也省下快500元的
電費，他說，節能減碳又能做環保，還能省錢，大家都做得很開心。記者
陳姝君吳嘉堡台北報導。去年電費二度調漲，調幅高達25%，讓不少民
眾叫苦連天，不過在台北市萬華區，卻有一處大樓，被台電選為最會省電
的社區，他們利用一些聰明的節能做法，一年省下了近20萬元的公共電
費，住戶們一年還可少繳一個月的管理費。走進社區大樓裡，感應式的燈
光自動打開，看看天花版，原本四組的燈具，只剩下一組，而且還是省電
燈泡，進到停車場，抬頭一看，原本很密集的日光燈組，只剩下一半不到
，社區的管委會說，減量、減時、減瓦數，就是省電三絕招。容易西曬的
警衛室，還貼上了隔熱紙，大大降低了冷氣的用電量。這棟有75戶，屋
齡六年的大樓社區，二年前，每年公共區域用電量將近80萬元，經過改
造，234組的逃生指示燈，換成LED燈組，緊急照明燈也以LED燈
取代，再加上將日光燈換成節能燈管、減少使用量，電梯也進行管制，一
年下來省了近20萬的電費。社區也舉辦節能大賽，第一名的住戶開西藥
房的周先生說，剛開始，的確顧客不太適應。不過認真執行後，周先生一
個月也省下快500元的電費，他說，節能減碳又能做環保，還能省錢，
大家都做得很開心。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。去年電費二度調漲，調
幅高達25%，讓不少民眾叫苦連天，不過在台北市萬華區，卻有一處大
樓，被台電選為最會省電的社區，他們利用一些聰明的節能做法，一年省
下了近20萬元的公共電費，住戶們一年還可少繳一個月的管理費。走進
社區大樓裡，感應式的燈光自動打開，看看天花版，原本四組的燈具，只
剩下一組，而且還是省電燈泡，進到停車場，抬頭一看，原本很密集的日
光燈組，只剩下一半不到，社區的管委會說，減量、減時、減瓦數，就是
省電三絕招。容易西曬的警衛室，還貼上了隔熱紙，大大降低了冷氣的用
電量。這棟有75戶，屋齡六年的大樓社區，二年前，每年公共區域用電
量將近80萬元，經過改造，234組的逃生指示燈，換成LED燈組，
緊急照明燈也以LED燈取代，再加上將日光燈換成節能燈管、減少使用
量，電梯也進行管制，一年下來省了近20萬的電費。社區也舉辦節能大
賽，第一名的住戶開西藥房的周先生說，剛開始，的確顧客不太適應。不
過認真執行後，周先生一個月也省下快500元的電費，他說，節能減碳
又能做環保，還能省錢，大家都做得很開心。記者陳姝君吳嘉堡台北報導
。去年電費二度調漲，調幅高達25%，讓不少民眾叫苦連天，不過在台
北市萬華區，卻有一處大樓，被台電選為最會省電的社區，他們利用一些
聰明的節能做法，一年省下了近20萬元的公共電費，住戶們一年還可少
繳一個月的管理費。走進社區大樓裡，感應式的燈光自動打開，看看天花
版，原本四組的燈具，只剩下一組，而且還是省電燈泡，進到停車場，抬
頭一看，原本很密集的日光燈組，只剩下一半不到，社區的管委會說，減
量、減時、減瓦數，就是省電三絕招。容易西曬的警衛室，還貼上了隔熱
紙，大大降低了冷氣的用電量。這棟有75戶，屋齡六年的大樓社區，二
年前，每年公共區域用電量將近80萬元，經過改造，234組的逃生指
示燈，換成LED燈組，緊急照明燈也以LED燈取代，再加上將日光燈
換成節能燈管、減少使用量，電梯也進行管制，一年下來省了近20萬的
電費。社區也舉辦節能大賽，第一名的住戶開西藥房的周先生說，剛開始
，的確顧客不太適應。不過認真執行後，周先生一個月也省下快500元
的電費，他說，節能減碳又能做環保，還能省錢，大家都做得很開心。記
者陳姝君吳嘉堡台北報導。去年電費二度調漲，調幅高達25%，讓不少
民眾叫苦連天，不過在台北市萬華區，卻有一處大樓，被台電選為最會省
電的社區，他們利用一些聰明的節能做法，一年省下了近20萬元的公共
電費，住戶們一年還可少繳一個月的管理費。走進社區大樓裡，感應式的
燈光自動打開，看看天花版，原本四組的燈具，只剩下一組，而且還是省
電燈泡，進到停車場，抬頭一看，原本很密集的日光燈組，只剩下一半不
到，社區的管委會說，減量、減時、減瓦數，就是省電三絕招。容易西曬
的警衛室，還貼上了隔熱紙，大大降低了冷氣的用電量。這棟有75戶，
屋齡六年的大樓社區，二年前，每年公共區域用電量將近80萬元，經過
改造，234組的逃生指示燈，換成LED燈組，緊急照明燈也以LED
燈取代，再加上將日光燈換成節能燈管、減少使用量，電梯也進行管制，
一年下來省了近20萬的電費。社區也舉辦節能大賽，第一名的住戶開西
藥房的周先生說，剛開始，的確顧客不太適應。不過認真執行後，周先生
一個月也省下快500元的電費，他說，節能減碳又能做環保，還能省錢
，大家都做得很開心。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。去年電費二度調漲，
調幅高達25%，讓不少民眾叫苦連天，不過在台北市萬華區，卻有一處
大樓，被台電選為最會省電的社區，他們利用一些聰明的節能做法，一年
省下了近20萬元的公共電費，住戶們一年還可少繳一個月的管理費。走
進社區大樓裡，感應式的燈光自動打開，看看天花版，原本四組的燈具，
只剩下一組，而且還是省電燈泡，進到停車場，抬頭一看，原本很密集的
日光燈組，只剩下一半不到，社區的管委會說，減量、減時、減瓦數，就
是省電三絕招。容易西曬的警衛室，還貼上了隔熱紙，大大降低了冷氣的
用電量。這棟有75戶，屋齡六年的大樓社區，二年前，每年公共區域用
電量將近80萬元，經過改造，234組的逃生指示燈，換成LED燈組
，緊急照明燈也以LED燈取代，再加上將日光燈換成節能燈管、減少使
用量，電梯也進行管制，一年下來省了近20萬的電費。社區也舉辦節能
大賽，第一名的住戶開西藥房的周先生說，剛開始，的確顧客不太適應。
不過認真執行後，周先生一個月也省下快500元的電費，他說，節能減
碳又能做環保，還能省錢，大家都做得很開心。記者陳姝君吳嘉堡台北報
導。去年電費二度調漲，調幅高達25%，讓不少民眾叫苦連天，不過在
台北市萬華區，卻有一處大樓，被台電選為最會省電的社區，他們利用一
些聰明的節能做法，一年省下了近20萬元的公共電費，住戶們一年還可
少繳一個月的管理費。走進社區大樓裡，感應式的燈光自動打開，看看天
花版，原本四組的燈具，只剩下一組，而且還是省電燈泡，進到停車場，
抬頭一看，原本很密集的日光燈組，只剩下一半不到，社區的管委會說，
減量、減時、減瓦數，就是省電三絕招。容易西曬的警衛室，還貼上了隔
熱紙，大大降低了冷氣的用電量。這棟有75戶，屋齡六年的大樓社區，
二年前，每年公共區域用電量將近80萬元，經過改造，234組的逃生
指示燈，換成LED燈組，緊急照明燈也以LED燈取代，再加上將日光
燈換成節能燈管、減少使用量，電梯也進行管制，一年下來省了近20萬
的電費。社區也舉辦節能大賽，第一名的住戶開西藥房的周先生說，剛開
始，的確顧客不太適應。不過認真執行後，周先生一個月也省下快500
元的電費，他說，節能減碳又能做環保，還能省錢，大家都做得很開心。
記者陳姝君吳嘉堡台北報導。
