美國中情局根據情報，13號在巴基斯坦跟阿富汗邊境發動空襲，不過
原本的攻擊目標、蓋達組織二號指揮官札瓦西里，似乎並不在18名
死者當中，因此引發巴國民眾憤怒，發動全國示威抗議，對此，白宮
巴基斯坦包括首都伊斯蘭瑪巴德，南部大城喀拉蚩，東部的拉霍爾，這
個週末為了美軍13號的誤炸事件發動街頭示威，憤怒的群眾高喊打
倒美國，以及穆夏拉夫下台等口號，人數總計超過2萬人。
示威民眾馬力克巴國反對黨領袖卡里爾美國中情局CIA13號接獲情
資顯示，在蓋達地位僅次於賓拉登的札瓦西里，當晚會在阿富汗跟巴
基斯坦交界的達摩多拉，於是對該區發動空襲，不過被炸死的18人
對於這起誤炸事件，白宮方面遲遲不願做出回應，而美國共和黨參議員
麥坎則表示，為了追擊蓋達恐怖嫌犯，過程中的死傷在所難免。
共和黨參議員麥坎針對美軍越界到巴基斯坦執行空襲行動，巴基斯坦外
交部已經向美國大使正式提出抗議，不過巴基斯坦總統穆夏拉夫則是
警告民眾，不要窩藏恐怖份子，讓國內發生更多暴力衝突。
CNN特派記者指出，目前要進一步釐清，當初關於札瓦西里的情報是
否為巴基斯坦所提供，而穆夏拉夫積極配合美國反恐，早已導致國內
，甚至在部分伊斯蘭國家積怨多年，接下來是否會引發更強的反抗力
