針對高雄縣市要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會首度表態、透露她有
意願參選升格之後的大高雄市長。至於她原本打算前往中國北京、參加全
球卓越建設獎的頒獎典禮，因為本土社團強烈反對、再加上受到新流感疫
情的影響、典禮延期，陳菊說、她這個月不會去中國了。北上參加民進黨
舉行的五一七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受
總質詢時罕見地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她
對高雄縣市合併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後
的大高雄市長。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變
化大，能不能參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌
握。不過，對於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新
流感疫情，陳菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越
建設獎的頒獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登
陸，但未來也不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導針對
高雄縣市要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會首度表態、透露她有意願
參選升格之後的大高雄市長。至於她原本打算前往中國北京、參加全球卓
越建設獎的頒獎典禮，因為本土社團強烈反對、再加上受到新流感疫情的
影響、典禮延期，陳菊說、她這個月不會去中國了。北上參加民進黨舉行
的五一七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質
詢時罕見地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高
雄縣市合併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大
高雄市長。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大
，能不能參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。
不過，對於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感
疫情，陳菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設
獎的頒獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，
但未來也不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導針對高雄
縣市要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會首度表態、透露她有意願參選
升格之後的大高雄市長。至於她原本打算前往中國北京、參加全球卓越建
設獎的頒獎典禮，因為本土社團強烈反對、再加上受到新流感疫情的影響
、典禮延期，陳菊說、她這個月不會去中國了。北上參加民進黨舉行的五
一七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時
罕見地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣
市合併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄
市長。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能
不能參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過
，對於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情
，陳菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的
頒獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未
來也不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導針對高雄縣市
要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會首度表態、透露她有意願參選升格
之後的大高雄市長。至於她原本打算前往中國北京、參加全球卓越建設獎
的頒獎典禮，因為本土社團強烈反對、再加上受到新流感疫情的影響、典
禮延期，陳菊說、她這個月不會去中國了。北上參加民進黨舉行的五一七
遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時罕見
地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市合
併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄市長
。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能不能
參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過，對
於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情，陳
菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒獎
典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未來也
不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導針對高雄縣市要合
併升格，高雄市長陳菊今天在議會首度表態、透露她有意願參選升格之後
的大高雄市長。至於她原本打算前往中國北京、參加全球卓越建設獎的頒
獎典禮，因為本土社團強烈反對、再加上受到新流感疫情的影響、典禮延
期，陳菊說、她這個月不會去中國了。北上參加民進黨舉行的五一七遊行
跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時罕見地顯
露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市合併升
格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄市長。雖
然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能不能參選
合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過，對於日
前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情，陳菊說
她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒獎典禮
暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未來也不會
拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導針對高雄縣市要合併升
格，高雄市長陳菊今天在議會首度表態、透露她有意願參選升格之後的大
高雄市長。至於她原本打算前往中國北京、參加全球卓越建設獎的頒獎典
禮，因為本土社團強烈反對、再加上受到新流感疫情的影響、典禮延期，
陳菊說、她這個月不會去中國了。北上參加民進黨舉行的五一七遊行跨夜
靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時罕見地顯露疲
態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市合併升格後
的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄市長。雖然有
意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能不能參選合併
升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過，對於日前受
到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情，陳菊說她5
月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒獎典禮暫時
取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未來也不會拒絕
任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導針對高雄縣市要合併升格，
高雄市長陳菊今天在議會首度表態、透露她有意願參選升格之後的大高雄
市長。至於她原本打算前往中國北京、參加全球卓越建設獎的頒獎典禮，
因為本土社團強烈反對、再加上受到新流感疫情的影響、典禮延期，陳菊
說、她這個月不會去中國了。北上參加民進黨舉行的五一七遊行跨夜靜坐
，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時罕見地顯露疲態，
但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市合併升格後的看
法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄市長。雖然有意願
，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能不能參選合併升格
後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過，對於日前受到部
份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情，陳菊說她5月不
會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒獎典禮暫時取消
延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未來也不會拒絕任何
參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導
