以色列內閣15號同意讓東耶路撒冷的巴勒斯坦人，參與本月25號的
議會選舉。
不過附帶條件是，和以色列對抗的哈瑪斯組織的候選人，不能出現在選
票上，也不能在當地舉行競選活動。
巴勒斯坦認為以色列無權這麼做，並要求國際選舉觀察員，保證所有候
選人都能自由競選。
(不管怎樣以色列都不會同意讓哈瑪斯進入耶路撒冷以及從事競選活動
)H及從事競選活動在美國的壓力下，以色列內閣最後還是點頭同意
讓住在耶路撒冷東城的巴勒斯坦人，參與九天後舉行的議會選舉。
不過第一次參選，一直主張要消滅以色列的哈瑪斯組織，不僅被以色列
禁止在當地舉辦競選活動，連哈瑪斯候選人的名字也不能出現在選票
上。
以色列阻礙哈瑪斯自由競選的舉動，也立刻引發巴勒斯坦的強烈不滿。
(我才不再乎以色列政府做了什麼決定不管他們贊成還是反對我們穆斯
林會依循自己的章法和傳統)哈瑪斯發言人認為，以色列的做法僭越
巴勒斯坦的主權。
巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特則強調，所有向巴人中選會登記的候選
人，有權利在西岸，加薩走廊甚至耶路撒冷東城，自由競選。
他們將向國際選舉觀察團反應此事，不讓參選人的權益受到損害。
以色列宣布這項決定幾個小時之後，，耶路撒冷就爆發衝突。
一群巴勒斯坦人聚集在耶路撒冷古城牆附近，被以色列警方認定，有幫
哈瑪斯助選的嫌疑，結果雙方爆發衝突，有六人遭到逮捕。
