理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦
的談話比較，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即將在28號舉行
，以色列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選
不過星期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。
之後以軍也大舉出動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。
夜空裡導彈擊中了加薩城市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。
S/B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻璃突然破碎打在我們身上。
下星期二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆維持極右派立場，認為應
該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。
民調顯示夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集
中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。
週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色列士兵在貝禾凱屯墾
區、遭到巴勒斯坦人襲擊。
同一天以色列軍方也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界的
巴勒斯坦人，起出一把暗藏的AK47來福槍。
約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。
以色列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝突的
禍根。
這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢
緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。
