不只高雄市想透過戲劇來行銷觀光、台中市也訂出補助辦法,未來無論是
國內外的電影或電視在台中市取景,只要通過審核、就可以申請補助,電
影最高300萬,電視連續劇有80萬元。台中市長胡志強當起演員,和
劇組一起走過台中市的單車步道,這是網路偶像劇的場景一角,不僅吸引
不少網友點閱,拍攝場景也都在台中知名景點,也幫台中市成功作了城市
行銷,現在台中市打算加碼,只要國內外影片或電視劇在台中取景,經過
市府審核,都可以申請補助台中過去曾有影城稱號,像是導演李行的養鴨
人家,或是林黛主演藍與黑等的經典老國片,不少場景都是在台中市拍攝
,也讓很多老影迷懷念,不過隨著國片沒落,台中市也被遺忘,最近在高
雄拍攝的偶像劇"痞子英雄"暴紅,裡頭的場景也引起粉絲追逐，台中市
也打算藉此行銷城市形象,只要是可以認定在台中市拍攝的就補助,有專
家建議,行銷城市還有很多方法,最重要的是要持續讓人感覺友善像是台
中市消費券的豪宅抽獎,或是請來偶像藝人代言,都可以成為另一種城市
行銷,專家建議必須長久持續，讓民眾感受到幸福的氛圍,這樣的城市行
銷才會引起更多共鳴。不只高雄市想透過戲劇來行銷觀光、台中市也訂出
補助辦法,未來無論是國內外的電影或電視在台中市取景,只要通過審核
、就可以申請補助,電影最高300萬,電視連續劇有80萬元。台中市
長胡志強當起演員,和劇組一起走過台中市的單車步道,這是網路偶像劇
的場景一角,不僅吸引不少網友點閱,拍攝場景也都在台中知名景點,也
幫台中市成功作了城市行銷,現在台中市打算加碼,只要國內外影片或電
視劇在台中取景,經過市府審核,都可以申請補助台中過去曾有影城稱號
,像是導演李行的養鴨人家,或是林黛主演藍與黑等的經典老國片,不少
場景都是在台中市拍攝,也讓很多老影迷懷念,不過隨著國片沒落,台中
市也被遺忘,最近在高雄拍攝的偶像劇"痞子英雄"暴紅,裡頭的場景也
引起粉絲追逐，台中市也打算藉此行銷城市形象,只要是可以認定在台中
市拍攝的就補助,有專家建議,行銷城市還有很多方法,最重要的是要持
續讓人感覺友善像是台中市消費券的豪宅抽獎,或是請來偶像藝人代言,
都可以成為另一種城市行銷,專家建議必須長久持續，讓民眾感受到幸福
的氛圍,這樣的城市行銷才會引起更多共鳴。
