而517遊行中警車撞到民眾意外，根據最新的調查，發生車禍那時，撞
到人的警察林建智的手機剛好響起，是不是因為接電話因此造成意外，現
在是檢察官偵辦的重點。警車撞傷民眾，肇事員警林建智被團團包圍，頭
低得不能再低，當時給人的感覺是有錯的愧疚，檢察官調查發現，他可能
真的錯了,錯在就算是開警車也不能接電話,檢察官查出CG林建智在車
上7點24分時，接聽電話39秒，7點30分有一通未接來電，緊接著
7點30分，119就接獲民眾報案電話，坐在副駕駛座的員警廖乾智，
也在7點31分撥電話回報發生意外事故CGstand意外發生太突然
，員警林建智移送地檢署訊問時，沒有提到接聽手機，但是檢察官調閱通
聯紀錄有了意外發現，林建智開車時，用手機講電話是重大違規，如果真
的是因為要接手機才會完全沒有煞車，直接撞上2名老翁，他的責任更大
。如果證實意外發生時，林建智真的拿起手機要接聽，不管電話通了沒有
,他可能都算違法,最嚴重的情況可能會遭到停職處分。而民事刑事責任
還有的追訴！而517遊行中警車撞到民眾意外，根據最新的調查，發生
車禍那時，撞到人的警察林建智的手機剛好響起，是不是因為接電話因此
造成意外，現在是檢察官偵辦的重點。警車撞傷民眾，肇事員警林建智被
團團包圍，頭低得不能再低，當時給人的感覺是有錯的愧疚，檢察官調查
發現，他可能真的錯了,錯在就算是開警車也不能接電話,檢察官查出C
G林建智在車上7點24分時，接聽電話39秒，7點30分有一通未接
來電，緊接著7點30分，119就接獲民眾報案電話，坐在副駕駛座的
員警廖乾智，也在7點31分撥電話回報發生意外事故CGstand意
外發生太突然，員警林建智移送地檢署訊問時，沒有提到接聽手機，但是
檢察官調閱通聯紀錄有了意外發現，林建智開車時，用手機講電話是重大
違規，如果真的是因為要接手機才會完全沒有煞車，直接撞上2名老翁，
他的責任更大。如果證實意外發生時，林建智真的拿起手機要接聽，不管
電話通了沒有,他可能都算違法,最嚴重的情況可能會遭到停職處分。而
民事刑事責任還有的追訴！而517遊行中警車撞到民眾意外，根據最新
的調查，發生車禍那時，撞到人的警察林建智的手機剛好響起，是不是因
為接電話因此造成意外，現在是檢察官偵辦的重點。警車撞傷民眾，肇事
員警林建智被團團包圍，頭低得不能再低，當時給人的感覺是有錯的愧疚
，檢察官調查發現，他可能真的錯了,錯在就算是開警車也不能接電話,
檢察官查出CG林建智在車上7點24分時，接聽電話39秒，7點30
分有一通未接來電，緊接著7點30分，119就接獲民眾報案電話，坐
在副駕駛座的員警廖乾智，也在7點31分撥電話回報發生意外事故CG
stand意外發生太突然，員警林建智移送地檢署訊問時，沒有提到接
聽手機，但是檢察官調閱通聯紀錄有了意外發現，林建智開車時，用手機
講電話是重大違規，如果真的是因為要接手機才會完全沒有煞車，直接撞
上2名老翁，他的責任更大。如果證實意外發生時，林建智真的拿起手機
要接聽，不管電話通了沒有,他可能都算違法,最嚴重的情況可能會遭到
停職處分。而民事刑事責任還有的追訴！而517遊行中警車撞到民眾意
外，根據最新的調查，發生車禍那時，撞到人的警察林建智的手機剛好響
起，是不是因為接電話因此造成意外，現在是檢察官偵辦的重點。警車撞
傷民眾，肇事員警林建智被團團包圍，頭低得不能再低，當時給人的感覺
是有錯的愧疚，檢察官調查發現，他可能真的錯了,錯在就算是開警車也
不能接電話,檢察官查出CG林建智在車上7點24分時，接聽電話39
秒，7點30分有一通未接來電，緊接著7點30分，119就接獲民眾
報案電話，坐在副駕駛座的員警廖乾智，也在7點31分撥電話回報發生
意外事故CGstand意外發生太突然，員警林建智移送地檢署訊問時
，沒有提到接聽手機，但是檢察官調閱通聯紀錄有了意外發現，林建智開
車時，用手機講電話是重大違規，如果真的是因為要接手機才會完全沒有
煞車，直接撞上2名老翁，他的責任更大。如果證實意外發生時，林建智
真的拿起手機要接聽，不管電話通了沒有,他可能都算違法,最嚴重的情
況可能會遭到停職處分。而民事刑事責任還有的追訴！
