超強落山風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘
虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身
體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀
真、黃致豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰
南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰
面，傾斜度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才
不會失足滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。
歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名
隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰
頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標！超強落山風，讓向第三營地挺進
的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊
員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落
山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6
500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛
子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員
必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，
終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午
12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們
不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登
頂目標！超強落山風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維
艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了
得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉
龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨
過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺
的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的
位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第
四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登
隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插
在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標！超強落山風，讓向第三
營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，
讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，還得面對
蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，
從海拔6500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名
昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70
度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落！過程險
象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在
今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰
頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成了全球七
大峰的登頂目標！超強落山風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊
，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每
個人除了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六
點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地
出發，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達12
00公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定
好自己的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了
第三、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七
頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國
國旗，插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標！
