靜坐在凱道的民眾、今天凌晨全部撤離、也讓民進黨的517遊行和平畫
下句點。有學者觀察、這場遊行成功整合黨內的重量級人物、也鞏固了民
進黨中央的領導權。更有國民黨立委李慶華直言、517遊行最大的受益
者、其實就是蔡英文。兩天一夜的517遊行在19號清晨和平落幕，國
民黨立委李慶華認為蔡英文是517遊行的最大受益者。不過517民進
黨展現團結，希望集中火力在台北遊行，但本土社團卻堅持在高雄另外舉
辦一場遊行，而18號晚間十點民進黨宣佈散場，台下由本土社團人士領
導的部份挺扁群眾，卻是大聲嗆蔡英文'不救阿扁、不離開'，民進黨與
本土社團的矛盾，在517這場遊行也顯露無遺。不過學者認為，蔡英文
藉著每一次的遊行與民間團體結合，一次又一次的操練，漸漸鞏固蔡英文
在民進黨的領導地位。517遊行蔡英文整合成功，這股團結氣勢會不會
延續到年底縣市長選舉，讓民進黨保住或是增加現有的縣市長席次，距離
年底縣市長選舉還有半年，學者認為變數還很大，蔡英文的領導能力備受
考驗。記者林欣儀陳昌維台北報導靜坐在凱道的民眾、今天凌晨全部撤離
、也讓民進黨的517遊行和平畫下句點。有學者觀察、這場遊行成功整
合黨內的重量級人物、也鞏固了民進黨中央的領導權。更有國民黨立委李
慶華直言、517遊行最大的受益者、其實就是蔡英文。兩天一夜的51
7遊行在19號清晨和平落幕，國民黨立委李慶華認為蔡英文是517遊
行的最大受益者。不過517民進黨展現團結，希望集中火力在台北遊行
，但本土社團卻堅持在高雄另外舉辦一場遊行，而18號晚間十點民進黨
宣佈散場，台下由本土社團人士領導的部份挺扁群眾，卻是大聲嗆蔡英文
'不救阿扁、不離開'，民進黨與本土社團的矛盾，在517這場遊行也
顯露無遺。不過學者認為，蔡英文藉著每一次的遊行與民間團體結合，一
次又一次的操練，漸漸鞏固蔡英文在民進黨的領導地位。517遊行蔡英
文整合成功，這股團結氣勢會不會延續到年底縣市長選舉，讓民進黨保住
或是增加現有的縣市長席次，距離年底縣市長選舉還有半年，學者認為變
數還很大，蔡英文的領導能力備受考驗。記者林欣儀陳昌維台北報導靜坐
在凱道的民眾、今天凌晨全部撤離、也讓民進黨的517遊行和平畫下句
點。有學者觀察、這場遊行成功整合黨內的重量級人物、也鞏固了民進黨
中央的領導權。更有國民黨立委李慶華直言、517遊行最大的受益者、
其實就是蔡英文。兩天一夜的517遊行在19號清晨和平落幕，國民黨
立委李慶華認為蔡英文是517遊行的最大受益者。不過517民進黨展
現團結，希望集中火力在台北遊行，但本土社團卻堅持在高雄另外舉辦一
場遊行，而18號晚間十點民進黨宣佈散場，台下由本土社團人士領導的
部份挺扁群眾，卻是大聲嗆蔡英文'不救阿扁、不離開'，民進黨與本土
社團的矛盾，在517這場遊行也顯露無遺。不過學者認為，蔡英文藉著
每一次的遊行與民間團體結合，一次又一次的操練，漸漸鞏固蔡英文在民
進黨的領導地位。517遊行蔡英文整合成功，這股團結氣勢會不會延續
到年底縣市長選舉，讓民進黨保住或是增加現有的縣市長席次，距離年底
縣市長選舉還有半年，學者認為變數還很大，蔡英文的領導能力備受考驗
。記者林欣儀陳昌維台北報導靜坐在凱道的民眾、今天凌晨全部撤離、也
讓民進黨的517遊行和平畫下句點。有學者觀察、這場遊行成功整合黨
內的重量級人物、也鞏固了民進黨中央的領導權。更有國民黨立委李慶華
直言、517遊行最大的受益者、其實就是蔡英文。兩天一夜的517遊
行在19號清晨和平落幕，國民黨立委李慶華認為蔡英文是517遊行的
最大受益者。不過517民進黨展現團結，希望集中火力在台北遊行，但
本土社團卻堅持在高雄另外舉辦一場遊行，而18號晚間十點民進黨宣佈
散場，台下由本土社團人士領導的部份挺扁群眾，卻是大聲嗆蔡英文'不
救阿扁、不離開'，民進黨與本土社團的矛盾，在517這場遊行也顯露
無遺。不過學者認為，蔡英文藉著每一次的遊行與民間團體結合，一次又
一次的操練，漸漸鞏固蔡英文在民進黨的領導地位。517遊行蔡英文整
合成功，這股團結氣勢會不會延續到年底縣市長選舉，讓民進黨保住或是
增加現有的縣市長席次，距離年底縣市長選舉還有半年，學者認為變數還
很大，蔡英文的領導能力備受考驗。記者林欣儀陳昌維台北報導靜坐在凱
道的民眾、今天凌晨全部撤離、也讓民進黨的517遊行和平畫下句點。
有學者觀察、這場遊行成功整合黨內的重量級人物、也鞏固了民進黨中央
的領導權。更有國民黨立委李慶華直言、517遊行最大的受益者、其實
就是蔡英文。兩天一夜的517遊行在19號清晨和平落幕，國民黨立委
李慶華認為蔡英文是517遊行的最大受益者。不過517民進黨展現團
結，希望集中火力在台北遊行，但本土社團卻堅持在高雄另外舉辦一場遊
行，而18號晚間十點民進黨宣佈散場，台下由本土社團人士領導的部份
挺扁群眾，卻是大聲嗆蔡英文'不救阿扁、不離開'，民進黨與本土社團
的矛盾，在517這場遊行也顯露無遺。不過學者認為，蔡英文藉著每一
次的遊行與民間團體結合，一次又一次的操練，漸漸鞏固蔡英文在民進黨
的領導地位。517遊行蔡英文整合成功，這股團結氣勢會不會延續到年
底縣市長選舉，讓民進黨保住或是增加現有的縣市長席次，距離年底縣市
長選舉還有半年，學者認為變數還很大，蔡英文的領導能力備受考驗。記
者林欣儀陳昌維台北報導靜坐在凱道的民眾、今天凌晨全部撤離、也讓民
進黨的517遊行和平畫下句點。有學者觀察、這場遊行成功整合黨內的
重量級人物、也鞏固了民進黨中央的領導權。更有國民黨立委李慶華直言
、517遊行最大的受益者、其實就是蔡英文。兩天一夜的517遊行在
19號清晨和平落幕，國民黨立委李慶華認為蔡英文是517遊行的最大
受益者。不過517民進黨展現團結，希望集中火力在台北遊行，但本土
社團卻堅持在高雄另外舉辦一場遊行，而18號晚間十點民進黨宣佈散場
，台下由本土社團人士領導的部份挺扁群眾，卻是大聲嗆蔡英文'不救阿
扁、不離開'，民進黨與本土社團的矛盾，在517這場遊行也顯露無遺
。不過學者認為，蔡英文藉著每一次的遊行與民間團體結合，一次又一次
的操練，漸漸鞏固蔡英文在民進黨的領導地位。517遊行蔡英文整合成
功，這股團結氣勢會不會延續到年底縣市長選舉，讓民進黨保住或是增加
現有的縣市長席次，距離年底縣市長選舉還有半年，學者認為變數還很大
，蔡英文的領導能力備受考驗。記者林欣儀陳昌維台北報導靜坐在凱道的
民眾、今天凌晨全部撤離、也讓民進黨的517遊行和平畫下句點。有學
者觀察、這場遊行成功整合黨內的重量級人物、也鞏固了民進黨中央的領
導權。更有國民黨立委李慶華直言、517遊行最大的受益者、其實就是
蔡英文。兩天一夜的517遊行在19號清晨和平落幕，國民黨立委李慶
華認為蔡英文是517遊行的最大受益者。不過517民進黨展現團結，
希望集中火力在台北遊行，但本土社團卻堅持在高雄另外舉辦一場遊行，
而18號晚間十點民進黨宣佈散場，台下由本土社團人士領導的部份挺扁
群眾，卻是大聲嗆蔡英文'不救阿扁、不離開'，民進黨與本土社團的矛
盾，在517這場遊行也顯露無遺。不過學者認為，蔡英文藉著每一次的
遊行與民間團體結合，一次又一次的操練，漸漸鞏固蔡英文在民進黨的領
導地位。517遊行蔡英文整合成功，這股團結氣勢會不會延續到年底縣
市長選舉，讓民進黨保住或是增加現有的縣市長席次，距離年底縣市長選
舉還有半年，學者認為變數還很大，蔡英文的領導能力備受考驗。記者林
欣儀陳昌維台北報導靜坐在凱道的民眾、今天凌晨全部撤離、也讓民進黨
的517遊行和平畫下句點。有學者觀察、這場遊行成功整合黨內的重量
級人物、也鞏固了民進黨中央的領導權。更有國民黨立委李慶華直言、5
17遊行最大的受益者、其實就是蔡英文。兩天一夜的517遊行在19
號清晨和平落幕，國民黨立委李慶華認為蔡英文是517遊行的最大受益
者。不過517民進黨展現團結，希望集中火力在台北遊行，但本土社團
卻堅持在高雄另外舉辦一場遊行，而18號晚間十點民進黨宣佈散場，台
下由本土社團人士領導的部份挺扁群眾，卻是大聲嗆蔡英文'不救阿扁、
不離開'，民進黨與本土社團的矛盾，在517這場遊行也顯露無遺。不
過學者認為，蔡英文藉著每一次的遊行與民間團體結合，一次又一次的操
練，漸漸鞏固蔡英文在民進黨的領導地位。517遊行蔡英文整合成功，
這股團結氣勢會不會延續到年底縣市長選舉，讓民進黨保住或是增加現有
的縣市長席次，距離年底縣市長選舉還有半年，學者認為變數還很大，蔡
英文的領導能力備受考驗。記者林欣儀陳昌維台北報導
