理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的
談話比較，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即將在28號舉行，以色
列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選情。不過星
期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後以軍也大舉出
動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈擊中了加薩城
市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉:我們在看電
視，玻璃突然破碎打在我們身上。下星期二以色列即將舉行大選，現任總
理夏隆維持極右派立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示
夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集中砲火攻擊
，對強硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出三
名以色列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍方
也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦人，起出一
把暗藏的AK47來福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地
區。以色列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝突
的禍根。這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍力
，局勢緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。理錢其琛今天江八點
八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務
實，有助兩岸在以色列大選即將在28號舉行，以色列政府強力鎮壓約旦
河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選情。不過星期四約旦河南邊再傳
以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後以軍也大舉出動直升機在加薩城投
擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈擊中了加薩城市中心一座教堂，以
及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻璃突然破碎打
在我們身上。下星期二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆維持極右派立
場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示夏隆連任的勝算相當
高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表
示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色列士兵在貝禾
凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍方也在加薩走廊邊界，
查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦人，起出一把暗藏的AK47來
福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。以色列政府不斷
越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝突的禍根。這次對加薩
城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢緊張衝突不斷
，也有助於夏隆拉攏右派選民。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內
學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在以色
列大選即將在28號舉行，以色列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任
何流血衝突會影響選情。不過星期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊
的暴力事件。之後以軍也大舉出動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作為
報復。夜空裡導彈擊中了加薩城市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。S/
B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻璃突然破碎打在我們身上。下星期
二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆維持極右派立場，認為應該與巴勒
斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份
子、因此在選前更集中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦河
西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒
斯坦人襲擊。同一天以色列軍方也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、
企圖越界的巴勒斯坦人，起出一把暗藏的AK47來福槍。約旦河西岸以
巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。以色列政府不斷越過邊境向西開墾，
是違反國際法的舉動，也是衝突的禍根。這次對加薩城發動攻擊，有人認
為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏
右派選民。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統
今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即將在28號
舉行，以色列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選
情。不過星期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後以
軍也大舉出動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈擊
中了加薩城市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉:
我們在看電視，玻璃突然破碎打在我們身上。下星期二以色列即將舉行大
選，現任總理夏隆維持極右派立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬
。民調顯示夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集
中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫地
區，傳出三名以色列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天
以色列軍方也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦
人，起出一把暗藏的AK47來福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力
攻擊頻繁地區。以色列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動
，也是衝突的禍根。這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動
作展示軍力，局勢緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。理錢其琛
今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較
，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即將在28號舉行，以色列政府強
力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選情。不過星期四約旦
河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後以軍也大舉出動直升機
在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈擊中了加薩城市中心一
座教堂，以及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻璃
突然破碎打在我們身上。下星期二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆維
持極右派立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示夏隆連任
的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集中砲火攻擊，對強硬
派的夏隆表示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色列
士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍方也在加薩
走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦人，起出一把暗藏的
AK47來福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。以色
列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝突的禍根。
這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢緊
張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。理錢其琛今天江八點八週年的
發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助
兩岸在以色列大選即將在28號舉行，以色列政府強力鎮壓約旦河西岸地
區，深怕任何流血衝突會影響選情。不過星期四約旦河南邊再傳以色列士
兵遭到攻擊的暴力事件。之後以軍也大舉出動直升機在加薩城投擲十一枚
導彈，作為報復。夜空裡導彈擊中了加薩城市中心一座教堂，以及好幾棟
廠房。S/B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻璃突然破碎打在我們身
上。下星期二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆維持極右派立場，認為
應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示夏隆連任的勝算相當高，巴勒
斯坦激進份子、因此在選前更集中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。
週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色列士兵在貝禾凱屯墾區
、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍方也在加薩走廊邊界，查獲一名
女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦人，起出一把暗藏的AK47來福槍。約
旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。以色列政府不斷越過邊境
向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝突的禍根。這次對加薩城發動攻
擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢緊張衝突不斷，也有助
於夏隆拉攏右派選民。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為
，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即
將在28號舉行，以色列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝
突會影響選情。不過星期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事
件。之後以軍也大舉出動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。夜
空裡導彈擊中了加薩城市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。S/B加薩市
民帕德拉:我們在看電視，玻璃突然破碎打在我們身上。下星期二以色列
即將舉行大選，現任總理夏隆維持極右派立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂
份子硬碰硬。民調顯示夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此
在選前更集中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦河西岸南部
的希伯倫地區，傳出三名以色列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲
擊。同一天以色列軍方也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界
的巴勒斯坦人，起出一把暗藏的AK47來福槍。約旦河西岸以巴邊境，
一向是暴力攻擊頻繁地區。以色列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國
際法的舉動，也是衝突的禍根。這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆
在選前大動作展示軍力，局勢緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民
。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦
的談話比較，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即將在28號舉行，以
色列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選情。不過
星期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後以軍也大舉
出動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈擊中了加薩
城市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉:我們在看
電視，玻璃突然破碎打在我們身上。下星期二以色列即將舉行大選，現任
總理夏隆維持極右派立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯
示夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集中砲火攻
擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出
三名以色列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍
方也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦人，起出
一把暗藏的AK47來福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁
地區。以色列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝
突的禍根。這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍
力，局勢緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。理錢其琛今天江八
點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當
務實，有助兩岸在以色列大選即將在28號舉行，以色列政府強力鎮壓約
旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選情。不過星期四約旦河南邊再
傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後以軍也大舉出動直升機在加薩城
投擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈擊中了加薩城市中心一座教堂，
以及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻璃突然破碎
打在我們身上。下星期二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆維持極右派
立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示夏隆連任的勝算相
當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集中砲火攻擊，對強硬派的夏隆
表示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色列士兵在貝
禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍方也在加薩走廊邊界
，查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦人，起出一把暗藏的AK47
來福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。以色列政府不
斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝突的禍根。這次對加
薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢緊張衝突不
斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國
內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在以
色列大選即將在28號舉行，以色列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕
任何流血衝突會影響選情。不過星期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻
擊的暴力事件。之後以軍也大舉出動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作
為報復。夜空裡導彈擊中了加薩城市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。S
/B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻璃突然破碎打在我們身上。下星
期二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆維持極右派立場，認為應該與巴
勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進
份子、因此在選前更集中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦
河西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴
勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍方也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝
、企圖越界的巴勒斯坦人，起出一把暗藏的AK47來福槍。約旦河西岸
以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。以色列政府不斷越過邊境向西開墾
，是違反國際法的舉動，也是衝突的禍根。這次對加薩城發動攻擊，有人
認為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉
攏右派選民。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總
統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即將在28
號舉行，以色列政府強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響
選情。不過星期四約旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後
以軍也大舉出動直升機在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈
擊中了加薩城市中心一座教堂，以及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉
:我們在看電視，玻璃突然破碎打在我們身上。下星期二以色列即將舉行
大選，現任總理夏隆維持極右派立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰
硬。民調顯示夏隆連任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更
集中砲火攻擊，對強硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫
地區，傳出三名以色列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一
天以色列軍方也在加薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯
坦人，起出一把暗藏的AK47來福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴
力攻擊頻繁地區。以色列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉
動，也是衝突的禍根。這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大
動作展示軍力，局勢緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。理錢其
琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比
較，都相當務實，有助兩岸在以色列大選即將在28號舉行，以色列政府
強力鎮壓約旦河西岸地區，深怕任何流血衝突會影響選情。不過星期四約
旦河南邊再傳以色列士兵遭到攻擊的暴力事件。之後以軍也大舉出動直升
機在加薩城投擲十一枚導彈，作為報復。夜空裡導彈擊中了加薩城市中心
一座教堂，以及好幾棟廠房。S/B加薩市民帕德拉:我們在看電視，玻
璃突然破碎打在我們身上。下星期二以色列即將舉行大選，現任總理夏隆
維持極右派立場，認為應該與巴勒斯坦叛亂份子硬碰硬。民調顯示夏隆連
任的勝算相當高，巴勒斯坦激進份子、因此在選前更集中砲火攻擊，對強
硬派的夏隆表示挑釁。週四約旦河西岸南部的希伯倫地區，傳出三名以色
列士兵在貝禾凱屯墾區、遭到巴勒斯坦人襲擊。同一天以色列軍方也在加
薩走廊邊界，查獲一名女扮男裝、企圖越界的巴勒斯坦人，起出一把暗藏
的AK47來福槍。約旦河西岸以巴邊境，一向是暴力攻擊頻繁地區。以
色列政府不斷越過邊境向西開墾，是違反國際法的舉動，也是衝突的禍根
。這次對加薩城發動攻擊，有人認為是夏隆在選前大動作展示軍力，局勢
緊張衝突不斷，也有助於夏隆拉攏右派選民。
