透過戲劇來行銷觀光、在韓國做得相當成功，而公視最近播出的"痞子英
雄"、也讓高雄的一些景點受到注意。搭上這股熱潮、由高雄市政府舉辦
的青年影展、就要求參賽學生在作品當中、充分運用高雄各地的場景。男
女主角從這條分叉的自行車道擦身而過，最後在美麗的河畔相遇，畫面中
這些美侖美奐的場景，有高雄市當紅的愛河，也有外地民眾比較陌生的馱
二藝術區，看起來很洗練的分鏡水準，創作學生希望營造出能感動觀眾的
高雄之美。這些是高雄市青年影展的參賽作品，學生被要求在7天內，完
成十分鐘以高雄場景為主的短片，因為痞子英雄等戲劇大量運用高雄市景
，給了青年學子取景的學習對象，不管是八五大樓、還是高雄捷運站，作
品收件後，評審老師認為，今年學生對高雄場景的詮釋能力，比往年進步
許多。不只是在拍攝高雄市時更有概念，高雄市景在影像創作中嶄露頭角
，學生也期許自己未來能多以高雄為主題進行創作，而已經邁入第六年的
青年影展，市政府也說，要持續提供平台，讓更多關於高雄的創作，以及
學生作品，能夠被看見。記者王介村孟昭權高雄報導透過戲劇來行銷觀光
、在韓國做得相當成功，而公視最近播出的"痞子英雄"、也讓高雄的一
些景點受到注意。搭上這股熱潮、由高雄市政府舉辦的青年影展、就要求
參賽學生在作品當中、充分運用高雄各地的場景。男女主角從這條分叉的
自行車道擦身而過，最後在美麗的河畔相遇，畫面中這些美侖美奐的場景
，有高雄市當紅的愛河，也有外地民眾比較陌生的馱二藝術區，看起來很
洗練的分鏡水準，創作學生希望營造出能感動觀眾的高雄之美。這些是高
雄市青年影展的參賽作品，學生被要求在7天內，完成十分鐘以高雄場景
為主的短片，因為痞子英雄等戲劇大量運用高雄市景，給了青年學子取景
的學習對象，不管是八五大樓、還是高雄捷運站，作品收件後，評審老師
認為，今年學生對高雄場景的詮釋能力，比往年進步許多。不只是在拍攝
高雄市時更有概念，高雄市景在影像創作中嶄露頭角，學生也期許自己未
來能多以高雄為主題進行創作，而已經邁入第六年的青年影展，市政府也
說，要持續提供平台，讓更多關於高雄的創作，以及學生作品，能夠被看
見。記者王介村孟昭權高雄報導透過戲劇來行銷觀光、在韓國做得相當成
功，而公視最近播出的"痞子英雄"、也讓高雄的一些景點受到注意。搭
上這股熱潮、由高雄市政府舉辦的青年影展、就要求參賽學生在作品當中
、充分運用高雄各地的場景。男女主角從這條分叉的自行車道擦身而過，
最後在美麗的河畔相遇，畫面中這些美侖美奐的場景，有高雄市當紅的愛
河，也有外地民眾比較陌生的馱二藝術區，看起來很洗練的分鏡水準，創
作學生希望營造出能感動觀眾的高雄之美。這些是高雄市青年影展的參賽
作品，學生被要求在7天內，完成十分鐘以高雄場景為主的短片，因為痞
子英雄等戲劇大量運用高雄市景，給了青年學子取景的學習對象，不管是
八五大樓、還是高雄捷運站，作品收件後，評審老師認為，今年學生對高
雄場景的詮釋能力，比往年進步許多。不只是在拍攝高雄市時更有概念，
高雄市景在影像創作中嶄露頭角，學生也期許自己未來能多以高雄為主題
進行創作，而已經邁入第六年的青年影展，市政府也說，要持續提供平台
，讓更多關於高雄的創作，以及學生作品，能夠被看見。記者王介村孟昭
權高雄報導透過戲劇來行銷觀光、在韓國做得相當成功，而公視最近播出
的"痞子英雄"、也讓高雄的一些景點受到注意。搭上這股熱潮、由高雄
市政府舉辦的青年影展、就要求參賽學生在作品當中、充分運用高雄各地
的場景。男女主角從這條分叉的自行車道擦身而過，最後在美麗的河畔相
遇，畫面中這些美侖美奐的場景，有高雄市當紅的愛河，也有外地民眾比
較陌生的馱二藝術區，看起來很洗練的分鏡水準，創作學生希望營造出能
感動觀眾的高雄之美。這些是高雄市青年影展的參賽作品，學生被要求在
7天內，完成十分鐘以高雄場景為主的短片，因為痞子英雄等戲劇大量運
用高雄市景，給了青年學子取景的學習對象，不管是八五大樓、還是高雄
捷運站，作品收件後，評審老師認為，今年學生對高雄場景的詮釋能力，
比往年進步許多。不只是在拍攝高雄市時更有概念，高雄市景在影像創作
中嶄露頭角，學生也期許自己未來能多以高雄為主題進行創作，而已經邁
入第六年的青年影展，市政府也說，要持續提供平台，讓更多關於高雄的
創作，以及學生作品，能夠被看見。記者王介村孟昭權高雄報導透過戲劇
來行銷觀光、在韓國做得相當成功，而公視最近播出的"痞子英雄"、也
讓高雄的一些景點受到注意。搭上這股熱潮、由高雄市政府舉辦的青年影
展、就要求參賽學生在作品當中、充分運用高雄各地的場景。男女主角從
這條分叉的自行車道擦身而過，最後在美麗的河畔相遇，畫面中這些美侖
美奐的場景，有高雄市當紅的愛河，也有外地民眾比較陌生的馱二藝術區
，看起來很洗練的分鏡水準，創作學生希望營造出能感動觀眾的高雄之美
。這些是高雄市青年影展的參賽作品，學生被要求在7天內，完成十分鐘
以高雄場景為主的短片，因為痞子英雄等戲劇大量運用高雄市景，給了青
年學子取景的學習對象，不管是八五大樓、還是高雄捷運站，作品收件後
，評審老師認為，今年學生對高雄場景的詮釋能力，比往年進步許多。不
只是在拍攝高雄市時更有概念，高雄市景在影像創作中嶄露頭角，學生也
期許自己未來能多以高雄為主題進行創作，而已經邁入第六年的青年影展
，市政府也說，要持續提供平台，讓更多關於高雄的創作，以及學生作品
，能夠被看見。記者王介村孟昭權高雄報導透過戲劇來行銷觀光、在韓國
做得相當成功，而公視最近播出的"痞子英雄"、也讓高雄的一些景點受
到注意。搭上這股熱潮、由高雄市政府舉辦的青年影展、就要求參賽學生
在作品當中、充分運用高雄各地的場景。男女主角從這條分叉的自行車道
擦身而過，最後在美麗的河畔相遇，畫面中這些美侖美奐的場景，有高雄
市當紅的愛河，也有外地民眾比較陌生的馱二藝術區，看起來很洗練的分
鏡水準，創作學生希望營造出能感動觀眾的高雄之美。這些是高雄市青年
影展的參賽作品，學生被要求在7天內，完成十分鐘以高雄場景為主的短
片，因為痞子英雄等戲劇大量運用高雄市景，給了青年學子取景的學習對
象，不管是八五大樓、還是高雄捷運站，作品收件後，評審老師認為，今
年學生對高雄場景的詮釋能力，比往年進步許多。不只是在拍攝高雄市時
更有概念，高雄市景在影像創作中嶄露頭角，學生也期許自己未來能多以
高雄為主題進行創作，而已經邁入第六年的青年影展，市政府也說，要持
續提供平台，讓更多關於高雄的創作，以及學生作品，能夠被看見。記者
王介村孟昭權高雄報導
