提醒大家要關心自己的健康。最近有一名37歲的壯年男子、劇烈偏頭痛
持續了一個禮拜、送醫急診才發現是中風。醫生表示，有些發生在年輕人
身上的中風，症狀不明顯，如果突然偏頭痛、甚至有癲癇情況，都要提高
警覺。這張電腦斷層片上，糾結成一團像毛線球的，就是謝先生腦中的動
靜脈，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都
沒有用，謝先生才在家人的陪同下送了急診，照了電腦斷層片後，才知道
自已罹患先天性的顱動靜脈畸形，也是中風的一種，十萬人才有一個。而
三十七歲就中風，醫生說，還不是最年輕的例子，國內還曾經有十歲就中
風的先例。如果沒有早期發現，一成的患者會有出血性中風死亡的風險。
醫生說，年輕型中風有40%的病患症狀都不明，因此只能建議40歲以
下，頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的情況，可能就是中風的
警訊，建議要趕緊送醫，以免擔誤治療的黃金時間。提醒大家要關心自己
的健康。最近有一名37歲的壯年男子、劇烈偏頭痛持續了一個禮拜、送
醫急診才發現是中風。醫生表示，有些發生在年輕人身上的中風，症狀不
明顯，如果突然偏頭痛、甚至有癲癇情況，都要提高警覺。這張電腦斷層
片上，糾結成一團像毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血
.劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在
家人的陪同下送了急診，照了電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱
動靜脈畸形，也是中風的一種，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫
生說，還不是最年輕的例子，國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有
早期發現，一成的患者會有出血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風
有40%的病患症狀都不明，因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一
邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送
醫，以免擔誤治療的黃金時間。提醒大家要關心自己的健康。最近有一名
37歲的壯年男子、劇烈偏頭痛持續了一個禮拜、送醫急診才發現是中風
。醫生表示，有些發生在年輕人身上的中風，症狀不明顯，如果突然偏頭
痛、甚至有癲癇情況，都要提高警覺。這張電腦斷層片上，糾結成一團像
毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了
一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪同下送了急
診，照了電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸形，也是中
風的一種，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還不是最年輕
的例子，國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現，一成的患
者會有出血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%的病患症狀
都不明，因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至
有癲癇的情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免擔誤治療的
黃金時間。提醒大家要關心自己的健康。最近有一名37歲的壯年男子、
劇烈偏頭痛持續了一個禮拜、送醫急診才發現是中風。醫生表示，有些發
生在年輕人身上的中風，症狀不明顯，如果突然偏頭痛、甚至有癲癇情況
，都要提高警覺。這張電腦斷層片上，糾結成一團像毛線球的，就是謝先
生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃
了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪同下送了急診，照了電腦斷層片
後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸形，也是中風的一種，十萬人才
有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還不是最年輕的例子，國內還曾經
有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現，一成的患者會有出血性中風死
亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%的病患症狀都不明，因此只能建
議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的情況，可能
就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免擔誤治療的黃金時間。提醒大家
要關心自己的健康。最近有一名37歲的壯年男子、劇烈偏頭痛持續了一
個禮拜、送醫急診才發現是中風。醫生表示，有些發生在年輕人身上的中
風，症狀不明顯，如果突然偏頭痛、甚至有癲癇情況，都要提高警覺。這
張電腦斷層片上，糾結成一團像毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已
經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，
謝先生才在家人的陪同下送了急診，照了電腦斷層片後，才知道自已罹患
先天性的顱動靜脈畸形，也是中風的一種，十萬人才有一個。而三十七歲
就中風，醫生說，還不是最年輕的例子，國內還曾經有十歲就中風的先例
。如果沒有早期發現，一成的患者會有出血性中風死亡的風險。醫生說，
年輕型中風有40%的病患症狀都不明，因此只能建議40歲以下，頭部
突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的情況，可能就是中風的警訊，建
議要趕緊送醫，以免擔誤治療的黃金時間。提醒大家要關心自己的健康。
最近有一名37歲的壯年男子、劇烈偏頭痛持續了一個禮拜、送醫急診才
發現是中風。醫生表示，有些發生在年輕人身上的中風，症狀不明顯，如
果突然偏頭痛、甚至有癲癇情況，都要提高警覺。這張電腦斷層片上，糾
結成一團像毛線球的，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏
頭痛持續了一星期，看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪
同下送了急診，照了電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸
形，也是中風的一種，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還
不是最年輕的例子，國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現
，一成的患者會有出血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%
的病患症狀都不明，因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏
頭痛，甚至有癲癇的情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免
擔誤治療的黃金時間。提醒大家要關心自己的健康。最近有一名37歲的
壯年男子、劇烈偏頭痛持續了一個禮拜、送醫急診才發現是中風。醫生表
示，有些發生在年輕人身上的中風，症狀不明顯，如果突然偏頭痛、甚至
有癲癇情況，都要提高警覺。這張電腦斷層片上，糾結成一團像毛線球的
，就是謝先生腦中的動靜脈，已經破裂出血.劇烈偏頭痛持續了一星期，
看了醫生吃了止痛藥都沒有用，謝先生才在家人的陪同下送了急診，照了
電腦斷層片後，才知道自已罹患先天性的顱動靜脈畸形，也是中風的一種
，十萬人才有一個。而三十七歲就中風，醫生說，還不是最年輕的例子，
國內還曾經有十歲就中風的先例。如果沒有早期發現，一成的患者會有出
血性中風死亡的風險。醫生說，年輕型中風有40%的病患症狀都不明，
因此只能建議40歲以下，頭部突然出現一邊劇烈偏頭痛，甚至有癲癇的
情況，可能就是中風的警訊，建議要趕緊送醫，以免擔誤治療的黃金時間
。
