戴著眼鏡、身穿黑色外套，前故宮南院弊案關鍵人張惠菁，18號一回
到台灣，就被帶到士林地檢署，漏夜偵訊表情顯得有點疲憊，面對媒
體，對於故宮南院弊案，她只說一切已經進入司法調查。
前故宮南院專案執行秘書張惠菁：謝謝大家我這次就是回來配合調查，
也向檢察官說明了，現在就不方便再做什麼說明。
38歲的張惠菁，畢業於台大歷史系，26歲時放棄英國愛丁堡大學博
士學位回國專職寫作，在國內出版多本散文、小說，具作家身份，還
獲得聯合文學、時報文學等多項國內文學獎。
因為是前故宮院長杜正勝台大的學生，被延攬到故宮擔任機要秘書，並
負責故宮南院專案執行秘書，掌管近百億元的預算。
沒想到後來被檢調查出，招標過程有弊端。
士林地檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：發現她有利用職務違法放寬廠商的
資格，原來不具投標資格的廠商可以參加投標，而且有變更廠商的資
格，追加採購的金額，所以涉嫌舞弊，貪污治罪條例中的舞弊罪，還
由於張惠菁在案發後不久辭職，且長期滯留大陸地區，雖然主動透過律
師表示願意回台說明，但檢方仍擔心資料被煙滅，且有逃亡串證之虞
，因此聲請羈押。
不過法官上午裁定以30萬元交保候傳，並限制出境。
記者冉瑞雯張國樑台北報導.
