高雄縣市要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會接受質詢時，首度表態有
意願參選升格後的大高雄市長。陳菊也宣佈，她5月不會去中國領獎了。
北上參加民進黨舉行的五一七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到
高雄市議會接受總質詢時罕見地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空
間，立刻詢問她對高雄縣市合併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有
意願參選升格後的大高雄市長。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調
目前政治情勢變化大，能不能參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因
素，不是她能掌握。不過，對於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之
行，目前因為新流感疫情，陳菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情
影響，全球卓越建設獎的頒獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然
5月確定不會登陸，但未來也不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高
雄綜合報導高雄縣市要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會接受質詢時，
首度表態有意願參選升格後的大高雄市長。陳菊也宣佈，她5月不會去中
國領獎了。北上參加民進黨舉行的五一七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊1
9號上午到高雄市議會接受總質詢時罕見地顯露疲態，但議員可沒有給陳
菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市合併升格後的看法，陳菊當場首度
表態，她有意願參選升格後的大高雄市長。雖然有意願，但陳菊話也說得
保留，強調目前政治情勢變化大，能不能參選合併升格後的大高雄市長，
還有很多因素，不是她能掌握。不過，對於日前受到部份本土社團強烈反
對的北京之行，目前因為新流感疫情，陳菊說她5月不會去北京了。因為
新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊
表示，雖然5月確定不會登陸，但未來也不會拒絕任何參與國際活動的機
會。記者高雄綜合報導高雄縣市要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會接
受質詢時，首度表態有意願參選升格後的大高雄市長。陳菊也宣佈，她5
月不會去中國領獎了。北上參加民進黨舉行的五一七遊行跨夜靜坐，高雄
市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時罕見地顯露疲態，但議員
可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市合併升格後的看法，陳
菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄市長。雖然有意願，但陳
菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能不能參選合併升格後的大
高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過，對於日前受到部份本土
社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情，陳菊說她5月不會去北
京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒獎典禮暫時取消延期舉
行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未來也不會拒絕任何參與國
際活動的機會。記者高雄綜合報導高雄縣市要合併升格，高雄市長陳菊今
天在議會接受質詢時，首度表態有意願參選升格後的大高雄市長。陳菊也
宣佈，她5月不會去中國領獎了。北上參加民進黨舉行的五一七遊行跨夜
靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時罕見地顯露疲
態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市合併升格後
的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄市長。雖然有
意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能不能參選合併
升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過，對於日前受
到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情，陳菊說她5
月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒獎典禮暫時
取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未來也不會拒絕
任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導高雄縣市要合併升格，高雄
市長陳菊今天在議會接受質詢時，首度表態有意願參選升格後的大高雄市
長。陳菊也宣佈，她5月不會去中國領獎了。北上參加民進黨舉行的五一
七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受總質詢時罕
見地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她對高雄縣市
合併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後的大高雄市
長。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變化大，能不
能參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌握。不過，
對於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新流感疫情，
陳菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越建設獎的頒
獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登陸，但未來
也不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導高雄縣市要合併
升格，高雄市長陳菊今天在議會接受質詢時，首度表態有意願參選升格後
的大高雄市長。陳菊也宣佈，她5月不會去中國領獎了。北上參加民進黨
舉行的五一七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄市議會接受
總質詢時罕見地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，立刻詢問她
對高雄縣市合併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願參選升格後
的大高雄市長。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前政治情勢變
化大，能不能參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，不是她能掌
握。不過，對於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，目前因為新
流感疫情，陳菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響，全球卓越
建設獎的頒獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月確定不會登
陸，但未來也不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜合報導高雄
縣市要合併升格，高雄市長陳菊今天在議會接受質詢時，首度表態有意願
參選升格後的大高雄市長。陳菊也宣佈，她5月不會去中國領獎了。北上
參加民進黨舉行的五一七遊行跨夜靜坐，高雄市長陳菊19號上午到高雄
市議會接受總質詢時罕見地顯露疲態，但議員可沒有給陳菊喘息的空間，
立刻詢問她對高雄縣市合併升格後的看法，陳菊當場首度表態，她有意願
參選升格後的大高雄市長。雖然有意願，但陳菊話也說得保留，強調目前
政治情勢變化大，能不能參選合併升格後的大高雄市長，還有很多因素，
不是她能掌握。不過，對於日前受到部份本土社團強烈反對的北京之行，
目前因為新流感疫情，陳菊說她5月不會去北京了。因為新流感疫情影響
，全球卓越建設獎的頒獎典禮暫時取消延期舉行，但陳菊表示，雖然5月
確定不會登陸，但未來也不會拒絕任何參與國際活動的機會。記者高雄綜
合報導
