馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領先台灣、
是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的方向就大力投入。而在台灣、意
識形態問題除了政治立場之外、也跟族群有關。馬英九總統去年在就職演
說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民的包容與栽培、讓他有機會
當上總統；而這一年以來、馬政府對促進族群對話、弭平對立所做的努力
、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看以下的報導。處理族群問題小心翼翼
，從馬英九總統的就職演說，一直延續到行政內閣團隊，不但官員任用同
時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段。不過，這些
談話並非所有受難者家屬都領情，二二八相關活動,一連串的抗議接連登
場。不滿的情緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍結了二二
八基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀念館。而受難家屬眼中，充滿獨
裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將
召開公聽會、促進族群融合的支票、打了折扣。族群的矛盾也展現在一連
串兩岸交流活動當中。去年十月,中國海協會副會長張銘清來台，引發在
野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊張與國家
認同的糾結,更在二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為，在缺乏內部
共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族群衝突的不定時炸彈.值得
注意的是,馬上任一年以來,島內另一個族群原住民，不滿的情緒也在發
酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，被漢人定
義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民自治區法
，更毫無進度。從二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選前的承諾
,與選後的政策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群議題，需
要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總統今天也提到
競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒有意識型態的
包袱、對於有利的方向就大力投入。而在台灣、意識形態問題除了政治立
場之外、也跟族群有關。馬英九總統去年在就職演說的時候、曾經感謝台
灣對他這位戰後新移民的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而這一年以
來、馬政府對促進族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣的評價？
我們繼續來看以下的報導。處理族群問題小心翼翼，從馬英九總統的就職
演說，一直延續到行政內閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分布，面對
二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段。不過，這些談話並非所有受難者家
屬都領情，二二八相關活動,一連串的抗議接連登場。不滿的情緒，早在
紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍結了二二八基金會預算，甚至要
廢除二二八國家紀念館。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，
也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進族群
融合的支票、打了折扣。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當中。
去年十月,中國海協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群眾不滿，
寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,更在二次
江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續
開放，已經成為台灣族群衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬上任一年
以來,島內另一個族群原住民，不滿的情緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋
瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，被漢人定義的法律視為違建、一
棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民自治區法，更毫無進度。從二二
八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政策不斷出
現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群議題，需要更多的對話與智慧。
記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題，他
表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的方向
就大力投入。而在台灣、意識形態問題除了政治立場之外、也跟族群有關
。馬英九總統去年在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民
的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而這一年以來、馬政府對促進族群
對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看以下的報
導。處理族群問題小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延續到行政
內閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英九更
展現柔軟身段。不過，這些談話並非所有受難者家屬都領情，二二八相關
活動,一連串的抗議接連登場。不滿的情緒，早在紀念日之前就在累積，
立法院國民黨團凍結了二二八基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀念館
。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復
掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、打了折扣
。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當中。去年十月,中國海協會
副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口號的標語
不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,更在二次江陳會時，引爆激烈衝
突。學者認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族
群衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島內另一個族群
原住民，不滿的情緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民
賴以維生的房子，被漢人定義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選
期間承諾的原住民自治區法，更毫無進度。從二二八、中正堂到原住民的
生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政策不斷出現落差,這也顯示馬政
府,未來處理族群議題，需要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北
報導馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領先台
灣、是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的方向就大力投入。而在台灣
、意識形態問題除了政治立場之外、也跟族群有關。馬英九總統去年在就
職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民的包容與栽培、讓他有
機會當上總統；而這一年以來、馬政府對促進族群對話、弭平對立所做的
努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看以下的報導。處理族群問題小心
翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延續到行政內閣團隊，不但官員任
用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段。不過，
這些談話並非所有受難者家屬都領情，二二八相關活動,一連串的抗議接
連登場。不滿的情緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍結了
二二八基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀念館。而受難家屬眼中，充
滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲
稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、打了折扣。族群的矛盾也展現在
一連串兩岸交流活動當中。去年十月,中國海協會副會長張銘清來台，引
發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊張與
國家認同的糾結,更在二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為，在缺乏
內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族群衝突的不定時炸彈.
值得注意的是,馬上任一年以來,島內另一個族群原住民，不滿的情緒也
在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，被漢
人定義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民自治
區法，更毫無進度。從二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選前的
承諾,與選後的政策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群議題
，需要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總統今天也
提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒有意識型
態的包袱、對於有利的方向就大力投入。而在台灣、意識形態問題除了政
治立場之外、也跟族群有關。馬英九總統去年在就職演說的時候、曾經感
謝台灣對他這位戰後新移民的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而這一
年以來、馬政府對促進族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣的評
價？我們繼續來看以下的報導。處理族群問題小心翼翼，從馬英九總統的
就職演說，一直延續到行政內閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分布，
面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段。不過，這些談話並非所有受難
者家屬都領情，二二八相關活動,一連串的抗議接連登場。不滿的情緒，
早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍結了二二八基金會預算，甚
至要廢除二二八國家紀念館。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念
堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進
族群融合的支票、打了折扣。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當
中。去年十月,中國海協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群眾不
滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,更在
二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻
持續開放，已經成為台灣族群衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬上任
一年以來,島內另一個族群原住民，不滿的情緒也在發酵。從三鶯部落到
撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，被漢人定義的法律視為違建
、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民自治區法，更毫無進度。從
二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政策不
斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群議題，需要更多的對話與智
慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題
，他表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的
方向就大力投入。而在台灣、意識形態問題除了政治立場之外、也跟族群
有關。馬英九總統去年在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新
移民的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而這一年以來、馬政府對促進
族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看以下
的報導。處理族群問題小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延續到
行政內閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英
九更展現柔軟身段。不過，這些談話並非所有受難者家屬都領情，二二八
相關活動,一連串的抗議接連登場。不滿的情緒，早在紀念日之前就在累
積，立法院國民黨團凍結了二二八基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀
念館。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、
恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、打了
折扣。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當中。去年十月,中國海
協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口號的
標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,更在二次江陳會時，引爆激
烈衝突。學者認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台
灣族群衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島內另一個
族群原住民，不滿的情緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原
住民賴以維生的房子，被漢人定義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九
競選期間承諾的原住民自治區法，更毫無進度。從二二八、中正堂到原住
民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政策不斷出現落差,這也顯示
馬政府,未來處理族群議題，需要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟
台北報導馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領
先台灣、是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的方向就大力投入。而在
台灣、意識形態問題除了政治立場之外、也跟族群有關。馬英九總統去年
在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民的包容與栽培、讓
他有機會當上總統；而這一年以來、馬政府對促進族群對話、弭平對立所
做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看以下的報導。處理族群問題
小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延續到行政內閣團隊，不但官
員任用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段。不
過，這些談話並非所有受難者家屬都領情，二二八相關活動,一連串的抗
議接連登場。不滿的情緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍
結了二二八基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀念館。而受難家屬眼中
，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總統選
前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、打了折扣。族群的矛盾也展
現在一連串兩岸交流活動當中。去年十月,中國海協會副會長張銘清來台
，引發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊
張與國家認同的糾結,更在二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為，在
缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族群衝突的不定時炸
彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島內另一個族群原住民，不滿的情
緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，
被漢人定義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民
自治區法，更毫無進度。從二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選
前的承諾,與選後的政策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群
議題，需要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總統今
天也提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒有意
識型態的包袱、對於有利的方向就大力投入。而在台灣、意識形態問題除
了政治立場之外、也跟族群有關。馬英九總統去年在就職演說的時候、曾
經感謝台灣對他這位戰後新移民的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而
這一年以來、馬政府對促進族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣
的評價？我們繼續來看以下的報導。處理族群問題小心翼翼，從馬英九總
統的就職演說，一直延續到行政內閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分
布，面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段。不過，這些談話並非所有
受難者家屬都領情，二二八相關活動,一連串的抗議接連登場。不滿的情
緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍結了二二八基金會預算
，甚至要廢除二二八國家紀念館。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正
紀念堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、
促進族群融合的支票、打了折扣。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活
動當中。去年十月,中國海協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群
眾不滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,
更在二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為，在缺乏內部共識之下、兩
岸卻持續開放，已經成為台灣族群衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬
上任一年以來,島內另一個族群原住民，不滿的情緒也在發酵。從三鶯部
落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，被漢人定義的法律視為
違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民自治區法，更毫無進度
。從二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政
策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群議題，需要更多的對話
與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總統今天也提到競爭力落後的
問題，他表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒有意識型態的包袱、對於有
利的方向就大力投入。而在台灣、意識形態問題除了政治立場之外、也跟
族群有關。馬英九總統去年在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰
後新移民的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而這一年以來、馬政府對
促進族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看
以下的報導。處理族群問題小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延
續到行政內閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，
馬英九更展現柔軟身段。不過，這些談話並非所有受難者家屬都領情，二
二八相關活動,一連串的抗議接連登場。不滿的情緒，早在紀念日之前就
在累積，立法院國民黨團凍結了二二八基金會預算，甚至要廢除二二八國
家紀念館。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討
論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、
打了折扣。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當中。去年十月,中
國海協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口
號的標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,更在二次江陳會時，引
爆激烈衝突。學者認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成
為台灣族群衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島內另
一個族群原住民，不滿的情緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都
市原住民賴以維生的房子，被漢人定義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬
英九競選期間承諾的原住民自治區法，更毫無進度。從二二八、中正堂到
原住民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政策不斷出現落差,這也
顯示馬政府,未來處理族群議題，需要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭
俊麟台北報導馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能
夠領先台灣、是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的方向就大力投入。
而在台灣、意識形態問題除了政治立場之外、也跟族群有關。馬英九總統
去年在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民的包容與栽培
、讓他有機會當上總統；而這一年以來、馬政府對促進族群對話、弭平對
立所做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看以下的報導。處理族群
問題小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延續到行政內閣團隊，不
但官員任用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段
。不過，這些談話並非所有受難者家屬都領情，二二八相關活動,一連串
的抗議接連登場。不滿的情緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨
團凍結了二二八基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀念館。而受難家屬
眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總
統選前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、打了折扣。族群的矛盾
也展現在一連串兩岸交流活動當中。去年十月,中國海協會副會長張銘清
來台，引發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族
群緊張與國家認同的糾結,更在二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為
，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族群衝突的不定
時炸彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島內另一個族群原住民，不滿
的情緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房
子，被漢人定義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原
住民自治區法，更毫無進度。從二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英
九選前的承諾,與選後的政策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理
族群議題，需要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總
統今天也提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒
有意識型態的包袱、對於有利的方向就大力投入。而在台灣、意識形態問
題除了政治立場之外、也跟族群有關。馬英九總統去年在就職演說的時候
、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民的包容與栽培、讓他有機會當上總統
；而這一年以來、馬政府對促進族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什
麼樣的評價？我們繼續來看以下的報導。處理族群問題小心翼翼，從馬英
九總統的就職演說，一直延續到行政內閣團隊，不但官員任用同時考量省
籍分布，面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟身段。不過，這些談話並非
所有受難者家屬都領情，二二八相關活動,一連串的抗議接連登場。不滿
的情緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍結了二二八基金會
預算，甚至要廢除二二八國家紀念館。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的
中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽
會、促進族群融合的支票、打了折扣。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交
流活動當中。去年十月,中國海協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支
持群眾不滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾
結,更在二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者認為，在缺乏內部共識之下
、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族群衝突的不定時炸彈.值得注意的是
,馬上任一年以來,島內另一個族群原住民，不滿的情緒也在發酵。從三
鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，被漢人定義的法律
視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民自治區法，更毫無
進度。從二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後
的政策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群議題，需要更多的
對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬英九總統今天也提到競爭力落
後的問題，他表示、南韓能夠領先台灣、是因為沒有意識型態的包袱、對
於有利的方向就大力投入。而在台灣、意識形態問題除了政治立場之外、
也跟族群有關。馬英九總統去年在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這
位戰後新移民的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而這一年以來、馬政
府對促進族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續
來看以下的報導。處理族群問題小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一
直延續到行政內閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分布，面對二二八家
屬，馬英九更展現柔軟身段。不過，這些談話並非所有受難者家屬都領情
，二二八相關活動,一連串的抗議接連登場。不滿的情緒，早在紀念日之
前就在累積，立法院國民黨團凍結了二二八基金會預算，甚至要廢除二二
八國家紀念館。而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公
開討論、恢復掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支
票、打了折扣。族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當中。去年十月
,中國海協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣
人口號的標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,更在二次江陳會時
，引爆激烈衝突。學者認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已
經成為台灣族群衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島
內另一個族群原住民，不滿的情緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落
，都市原住民賴以維生的房子，被漢人定義的法律視為違建、一棟棟拆除
，馬英九競選期間承諾的原住民自治區法，更毫無進度。從二二八、中正
堂到原住民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政策不斷出現落差,
這也顯示馬政府,未來處理族群議題，需要更多的對話與智慧。記者林珍
汝郭俊麟台北報導馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題，他表示、南
韓能夠領先台灣、是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的方向就大力投
入。而在台灣、意識形態問題除了政治立場之外、也跟族群有關。馬英九
總統去年在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民的包容與
栽培、讓他有機會當上總統；而這一年以來、馬政府對促進族群對話、弭
平對立所做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看以下的報導。處理
族群問題小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延續到行政內閣團隊
，不但官員任用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英九更展現柔軟
身段。不過，這些談話並非所有受難者家屬都領情，二二八相關活動,一
連串的抗議接連登場。不滿的情緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國
民黨團凍結了二二八基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀念館。而受難
家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復掛牌，讓
馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、打了折扣。族群的
矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當中。去年十月,中國海協會副會長張
銘清來台，引發在野黨及支持群眾不滿，寫著台灣人口號的標語不斷出現
，族群緊張與國家認同的糾結,更在二次江陳會時，引爆激烈衝突。學者
認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族群衝突的
不定時炸彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島內另一個族群原住民，
不滿的情緒也在發酵。從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生
的房子，被漢人定義的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾
的原住民自治區法，更毫無進度。從二二八、中正堂到原住民的生存權,
馬英九選前的承諾,與選後的政策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來
處理族群議題，需要更多的對話與智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導
