除了劣質米，雲林的黑心蘿蔔乾、市佔率高達五成、流向全台，提醒商家
注意，如果裝著蘿蔔乾的紙箱上，寫著【川字】或是【德字】，就是黑心
蘿蔔乾。。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有【
川字】或【德字】的紙箱，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市
場，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字
。一個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，
還不時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的
菜脯,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追
查,因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李
姓兄弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院
做氣切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的
量,銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中
之ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不
再進貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林
縣衛生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去
，現在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。除了劣質米，雲林的黑心
蘿蔔乾、市佔率高達五成、流向全台，提醒商家注意，如果裝著蘿蔔乾的
紙箱上，寫著【川字】或是【德字】，就是黑心蘿蔔乾。。被雲林檢警攔
截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有【川字】或【德字】的紙箱
，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯的攤販,
立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。一個一個翻找,有的是
王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔
心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜脯,得先確定沒有消毒
水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查,因為大家根本就不知
道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄
,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做氣切手術,連話都說不
出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量,銷售數十家大盤商,
然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之ㄧ,但業者說兩個月前
,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再進貨。大盤商說自己也
受害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣衛生局當初抽驗的時候
發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，現在流向全台，可能有
些餐廳用了都不知情。除了劣質米，雲林的黑心蘿蔔乾、市佔率高達五成
、流向全台，提醒商家注意，如果裝著蘿蔔乾的紙箱上，寫著【川字】或
是【德字】，就是黑心蘿蔔乾。。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱
的成品，全裝在印有【川字】或【德字】的紙箱，衛生局稽查員，為了追
查下游,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清
楚紙箱上到底寫什麼字。一個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不
敢漏掉任何一個紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁
機換包裝,像是散裝的菜脯,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像
大海撈針一樣,四處追查,因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處
,問題就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,
罹患了癌症,住進醫院做氣切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李
家兄弟一年10萬噸的量,銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日
這間大盤商,就是其中之ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防
腐劑,早就通通回收不再進貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有I
SO認證的商品,雲林縣衛生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了
出來，也不繼續查下去，現在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。除
了劣質米，雲林的黑心蘿蔔乾、市佔率高達五成、流向全台，提醒商家注
意，如果裝著蘿蔔乾的紙箱上，寫著【川字】或是【德字】，就是黑心蘿
蔔乾。。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有【川
字】或【德字】的紙箱，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場
，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。
一個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還
不時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜
脯,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查
,因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓
兄弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做
氣切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量
,銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之
ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再
進貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣
衛生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，
現在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。除了劣質米，雲林的黑心蘿
蔔乾、市佔率高達五成、流向全台，提醒商家注意，如果裝著蘿蔔乾的紙
箱上，寫著【川字】或是【德字】，就是黑心蘿蔔乾。。被雲林檢警攔截
的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有【川字】或【德字】的紙箱，
衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯的攤販,立
刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。一個一個翻找,有的是王
,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔心
事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜脯,得先確定沒有消毒水
的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查,因為大家根本就不知道
黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄,
他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做氣切手術,連話都說不出
來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量,銷售數十家大盤商,然
後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之ㄧ,但業者說兩個月前,
菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再進貨。大盤商說自己也受
害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣衛生局當初抽驗的時候發
現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，現在流向全台，可能有些
餐廳用了都不知情。除了劣質米，雲林的黑心蘿蔔乾、市佔率高達五成、
流向全台，提醒商家注意，如果裝著蘿蔔乾的紙箱上，寫著【川字】或是
【德字】，就是黑心蘿蔔乾。。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的
成品，全裝在印有【川字】或【德字】的紙箱，衛生局稽查員，為了追查
下游,趕緊到傳統市場，看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚
紙箱上到底寫什麼字。一個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不敢
漏掉任何一個紙箱，還不時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機
換包裝,像是散裝的菜脯,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像大
海撈針一樣,四處追查,因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處,
問題就卡在。雲林李姓兄弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹
患了癌症,住進醫院做氣切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李家
兄弟一年10萬噸的量,銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這
間大盤商,就是其中之ㄧ,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐
劑,早就通通回收不再進貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有IS
O認證的商品,雲林縣衛生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了出
來，也不繼續查下去，現在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。除了
劣質米，雲林的黑心蘿蔔乾、市佔率高達五成、流向全台，提醒商家注意
，如果裝著蘿蔔乾的紙箱上，寫著【川字】或是【德字】，就是黑心蘿蔔
乾。。被雲林檢警攔截的黑心蘿蔔乾，上萬箱的成品，全裝在印有【川字
】或【德字】的紙箱，衛生局稽查員，為了追查下游,趕緊到傳統市場，
看到賣菜脯的攤販,立刻掀開塑膠袋,要看清楚紙箱上到底寫什麼字。一
個一個翻找,有的是王,有的是劉,查緝員不敢漏掉任何一個紙箱，還不
時拿起來聞一聞,擔心事情爆發後,攤販會趁機換包裝,像是散裝的菜脯
,得先確定沒有消毒水的味道。查緝人員就像大海撈針一樣,四處追查,
因為大家根本就不知道黑心菜脯到底流向何處,問題就卡在。雲林李姓兄
弟,跟本無法做筆錄,他們長期接觸福馬林,罹患了癌症,住進醫院做氣
切手術,連話都說不出來,檢調人員研判,李家兄弟一年10萬噸的量,
銷售數十家大盤商,然後轉往傳統市場,烏日這間大盤商,就是其中之ㄧ
,但業者說兩個月前,菜脯就曾被查出含有防腐劑,早就通通回收不再進
貨。大盤商說自己也受害者,現在只販售有ISO認證的商品,雲林縣衛
生局當初抽驗的時候發現有問題，但問題丟了出來，也不繼續查下去，現
在流向全台，可能有些餐廳用了都不知情。
