鄉親報稅了嗎,根據財政部最新統計，還有七成以上的民眾沒有報稅，國
稅局建議還沒報稅的民眾，可利用網路申報，省時又便利。再過兩個禮拜
，報稅就要截止了，64歲的黃先生因為不會使用網路報稅，又擔心漏報
所得，所以親自跑一趟國稅局，用人工申報。根據財政部最新統計，截至
15號為止，有126萬多人完成報稅，其中用二維條碼報稅，有6萬多
件；人工申報有29萬多件；網路申報則有90萬多件；如果以總申報戶
538萬戶來計算，還有七成以上的民眾沒有報稅，國稅局建議還沒有申
報綜所稅的民眾，可以多利用網路來報稅，省時又便利。國稅局預估，多
數民眾都會擠在最後一週報稅，為紓解大批報稅人潮，國稅局分局、稽徵
所及服務處等，下週起中午將加班收件，27號端午節前一天，收件時間
將延長到晚上七點，6月1號最後一天，則是延長到晚上八點。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導鄉親報稅了嗎,根據財政部最新統計，還有七成以上的
民眾沒有報稅，國稅局建議還沒報稅的民眾，可利用網路申報，省時又便
利。再過兩個禮拜，報稅就要截止了，64歲的黃先生因為不會使用網路
報稅，又擔心漏報所得，所以親自跑一趟國稅局，用人工申報。根據財政
部最新統計，截至15號為止，有126萬多人完成報稅，其中用二維條
碼報稅，有6萬多件；人工申報有29萬多件；網路申報則有90萬多件
；如果以總申報戶538萬戶來計算，還有七成以上的民眾沒有報稅，國
稅局建議還沒有申報綜所稅的民眾，可以多利用網路來報稅，省時又便利
。國稅局預估，多數民眾都會擠在最後一週報稅，為紓解大批報稅人潮，
國稅局分局、稽徵所及服務處等，下週起中午將加班收件，27號端午節
前一天，收件時間將延長到晚上七點，6月1號最後一天，則是延長到晚
上八點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導鄉親報稅了嗎,根據財政部最新統計
，還有七成以上的民眾沒有報稅，國稅局建議還沒報稅的民眾，可利用網
路申報，省時又便利。再過兩個禮拜，報稅就要截止了，64歲的黃先生
因為不會使用網路報稅，又擔心漏報所得，所以親自跑一趟國稅局，用人
工申報。根據財政部最新統計，截至15號為止，有126萬多人完成報
稅，其中用二維條碼報稅，有6萬多件；人工申報有29萬多件；網路申
報則有90萬多件；如果以總申報戶538萬戶來計算，還有七成以上的
民眾沒有報稅，國稅局建議還沒有申報綜所稅的民眾，可以多利用網路來
報稅，省時又便利。國稅局預估，多數民眾都會擠在最後一週報稅，為紓
解大批報稅人潮，國稅局分局、稽徵所及服務處等，下週起中午將加班收
件，27號端午節前一天，收件時間將延長到晚上七點，6月1號最後一
天，則是延長到晚上八點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導鄉親報稅了嗎,根
據財政部最新統計，還有七成以上的民眾沒有報稅，國稅局建議還沒報稅
的民眾，可利用網路申報，省時又便利。再過兩個禮拜，報稅就要截止了
，64歲的黃先生因為不會使用網路報稅，又擔心漏報所得，所以親自跑
一趟國稅局，用人工申報。根據財政部最新統計，截至15號為止，有1
26萬多人完成報稅，其中用二維條碼報稅，有6萬多件；人工申報有2
9萬多件；網路申報則有90萬多件；如果以總申報戶538萬戶來計算
，還有七成以上的民眾沒有報稅，國稅局建議還沒有申報綜所稅的民眾，
可以多利用網路來報稅，省時又便利。國稅局預估，多數民眾都會擠在最
後一週報稅，為紓解大批報稅人潮，國稅局分局、稽徵所及服務處等，下
週起中午將加班收件，27號端午節前一天，收件時間將延長到晚上七點
，6月1號最後一天，則是延長到晚上八點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
鄉親報稅了嗎,根據財政部最新統計，還有七成以上的民眾沒有報稅，國
稅局建議還沒報稅的民眾，可利用網路申報，省時又便利。再過兩個禮拜
，報稅就要截止了，64歲的黃先生因為不會使用網路報稅，又擔心漏報
所得，所以親自跑一趟國稅局，用人工申報。根據財政部最新統計，截至
15號為止，有126萬多人完成報稅，其中用二維條碼報稅，有6萬多
件；人工申報有29萬多件；網路申報則有90萬多件；如果以總申報戶
538萬戶來計算，還有七成以上的民眾沒有報稅，國稅局建議還沒有申
報綜所稅的民眾，可以多利用網路來報稅，省時又便利。國稅局預估，多
數民眾都會擠在最後一週報稅，為紓解大批報稅人潮，國稅局分局、稽徵
所及服務處等，下週起中午將加班收件，27號端午節前一天，收件時間
將延長到晚上七點，6月1號最後一天，則是延長到晚上八點。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
