因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的人，
常常在廟會陣頭演出，他最期盼的，就是推動北管的傳承。奮力地吹著嗩
吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂
伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」
，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍
電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮
更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單
靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮
和社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來
、少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困
難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終
究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的
還是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳
下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，
其實現實生活中，是個熱愛北管的人，常常在廟會陣頭演出，他最期盼的
，就是推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭
中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五
歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天
忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯
是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過
半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北
管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員
的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北管相關課程，
但要真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有
年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大
家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出更完整的計畫
，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的
人，常常在廟會陣頭演出，他最期盼的，就是推動北管的傳承。奮力地吹
著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真實
的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和
社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的可不
是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱
火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承
，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯
的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近
年來、少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，還是
很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但
這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最期
盼的還是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一
代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂
伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的人，常常在廟會陣頭演出，他最期
盼的，就是推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會
陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四
、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，
每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。
茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管
超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳
統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名
成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北管相關課
程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開
始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過
，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出更完整的
計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北
管的人，常常在廟會陣頭演出，他最期盼的，就是推動北管的傳承。奮力
地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最
真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「
潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的
可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝
師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要
傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像
茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖
然近年來、少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，
還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管
，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他
最期盼的還是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一
代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號而爆紅
的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的人，常常在廟會陣頭演出，他
最期盼的，就是推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在
廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂
伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅
後，每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳
承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承
北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠
。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百
多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北管相
關課程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後
，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮
一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出更完
整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱
愛北管的人，常常在廟會陣頭演出，他最期盼的，就是推動北管的傳承。
奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中
，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋
的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最想
做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳
統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管音
樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全台
灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數
，雖然近年來、少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的傳
承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學
北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所
以他最期盼的還是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得
以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號而
爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的人，常常在廟會陣頭演出
，他最期盼的，就是推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出
現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家
，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮
而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管
有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。
傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對
不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有
兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北
管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅
了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕
熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出
更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
