彰化檢調單位追查發現、竟然有不法糧商勾結農會，把便宜的劣質米，換
上公糧米包裝，再以高價賣出。甚至還賣到國中國小，做成營養午餐。而
這些劣質米，裡頭可能有毒素，吃多了，肝腎功能都會受損。調查人員追
蹤發現，一大清早，兩台糧商的載米卡車，空車，一前一後，開進農會，
裡頭用堆高機，撐起數十包的米，一層一層堆放到卡車上，幾十分鐘時間
，兩台卡車，載滿白米，迅速開出來，另外一組調查人員也有斬獲，買載
白米的卡車，從另外這家農會開出來，彰化檢方長期調查發現，農會勾結
糧商，用低價的劣質米，套換高價的公糧米，轉賣後賺取上千萬的差價，
糧商將原本買進要當成飼料的過期米，趁機載到勾結的農會，換成價格較
好的公糧和學務糧，再高價轉賣出去，至於過期米，就賣到國中小，當成
營養午餐，檢調追到桃園這家碾米場，這裡負責供應桃園地區一些學校的
營養午餐，不過，米廠工作人員低調回應，過期的劣質米，料，會產生黃
麴毒素，長期食用，會傷害肝臟和腎臟，甚至引起癌症病變，通常都是碾
碎之後，當成雞鴨的飼料，根本不可能讓人吃下肚。彰化檢調單位追查發
現、竟然有不法糧商勾結農會，把便宜的劣質米，換上公糧米包裝，再以
高價賣出。甚至還賣到國中國小，做成營養午餐。而這些劣質米，裡頭可
能有毒素，吃多了，肝腎功能都會受損。調查人員追蹤發現，一大清早，
兩台糧商的載米卡車，空車，一前一後，開進農會，裡頭用堆高機，撐起
數十包的米，一層一層堆放到卡車上，幾十分鐘時間，兩台卡車，載滿白
米，迅速開出來，另外一組調查人員也有斬獲，買載白米的卡車，從另外
這家農會開出來，彰化檢方長期調查發現，農會勾結糧商，用低價的劣質
米，套換高價的公糧米，轉賣後賺取上千萬的差價，糧商將原本買進要當
成飼料的過期米，趁機載到勾結的農會，換成價格較好的公糧和學務糧，
再高價轉賣出去，至於過期米，就賣到國中小，當成營養午餐，檢調追到
桃園這家碾米場，這裡負責供應桃園地區一些學校的營養午餐，不過，米
廠工作人員低調回應，過期的劣質米，料，會產生黃麴毒素，長期食用，
會傷害肝臟和腎臟，甚至引起癌症病變，通常都是碾碎之後，當成雞鴨的
飼料，根本不可能讓人吃下肚。彰化檢調單位追查發現、竟然有不法糧商
勾結農會，把便宜的劣質米，換上公糧米包裝，再以高價賣出。甚至還賣
到國中國小，做成營養午餐。而這些劣質米，裡頭可能有毒素，吃多了，
肝腎功能都會受損。調查人員追蹤發現，一大清早，兩台糧商的載米卡車
，空車，一前一後，開進農會，裡頭用堆高機，撐起數十包的米，一層一
層堆放到卡車上，幾十分鐘時間，兩台卡車，載滿白米，迅速開出來，另
外一組調查人員也有斬獲，買載白米的卡車，從另外這家農會開出來，彰
化檢方長期調查發現，農會勾結糧商，用低價的劣質米，套換高價的公糧
米，轉賣後賺取上千萬的差價，糧商將原本買進要當成飼料的過期米，趁
機載到勾結的農會，換成價格較好的公糧和學務糧，再高價轉賣出去，至
於過期米，就賣到國中小，當成營養午餐，檢調追到桃園這家碾米場，這
裡負責供應桃園地區一些學校的營養午餐，不過，米廠工作人員低調回應
，過期的劣質米，料，會產生黃麴毒素，長期食用，會傷害肝臟和腎臟，
甚至引起癌症病變，通常都是碾碎之後，當成雞鴨的飼料，根本不可能讓
人吃下肚。彰化檢調單位追查發現、竟然有不法糧商勾結農會，把便宜的
劣質米，換上公糧米包裝，再以高價賣出。甚至還賣到國中國小，做成營
養午餐。而這些劣質米，裡頭可能有毒素，吃多了，肝腎功能都會受損。
調查人員追蹤發現，一大清早，兩台糧商的載米卡車，空車，一前一後，
開進農會，裡頭用堆高機，撐起數十包的米，一層一層堆放到卡車上，幾
十分鐘時間，兩台卡車，載滿白米，迅速開出來，另外一組調查人員也有
斬獲，買載白米的卡車，從另外這家農會開出來，彰化檢方長期調查發現
，農會勾結糧商，用低價的劣質米，套換高價的公糧米，轉賣後賺取上千
萬的差價，糧商將原本買進要當成飼料的過期米，趁機載到勾結的農會，
換成價格較好的公糧和學務糧，再高價轉賣出去，至於過期米，就賣到國
中小，當成營養午餐，檢調追到桃園這家碾米場，這裡負責供應桃園地區
一些學校的營養午餐，不過，米廠工作人員低調回應，過期的劣質米，料
，會產生黃麴毒素，長期食用，會傷害肝臟和腎臟，甚至引起癌症病變，
通常都是碾碎之後，當成雞鴨的飼料，根本不可能讓人吃下肚。
