禽流感持續在土耳其跟東南亞肆虐，而北京將從17號開始一連兩天舉行
禽流、人流感防控國際籌資大會，透過全球專家的意見，共同評估目前全
球的疫情概況，並討論防疫所需的資金跟技術需求。這次的全球禽流感防
疫募款大會，預計將有90個國家的代表出席。就在土耳其的疫情面臨大
擴散危機的同時，中國也已經有5個人死於禽流感，當地廣大的家禽養殖
人口，成為防疫的重點對象。雖然官方如臨大敵，畫面上這位北京近郊的
雞農卻對防疫相當有信心。家禽養殖戶17號的禽流人流感防控國際籌資
會議，由北京政府，歐盟委員會以及世界銀行聯合舉辦，而根據世界銀行
上週的報告指出，全球對抗禽流感的經費估計高達12億到14億美元。
世界銀行政策營運副主席亞當斯而世界衛生組織官員則表示，相關的防疫
能力也必須同時提升。世衛組織駐中國代表貝克丹明天的禽流人流感會議
，將通過反映各國應對禽流感疫情決心的北京宣言，大會也將針對禽流感
防控基金的管理以及協調機制充分交換意見。禽流感持續在土耳其跟東南
亞肆虐，而北京將從17號開始一連兩天舉行禽流、人流感防控國際籌資
大會，透過全球專家的意見，共同評估目前全球的疫情概況，並討論防疫
所需的資金跟技術需求。這次的全球禽流感防疫募款大會，預計將有90
個國家的代表出席。就在土耳其的疫情面臨大擴散危機的同時，中國也已
經有5個人死於禽流感，當地廣大的家禽養殖人口，成為防疫的重點對象
。雖然官方如臨大敵，畫面上這位北京近郊的雞農卻對防疫相當有信心。
家禽養殖戶17號的禽流人流感防控國際籌資會議，由北京政府，歐盟委
員會以及世界銀行聯合舉辦，而根據世界銀行上週的報告指出，全球對抗
禽流感的經費估計高達12億到14億美元。世界銀行政策營運副主席亞
當斯而世界衛生組織官員則表示，相關的防疫能力也必須同時提升。世衛
組織駐中國代表貝克丹明天的禽流人流感會議，將通過反映各國應對禽流
感疫情決心的北京宣言，大會也將針對禽流感防控基金的管理以及協調機
制充分交換意見。禽流感持續在土耳其跟東南亞肆虐，而北京將從17號
開始一連兩天舉行禽流、人流感防控國際籌資大會，透過全球專家的意見
，共同評估目前全球的疫情概況，並討論防疫所需的資金跟技術需求。這
次的全球禽流感防疫募款大會，預計將有90個國家的代表出席。就在土
耳其的疫情面臨大擴散危機的同時，中國也已經有5個人死於禽流感，當
地廣大的家禽養殖人口，成為防疫的重點對象。雖然官方如臨大敵，畫面
上這位北京近郊的雞農卻對防疫相當有信心。家禽養殖戶17號的禽流人
流感防控國際籌資會議，由北京政府，歐盟委員會以及世界銀行聯合舉辦
，而根據世界銀行上週的報告指出，全球對抗禽流感的經費估計高達12
億到14億美元。世界銀行政策營運副主席亞當斯而世界衛生組織官員則
表示，相關的防疫能力也必須同時提升。世衛組織駐中國代表貝克丹明天
的禽流人流感會議，將通過反映各國應對禽流感疫情決心的北京宣言，大
會也將針對禽流感防控基金的管理以及協調機制充分交換意見。禽流感持
續在土耳其跟東南亞肆虐，而北京將從17號開始一連兩天舉行禽流、人
流感防控國際籌資大會，透過全球專家的意見，共同評估目前全球的疫情
概況，並討論防疫所需的資金跟技術需求。這次的全球禽流感防疫募款大
會，預計將有90個國家的代表出席。就在土耳其的疫情面臨大擴散危機
的同時，中國也已經有5個人死於禽流感，當地廣大的家禽養殖人口，成
為防疫的重點對象。雖然官方如臨大敵，畫面上這位北京近郊的雞農卻對
防疫相當有信心。家禽養殖戶17號的禽流人流感防控國際籌資會議，由
北京政府，歐盟委員會以及世界銀行聯合舉辦，而根據世界銀行上週的報
告指出，全球對抗禽流感的經費估計高達12億到14億美元。世界銀行
政策營運副主席亞當斯而世界衛生組織官員則表示，相關的防疫能力也必
須同時提升。世衛組織駐中國代表貝克丹明天的禽流人流感會議，將通過
反映各國應對禽流感疫情決心的北京宣言，大會也將針對禽流感防控基金
的管理以及協調機制充分交換意見。禽流感持續在土耳其跟東南亞肆虐，
而北京將從17號開始一連兩天舉行禽流、人流感防控國際籌資大會，透
過全球專家的意見，共同評估目前全球的疫情概況，並討論防疫所需的資
金跟技術需求。這次的全球禽流感防疫募款大會，預計將有90個國家的
代表出席。就在土耳其的疫情面臨大擴散危機的同時，中國也已經有5個
人死於禽流感，當地廣大的家禽養殖人口，成為防疫的重點對象。雖然官
方如臨大敵，畫面上這位北京近郊的雞農卻對防疫相當有信心。家禽養殖
戶17號的禽流人流感防控國際籌資會議，由北京政府，歐盟委員會以及
世界銀行聯合舉辦，而根據世界銀行上週的報告指出，全球對抗禽流感的
經費估計高達12億到14億美元。世界銀行政策營運副主席亞當斯而世
界衛生組織官員則表示，相關的防疫能力也必須同時提升。世衛組織駐中
國代表貝克丹明天的禽流人流感會議，將通過反映各國應對禽流感疫情決
心的北京宣言，大會也將針對禽流感防控基金的管理以及協調機制充分交
換意見。禽流感持續在土耳其跟東南亞肆虐，而北京將從17號開始一連
兩天舉行禽流、人流感防控國際籌資大會，透過全球專家的意見，共同評
估目前全球的疫情概況，並討論防疫所需的資金跟技術需求。這次的全球
禽流感防疫募款大會，預計將有90個國家的代表出席。就在土耳其的疫
情面臨大擴散危機的同時，中國也已經有5個人死於禽流感，當地廣大的
家禽養殖人口，成為防疫的重點對象。雖然官方如臨大敵，畫面上這位北
京近郊的雞農卻對防疫相當有信心。家禽養殖戶17號的禽流人流感防控
國際籌資會議，由北京政府，歐盟委員會以及世界銀行聯合舉辦，而根據
世界銀行上週的報告指出，全球對抗禽流感的經費估計高達12億到14
億美元。世界銀行政策營運副主席亞當斯而世界衛生組織官員則表示，相
關的防疫能力也必須同時提升。世衛組織駐中國代表貝克丹明天的禽流人
流感會議，將通過反映各國應對禽流感疫情決心的北京宣言，大會也將針
對禽流感防控基金的管理以及協調機制充分交換意見。禽流感持續在土耳
其跟東南亞肆虐，而北京將從17號開始一連兩天舉行禽流、人流感防控
國際籌資大會，透過全球專家的意見，共同評估目前全球的疫情概況，並
討論防疫所需的資金跟技術需求。這次的全球禽流感防疫募款大會，預計
將有90個國家的代表出席。就在土耳其的疫情面臨大擴散危機的同時，
中國也已經有5個人死於禽流感，當地廣大的家禽養殖人口，成為防疫的
重點對象。雖然官方如臨大敵，畫面上這位北京近郊的雞農卻對防疫相當
有信心。家禽養殖戶17號的禽流人流感防控國際籌資會議，由北京政府
，歐盟委員會以及世界銀行聯合舉辦，而根據世界銀行上週的報告指出，
全球對抗禽流感的經費估計高達12億到14億美元。世界銀行政策營運
副主席亞當斯而世界衛生組織官員則表示，相關的防疫能力也必須同時提
升。世衛組織駐中國代表貝克丹明天的禽流人流感會議，將通過反映各國
應對禽流感疫情決心的北京宣言，大會也將針對禽流感防控基金的管理以
及協調機制充分交換意見。
