美國中情局根據情報，13號在巴基斯坦跟阿富汗邊境發動空襲，不過原
本的攻擊目標、蓋達組織二號指揮官札瓦西里，似乎並不在18名死者當
中，因此引發巴國民眾憤怒，發動全國示威抗議，對此，白宮不願回應，
共和黨議員則是替這次空襲行動辯護。巴基斯坦包括首都伊斯蘭瑪巴德，
南部大城喀拉蚩，東部的拉霍爾，這個週末為了美軍13號的誤炸事件發
動街頭示威，憤怒的群眾高喊打倒美國，以及穆夏拉夫下台等口號，人數
總計超過2萬人。示威民眾馬力克巴國反對黨領袖卡里爾美國中情局CI
A13號接獲情資顯示，在蓋達地位僅次於賓拉登的札瓦西里，當晚會在
阿富汗跟巴基斯坦交界的達摩多拉，於是對該區發動空襲，不過被炸死的
18人裡，包括婦女孩童，就是沒有札瓦西里的屍體，至於是否有所謂的
恐怖份子在其中，美國聯邦調查局已經採集屍體的DNA做進一步化驗。
對於這起誤炸事件，白宮方面遲遲不願做出回應，而美國共和黨參議員麥
坎則表示，為了追擊蓋達恐怖嫌犯，過程中的死傷在所難免。共和黨參議
員麥坎針對美軍越界到巴基斯坦執行空襲行動，巴基斯坦外交部已經向美
國大使正式提出抗議，不過巴基斯坦總統穆夏拉夫則是警告民眾，不要窩
藏恐怖份子，讓國內發生更多暴力衝突。CNN特派記者指出，目前要進
一步釐清，當初關於札瓦西里的情報是否為巴基斯坦所提供，而穆夏拉夫
積極配合美國反恐，早已導致國內，甚至在部分伊斯蘭國家積怨多年，接
下來是否會引發更強的反抗力道，攸關美國該區域內反恐活動的推進。美
國中情局根據情報，13號在巴基斯坦跟阿富汗邊境發動空襲，不過原本
的攻擊目標、蓋達組織二號指揮官札瓦西里，似乎並不在18名死者當中
，因此引發巴國民眾憤怒，發動全國示威抗議，對此，白宮不願回應，共
和黨議員則是替這次空襲行動辯護。巴基斯坦包括首都伊斯蘭瑪巴德，南
部大城喀拉蚩，東部的拉霍爾，這個週末為了美軍13號的誤炸事件發動
街頭示威，憤怒的群眾高喊打倒美國，以及穆夏拉夫下台等口號，人數總
計超過2萬人。示威民眾馬力克巴國反對黨領袖卡里爾美國中情局CIA
13號接獲情資顯示，在蓋達地位僅次於賓拉登的札瓦西里，當晚會在阿
富汗跟巴基斯坦交界的達摩多拉，於是對該區發動空襲，不過被炸死的1
8人裡，包括婦女孩童，就是沒有札瓦西里的屍體，至於是否有所謂的恐
怖份子在其中，美國聯邦調查局已經採集屍體的DNA做進一步化驗。對
於這起誤炸事件，白宮方面遲遲不願做出回應，而美國共和黨參議員麥坎
則表示，為了追擊蓋達恐怖嫌犯，過程中的死傷在所難免。共和黨參議員
麥坎針對美軍越界到巴基斯坦執行空襲行動，巴基斯坦外交部已經向美國
大使正式提出抗議，不過巴基斯坦總統穆夏拉夫則是警告民眾，不要窩藏
恐怖份子，讓國內發生更多暴力衝突。CNN特派記者指出，目前要進一
步釐清，當初關於札瓦西里的情報是否為巴基斯坦所提供，而穆夏拉夫積
極配合美國反恐，早已導致國內，甚至在部分伊斯蘭國家積怨多年，接下
來是否會引發更強的反抗力道，攸關美國該區域內反恐活動的推進。美國
中情局根據情報，13號在巴基斯坦跟阿富汗邊境發動空襲，不過原本的
攻擊目標、蓋達組織二號指揮官札瓦西里，似乎並不在18名死者當中，
因此引發巴國民眾憤怒，發動全國示威抗議，對此，白宮不願回應，共和
黨議員則是替這次空襲行動辯護。巴基斯坦包括首都伊斯蘭瑪巴德，南部
大城喀拉蚩，東部的拉霍爾，這個週末為了美軍13號的誤炸事件發動街
頭示威，憤怒的群眾高喊打倒美國，以及穆夏拉夫下台等口號，人數總計
超過2萬人。示威民眾馬力克巴國反對黨領袖卡里爾美國中情局CIA1
3號接獲情資顯示，在蓋達地位僅次於賓拉登的札瓦西里，當晚會在阿富
汗跟巴基斯坦交界的達摩多拉，於是對該區發動空襲，不過被炸死的18
人裡，包括婦女孩童，就是沒有札瓦西里的屍體，至於是否有所謂的恐怖
份子在其中，美國聯邦調查局已經採集屍體的DNA做進一步化驗。對於
這起誤炸事件，白宮方面遲遲不願做出回應，而美國共和黨參議員麥坎則
表示，為了追擊蓋達恐怖嫌犯，過程中的死傷在所難免。共和黨參議員麥
坎針對美軍越界到巴基斯坦執行空襲行動，巴基斯坦外交部已經向美國大
使正式提出抗議，不過巴基斯坦總統穆夏拉夫則是警告民眾，不要窩藏恐
怖份子，讓國內發生更多暴力衝突。CNN特派記者指出，目前要進一步
釐清，當初關於札瓦西里的情報是否為巴基斯坦所提供，而穆夏拉夫積極
配合美國反恐，早已導致國內，甚至在部分伊斯蘭國家積怨多年，接下來
是否會引發更強的反抗力道，攸關美國該區域內反恐活動的推進。美國中
情局根據情報，13號在巴基斯坦跟阿富汗邊境發動空襲，不過原本的攻
擊目標、蓋達組織二號指揮官札瓦西里，似乎並不在18名死者當中，因
此引發巴國民眾憤怒，發動全國示威抗議，對此，白宮不願回應，共和黨
議員則是替這次空襲行動辯護。巴基斯坦包括首都伊斯蘭瑪巴德，南部大
城喀拉蚩，東部的拉霍爾，這個週末為了美軍13號的誤炸事件發動街頭
示威，憤怒的群眾高喊打倒美國，以及穆夏拉夫下台等口號，人數總計超
過2萬人。示威民眾馬力克巴國反對黨領袖卡里爾美國中情局CIA13
號接獲情資顯示，在蓋達地位僅次於賓拉登的札瓦西里，當晚會在阿富汗
跟巴基斯坦交界的達摩多拉，於是對該區發動空襲，不過被炸死的18人
裡，包括婦女孩童，就是沒有札瓦西里的屍體，至於是否有所謂的恐怖份
子在其中，美國聯邦調查局已經採集屍體的DNA做進一步化驗。對於這
起誤炸事件，白宮方面遲遲不願做出回應，而美國共和黨參議員麥坎則表
示，為了追擊蓋達恐怖嫌犯，過程中的死傷在所難免。共和黨參議員麥坎
針對美軍越界到巴基斯坦執行空襲行動，巴基斯坦外交部已經向美國大使
正式提出抗議，不過巴基斯坦總統穆夏拉夫則是警告民眾，不要窩藏恐怖
份子，讓國內發生更多暴力衝突。CNN特派記者指出，目前要進一步釐
清，當初關於札瓦西里的情報是否為巴基斯坦所提供，而穆夏拉夫積極配
合美國反恐，早已導致國內，甚至在部分伊斯蘭國家積怨多年，接下來是
否會引發更強的反抗力道，攸關美國該區域內反恐活動的推進。美國中情
局根據情報，13號在巴基斯坦跟阿富汗邊境發動空襲，不過原本的攻擊
目標、蓋達組織二號指揮官札瓦西里，似乎並不在18名死者當中，因此
引發巴國民眾憤怒，發動全國示威抗議，對此，白宮不願回應，共和黨議
員則是替這次空襲行動辯護。巴基斯坦包括首都伊斯蘭瑪巴德，南部大城
喀拉蚩，東部的拉霍爾，這個週末為了美軍13號的誤炸事件發動街頭示
威，憤怒的群眾高喊打倒美國，以及穆夏拉夫下台等口號，人數總計超過
2萬人。示威民眾馬力克巴國反對黨領袖卡里爾美國中情局CIA13號
接獲情資顯示，在蓋達地位僅次於賓拉登的札瓦西里，當晚會在阿富汗跟
巴基斯坦交界的達摩多拉，於是對該區發動空襲，不過被炸死的18人裡
，包括婦女孩童，就是沒有札瓦西里的屍體，至於是否有所謂的恐怖份子
在其中，美國聯邦調查局已經採集屍體的DNA做進一步化驗。對於這起
誤炸事件，白宮方面遲遲不願做出回應，而美國共和黨參議員麥坎則表示
，為了追擊蓋達恐怖嫌犯，過程中的死傷在所難免。共和黨參議員麥坎針
對美軍越界到巴基斯坦執行空襲行動，巴基斯坦外交部已經向美國大使正
式提出抗議，不過巴基斯坦總統穆夏拉夫則是警告民眾，不要窩藏恐怖份
子，讓國內發生更多暴力衝突。CNN特派記者指出，目前要進一步釐清
，當初關於札瓦西里的情報是否為巴基斯坦所提供，而穆夏拉夫積極配合
美國反恐，早已導致國內，甚至在部分伊斯蘭國家積怨多年，接下來是否
會引發更強的反抗力道，攸關美國該區域內反恐活動的推進。美國中情局
根據情報，13號在巴基斯坦跟阿富汗邊境發動空襲，不過原本的攻擊目
標、蓋達組織二號指揮官札瓦西里，似乎並不在18名死者當中，因此引
發巴國民眾憤怒，發動全國示威抗議，對此，白宮不願回應，共和黨議員
則是替這次空襲行動辯護。巴基斯坦包括首都伊斯蘭瑪巴德，南部大城喀
拉蚩，東部的拉霍爾，這個週末為了美軍13號的誤炸事件發動街頭示威
，憤怒的群眾高喊打倒美國，以及穆夏拉夫下台等口號，人數總計超過2
萬人。示威民眾馬力克巴國反對黨領袖卡里爾美國中情局CIA13號接
獲情資顯示，在蓋達地位僅次於賓拉登的札瓦西里，當晚會在阿富汗跟巴
基斯坦交界的達摩多拉，於是對該區發動空襲，不過被炸死的18人裡，
包括婦女孩童，就是沒有札瓦西里的屍體，至於是否有所謂的恐怖份子在
其中，美國聯邦調查局已經採集屍體的DNA做進一步化驗。對於這起誤
炸事件，白宮方面遲遲不願做出回應，而美國共和黨參議員麥坎則表示，
為了追擊蓋達恐怖嫌犯，過程中的死傷在所難免。共和黨參議員麥坎針對
美軍越界到巴基斯坦執行空襲行動，巴基斯坦外交部已經向美國大使正式
提出抗議，不過巴基斯坦總統穆夏拉夫則是警告民眾，不要窩藏恐怖份子
，讓國內發生更多暴力衝突。CNN特派記者指出，目前要進一步釐清，
當初關於札瓦西里的情報是否為巴基斯坦所提供，而穆夏拉夫積極配合美
國反恐，早已導致國內，甚至在部分伊斯蘭國家積怨多年，接下來是否會
引發更強的反抗力道，攸關美國該區域內反恐活動的推進。
