11年前的1月17號，日本關西地區發生規模七點三的強震，造成64
00人喪生，受創最深的神戶，罹難者親友們選在當年地震發生的同一時
刻，17號清晨五點46分，舉行追思活動。即使已經經過這麼多年我還
是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去女兒和妻子過去11年我費了很
大的勁才能繼續過活經過了11年，許多罹難者的親人，還是無法走出失
去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往生的親人祈福。除了大阪神戶各
地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一場大型的防災演習。地點就在每
天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造訪的六本木。參加演習的民眾，
體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救災單位也趁這次機會演練各種救
災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家之一，平均每五分鐘，就有一起
地震發生。因此對於日本民眾來說，學習地震的逃生技巧，有相當的必要
性。11年前的1月17號，日本關西地區發生規模七點三的強震，造成
6400人喪生，受創最深的神戶，罹難者親友們選在當年地震發生的同
一時刻，17號清晨五點46分，舉行追思活動。即使已經經過這麼多年
我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去女兒和妻子過去11年我費
了很大的勁才能繼續過活經過了11年，許多罹難者的親人，還是無法走
出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往生的親人祈福。除了大阪神
戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一場大型的防災演習。地點就
在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造訪的六本木。參加演習的民
眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救災單位也趁這次機會演練各
種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家之一，平均每五分鐘，就有
一起地震發生。因此對於日本民眾來說，學習地震的逃生技巧，有相當的
必要性。11年前的1月17號，日本關西地區發生規模七點三的強震，
造成6400人喪生，受創最深的神戶，罹難者親友們選在當年地震發生
的同一時刻，17號清晨五點46分，舉行追思活動。即使已經經過這麼
多年我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去女兒和妻子過去11年
我費了很大的勁才能繼續過活經過了11年，許多罹難者的親人，還是無
法走出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往生的親人祈福。除了大
阪神戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一場大型的防災演習。地
點就在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造訪的六本木。參加演習
的民眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救災單位也趁這次機會演
練各種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家之一，平均每五分鐘，
就有一起地震發生。因此對於日本民眾來說，學習地震的逃生技巧，有相
當的必要性。11年前的1月17號，日本關西地區發生規模七點三的強
震，造成6400人喪生，受創最深的神戶，罹難者親友們選在當年地震
發生的同一時刻，17號清晨五點46分，舉行追思活動。即使已經經過
這麼多年我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去女兒和妻子過去1
1年我費了很大的勁才能繼續過活經過了11年，許多罹難者的親人，還
是無法走出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往生的親人祈福。除
了大阪神戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一場大型的防災演習
。地點就在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造訪的六本木。參加
演習的民眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救災單位也趁這次機
會演練各種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家之一，平均每五分
鐘，就有一起地震發生。因此對於日本民眾來說，學習地震的逃生技巧，
有相當的必要性。11年前的1月17號，日本關西地區發生規模七點三
的強震，造成6400人喪生，受創最深的神戶，罹難者親友們選在當年
地震發生的同一時刻，17號清晨五點46分，舉行追思活動。即使已經
經過這麼多年我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去女兒和妻子過
去11年我費了很大的勁才能繼續過活經過了11年，許多罹難者的親人
，還是無法走出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往生的親人祈福
。除了大阪神戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一場大型的防災
演習。地點就在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造訪的六本木。
參加演習的民眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救災單位也趁這
次機會演練各種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家之一，平均每
五分鐘，就有一起地震發生。因此對於日本民眾來說，學習地震的逃生技
巧，有相當的必要性。11年前的1月17號，日本關西地區發生規模七
點三的強震，造成6400人喪生，受創最深的神戶，罹難者親友們選在
當年地震發生的同一時刻，17號清晨五點46分，舉行追思活動。即使
已經經過這麼多年我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去女兒和妻
子過去11年我費了很大的勁才能繼續過活經過了11年，許多罹難者的
親人，還是無法走出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往生的親人
祈福。除了大阪神戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一場大型的
防災演習。地點就在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造訪的六本
木。參加演習的民眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救災單位也
趁這次機會演練各種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家之一，平
均每五分鐘，就有一起地震發生。因此對於日本民眾來說，學習地震的逃
生技巧，有相當的必要性。11年前的1月17號，日本關西地區發生規
模七點三的強震，造成6400人喪生，受創最深的神戶，罹難者親友們
選在當年地震發生的同一時刻，17號清晨五點46分，舉行追思活動。
即使已經經過這麼多年我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去女兒
和妻子過去11年我費了很大的勁才能繼續過活經過了11年，許多罹難
者的親人，還是無法走出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往生的
親人祈福。除了大阪神戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一場大
型的防災演習。地點就在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造訪的
六本木。參加演習的民眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救災單
位也趁這次機會演練各種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家之一
，平均每五分鐘，就有一起地震發生。因此對於日本民眾來說，學習地震
的逃生技巧，有相當的必要性。11年前的1月17號，日本關西地區發
生規模七點三的強震，造成6400人喪生，受創最深的神戶，罹難者親
友們選在當年地震發生的同一時刻，17號清晨五點46分，舉行追思活
動。即使已經經過這麼多年我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我失去
女兒和妻子過去11年我費了很大的勁才能繼續過活經過了11年，許多
罹難者的親人，還是無法走出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默為往
生的親人祈福。除了大阪神戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦了一
場大型的防災演習。地點就在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民眾造
訪的六本木。參加演習的民眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程。救
災單位也趁這次機會演練各種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的國家
之一，平均每五分鐘，就有一起地震發生。因此對於日本民眾來說，學習
地震的逃生技巧，有相當的必要性。11年前的1月17號，日本關西地
區發生規模七點三的強震，造成6400人喪生，受創最深的神戶，罹難
者親友們選在當年地震發生的同一時刻，17號清晨五點46分，舉行追
思活動。即使已經經過這麼多年我還是無法忘懷十多年了我還是忘不了我
失去女兒和妻子過去11年我費了很大的勁才能繼續過活經過了11年，
許多罹難者的親人，還是無法走出失去至親的傷痛。他們點燃燭光，默默
為往生的親人祈福。除了大阪神戶各地分別舉行的追思活動，東京也舉辦
了一場大型的防災演習。地點就在每天有兩萬名上班族，和十一萬購物民
眾造訪的六本木。參加演習的民眾，體驗在煙霧瀰漫的房間中逃生的過程
。救災單位也趁這次機會演練各種救災技巧。日本是全世界地震最頻繁的
國家之一，平均每五分鐘，就有一起地震發生。因此對於日本民眾來說，
學習地震的逃生技巧，有相當的必要性。
