馬英九總統今天也提到競爭力落後的問題，他表示、南韓能夠領先台灣
、是因為沒有意識型態的包袱、對於有利的方向就大力投入。
而在台灣、意識形態問題除了政治立場之外、也跟族群有關。
馬英九總統去年在就職演說的時候、曾經感謝台灣對他這位戰後新移民
的包容與栽培、讓他有機會當上總統；而這一年以來、馬政府對促進
族群對話、弭平對立所做的努力、獲得什麼樣的評價？我們繼續來看
處理族群問題小心翼翼，從馬英九總統的就職演說，一直延續到行政內
閣團隊，不但官員任用同時考量省籍分布，面對二二八家屬，馬英九
更展現柔軟身段。
不過，這些談話並非所有受難者家屬都領情，二二八相關活動,一連串
的抗議接連登場。
不滿的情緒，早在紀念日之前就在累積，立法院國民黨團凍結了二二八
基金會預算，甚至要廢除二二八國家紀念館。
而受難家屬眼中，充滿獨裁圖騰的中正紀念堂，也缺乏公開討論、恢復
掛牌，讓馬總統選前聲稱將召開公聽會、促進族群融合的支票、打了
折扣。
族群的矛盾也展現在一連串兩岸交流活動當中。
去年十月,中國海協會副會長張銘清來台，引發在野黨及支持群眾不滿
，寫著台灣人口號的標語不斷出現，族群緊張與國家認同的糾結,更
在二次江陳會時，引爆激烈衝突。
學者認為，在缺乏內部共識之下、兩岸卻持續開放，已經成為台灣族群
衝突的不定時炸彈.值得注意的是,馬上任一年以來,島內另一個族
群原住民，不滿的情緒也在發酵。
從三鶯部落到撒屋瓦知部落，都市原住民賴以維生的房子，被漢人定義
的法律視為違建、一棟棟拆除，馬英九競選期間承諾的原住民自治區
法，更毫無進度。
從二二八、中正堂到原住民的生存權,馬英九選前的承諾,與選後的政
策不斷出現落差,這也顯示馬政府,未來處理族群議題，需要更多的
對話與智慧。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
