持續將近2天的517嗆馬活動，昨天晚間十點多，在民進黨主席蔡英文
宣布晚安、珍重再見後結束，有部分民眾不肯離去，警方在凌晨展開驅離
行動。警方先是進行柔性勸說，但民眾不理，員警在四點半開始以抬人方
式驅離，五點鐘淨空凱道，兌現市長郝龍斌上班前恢復交通順暢的承諾，
另外，針對517遊行發生員警撞傷民眾意外，台北市警局人評會下午也
做出懲處，肇事員警林健智，因不遵守規定執行職務，情節嚴重，被記大
過一次，負責督導的警備隊長陳華龍也因監督不周被記小過一次，另外中
正一分局局長陳銘政也受連帶處分，記小過一次。持續將近2天的517
嗆馬活動，昨天晚間十點多，在民進黨主席蔡英文宣布晚安、珍重再見後
結束，有部分民眾不肯離去，警方在凌晨展開驅離行動。警方先是進行柔
性勸說，但民眾不理，員警在四點半開始以抬人方式驅離，五點鐘淨空凱
道，兌現市長郝龍斌上班前恢復交通順暢的承諾，另外，針對517遊行
發生員警撞傷民眾意外，台北市警局人評會下午也做出懲處，肇事員警林
健智，因不遵守規定執行職務，情節嚴重，被記大過一次，負責督導的警
備隊長陳華龍也因監督不周被記小過一次，另外中正一分局局長陳銘政也
受連帶處分，記小過一次。
