學完國際手語，接著來看，墾丁海域的珊瑚、今年延遲了一個月才大量產
卵，原因是珊瑚對環境變化非常敏感；而國立海生館與美國合作，研究出
一套螢光檢測法、可以更精準掌握環境對珊瑚的影響。研究人員拿著紫外
線手電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來五顏六色的珊瑚，原來
在黑暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部分就是珊瑚蟲，生長在
熱帶海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免吸引過多陽光，也以螢
光的方式來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方面合作，研究發現螢光
越強，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，最明顯的現象，就是白
化死亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚的生活環境已經過度惡
劣，因此透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚的影響。除了與美國進
一步發展檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來找尋肉眼難見的小珊瑚
，以此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解珊瑚繁殖的成功率。記
者王介村陳顯坤李岦昌屏東報導學完國際手語，接著來看，墾丁海域的珊
瑚、今年延遲了一個月才大量產卵，原因是珊瑚對環境變化非常敏感；而
國立海生館與美國合作，研究出一套螢光檢測法、可以更精準掌握環境對
珊瑚的影響。研究人員拿著紫外線手電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白
天看起來五顏六色的珊瑚，原來在黑暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，
發光的部分就是珊瑚蟲，生長在熱帶海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但
為了避免吸引過多陽光，也以螢光的方式來排出多餘的能量，屏東海生館
和美國方面合作，研究發現螢光越強，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化
很敏感，最明顯的現象，就是白化死亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，
代表珊瑚的生活環境已經過度惡劣，因此透過螢光檢測，可以更早掌握環
境對珊瑚的影響。除了與美國進一步發展檢測系統，海生館也計劃用這套
方法，來找尋肉眼難見的小珊瑚，以此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更
精確了解珊瑚繁殖的成功率。記者王介村陳顯坤李岦昌屏東報導學完國際
手語，接著來看，墾丁海域的珊瑚、今年延遲了一個月才大量產卵，原因
是珊瑚對環境變化非常敏感；而國立海生館與美國合作，研究出一套螢光
檢測法、可以更精準掌握環境對珊瑚的影響。研究人員拿著紫外線手電筒
，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來五顏六色的珊瑚，原來在黑暗中
，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部分就是珊瑚蟲，生長在熱帶海洋
的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免吸引過多陽光，也以螢光的方式
來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方面合作，研究發現螢光越強，珊
瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，最明顯的現象，就是白化死亡，
但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚的生活環境已經過度惡劣，因此
透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚的影響。除了與美國進一步發展
檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來找尋肉眼難見的小珊瑚，以此來
觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解珊瑚繁殖的成功率。記者王介村
陳顯坤李岦昌屏東報導學完國際手語，接著來看，墾丁海域的珊瑚、今年
延遲了一個月才大量產卵，原因是珊瑚對環境變化非常敏感；而國立海生
館與美國合作，研究出一套螢光檢測法、可以更精準掌握環境對珊瑚的影
響。研究人員拿著紫外線手電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來
五顏六色的珊瑚，原來在黑暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部
分就是珊瑚蟲，生長在熱帶海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免
吸引過多陽光，也以螢光的方式來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方
面合作，研究發現螢光越強，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，
最明顯的現象，就是白化死亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚
的生活環境已經過度惡劣，因此透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚
的影響。除了與美國進一步發展檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來
找尋肉眼難見的小珊瑚，以此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解
珊瑚繁殖的成功率。記者王介村陳顯坤李岦昌屏東報導學完國際手語，接
著來看，墾丁海域的珊瑚、今年延遲了一個月才大量產卵，原因是珊瑚對
環境變化非常敏感；而國立海生館與美國合作，研究出一套螢光檢測法、
可以更精準掌握環境對珊瑚的影響。研究人員拿著紫外線手電筒，正在檢
測珊瑚發光的情形，白天看起來五顏六色的珊瑚，原來在黑暗中，依然非
常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部分就是珊瑚蟲，生長在熱帶海洋的珊瑚，
雖然需要充足日照，但為了避免吸引過多陽光，也以螢光的方式來排出多
餘的能量，屏東海生館和美國方面合作，研究發現螢光越強，珊瑚越健康
。因為珊瑚對環境變化很敏感，最明顯的現象，就是白化死亡，但如果用
肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚的生活環境已經過度惡劣，因此透過螢光
檢測，可以更早掌握環境對珊瑚的影響。除了與美國進一步發展檢測系統
，海生館也計劃用這套方法，來找尋肉眼難見的小珊瑚，以此來觀察珊瑚
產卵後著苗的情形，更精確了解珊瑚繁殖的成功率。記者王介村陳顯坤李
岦昌屏東報導學完國際手語，接著來看，墾丁海域的珊瑚、今年延遲了一
個月才大量產卵，原因是珊瑚對環境變化非常敏感；而國立海生館與美國
合作，研究出一套螢光檢測法、可以更精準掌握環境對珊瑚的影響。研究
人員拿著紫外線手電筒，正在檢測珊瑚發光的情形，白天看起來五顏六色
的珊瑚，原來在黑暗中，依然非常炫麗。這顆盤珊瑚，發光的部分就是珊
瑚蟲，生長在熱帶海洋的珊瑚，雖然需要充足日照，但為了避免吸引過多
陽光，也以螢光的方式來排出多餘的能量，屏東海生館和美國方面合作，
研究發現螢光越強，珊瑚越健康。因為珊瑚對環境變化很敏感，最明顯的
現象，就是白化死亡，但如果用肉眼觀察到珊瑚白化，代表珊瑚的生活環
境已經過度惡劣，因此透過螢光檢測，可以更早掌握環境對珊瑚的影響。
除了與美國進一步發展檢測系統，海生館也計劃用這套方法，來找尋肉眼
難見的小珊瑚，以此來觀察珊瑚產卵後著苗的情形，更精確了解珊瑚繁殖
的成功率。記者王介村陳顯坤李岦昌屏東報導
