關心新流感疫情，我國的鄰近國家日本，目前確定病例已經增加到173
人，不過我國並沒有把對日本的旅遊警示升級、現在還是停留在黃色警示
。中央疫情指揮中心認為、日本的新流感還沒有大流行、旅客只要做好防
備、不需要太緊張。16號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸
續續零星傳出有日本飛往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名
名古屋返台後發燒的7歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過
，檢驗結果都排除感染新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中
央疫情指揮中心，還是決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表
示，日本雖然疫情擴大，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域
的零散傳染，加上日本最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會
，一旦出現區域的大流行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每
天有30班飛機來台，其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台
灣風險持續存在。不過，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用
過度擔心而取消赴日行程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現
類流感症狀，趕緊通報1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。關心
新流感疫情，我國的鄰近國家日本，目前確定病例已經增加到173人，
不過我國並沒有把對日本的旅遊警示升級、現在還是停留在黃色警示。中
央疫情指揮中心認為、日本的新流感還沒有大流行、旅客只要做好防備、
不需要太緊張。16號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續
零星傳出有日本飛往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古
屋返台後發燒的7歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢
驗結果都排除感染新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫
情指揮中心，還是決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，
日本雖然疫情擴大，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零
散傳染，加上日本最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一
旦出現區域的大流行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有
30班飛機來台，其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風
險持續存在。不過，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度
擔心而取消赴日行程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流
感症狀，趕緊通報1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。關心新流
感疫情，我國的鄰近國家日本，目前確定病例已經增加到173人，不過
我國並沒有把對日本的旅遊警示升級、現在還是停留在黃色警示。中央疫
情指揮中心認為、日本的新流感還沒有大流行、旅客只要做好防備、不需
要太緊張。16號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續零星
傳出有日本飛往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古屋返
台後發燒的7歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢驗結
果都排除感染新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指
揮中心，還是決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，日本
雖然疫情擴大，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零散傳
染，加上日本最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一旦出
現區域的大流行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有30
班飛機來台，其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風險持
續存在。不過，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度擔心
而取消赴日行程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流感症
狀，趕緊通報1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。關心新流感疫
情，我國的鄰近國家日本，目前確定病例已經增加到173人，不過我國
並沒有把對日本的旅遊警示升級、現在還是停留在黃色警示。中央疫情指
揮中心認為、日本的新流感還沒有大流行、旅客只要做好防備、不需要太
緊張。16號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出
有日本飛往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古屋返台後
發燒的7歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都
排除感染新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中
心，還是決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，日本雖然
疫情擴大，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零散傳染，
加上日本最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區
域的大流行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有30班飛
機來台，其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風險持續存
在。不過，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取
消赴日行程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流感症狀，
趕緊通報1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。關心新流感疫情，
我國的鄰近國家日本，目前確定病例已經增加到173人，不過我國並沒
有把對日本的旅遊警示升級、現在還是停留在黃色警示。中央疫情指揮中
心認為、日本的新流感還沒有大流行、旅客只要做好防備、不需要太緊張
。16號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出有日
本飛往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古屋返台後發燒
的7歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都排除
感染新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中心，
還是決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，日本雖然疫情
擴大，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零散傳染，加上
日本最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區域的
大流行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有30班飛機來
台，其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風險持續存在。
不過，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取消赴
日行程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流感症狀，趕緊
通報1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。關心新流感疫情，我國
的鄰近國家日本，目前確定病例已經增加到173人，不過我國並沒有把
對日本的旅遊警示升級、現在還是停留在黃色警示。中央疫情指揮中心認
為、日本的新流感還沒有大流行、旅客只要做好防備、不需要太緊張。1
6號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出有日本飛
往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古屋返台後發燒的7
歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都排除感染
新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中心，還是
決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，日本雖然疫情擴大
，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零散傳染，加上日本
最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區域的大流
行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有30班飛機來台，
其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風險持續存在。不過
，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取消赴日行
程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流感症狀，趕緊通報
1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。關心新流感疫情，我國的鄰
近國家日本，目前確定病例已經增加到173人，不過我國並沒有把對日
本的旅遊警示升級、現在還是停留在黃色警示。中央疫情指揮中心認為、
日本的新流感還沒有大流行、旅客只要做好防備、不需要太緊張。16號
日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出有日本飛往國
內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古屋返台後發燒的7歲男
童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都排除感染新流
感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中心，還是決定
將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，日本雖然疫情擴大，但
也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零散傳染，加上日本最近
天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區域的大流行，
指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有30班飛機來台，其中
從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風險持續存在。不過，指
揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取消赴日行程，
只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流感症狀，趕緊通報19
22，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。
