今天就是520，馬英就總統在昨天舉行就職週年記者會、除了暢談未來
執政遠景，還力挺衛生署長葉金川，另外、馬英九也為他的兩岸政策來進
行辯護、反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘
畫未來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總
統最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統
花了記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必
須務實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川
，強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定
民進黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就
兩岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，
政府未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興
台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有
信心第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月
畢業季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。今天就是520，馬英就
總統在昨天舉行就職週年記者會、除了暢談未來執政遠景，還力挺衛生署
長葉金川，另外、馬英九也為他的兩岸政策來進行辯護、反駁民進黨對他
矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未來執政遠景，暢談經
濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總統最引以為傲的兩岸外交
政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統花了記者會近七成的時間
，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須務實，面對在野質疑喪
失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，強勢回應。針對在野黨
的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定民進黨517遊行能和平
落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸議題進行對話。馬總
統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，政府未來推動的重點工作
，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興台灣經濟。而行政院長劉
兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有信心第三、四季國內經濟
環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月畢業季，如何緩住失業率
，將會是另一波挑戰。今天就是520，馬英就總統在昨天舉行就職週年
記者會、除了暢談未來執政遠景，還力挺衛生署長葉金川，另外、馬英九
也為他的兩岸政策來進行辯護、反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿
一週年前夕，馬總統擘畫未來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政
府等面向。不過，馬總統最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最
意見分歧的部分，總統花了記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。
馬總統強調兩岸政策必須務實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉
著力挺衛生署長葉金川，強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為
可以交換意見，也肯定民進黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能
與民進黨主席蔡英文就兩岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過
去一年來突破最多的，政府未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活
絡外交，也要持續振興台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政
周年記者會也表示，有信心第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最
主要解決的是面臨六月畢業季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。今
天就是520，馬英就總統在昨天舉行就職週年記者會、除了暢談未來執
政遠景，還力挺衛生署長葉金川，另外、馬英九也為他的兩岸政策來進行
辯護、反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫
未來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總統
最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統花
了記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須
務實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，
強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定民
進黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩
岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，政
府未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興台
灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有信
心第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月畢
業季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。今天就是520，馬英就總
統在昨天舉行就職週年記者會、除了暢談未來執政遠景，還力挺衛生署長
葉金川，另外、馬英九也為他的兩岸政策來進行辯護、反駁民進黨對他矮
化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未來執政遠景，暢談經濟
，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總統最引以為傲的兩岸外交政
績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統花了記者會近七成的時間，
都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須務實，面對在野質疑喪失
台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，強勢回應。針對在野黨的
反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定民進黨517遊行能和平落
幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸議題進行對話。馬總統
認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，政府未來推動的重點工作，
除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興台灣經濟。而行政院長劉兆
玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有信心第三、四季國內經濟環
境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月畢業季，如何緩住失業率，
將會是另一波挑戰。今天就是520，馬英就總統在昨天舉行就職週年記
者會、除了暢談未來執政遠景，還力挺衛生署長葉金川，另外、馬英九也
為他的兩岸政策來進行辯護、反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一
週年前夕，馬總統擘畫未來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府
等面向。不過，馬總統最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意
見分歧的部分，總統花了記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬
總統強調兩岸政策必須務實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著
力挺衛生署長葉金川，強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可
以交換意見，也肯定民進黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與
民進黨主席蔡英文就兩岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去
一年來突破最多的，政府未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡
外交，也要持續振興台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周
年記者會也表示，有信心第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主
要解決的是面臨六月畢業季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。今天
就是520，馬英就總統在昨天舉行就職週年記者會、除了暢談未來執政
遠景，還力挺衛生署長葉金川，另外、馬英九也為他的兩岸政策來進行辯
護、反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未
來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總統最
引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統花了
記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須務
實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，強
勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定民進
黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸
議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，政府
未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興台灣
經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有信心
第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月畢業
季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。
