台灣七頂峰登山隊，經過千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，三名
隊員同時登上8,848公尺的聖母峰。也在聖母峰頂插上第一面中華民
國國旗！超強落山風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維
艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了
得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉
龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨
過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺
的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的
位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第
四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登
隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插
在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標！台灣七頂峰登山隊，經
過千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，三名隊員同時登上8,84
8公尺的聖母峰。也在聖母峰頂插上第一面中華民國國旗！超強落山風，
讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低
壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，
還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三
名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線
上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足
足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落
！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦
，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登
上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成
了全球七大峰的登頂目標！台灣七頂峰登山隊，經過千辛萬苦，終於在今
天中午12點36分，三名隊員同時登上8,848公尺的聖母峰。也在
聖母峰頂插上第一面中華民國國旗！超強落山風，讓向第三營地挺進的、
台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭
痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風
、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔650
0公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山
面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須
先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於
排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12
點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅
將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目
標！台灣七頂峰登山隊，經過千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，
三名隊員同時登上8,848公尺的聖母峰。也在聖母峰頂插上第一面中
華民國國旗！超強落山風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉
步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人
除了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，
伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發
，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200
公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自
己的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三
、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰
攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗
，插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登頂目標！台灣七頂峰登山隊
，經過千辛萬苦，終於在今天中午12點36分，三名隊員同時登上8,
848公尺的聖母峰。也在聖母峰頂插上第一面中華民國國旗！超強落山
風，讓向第三營地挺進的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高
山低壓低氧，讓所有隊員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適
外，還得面對蕭蕭的落山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致
豪三名隊員，從海拔6500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂
路線上、惡名昭彰的洛子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜
度足足有70度，隊員必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足
滑落！過程險象環生，終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛
萬苦，終於在今天中午12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順
利登上聖母峰頂。他們不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也
完成了全球七大峰的登頂目標！台灣七頂峰登山隊，經過千辛萬苦，終於
在今天中午12點36分，三名隊員同時登上8,848公尺的聖母峰。
也在聖母峰頂插上第一面中華民國國旗！超強落山風，讓向第三營地挺進
的、台灣七頂峰攀登隊，舉步維艱、氣喘虛虛。高山低壓低氧，讓所有隊
員頭痛、血壓飆高，每個人除了得忍受身體的不適外，還得面對蕭蕭的落
山風、吹不停。清晨六點，伍玉龍、江秀真、黃致豪三名隊員，從海拔6
500公尺的第二營地出發，跨過聖母峰南側登頂路線上、惡名昭彰的洛
子山面！這塊高達1200公尺的藍色冰面，傾斜度足足有70度，隊員
必須先掛好繩索、固定好自己的位置，才不會失足滑落！過程險象環生，
終於排除萬難，抵達了第三、第四營地。歷經千辛萬苦，終於在今天中午
12點36分，台灣七頂峰攀登隊的三名隊員，順利登上聖母峰頂。他們
不僅將第一面中華民國國旗，插在聖母峰頂上，也完成了全球七大峰的登
頂目標！
