國際新聞方面、斯里蘭卡政府軍連續兩天向爭取獨立的坦米爾之虎的總部
發動猛攻，殲滅了多名關鍵人物，斯里蘭卡政府隨即宣佈、這一場自19
83年以來的長期內戰、正式劃下句點。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為
坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲滅
坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結
束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕
慶祝國家重生。斯里蘭卡政府軍發言人蘭布卡威拉今天我們得到最終勝利
是對抗坦米爾之虎的勝利非關國籍非關種族非關社群而是人道的勝利政府
軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡
蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的最
後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實
上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更是
勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去
年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰
機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功
厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立
調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出
爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支
持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，
斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走。國際新聞方面、斯里蘭卡政
府軍連續兩天向爭取獨立的坦米爾之虎的總部發動猛攻，殲滅了多名關鍵
人物，斯里蘭卡政府隨即宣佈、這一場自1983年以來的長期內戰、正
式劃下句點。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血
腥內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，
民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總
統府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。斯里蘭卡政
府軍發言人蘭布卡威拉今天我們得到最終勝利是對抗坦米爾之虎的勝利非
關國籍非關種族非關社群而是人道的勝利政府軍在18號直搗坦米爾之虎
總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一
干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累
計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分之一個
世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在中國，
不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲7戰機
，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理會上幫
斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的勝利也
引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾
之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之
虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦
、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還
有漫漫長路要走。國際新聞方面、斯里蘭卡政府軍連續兩天向爭取獨立的
坦米爾之虎的總部發動猛攻，殲滅了多名關鍵人物，斯里蘭卡政府隨即宣
佈、這一場自1983年以來的長期內戰、正式劃下句點。斯里蘭卡分離
組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結
束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌
跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有
功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。斯里蘭卡政府軍發言人蘭布卡威拉今天
我們得到最終勝利是對抗坦米爾之虎的勝利非關國籍非關種族非關社群而
是人道的勝利政府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，
包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地
醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬
人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規
模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密
買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭
卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能
夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方
戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DN
A鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖
攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等
地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走。國際新聞
方面、斯里蘭卡政府軍連續兩天向爭取獨立的坦米爾之虎的總部發動猛攻
，殲滅了多名關鍵人物，斯里蘭卡政府隨即宣佈、這一場自1983年以
來的長期內戰、正式劃下句點。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族
爭取獨立掀起的血腥內戰，歷經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之
虎的快報播出後，民眾紛紛上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統
拉賈帕克薩也在總統府內接見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家
重生。斯里蘭卡政府軍發言人蘭布卡威拉今天我們得到最終勝利是對抗坦
米爾之虎的勝利非關國籍非關種族非關社群而是人道的勝利政府軍在18
號直搗坦米爾之虎總部，一舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的
兒子兼接班人等一干領導幹部無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，
醫院遍地橫屍，累計26年內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏
鬥超過四分之一個世紀，政府軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹
，關鍵就在中國，不但提供大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費
贈送6架殲7戰機，鼓勵巴基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在
聯合國安理會上幫斯里蘭卡撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不
過政府軍的勝利也引發爭議，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也
有民眾質疑坦米爾之虎領袖死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔
心流離的坦米爾之虎份子可能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾
獨立的人在日內瓦、柏林、倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡
要邁向和平恐怕還有漫漫長路要走。國際新聞方面、斯里蘭卡政府軍連續
兩天向爭取獨立的坦米爾之虎的總部發動猛攻，殲滅了多名關鍵人物，斯
里蘭卡政府隨即宣佈、這一場自1983年以來的長期內戰、正式劃下句
點。斯里蘭卡分離組織坦米爾之虎為坦米爾族爭取獨立掀起的血腥內戰，
歷經26年終於結束！在政府軍殲滅坦米爾之虎的快報播出後，民眾紛紛
上街揮舞國旗唱歌跳舞，慶祝內戰結束；總統拉賈帕克薩也在總統府內接
見清剿反政府軍有功的將領，切蛋糕慶祝國家重生。斯里蘭卡政府軍發言
人蘭布卡威拉今天我們得到最終勝利是對抗坦米爾之虎的勝利非關國籍非
關種族非關社群而是人道的勝利政府軍在18號直搗坦米爾之虎總部，一
舉殲滅核心人物，包括首領普拉帕卡蘭、他的兒子兼接班人等一干領導幹
部無一倖存，當地醫生形容血腥的最後戰役，醫院遍地橫屍，累計26年
內戰至少造成七萬人無辜喪生。事實上雙方纏鬥超過四分之一個世紀，政
府軍前年開始大規模反擊，最近更是勢如破竹，關鍵就在中國，不但提供
大筆金援，還秘密買賣巨額軍火，去年更免費贈送6架殲7戰機，鼓勵巴
基斯坦訓練斯里蘭卡飛行員開中國戰機，還在聯合國安理會上幫斯里蘭卡
撐腰，多年爛仗能夠落幕，中國居功厥偉。不過政府軍的勝利也引發爭議
，歐盟呼籲對雙方戰爭罪行進行獨立調查，也有民眾質疑坦米爾之虎領袖
死亡的消息，DNA鑑識結果尚未出爐，更擔心流離的坦米爾之虎份子可
能會製造更多恐怖攻擊進行報復，支持坦米爾獨立的人在日內瓦、柏林、
倫敦、布魯塞爾等地發動示威抗議，斯里蘭卡要邁向和平恐怕還有漫漫長
路要走。
