戴著眼鏡、身穿黑色外套，前故宮南院弊案關鍵人張惠菁，18號一回到
台灣，就被帶到士林地檢署，漏夜偵訊表情顯得有點疲憊，面對媒體，對
於故宮南院弊案，她只說一切已經進入司法調查。前故宮南院專案執行秘
書張惠菁：謝謝大家我這次就是回來配合調查，也向檢察官說明了，現在
就不方便再做什麼說明。38歲的張惠菁，畢業於台大歷史系，26歲時
放棄英國愛丁堡大學博士學位回國專職寫作，在國內出版多本散文、小說
，具作家身份，還獲得聯合文學、時報文學等多項國內文學獎。因為是前
故宮院長杜正勝台大的學生，被延攬到故宮擔任機要秘書，並負責故宮南
院專案執行秘書，掌管近百億元的預算。沒想到後來被檢調查出，招標過
程有弊端。士林地檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：發現她有利用職務違法放
寬廠商的資格，原來不具投標資格的廠商可以參加投標，而且有變更廠商
的資格，追加採購的金額，所以涉嫌舞弊，貪污治罪條例中的舞弊罪，還
有圖利罪。由於張惠菁在案發後不久辭職，且長期滯留大陸地區，雖然主
動透過律師表示願意回台說明，但檢方仍擔心資料被煙滅，且有逃亡串證
之虞，因此聲請羈押。不過法官上午裁定以30萬元交保候傳，並限制出
境。記者冉瑞雯張國樑台北報導.戴著眼鏡、身穿黑色外套，前故宮南院
弊案關鍵人張惠菁，18號一回到台灣，就被帶到士林地檢署，漏夜偵訊
表情顯得有點疲憊，面對媒體，對於故宮南院弊案，她只說一切已經進入
司法調查。前故宮南院專案執行秘書張惠菁：謝謝大家我這次就是回來配
合調查，也向檢察官說明了，現在就不方便再做什麼說明。38歲的張惠
菁，畢業於台大歷史系，26歲時放棄英國愛丁堡大學博士學位回國專職
寫作，在國內出版多本散文、小說，具作家身份，還獲得聯合文學、時報
文學等多項國內文學獎。因為是前故宮院長杜正勝台大的學生，被延攬到
故宮擔任機要秘書，並負責故宮南院專案執行秘書，掌管近百億元的預算
。沒想到後來被檢調查出，招標過程有弊端。士林地檢署襄閱主任檢察官
顏迺偉：發現她有利用職務違法放寬廠商的資格，原來不具投標資格的廠
商可以參加投標，而且有變更廠商的資格，追加採購的金額，所以涉嫌舞
弊，貪污治罪條例中的舞弊罪，還有圖利罪。由於張惠菁在案發後不久辭
職，且長期滯留大陸地區，雖然主動透過律師表示願意回台說明，但檢方
仍擔心資料被煙滅，且有逃亡串證之虞，因此聲請羈押。不過法官上午裁
定以30萬元交保候傳，並限制出境。記者冉瑞雯張國樑台北報導.戴著
眼鏡、身穿黑色外套，前故宮南院弊案關鍵人張惠菁，18號一回到台灣
，就被帶到士林地檢署，漏夜偵訊表情顯得有點疲憊，面對媒體，對於故
宮南院弊案，她只說一切已經進入司法調查。前故宮南院專案執行秘書張
惠菁：謝謝大家我這次就是回來配合調查，也向檢察官說明了，現在就不
方便再做什麼說明。38歲的張惠菁，畢業於台大歷史系，26歲時放棄
英國愛丁堡大學博士學位回國專職寫作，在國內出版多本散文、小說，具
作家身份，還獲得聯合文學、時報文學等多項國內文學獎。因為是前故宮
院長杜正勝台大的學生，被延攬到故宮擔任機要秘書，並負責故宮南院專
案執行秘書，掌管近百億元的預算。沒想到後來被檢調查出，招標過程有
弊端。士林地檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：發現她有利用職務違法放寬廠
商的資格，原來不具投標資格的廠商可以參加投標，而且有變更廠商的資
格，追加採購的金額，所以涉嫌舞弊，貪污治罪條例中的舞弊罪，還有圖
利罪。由於張惠菁在案發後不久辭職，且長期滯留大陸地區，雖然主動透
過律師表示願意回台說明，但檢方仍擔心資料被煙滅，且有逃亡串證之虞
，因此聲請羈押。不過法官上午裁定以30萬元交保候傳，並限制出境。
記者冉瑞雯張國樑台北報導.戴著眼鏡、身穿黑色外套，前故宮南院弊案
關鍵人張惠菁，18號一回到台灣，就被帶到士林地檢署，漏夜偵訊表情
顯得有點疲憊，面對媒體，對於故宮南院弊案，她只說一切已經進入司法
調查。前故宮南院專案執行秘書張惠菁：謝謝大家我這次就是回來配合調
查，也向檢察官說明了，現在就不方便再做什麼說明。38歲的張惠菁，
畢業於台大歷史系，26歲時放棄英國愛丁堡大學博士學位回國專職寫作
，在國內出版多本散文、小說，具作家身份，還獲得聯合文學、時報文學
等多項國內文學獎。因為是前故宮院長杜正勝台大的學生，被延攬到故宮
擔任機要秘書，並負責故宮南院專案執行秘書，掌管近百億元的預算。沒
想到後來被檢調查出，招標過程有弊端。士林地檢署襄閱主任檢察官顏迺
偉：發現她有利用職務違法放寬廠商的資格，原來不具投標資格的廠商可
以參加投標，而且有變更廠商的資格，追加採購的金額，所以涉嫌舞弊，
貪污治罪條例中的舞弊罪，還有圖利罪。由於張惠菁在案發後不久辭職，
且長期滯留大陸地區，雖然主動透過律師表示願意回台說明，但檢方仍擔
心資料被煙滅，且有逃亡串證之虞，因此聲請羈押。不過法官上午裁定以
30萬元交保候傳，並限制出境。記者冉瑞雯張國樑台北報導.戴著眼鏡
、身穿黑色外套，前故宮南院弊案關鍵人張惠菁，18號一回到台灣，就
被帶到士林地檢署，漏夜偵訊表情顯得有點疲憊，面對媒體，對於故宮南
院弊案，她只說一切已經進入司法調查。前故宮南院專案執行秘書張惠菁
：謝謝大家我這次就是回來配合調查，也向檢察官說明了，現在就不方便
再做什麼說明。38歲的張惠菁，畢業於台大歷史系，26歲時放棄英國
愛丁堡大學博士學位回國專職寫作，在國內出版多本散文、小說，具作家
身份，還獲得聯合文學、時報文學等多項國內文學獎。因為是前故宮院長
杜正勝台大的學生，被延攬到故宮擔任機要秘書，並負責故宮南院專案執
行秘書，掌管近百億元的預算。沒想到後來被檢調查出，招標過程有弊端
。士林地檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：發現她有利用職務違法放寬廠商的
資格，原來不具投標資格的廠商可以參加投標，而且有變更廠商的資格，
追加採購的金額，所以涉嫌舞弊，貪污治罪條例中的舞弊罪，還有圖利罪
。由於張惠菁在案發後不久辭職，且長期滯留大陸地區，雖然主動透過律
師表示願意回台說明，但檢方仍擔心資料被煙滅，且有逃亡串證之虞，因
此聲請羈押。不過法官上午裁定以30萬元交保候傳，並限制出境。記者
冉瑞雯張國樑台北報導.戴著眼鏡、身穿黑色外套，前故宮南院弊案關鍵
人張惠菁，18號一回到台灣，就被帶到士林地檢署，漏夜偵訊表情顯得
有點疲憊，面對媒體，對於故宮南院弊案，她只說一切已經進入司法調查
。前故宮南院專案執行秘書張惠菁：謝謝大家我這次就是回來配合調查，
也向檢察官說明了，現在就不方便再做什麼說明。38歲的張惠菁，畢業
於台大歷史系，26歲時放棄英國愛丁堡大學博士學位回國專職寫作，在
國內出版多本散文、小說，具作家身份，還獲得聯合文學、時報文學等多
項國內文學獎。因為是前故宮院長杜正勝台大的學生，被延攬到故宮擔任
機要秘書，並負責故宮南院專案執行秘書，掌管近百億元的預算。沒想到
後來被檢調查出，招標過程有弊端。士林地檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：
發現她有利用職務違法放寬廠商的資格，原來不具投標資格的廠商可以參
加投標，而且有變更廠商的資格，追加採購的金額，所以涉嫌舞弊，貪污
治罪條例中的舞弊罪，還有圖利罪。由於張惠菁在案發後不久辭職，且長
期滯留大陸地區，雖然主動透過律師表示願意回台說明，但檢方仍擔心資
料被煙滅，且有逃亡串證之虞，因此聲請羈押。不過法官上午裁定以30
萬元交保候傳，並限制出境。記者冉瑞雯張國樑台北報導.戴著眼鏡、身
穿黑色外套，前故宮南院弊案關鍵人張惠菁，18號一回到台灣，就被帶
到士林地檢署，漏夜偵訊表情顯得有點疲憊，面對媒體，對於故宮南院弊
案，她只說一切已經進入司法調查。前故宮南院專案執行秘書張惠菁：謝
謝大家我這次就是回來配合調查，也向檢察官說明了，現在就不方便再做
什麼說明。38歲的張惠菁，畢業於台大歷史系，26歲時放棄英國愛丁
堡大學博士學位回國專職寫作，在國內出版多本散文、小說，具作家身份
，還獲得聯合文學、時報文學等多項國內文學獎。因為是前故宮院長杜正
勝台大的學生，被延攬到故宮擔任機要秘書，並負責故宮南院專案執行秘
書，掌管近百億元的預算。沒想到後來被檢調查出，招標過程有弊端。士
林地檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：發現她有利用職務違法放寬廠商的資格
，原來不具投標資格的廠商可以參加投標，而且有變更廠商的資格，追加
採購的金額，所以涉嫌舞弊，貪污治罪條例中的舞弊罪，還有圖利罪。由
於張惠菁在案發後不久辭職，且長期滯留大陸地區，雖然主動透過律師表
示願意回台說明，但檢方仍擔心資料被煙滅，且有逃亡串證之虞，因此聲
請羈押。不過法官上午裁定以30萬元交保候傳，並限制出境。記者冉瑞
雯張國樑台北報導.戴著眼鏡、身穿黑色外套，前故宮南院弊案關鍵人張
惠菁，18號一回到台灣，就被帶到士林地檢署，漏夜偵訊表情顯得有點
疲憊，面對媒體，對於故宮南院弊案，她只說一切已經進入司法調查。前
故宮南院專案執行秘書張惠菁：謝謝大家我這次就是回來配合調查，也向
檢察官說明了，現在就不方便再做什麼說明。38歲的張惠菁，畢業於台
大歷史系，26歲時放棄英國愛丁堡大學博士學位回國專職寫作，在國內
出版多本散文、小說，具作家身份，還獲得聯合文學、時報文學等多項國
內文學獎。因為是前故宮院長杜正勝台大的學生，被延攬到故宮擔任機要
秘書，並負責故宮南院專案執行秘書，掌管近百億元的預算。沒想到後來
被檢調查出，招標過程有弊端。士林地檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：發現
她有利用職務違法放寬廠商的資格，原來不具投標資格的廠商可以參加投
標，而且有變更廠商的資格，追加採購的金額，所以涉嫌舞弊，貪污治罪
條例中的舞弊罪，還有圖利罪。由於張惠菁在案發後不久辭職，且長期滯
留大陸地區，雖然主動透過律師表示願意回台說明，但檢方仍擔心資料被
煙滅，且有逃亡串證之虞，因此聲請羈押。不過法官上午裁定以30萬元
交保候傳，並限制出境。記者冉瑞雯張國樑台北報導.戴著眼鏡、身穿黑
色外套，前故宮南院弊案關鍵人張惠菁，18號一回到台灣，就被帶到士
林地檢署，漏夜偵訊表情顯得有點疲憊，面對媒體，對於故宮南院弊案，
她只說一切已經進入司法調查。前故宮南院專案執行秘書張惠菁：謝謝大
家我這次就是回來配合調查，也向檢察官說明了，現在就不方便再做什麼
說明。38歲的張惠菁，畢業於台大歷史系，26歲時放棄英國愛丁堡大
學博士學位回國專職寫作，在國內出版多本散文、小說，具作家身份，還
獲得聯合文學、時報文學等多項國內文學獎。因為是前故宮院長杜正勝台
大的學生，被延攬到故宮擔任機要秘書，並負責故宮南院專案執行秘書，
掌管近百億元的預算。沒想到後來被檢調查出，招標過程有弊端。士林地
檢署襄閱主任檢察官顏迺偉：發現她有利用職務違法放寬廠商的資格，原
來不具投標資格的廠商可以參加投標，而且有變更廠商的資格，追加採購
的金額，所以涉嫌舞弊，貪污治罪條例中的舞弊罪，還有圖利罪。由於張
惠菁在案發後不久辭職，且長期滯留大陸地區，雖然主動透過律師表示願
意回台說明，但檢方仍擔心資料被煙滅，且有逃亡串證之虞，因此聲請羈
押。不過法官上午裁定以30萬元交保候傳，並限制出境。記者冉瑞雯張
國樑台北報導.
