阿拉伯世界第一個流行音樂電視台，今年二月起在埃及開羅開播。這家電
視台效法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，不禁止女性表演,頻道內容，
同時保有濃濃的伊斯蘭風格。但儘管如此，還是有極端保守的觀眾大罵太
沒體統。這支男歌手的音樂錄影帶，講述一位伊斯蘭世界單親母親的奮鬥
，主角是位有專業工作能力的女性，但她遵守戒規，出入必戴上頭巾。這
就是開羅的流行音樂電視台4shbab的特色，踏著歐美搖滾、嘻哈的
節奏，唱出現代穆斯林的生活。為了推出有伊斯蘭特色的歌手，哈比巴還
效法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，引起不小的關注，而爭議也隨之而
來。音樂電視台從上到下的工作人員，都是虔誠的穆斯林，朝拜的時間一
到，都會停下手邊的工作，盡自己宗教上的義務。但對一些宗教極端勢力
而言，就算是再有伊斯蘭特色，靡靡之音就是靡靡之音。阿拉伯世界第一
個流行音樂電視台，今年二月起在埃及開羅開播。這家電視台效法美國的
選秀節目，舉行歌唱比賽，不禁止女性表演,頻道內容，同時保有濃濃的
伊斯蘭風格。但儘管如此，還是有極端保守的觀眾大罵太沒體統。這支男
歌手的音樂錄影帶，講述一位伊斯蘭世界單親母親的奮鬥，主角是位有專
業工作能力的女性，但她遵守戒規，出入必戴上頭巾。這就是開羅的流行
音樂電視台4shbab的特色，踏著歐美搖滾、嘻哈的節奏，唱出現代
穆斯林的生活。為了推出有伊斯蘭特色的歌手，哈比巴還效法美國的選秀
節目，舉行歌唱比賽，引起不小的關注，而爭議也隨之而來。音樂電視台
從上到下的工作人員，都是虔誠的穆斯林，朝拜的時間一到，都會停下手
邊的工作，盡自己宗教上的義務。但對一些宗教極端勢力而言，就算是再
有伊斯蘭特色，靡靡之音就是靡靡之音。阿拉伯世界第一個流行音樂電視
台，今年二月起在埃及開羅開播。這家電視台效法美國的選秀節目，舉行
歌唱比賽，不禁止女性表演,頻道內容，同時保有濃濃的伊斯蘭風格。但
儘管如此，還是有極端保守的觀眾大罵太沒體統。這支男歌手的音樂錄影
帶，講述一位伊斯蘭世界單親母親的奮鬥，主角是位有專業工作能力的女
性，但她遵守戒規，出入必戴上頭巾。這就是開羅的流行音樂電視台4s
hbab的特色，踏著歐美搖滾、嘻哈的節奏，唱出現代穆斯林的生活。
為了推出有伊斯蘭特色的歌手，哈比巴還效法美國的選秀節目，舉行歌唱
比賽，引起不小的關注，而爭議也隨之而來。音樂電視台從上到下的工作
人員，都是虔誠的穆斯林，朝拜的時間一到，都會停下手邊的工作，盡自
己宗教上的義務。但對一些宗教極端勢力而言，就算是再有伊斯蘭特色，
靡靡之音就是靡靡之音。阿拉伯世界第一個流行音樂電視台，今年二月起
在埃及開羅開播。這家電視台效法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，不禁
止女性表演,頻道內容，同時保有濃濃的伊斯蘭風格。但儘管如此，還是
有極端保守的觀眾大罵太沒體統。這支男歌手的音樂錄影帶，講述一位伊
斯蘭世界單親母親的奮鬥，主角是位有專業工作能力的女性，但她遵守戒
規，出入必戴上頭巾。這就是開羅的流行音樂電視台4shbab的特色
，踏著歐美搖滾、嘻哈的節奏，唱出現代穆斯林的生活。為了推出有伊斯
蘭特色的歌手，哈比巴還效法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，引起不小
的關注，而爭議也隨之而來。音樂電視台從上到下的工作人員，都是虔誠
的穆斯林，朝拜的時間一到，都會停下手邊的工作，盡自己宗教上的義務
。但對一些宗教極端勢力而言，就算是再有伊斯蘭特色，靡靡之音就是靡
靡之音。阿拉伯世界第一個流行音樂電視台，今年二月起在埃及開羅開播
。這家電視台效法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，不禁止女性表演,頻
道內容，同時保有濃濃的伊斯蘭風格。但儘管如此，還是有極端保守的觀
眾大罵太沒體統。這支男歌手的音樂錄影帶，講述一位伊斯蘭世界單親母
親的奮鬥，主角是位有專業工作能力的女性，但她遵守戒規，出入必戴上
頭巾。這就是開羅的流行音樂電視台4shbab的特色，踏著歐美搖滾
、嘻哈的節奏，唱出現代穆斯林的生活。為了推出有伊斯蘭特色的歌手，
哈比巴還效法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，引起不小的關注，而爭議
也隨之而來。音樂電視台從上到下的工作人員，都是虔誠的穆斯林，朝拜
的時間一到，都會停下手邊的工作，盡自己宗教上的義務。但對一些宗教
極端勢力而言，就算是再有伊斯蘭特色，靡靡之音就是靡靡之音。阿拉伯
世界第一個流行音樂電視台，今年二月起在埃及開羅開播。這家電視台效
法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，不禁止女性表演,頻道內容，同時保
有濃濃的伊斯蘭風格。但儘管如此，還是有極端保守的觀眾大罵太沒體統
。這支男歌手的音樂錄影帶，講述一位伊斯蘭世界單親母親的奮鬥，主角
是位有專業工作能力的女性，但她遵守戒規，出入必戴上頭巾。這就是開
羅的流行音樂電視台4shbab的特色，踏著歐美搖滾、嘻哈的節奏，
唱出現代穆斯林的生活。為了推出有伊斯蘭特色的歌手，哈比巴還效法美
國的選秀節目，舉行歌唱比賽，引起不小的關注，而爭議也隨之而來。音
樂電視台從上到下的工作人員，都是虔誠的穆斯林，朝拜的時間一到，都
會停下手邊的工作，盡自己宗教上的義務。但對一些宗教極端勢力而言，
就算是再有伊斯蘭特色，靡靡之音就是靡靡之音。阿拉伯世界第一個流行
音樂電視台，今年二月起在埃及開羅開播。這家電視台效法美國的選秀節
目，舉行歌唱比賽，不禁止女性表演,頻道內容，同時保有濃濃的伊斯蘭
風格。但儘管如此，還是有極端保守的觀眾大罵太沒體統。這支男歌手的
音樂錄影帶，講述一位伊斯蘭世界單親母親的奮鬥，主角是位有專業工作
能力的女性，但她遵守戒規，出入必戴上頭巾。這就是開羅的流行音樂電
視台4shbab的特色，踏著歐美搖滾、嘻哈的節奏，唱出現代穆斯林
的生活。為了推出有伊斯蘭特色的歌手，哈比巴還效法美國的選秀節目，
舉行歌唱比賽，引起不小的關注，而爭議也隨之而來。音樂電視台從上到
下的工作人員，都是虔誠的穆斯林，朝拜的時間一到，都會停下手邊的工
作，盡自己宗教上的義務。但對一些宗教極端勢力而言，就算是再有伊斯
蘭特色，靡靡之音就是靡靡之音。阿拉伯世界第一個流行音樂電視台，今
年二月起在埃及開羅開播。這家電視台效法美國的選秀節目，舉行歌唱比
賽，不禁止女性表演,頻道內容，同時保有濃濃的伊斯蘭風格。但儘管如
此，還是有極端保守的觀眾大罵太沒體統。這支男歌手的音樂錄影帶，講
述一位伊斯蘭世界單親母親的奮鬥，主角是位有專業工作能力的女性，但
她遵守戒規，出入必戴上頭巾。這就是開羅的流行音樂電視台4shba
b的特色，踏著歐美搖滾、嘻哈的節奏，唱出現代穆斯林的生活。為了推
出有伊斯蘭特色的歌手，哈比巴還效法美國的選秀節目，舉行歌唱比賽，
引起不小的關注，而爭議也隨之而來。音樂電視台從上到下的工作人員，
都是虔誠的穆斯林，朝拜的時間一到，都會停下手邊的工作，盡自己宗教
上的義務。但對一些宗教極端勢力而言，就算是再有伊斯蘭特色，靡靡之
音就是靡靡之音。
