馬英九總統今天在就職週年的記者會上、力挺衛生署長葉金川，他說、以
中華台北的名義參加世界衛生大會、就跟當年進入世界貿易組織一樣，民
進黨如果覺得不好、當時為什麼不阻止、現在才來反對，難道堅持不去參
加世衛大會、就是愛台灣嗎？另外、馬英九也為他的兩岸政策辯護、強力
反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未來執
政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總統最引以
為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統花了記者
會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須務實，
面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，強勢回
應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定民進黨5
17遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸議題
進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，政府未來
推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興台灣經濟
。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有信心第三
、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月畢業季，
如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。馬英九總統今天在就職週年的記者
會上、力挺衛生署長葉金川，他說、以中華台北的名義參加世界衛生大會
、就跟當年進入世界貿易組織一樣，民進黨如果覺得不好、當時為什麼不
阻止、現在才來反對，難道堅持不去參加世衛大會、就是愛台灣嗎？另外
、馬英九也為他的兩岸政策辯護、強力反駁民進黨對他矮化主權的指控。
就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，
廉能政府等面向。不過，馬總統最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發
國內最意見分歧的部分，總統花了記者會近七成的時間，都在為兩岸政策
辯護。馬總統強調兩岸政策必須務實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總
統更藉著力挺衛生署長葉金川，強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總
統認為可以交換意見，也肯定民進黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲
希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外
交是過去一年來突破最多的，政府未來推動的重點工作，除了改善兩岸關
係、活絡外交，也要持續振興台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行52
0執政周年記者會也表示，有信心第三、四季國內經濟環境能獲得改善，
眼前最主要解決的是面臨六月畢業季，如何緩住失業率，將會是另一波挑
戰。馬英九總統今天在就職週年的記者會上、力挺衛生署長葉金川，他說
、以中華台北的名義參加世界衛生大會、就跟當年進入世界貿易組織一樣
，民進黨如果覺得不好、當時為什麼不阻止、現在才來反對，難道堅持不
去參加世衛大會、就是愛台灣嗎？另外、馬英九也為他的兩岸政策辯護、
強力反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未
來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總統最
引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統花了
記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須務
實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，強
勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定民進
黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸
議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，政府
未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興台灣
經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有信心
第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月畢業
季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。馬英九總統今天在就職週年的
記者會上、力挺衛生署長葉金川，他說、以中華台北的名義參加世界衛生
大會、就跟當年進入世界貿易組織一樣，民進黨如果覺得不好、當時為什
麼不阻止、現在才來反對，難道堅持不去參加世衛大會、就是愛台灣嗎？
另外、馬英九也為他的兩岸政策辯護、強力反駁民進黨對他矮化主權的指
控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未來執政遠景，暢談經濟，教育，司
法，廉能政府等面向。不過，馬總統最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是
引發國內最意見分歧的部分，總統花了記者會近七成的時間，都在為兩岸
政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須務實，面對在野質疑喪失台灣主權，
馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，
馬總統認為可以交換意見，也肯定民進黨517遊行能和平落幕，並再度
呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸
與外交是過去一年來突破最多的，政府未來推動的重點工作，除了改善兩
岸關係、活絡外交，也要持續振興台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行
520執政周年記者會也表示，有信心第三、四季國內經濟環境能獲得改
善，眼前最主要解決的是面臨六月畢業季，如何緩住失業率，將會是另一
波挑戰。馬英九總統今天在就職週年的記者會上、力挺衛生署長葉金川，
他說、以中華台北的名義參加世界衛生大會、就跟當年進入世界貿易組織
一樣，民進黨如果覺得不好、當時為什麼不阻止、現在才來反對，難道堅
持不去參加世衛大會、就是愛台灣嗎？另外、馬英九也為他的兩岸政策辯
護、強力反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘
畫未來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，馬總
統最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，總統
花了記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必
須務實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川
，強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定
民進黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就
兩岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多的，
政府未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興
台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示，有
信心第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨六月
畢業季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。馬英九總統今天在就職週
年的記者會上、力挺衛生署長葉金川，他說、以中華台北的名義參加世界
衛生大會、就跟當年進入世界貿易組織一樣，民進黨如果覺得不好、當時
為什麼不阻止、現在才來反對，難道堅持不去參加世衛大會、就是愛台灣
嗎？另外、馬英九也為他的兩岸政策辯護、強力反駁民進黨對他矮化主權
的指控。就任滿一週年前夕，馬總統擘畫未來執政遠景，暢談經濟，教育
，司法，廉能政府等面向。不過，馬總統最引以為傲的兩岸外交政績，卻
也是引發國內最意見分歧的部分，總統花了記者會近七成的時間，都在為
兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政策必須務實，面對在野質疑喪失台灣主
權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉金川，強勢回應。針對在野黨的反彈聲
浪，馬總統認為可以交換意見，也肯定民進黨517遊行能和平落幕，並
再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英文就兩岸議題進行對話。馬總統認為，
兩岸與外交是過去一年來突破最多的，政府未來推動的重點工作，除了改
善兩岸關係、活絡外交，也要持續振興台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午
舉行520執政周年記者會也表示，有信心第三、四季國內經濟環境能獲
得改善，眼前最主要解決的是面臨六月畢業季，如何緩住失業率，將會是
另一波挑戰。馬英九總統今天在就職週年的記者會上、力挺衛生署長葉金
川，他說、以中華台北的名義參加世界衛生大會、就跟當年進入世界貿易
組織一樣，民進黨如果覺得不好、當時為什麼不阻止、現在才來反對，難
道堅持不去參加世衛大會、就是愛台灣嗎？另外、馬英九也為他的兩岸政
策辯護、強力反駁民進黨對他矮化主權的指控。就任滿一週年前夕，馬總
統擘畫未來執政遠景，暢談經濟，教育，司法，廉能政府等面向。不過，
馬總統最引以為傲的兩岸外交政績，卻也是引發國內最意見分歧的部分，
總統花了記者會近七成的時間，都在為兩岸政策辯護。馬總統強調兩岸政
策必須務實，面對在野質疑喪失台灣主權，馬總統更藉著力挺衛生署長葉
金川，強勢回應。針對在野黨的反彈聲浪，馬總統認為可以交換意見，也
肯定民進黨517遊行能和平落幕，並再度呼籲希望能與民進黨主席蔡英
文就兩岸議題進行對話。馬總統認為，兩岸與外交是過去一年來突破最多
的，政府未來推動的重點工作，除了改善兩岸關係、活絡外交，也要持續
振興台灣經濟。而行政院長劉兆玄下午舉行520執政周年記者會也表示
，有信心第三、四季國內經濟環境能獲得改善，眼前最主要解決的是面臨
六月畢業季，如何緩住失業率，將會是另一波挑戰。
