新流感疫情讓很多民眾不敢出國，為了迎接暑假旅遊旺季，增加民眾出國
意願，旅遊業者將在這個禮拜五，聯合舉行「台北國際觀光博覽會」，以
低價搶攻暑假旅遊大餅，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區。
米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京
迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡通人物，每年吸引2500萬人次。
還有很多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這
些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不多，所以
雖然有新流感疫情，不過影響並不大。141109作141116【7
】為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博
覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓
國五天，只要一萬元出頭；香港三天，3999元就可成行，平均下殺五
到七折，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，
隨時做好安全防疫。150316150331即使是去安全的地方，我
們也會請旅客隨身攜帶口罩…導遊也帶耳溫槍…隨時作預防【15】景氣
差，又遇上新流感，業者只好端出低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這
陣子出國在外，還是要隨時多留意全球疫情發展、注意自身健康。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國，為了迎接暑假旅遊
旺季，增加民眾出國意願，旅遊業者將在這個禮拜五，聯合舉行「台北國
際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，而為了安全起見，行程也會
避開日本關西疫區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米奇
和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡通人物，每年吸
引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，特
地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團人
數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不過影響並不大。141109
作141116【7】為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉
辦「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五
天，一萬二有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香港三天，3999元就
可成行，平均下殺五到七折，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫
區，也會提醒民眾，隨時做好安全防疫。150316150331即使
是去安全的地方，我們也會請旅客隨身攜帶口罩…導遊也帶耳溫槍…隨時
作預防【15】景氣差，又遇上新流感，業者只好端出低價促銷、先搶客
人再說，不過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留意全球疫情發展、注
意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國
，為了迎接暑假旅遊旺季，增加民眾出國意願，旅遊業者將在這個禮拜五
，聯合舉行「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，而為了
安全起見，行程也會避開日本關西疫區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大
人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名
的卡通人物，每年吸引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞
港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好
是旅遊淡季，出團人數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不過影響並
不大。141109作141116【7】為了增加民眾出國意願，旅遊
業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大
餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香港
三天，3999元就可成行，平均下殺五到七折，而為了安全起見，行程
也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安全防疫。15031
6150331即使是去安全的地方，我們也會請旅客隨身攜帶口罩…導
遊也帶耳溫槍…隨時作預防【15】景氣差，又遇上新流感，業者只好端
出低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留
意全球疫情發展、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情
讓很多民眾不敢出國，為了迎接暑假旅遊旺季，增加民眾出國意願，旅遊
業者將在這個禮拜五，聯合舉行「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑
假旅遊大餅，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區。米老鼠在夢
幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園
，就是靠著這些知名的卡通人物，每年吸引2500萬人次。還有很多遊
客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門
景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不多，所以雖然有新流
感疫情，不過影響並不大。141109作141116【7】為了增加
民眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以
低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只
要一萬元出頭；香港三天，3999元就可成行，平均下殺五到七折，而
為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安
全防疫。150316150331即使是去安全的地方，我們也會請旅
客隨身攜帶口罩…導遊也帶耳溫槍…隨時作預防【15】景氣差，又遇上
新流感，業者只好端出低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這陣子出國在
外，還是要隨時多留意全球疫情發展、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國，為了迎接暑假旅遊旺季，增加
民眾出國意願，旅遊業者將在這個禮拜五，聯合舉行「台北國際觀光博覽
會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，而為了安全起見，行程也會避開日本關
西疫區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，
日本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡通人物，每年吸引2500
萬人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港
旅遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不
多，所以雖然有新流感疫情，不過影響並不大。141109作1411
16【7】為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台北國
際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，一萬二
有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香港三天，3999元就可成行，平
均下殺五到七折，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區，也會提
醒民眾，隨時做好安全防疫。150316150331即使是去安全的
地方，我們也會請旅客隨身攜帶口罩…導遊也帶耳溫槍…隨時作預防【1
5】景氣差，又遇上新流感，業者只好端出低價促銷、先搶客人再說，不
過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留意全球疫情發展、注意自身健康
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國，為了迎接
暑假旅遊旺季，增加民眾出國意願，旅遊業者將在這個禮拜五，聯合舉行
「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，而為了安全起見，
行程也會避開日本關西疫區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟
悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡通人物
，每年吸引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙
火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季
，出團人數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不過影響並不大。14
1109作141116【7】為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號
將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日
本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香港三天，39
99元就可成行，平均下殺五到七折，而為了安全起見，行程也會避開日
本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安全防疫。1503161503
31即使是去安全的地方，我們也會請旅客隨身攜帶口罩…導遊也帶耳溫
槍…隨時作預防【15】景氣差，又遇上新流感，業者只好端出低價促銷
、先搶客人再說，不過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留意全球疫情
發展、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾
不敢出國，為了迎接暑假旅遊旺季，增加民眾出國意願，旅遊業者將在這
個禮拜五，聯合舉行「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅
，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區。米老鼠在夢幻城堡現身
，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著
這些知名的卡通人物，每年吸引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著
維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為
現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不
過影響並不大。141109作141116【7】為了增加民眾出國意
願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑
假旅遊大餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只要一萬元出
頭；香港三天，3999元就可成行，平均下殺五到七折，而為了安全起
見，行程也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安全防疫。1
50316150331即使是去安全的地方，我們也會請旅客隨身攜帶
口罩…導遊也帶耳溫槍…隨時作預防【15】景氣差，又遇上新流感，業
者只好端出低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這陣子出國在外，還是要
隨時多留意全球疫情發展、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
