在日內瓦和衛生署長葉金川對嗆的留學生黃海寧，家住台中縣，她的父曾
做過兩屆的台中縣議員，是民進黨員，黃海寧十分關心台灣主權，目前她
在法國巴黎大學讀研究所。畫面中的長髮女孩，就是留學生黃海寧，她緊
貼衛生署長葉金川，問署長是用何種身分參加WHA，但過程中，不斷遭
到阻撓，甚至被質疑不會說台語，是假留學生，黃海寧語氣越來越激動雙
方人群，二三十人，一路推擠，署長葉金川在上車之前，忍不住回頭發火
，罵出不要臉的字眼，黃海寧人在台灣的爸爸黃丙煌，一開口，就是護衛
自己的女兒，黃丙煌擔任過兩屆的台中縣議員，一家人都是死忠的民進黨
員，女兒黃海寧5.6歲就跟他參與民進黨的競選活動，CG黃海寧目前
在法國就讀傳播學院研究所二年級，預計六月畢業，在歐洲長自掏腰包，
參加護台運動，她在部落格上寫著，2008年總統大選，她在選前就知
道，這是場輸少就是贏的仗，但期待能夠逆轉勝，甚至徵求爸媽同意，在
期中考期間又是飛回台灣投票，但這次她直接找上署長葉金川的行為，藍
營立委不以為然，黃海寧堅持，署長除了對自己在國外失控的言行，更應
該對矮化台灣主權，向全國民眾致歉。在日內瓦和衛生署長葉金川對嗆的
留學生黃海寧，家住台中縣，她的父曾做過兩屆的台中縣議員，是民進黨
員，黃海寧十分關心台灣主權，目前她在法國巴黎大學讀研究所。畫面中
的長髮女孩，就是留學生黃海寧，她緊貼衛生署長葉金川，問署長是用何
種身分參加WHA，但過程中，不斷遭到阻撓，甚至被質疑不會說台語，
是假留學生，黃海寧語氣越來越激動雙方人群，二三十人，一路推擠，署
長葉金川在上車之前，忍不住回頭發火，罵出不要臉的字眼，黃海寧人在
台灣的爸爸黃丙煌，一開口，就是護衛自己的女兒，黃丙煌擔任過兩屆的
台中縣議員，一家人都是死忠的民進黨員，女兒黃海寧5.6歲就跟他參
與民進黨的競選活動，CG黃海寧目前在法國就讀傳播學院研究所二年級
，預計六月畢業，在歐洲長自掏腰包，參加護台運動，她在部落格上寫著
，2008年總統大選，她在選前就知道，這是場輸少就是贏的仗，但期
待能夠逆轉勝，甚至徵求爸媽同意，在期中考期間又是飛回台灣投票，但
這次她直接找上署長葉金川的行為，藍營立委不以為然，黃海寧堅持，署
長除了對自己在國外失控的言行，更應該對矮化台灣主權，向全國民眾致
歉。
