H1N1新流感已經在全球造成近萬人感染，目前WHO仍將警戒維持在
第五級。不過日本的疫情持續蔓延，南韓，希臘也有新的病例傳出。第6
2屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍
開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級
別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升到最高的第六
級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，
呼籲各國不能大意。世界衛生組織秘書長陳馮富珍今天我們還是維持在第
五級這種病毒或許給了我們一個寬限期但是沒有人知道這個寬限期會持續
多久也不知道這是否是暴風雨前的寧靜WHO在年會上的最新數據，目前
全球已有40國、8829人確診感染新流感，包括74人死亡，其中9
5%出現在北美。美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國
感染人數達到5123，突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日
本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病
例增加到173人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括
大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生
當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女
，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒
症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確
診病例，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智
利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。H1N1新流感
已經在全球造成近萬人感染，目前WHO仍將警戒維持在第五級。不過日
本的疫情持續蔓延，南韓，希臘也有新的病例傳出。第62屆世界衛生大
會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對
H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第
五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富
珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大
意。世界衛生組織秘書長陳馮富珍今天我們還是維持在第五級這種病毒或
許給了我們一個寬限期但是沒有人知道這個寬限期會持續多久也不知道這
是否是暴風雨前的寧靜WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40國
、8829人確診感染新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北美
。美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5
123，突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英
國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增加到173
人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府
縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實
，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她17號下午
從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留
置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名
17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則是有四起確
診病例，該國一所私立學校已宣布停課。H1N1新流感已經在全球造成
近萬人感染，目前WHO仍將警戒維持在第五級。不過日本的疫情持續蔓
延，南韓，希臘也有新的病例傳出。第62屆世界衛生大會18號在瑞士
日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感
呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多
資訊才能決定，是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒
於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大意。世界衛生組
織秘書長陳馮富珍今天我們還是維持在第五級這種病毒或許給了我們一個
寬限期但是沒有人知道這個寬限期會持續多久也不知道這是否是暴風雨前
的寧靜WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40國、8829人確
診感染新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北美。美國政府18
號通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5123，突破5
000大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散
情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為
全球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4
000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四
起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經
仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察
。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返
國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則是有四起確診病例，該國一
所私立學校已宣布停課。H1N1新流感已經在全球造成近萬人感染，目
前WHO仍將警戒維持在第五級。不過日本的疫情持續蔓延，南韓，希臘
也有新的病例傳出。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕
，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗
疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，
是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險
跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大意。世界衛生組織秘書長陳馮富
珍今天我們還是維持在第五級這種病毒或許給了我們一個寬限期但是沒有
人知道這個寬限期會持續多久也不知道這是否是暴風雨前的寧靜WHO在
年會上的最新數據，目前全球已有40國、8829人確診感染新流感，
包括74人死亡，其中95%出現在北美。美國政府18號通報出現40
0起新流感新病例，全國感染人數達到5123，突破5000大關。北
美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心
，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感染新流感
人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停
課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是
一名22歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，
準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希
臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返國的學生，已經
住進隔離病房。南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣
布停課。H1N1新流感已經在全球造成近萬人感染，目前WHO仍將警
戒維持在第五級。不過日本的疫情持續蔓延，南韓，希臘也有新的病例傳
出。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長
陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目
前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升到最
高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不
確定性，呼籲各國不能大意。世界衛生組織秘書長陳馮富珍今天我們還是
維持在第五級這種病毒或許給了我們一個寬限期但是沒有人知道這個寬限
期會持續多久也不知道這是否是暴風雨前的寧靜WHO在年會上的最新數
據，目前全球已有40國、8829人確診感染新流感，包括74人死亡
，其中95%出現在北美。美國政府18號通報出現400起新流感新病
例，全國感染人數達到5123，突破5000大關。北美以外最嚴重的
分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公
佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國
家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，
南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越
南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，
出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現
第一起確診病例，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。
南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。H1N
1新流感已經在全球造成近萬人感染，目前WHO仍將警戒維持在第五級
。不過日本的疫情持續蔓延，南韓，希臘也有新的病例傳出。第62屆世
界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明
義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊
維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要調升到最高的第六級，不
過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各
國不能大意。世界衛生組織秘書長陳馮富珍今天我們還是維持在第五級這
種病毒或許給了我們一個寬限期但是沒有人知道這個寬限期會持續多久也
不知道這是否是暴風雨前的寧靜WHO在年會上的最新數據，目前全球已
有40國、8829人確診感染新流感，包括74人死亡，其中95%出
現在北美。美國政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染人
數達到5123，突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西
班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增加
到173人，日本也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪、
兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局1
9號證實，該國出現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她1
7號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，
立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例
，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則是
有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課。H1N1新流感已經在
全球造成近萬人感染，目前WHO仍將警戒維持在第五級。不過日本的疫
情持續蔓延，南韓，希臘也有新的病例傳出。第62屆世界衛生大會18
號在瑞士日內瓦揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N
1新流感呼籲各界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，
需要更多資訊才能決定，是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警
告，有鑒於病毒變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大意。世
界衛生組織秘書長陳馮富珍今天我們還是維持在第五級這種病毒或許給了
我們一個寬限期但是沒有人知道這個寬限期會持續多久也不知道這是否是
暴風雨前的寧靜WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40國、88
29人確診感染新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北美。美國
政府18號通報出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5123
，突破5000大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而
日本擴散情況最令人憂心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日
本也成為全球感染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經
有超過4000所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實，該國
出現第四起確診病例，是一名22歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅
圖搭機經仁川國際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受
隔離觀察。至於歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號
從美國返國的學生，已經住進隔離病房。南美的智利則是有四起確診病例
，該國一所私立學校已宣布停課。H1N1新流感已經在全球造成近萬人
感染，目前WHO仍將警戒維持在第五級。不過日本的疫情持續蔓延，南
韓，希臘也有新的病例傳出。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦
揭開序幕，WHO秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各
界合力抗疫，但也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才
能決定，是否要調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒
變異風險跟疫情發展的不確定性，呼籲各國不能大意。世界衛生組織秘書
長陳馮富珍今天我們還是維持在第五級這種病毒或許給了我們一個寬限期
但是沒有人知道這個寬限期會持續多久也不知道這是否是暴風雨前的寧靜
WHO在年會上的最新數據，目前全球已有40國、8829人確診感染
新流感，包括74人死亡，其中95%出現在北美。美國政府18號通報
出現400起新流感新病例，全國感染人數達到5123，突破5000
大關。北美以外最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最
令人憂心，19號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感
染新流感人數第四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000
所學校停課防疫。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診
病例，是一名22歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國
際機場，準備返回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於
歐洲的希臘，18號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返國的學
生，已經住進隔離病房。南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立
學校已宣布停課。H1N1新流感已經在全球造成近萬人感染，目前WH
O仍將警戒維持在第五級。不過日本的疫情持續蔓延，南韓，希臘也有新
的病例傳出。第62屆世界衛生大會18號在瑞士日內瓦揭開序幕，WH
O秘書長陳馮富珍開宗明義就針對H1N1新流感呼籲各界合力抗疫，但
也表示目前警戒級別依舊維持在第五級，需要更多資訊才能決定，是否要
調升到最高的第六級，不過陳馮富珍也警告，有鑒於病毒變異風險跟疫情
發展的不確定性，呼籲各國不能大意。世界衛生組織秘書長陳馮富珍今天
我們還是維持在第五級這種病毒或許給了我們一個寬限期但是沒有人知道
這個寬限期會持續多久也不知道這是否是暴風雨前的寧靜WHO在年會上
的最新數據，目前全球已有40國、8829人確診感染新流感，包括7
4人死亡，其中95%出現在北美。美國政府18號通報出現400起新
流感新病例，全國感染人數達到5123，突破5000大關。北美以外
最嚴重的分別是日本、西班牙跟英國，而日本擴散情況最令人憂心，19
號最新公佈確診病例增加到173人，日本也成為全球感染新流感人數第
四多的國家，包括大阪、兵庫兩府縣已經有超過4000所學校停課防疫
。此外，南韓衛生當局19號證實，該國出現第四起確診病例，是一名2
2歲的越南籍婦女，她17號下午從西雅圖搭機經仁川國際機場，準備返
回越南，出現高燒症狀，立即被留置接受隔離觀察。至於歐洲的希臘，1
8號出現第一起確診病例，是一名17號從美國返國的學生，已經住進隔
離病房。南美的智利則是有四起確診病例，該國一所私立學校已宣布停課
。
