新流感疫情讓很多民眾不敢出國，而眼看暑假旺季就要到了、旅遊業者實
在很擔心；為了吸引顧客上門、這個星期五即將登場的「台北國際觀光博
覽會」、各家旅行社紛紛祭出低價策略，曾經出現新流感病例的香港、韓
國和日本等地、團費都有折扣；而為了安全起見、行程也會避開日本疫情
最嚴重的關西地區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米奇
和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡通人物，每年吸
引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，特
地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團人
數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不過影響並不大。為了增加民眾
出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以低價
搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只要一
萬元出頭；香港三天，3999元就可成行，平均下殺五到七折，而為了
安全起見，行程也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安全防
疫。景氣差，又遇上新流感，業者只好端出低價促銷、先搶客人再說，不
過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留意全球疫情發展、注意自身健康
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國，而眼看暑
假旺季就要到了、旅遊業者實在很擔心；為了吸引顧客上門、這個星期五
即將登場的「台北國際觀光博覽會」、各家旅行社紛紛祭出低價策略，曾
經出現新流感病例的香港、韓國和日本等地、團費都有折扣；而為了安全
起見、行程也會避開日本疫情最嚴重的關西地區。米老鼠在夢幻城堡現身
，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著
這些知名的卡通人物，每年吸引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著
維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為
現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不
過影響並不大。為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台
北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，一
萬二有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香港三天，3999元就可成行
，平均下殺五到七折，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區，也
會提醒民眾，隨時做好安全防疫。景氣差，又遇上新流感，業者只好端出
低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留意
全球疫情發展、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓
很多民眾不敢出國，而眼看暑假旺季就要到了、旅遊業者實在很擔心；為
了吸引顧客上門、這個星期五即將登場的「台北國際觀光博覽會」、各家
旅行社紛紛祭出低價策略，曾經出現新流感病例的香港、韓國和日本等地
、團費都有折扣；而為了安全起見、行程也會避開日本疫情最嚴重的關西
地區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日
本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡通人物，每年吸引2500萬
人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅
遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不多
，所以雖然有新流感疫情，不過影響並不大。為了增加民眾出國意願，旅
遊業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊
大餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香
港三天，3999元就可成行，平均下殺五到七折，而為了安全起見，行
程也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安全防疫。景氣差，
又遇上新流感，業者只好端出低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這陣子
出國在外，還是要隨時多留意全球疫情發展、注意自身健康。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國，而眼看暑假旺季就要到
了、旅遊業者實在很擔心；為了吸引顧客上門、這個星期五即將登場的「
台北國際觀光博覽會」、各家旅行社紛紛祭出低價策略，曾經出現新流感
病例的香港、韓國和日本等地、團費都有折扣；而為了安全起見、行程也
會避開日本疫情最嚴重的關西地區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小
孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡
通人物，每年吸引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞港的
夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅
遊淡季，出團人數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不過影響並不大
。為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博
覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓
國五天，只要一萬元出頭；香港三天，3999元就可成行，平均下殺五
到七折，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，
隨時做好安全防疫。景氣差，又遇上新流感，業者只好端出低價促銷、先
搶客人再說，不過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留意全球疫情發展
、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢
出國，而眼看暑假旺季就要到了、旅遊業者實在很擔心；為了吸引顧客上
門、這個星期五即將登場的「台北國際觀光博覽會」、各家旅行社紛紛祭
出低價策略，曾經出現新流感病例的香港、韓國和日本等地、團費都有折
扣；而為了安全起見、行程也會避開日本疫情最嚴重的關西地區。米老鼠
在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼
樂園，就是靠著這些知名的卡通人物，每年吸引2500萬人次。還有很
多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲
熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不多，所以雖然有
新流感疫情，不過影響並不大。為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號
將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日
本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香港三天，39
99元就可成行，平均下殺五到七折，而為了安全起見，行程也會避開日
本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安全防疫。景氣差，又遇上新流感
，業者只好端出低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這陣子出國在外，還
是要隨時多留意全球疫情發展、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導新流感疫情讓很多民眾不敢出國，而眼看暑假旺季就要到了、旅遊業者
實在很擔心；為了吸引顧客上門、這個星期五即將登場的「台北國際觀光
博覽會」、各家旅行社紛紛祭出低價策略，曾經出現新流感病例的香港、
韓國和日本等地、團費都有折扣；而為了安全起見、行程也會避開日本疫
情最嚴重的關西地區。米老鼠在夢幻城堡現身，還有大人小孩都熟悉的米
奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠著這些知名的卡通人物，每年
吸引2500萬人次。還有很多遊客，是衝著維多利亞港的夜間煙火秀，
特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因為現在剛好是旅遊淡季，出團
人數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，不過影響並不大。為了增加民
眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「台北國際觀光博覽會」，以低
價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，一萬二有找；韓國五天，只要
一萬元出頭；香港三天，3999元就可成行，平均下殺五到七折，而為
了安全起見，行程也會避開日本關西疫區，也會提醒民眾，隨時做好安全
防疫。景氣差，又遇上新流感，業者只好端出低價促銷、先搶客人再說，
不過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留意全球疫情發展、注意自身健
康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫情讓很多民眾不敢出國，而眼看
暑假旺季就要到了、旅遊業者實在很擔心；為了吸引顧客上門、這個星期
五即將登場的「台北國際觀光博覽會」、各家旅行社紛紛祭出低價策略，
曾經出現新流感病例的香港、韓國和日本等地、團費都有折扣；而為了安
全起見、行程也會避開日本疫情最嚴重的關西地區。米老鼠在夢幻城堡現
身，還有大人小孩都熟悉的米奇和高飛狗，日本東京迪士尼樂園，就是靠
著這些知名的卡通人物，每年吸引2500萬人次。還有很多遊客，是衝
著維多利亞港的夜間煙火秀，特地跑到香港旅遊。這些亞洲熱門景點，因
為現在剛好是旅遊淡季，出團人數本來就不多，所以雖然有新流感疫情，
不過影響並不大。為了增加民眾出國意願，旅遊業者22號將聯合舉辦「
台北國際觀光博覽會」，以低價搶攻暑假旅遊大餅，例如日本東京五天，
一萬二有找；韓國五天，只要一萬元出頭；香港三天，3999元就可成
行，平均下殺五到七折，而為了安全起見，行程也會避開日本關西疫區，
也會提醒民眾，隨時做好安全防疫。景氣差，又遇上新流感，業者只好端
出低價促銷、先搶客人再說，不過民眾這陣子出國在外，還是要隨時多留
意全球疫情發展、注意自身健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
