根據瑞士洛桑管理學院的調查報告、台灣的競爭力今年落居第23名，比
去年的第13名下降十名。這是不是一項警訊？副總統蕭萬長今天表示、
台灣產業在創新研發、以及品牌和通路方面、的確比不上韓國等國家，必
須要突破這幾項限制、才能夠讓競爭力有所提升。台灣競爭力落後了嗎?
根據瑞士洛桑管理學院公布2009年世界競爭力年鑑,台灣排名從去年
第13名退居到今年第23名,退步10名,東亞地區香港排名第二，新
加坡第三，中國排名第20，都比台灣領先，對於這樣的警訊，副總統蕭
萬長認為,台灣應該加強品牌創新和研發,才能提升競爭力.針對外界質
疑,政府效能不佳才讓競爭力落後,經濟部長尹啟銘表示,要先了解問題
的癥結點,才能研擬改進措施.不過,有學者針對這份年鑑的結果分析認
為,民間企業效能差才是拉低名次的主因,因為企業和國際脫軌,不夠國
際化.另外,洛桑學院今年也新增加競爭壓力測試排名,台灣在不景氣中
的應變能力,在各國中排名第21,甚至還落後馬來西亞以及泰國等國家
,主要是政府效能不足以及執行力不夠,學者指出,新加坡政府效能超高
,這就是比台灣優勝的地方.記者陳曉卿王威雄台北報導根據瑞士洛桑管
理學院的調查報告、台灣的競爭力今年落居第23名，比去年的第13名
下降十名。這是不是一項警訊？副總統蕭萬長今天表示、台灣產業在創新
研發、以及品牌和通路方面、的確比不上韓國等國家，必須要突破這幾項
限制、才能夠讓競爭力有所提升。台灣競爭力落後了嗎?根據瑞士洛桑管
理學院公布2009年世界競爭力年鑑,台灣排名從去年第13名退居到
今年第23名,退步10名,東亞地區香港排名第二，新加坡第三，中國
排名第20，都比台灣領先，對於這樣的警訊，副總統蕭萬長認為,台灣
應該加強品牌創新和研發,才能提升競爭力.針對外界質疑,政府效能不
佳才讓競爭力落後,經濟部長尹啟銘表示,要先了解問題的癥結點,才能
研擬改進措施.不過,有學者針對這份年鑑的結果分析認為,民間企業效
能差才是拉低名次的主因,因為企業和國際脫軌,不夠國際化.另外,洛
桑學院今年也新增加競爭壓力測試排名,台灣在不景氣中的應變能力,在
各國中排名第21,甚至還落後馬來西亞以及泰國等國家,主要是政府效
能不足以及執行力不夠,學者指出,新加坡政府效能超高,這就是比台灣
優勝的地方.記者陳曉卿王威雄台北報導根據瑞士洛桑管理學院的調查報
告、台灣的競爭力今年落居第23名，比去年的第13名下降十名。這是
不是一項警訊？副總統蕭萬長今天表示、台灣產業在創新研發、以及品牌
和通路方面、的確比不上韓國等國家，必須要突破這幾項限制、才能夠讓
競爭力有所提升。台灣競爭力落後了嗎?根據瑞士洛桑管理學院公布20
09年世界競爭力年鑑,台灣排名從去年第13名退居到今年第23名,
退步10名,東亞地區香港排名第二，新加坡第三，中國排名第20，都
比台灣領先，對於這樣的警訊，副總統蕭萬長認為,台灣應該加強品牌創
新和研發,才能提升競爭力.針對外界質疑,政府效能不佳才讓競爭力落
後,經濟部長尹啟銘表示,要先了解問題的癥結點,才能研擬改進措施.
不過,有學者針對這份年鑑的結果分析認為,民間企業效能差才是拉低名
次的主因,因為企業和國際脫軌,不夠國際化.另外,洛桑學院今年也新
增加競爭壓力測試排名,台灣在不景氣中的應變能力,在各國中排名第2
1,甚至還落後馬來西亞以及泰國等國家,主要是政府效能不足以及執行
力不夠,學者指出,新加坡政府效能超高,這就是比台灣優勝的地方.記
者陳曉卿王威雄台北報導
