在馬英九總統就職周年前夕、國內有幾十個社運團體共同舉行記者會、對
政府不重視社會運動表達不滿；他們希望能夠集中力量向執政黨施壓、要
求政府聆聽人民的需求。馬英九上任屆滿一年，面對國際金融風暴，勞工
走上街頭，政黨輪替、兩岸關係轉變，各種訴求的社會運動，也常常發生
，不過社團普遍感覺，社會運動面對很大的危機。社運團體希望可以結合
大家的力量，思考出未來三年，要如何對執政黨施加壓力，國民黨做該做
的事。不只對外，這些社團內部普遍也都面臨人才斷層的危機。社會要進
步，社運團體扮演了重要的力量，數十個社團集結要訂出明確目標，他們
說，不管用什麼樣的手段或行動，追求台灣的自由、民主和人權，是不變
的方向。記者陳姝君陳柏諭台北報導。在馬英九總統就職周年前夕、國內
有幾十個社運團體共同舉行記者會、對政府不重視社會運動表達不滿；他
們希望能夠集中力量向執政黨施壓、要求政府聆聽人民的需求。馬英九上
任屆滿一年，面對國際金融風暴，勞工走上街頭，政黨輪替、兩岸關係轉
變，各種訴求的社會運動，也常常發生，不過社團普遍感覺，社會運動面
對很大的危機。社運團體希望可以結合大家的力量，思考出未來三年，要
如何對執政黨施加壓力，國民黨做該做的事。不只對外，這些社團內部普
遍也都面臨人才斷層的危機。社會要進步，社運團體扮演了重要的力量，
數十個社團集結要訂出明確目標，他們說，不管用什麼樣的手段或行動，
追求台灣的自由、民主和人權，是不變的方向。記者陳姝君陳柏諭台北報
導。在馬英九總統就職周年前夕、國內有幾十個社運團體共同舉行記者會
、對政府不重視社會運動表達不滿；他們希望能夠集中力量向執政黨施壓
、要求政府聆聽人民的需求。馬英九上任屆滿一年，面對國際金融風暴，
勞工走上街頭，政黨輪替、兩岸關係轉變，各種訴求的社會運動，也常常
發生，不過社團普遍感覺，社會運動面對很大的危機。社運團體希望可以
結合大家的力量，思考出未來三年，要如何對執政黨施加壓力，國民黨做
該做的事。不只對外，這些社團內部普遍也都面臨人才斷層的危機。社會
要進步，社運團體扮演了重要的力量，數十個社團集結要訂出明確目標，
他們說，不管用什麼樣的手段或行動，追求台灣的自由、民主和人權，是
不變的方向。記者陳姝君陳柏諭台北報導。在馬英九總統就職周年前夕、
國內有幾十個社運團體共同舉行記者會、對政府不重視社會運動表達不滿
；他們希望能夠集中力量向執政黨施壓、要求政府聆聽人民的需求。馬英
九上任屆滿一年，面對國際金融風暴，勞工走上街頭，政黨輪替、兩岸關
係轉變，各種訴求的社會運動，也常常發生，不過社團普遍感覺，社會運
動面對很大的危機。社運團體希望可以結合大家的力量，思考出未來三年
，要如何對執政黨施加壓力，國民黨做該做的事。不只對外，這些社團內
部普遍也都面臨人才斷層的危機。社會要進步，社運團體扮演了重要的力
量，數十個社團集結要訂出明確目標，他們說，不管用什麼樣的手段或行
動，追求台灣的自由、民主和人權，是不變的方向。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。在馬英九總統就職周年前夕、國內有幾十個社運團體共同舉行記
者會、對政府不重視社會運動表達不滿；他們希望能夠集中力量向執政黨
施壓、要求政府聆聽人民的需求。馬英九上任屆滿一年，面對國際金融風
暴，勞工走上街頭，政黨輪替、兩岸關係轉變，各種訴求的社會運動，也
常常發生，不過社團普遍感覺，社會運動面對很大的危機。社運團體希望
可以結合大家的力量，思考出未來三年，要如何對執政黨施加壓力，國民
黨做該做的事。不只對外，這些社團內部普遍也都面臨人才斷層的危機。
社會要進步，社運團體扮演了重要的力量，數十個社團集結要訂出明確目
標，他們說，不管用什麼樣的手段或行動，追求台灣的自由、民主和人權
，是不變的方向。記者陳姝君陳柏諭台北報導。在馬英九總統就職周年前
夕、國內有幾十個社運團體共同舉行記者會、對政府不重視社會運動表達
不滿；他們希望能夠集中力量向執政黨施壓、要求政府聆聽人民的需求。
馬英九上任屆滿一年，面對國際金融風暴，勞工走上街頭，政黨輪替、兩
岸關係轉變，各種訴求的社會運動，也常常發生，不過社團普遍感覺，社
會運動面對很大的危機。社運團體希望可以結合大家的力量，思考出未來
三年，要如何對執政黨施加壓力，國民黨做該做的事。不只對外，這些社
團內部普遍也都面臨人才斷層的危機。社會要進步，社運團體扮演了重要
的力量，數十個社團集結要訂出明確目標，他們說，不管用什麼樣的手段
或行動，追求台灣的自由、民主和人權，是不變的方向。記者陳姝君陳柏
諭台北報導。
