台塑集團會總裁王文淵率領高層拜訪中鋼，外界解讀為兩大集團有意攜手
合作，進軍越南鋼鐵市場！台塑集團總裁王文淵帶著台塑石化董事長王文
潮、台塑李志村、南亞吳欽仁號稱台塑四寶最高決策者，到中鋼拜訪一整
天，聽簡報上課，讓人聯想是為了台塑在越南投資152億美元的鋼鐵廠
,是否有意跟中鋼手牽手合作。因為兩大龍頭市值超過2.1兆元，佔集
中市場的15%，再加上4月份傳出台塑大買中鋼股票，如果中鋼台塑合
作進軍越南鋼鐵市場,成了520行情最具想像力的題材。不過王文淵除
了否認合作計畫,也解釋,主要是為了他們自己要在越南設廠,才會開啟
一連串世界一級鋼廠考察之旅,第一站到韓國浦項鋼廠，第2站就是國內
鋼鐵龍頭的中鋼，目前確實沒有任何合作計劃,但也沒排除未來合作可能
,留下外界想像空間！台塑集團會總裁王文淵率領高層拜訪中鋼，外界解
讀為兩大集團有意攜手合作，進軍越南鋼鐵市場！台塑集團總裁王文淵帶
著台塑石化董事長王文潮、台塑李志村、南亞吳欽仁號稱台塑四寶最高決
策者，到中鋼拜訪一整天，聽簡報上課，讓人聯想是為了台塑在越南投資
152億美元的鋼鐵廠,是否有意跟中鋼手牽手合作。因為兩大龍頭市值
超過2.1兆元，佔集中市場的15%，再加上4月份傳出台塑大買中鋼
股票，如果中鋼台塑合作進軍越南鋼鐵市場,成了520行情最具想像力
的題材。不過王文淵除了否認合作計畫,也解釋,主要是為了他們自己要
在越南設廠,才會開啟一連串世界一級鋼廠考察之旅,第一站到韓國浦項
鋼廠，第2站就是國內鋼鐵龍頭的中鋼，目前確實沒有任何合作計劃,但
也沒排除未來合作可能,留下外界想像空間！台塑集團會總裁王文淵率領
高層拜訪中鋼，外界解讀為兩大集團有意攜手合作，進軍越南鋼鐵市場！
台塑集團總裁王文淵帶著台塑石化董事長王文潮、台塑李志村、南亞吳欽
仁號稱台塑四寶最高決策者，到中鋼拜訪一整天，聽簡報上課，讓人聯想
是為了台塑在越南投資152億美元的鋼鐵廠,是否有意跟中鋼手牽手合
作。因為兩大龍頭市值超過2.1兆元，佔集中市場的15%，再加上4
月份傳出台塑大買中鋼股票，如果中鋼台塑合作進軍越南鋼鐵市場,成了
520行情最具想像力的題材。不過王文淵除了否認合作計畫,也解釋,
主要是為了他們自己要在越南設廠,才會開啟一連串世界一級鋼廠考察之
旅,第一站到韓國浦項鋼廠，第2站就是國內鋼鐵龍頭的中鋼，目前確實
沒有任何合作計劃,但也沒排除未來合作可能,留下外界想像空間！
