16號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出有日本
飛往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古屋返台後發燒的
7歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都排除感
染新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中心，還
是決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，日本雖然疫情擴
大，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零散傳染，加上日
本最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區域的大
流行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有30班飛機來台
，其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風險持續存在。不
過，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取消赴日
行程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流感症狀，趕緊通
報1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。16號日本爆發第一起本
土新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出有日本飛往國內班機的旅客，出
現類流感症狀，17日一名名古屋返台後發燒的7歲男童，18號從大阪
來台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都排除感染新流感。而雖然日本的
疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中心，還是決定將日本的旅遊警戒
維持在第3級。指揮中心表示，日本雖然疫情擴大，但也只限於關西地區
，與美國相比，算是小區域的零散傳染，加上日本最近天氣持續偏涼，又
給了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區域的大流行，指揮中心就會立刻
調整疫情的分級。但日本每天有30班飛機來台，其中從關西飛來的有6
到8班，新流感跨海來到台灣風險持續存在。不過，指揮中心也強調，最
近想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取消赴日行程，只要提高警覺，做
好防備措施，回台如果出現類流感症狀，趕緊通報1922，就醫檢驗是
否感染到新流感病毒。16號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸
陸續續零星傳出有日本飛往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一
名名古屋返台後發燒的7歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不
過，檢驗結果都排除感染新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但
中央疫情指揮中心，還是決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心
表示，日本雖然疫情擴大，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區
域的零散傳染，加上日本最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機
會，一旦出現區域的大流行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本
每天有30班飛機來台，其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到
台灣風險持續存在。不過，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不
用過度擔心而取消赴日行程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出
現類流感症狀，趕緊通報1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。1
6號日本爆發第一起本土新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出有日本飛
往國內班機的旅客，出現類流感症狀，17日一名名古屋返台後發燒的7
歲男童，18號從大阪來台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都排除感染
新流感。而雖然日本的疫情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中心，還是
決定將日本的旅遊警戒維持在第3級。指揮中心表示，日本雖然疫情擴大
，但也只限於關西地區，與美國相比，算是小區域的零散傳染，加上日本
最近天氣持續偏涼，又給了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區域的大流
行，指揮中心就會立刻調整疫情的分級。但日本每天有30班飛機來台，
其中從關西飛來的有6到8班，新流感跨海來到台灣風險持續存在。不過
，指揮中心也強調，最近想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取消赴日行
程，只要提高警覺，做好防備措施，回台如果出現類流感症狀，趕緊通報
1922，就醫檢驗是否感染到新流感病毒。16號日本爆發第一起本土
新流感病例，國內就陸陸續續零星傳出有日本飛往國內班機的旅客，出現
類流感症狀，17日一名名古屋返台後發燒的7歲男童，18號從大阪來
台的一名日籍女子，不過，檢驗結果都排除感染新流感。而雖然日本的疫
情雖然有升溫趨勢，但中央疫情指揮中心，還是決定將日本的旅遊警戒維
持在第3級。指揮中心表示，日本雖然疫情擴大，但也只限於關西地區，
與美國相比，算是小區域的零散傳染，加上日本最近天氣持續偏涼，又給
了新流感病毒擴散的機會，一旦出現區域的大流行，指揮中心就會立刻調
整疫情的分級。但日本每天有30班飛機來台，其中從關西飛來的有6到
8班，新流感跨海來到台灣風險持續存在。不過，指揮中心也強調，最近
想要赴日的民眾，也不用過度擔心而取消赴日行程，只要提高警覺，做好
防備措施，回台如果出現類流感症狀，趕緊通報1922，就醫檢驗是否
感染到新流感病毒。
