因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的老頑
童，常常出現在廟會陣頭中，雖然現在的他忙得不可開交，但他最期盼的
，卻是和他的老朋友們，一起推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大
隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於
北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為
電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是
要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中
的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力
量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、
還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學
設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說
，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮
，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府
應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生
活中，是個熱愛北管的老頑童，常常出現在廟會陣頭中，雖然現在的他忙
得不可開交，但他最期盼的，卻是和他的老朋友們，一起推動北管的傳承
。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活
中，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板
橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最
想做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、
傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管
音樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全
台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可
數，雖然近年來、少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的
傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他
學北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，
所以他最期盼的還是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，
得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號
而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的老頑童，常常出現在廟
會陣頭中，雖然現在的他忙得不可開交，但他最期盼的，卻是和他的老朋
友們，一起推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會
陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四
、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，
每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。
茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管
超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳
統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名
成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北管相關課
程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開
始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過
，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出更完整的
計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北
管的老頑童，常常出現在廟會陣頭中，雖然現在的他忙得不可開交，但他
最期盼的，卻是和他的老朋友們，一起推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶
，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯
。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，
雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電
影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更
是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠
民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和
社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、
少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困難
。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究
只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還
是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下
去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其
實現實生活中，是個熱愛北管的老頑童，常常出現在廟會陣頭中，雖然現
在的他忙得不可開交，但他最期盼的，卻是和他的老朋友們，一起推動北
管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是
日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加
了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交
，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯
的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他
說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個
減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更
是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行
有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、
說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管
是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北
管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影
海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的老頑童，常常
出現在廟會陣頭中，雖然現在的他忙得不可開交，但他最期盼的，卻是和
他的老朋友們，一起推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出
現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家
，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮
而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管
有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。
傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對
不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有
兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北
管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅
了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕
熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出
更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導因為電影海角七號而爆紅的茂伯，其實現實生活中，是
個熱愛北管的老頑童，常常出現在廟會陣頭中，雖然現在的他忙得不可開
交，但他最期盼的，卻是和他的老朋友們，一起推動北管的傳承。奮力地
吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，這、就是日常生活中，最真
實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時，就參加了台北板橋的「潮
和社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得不可開交，但他最想做的可
不是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國寶，茂伯的老師、傳統藝師
邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個世紀，他說，北管音樂要傳
承，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社團一個個減少，全台灣像茂
伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員的子弟團，更是屈指可數，雖然
近年來、少數大學設立了北管相關課程，但要真正進行有系統的傳承，還
是很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕人跑來、說要跟他學北管，
但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又忘了北管是什麼，所以他最
期盼的還是，政府應該推出更完整的計畫，讓古老的北管藝術，得以一代
一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導因為電影海角七號而爆紅的
茂伯，其實現實生活中，是個熱愛北管的老頑童，常常出現在廟會陣頭中
，雖然現在的他忙得不可開交，但他最期盼的，卻是和他的老朋友們，一
起推動北管的傳承。奮力地吹著嗩吶，跟著大隊人馬出現在廟會陣頭中，
這、就是日常生活中，最真實的茂伯。出身於北管世家，茂伯四、五歲時
，就參加了台北板橋的「潮和社」，雖然因為電影一炮而紅後，每天忙得
不可開交，但他最想做的可不是拍電影，而是要讓北管有傳承。茂伯是國
寶，茂伯的老師、傳統藝師邱火榮更是國寶中的國寶。傳承北管超過半個
世紀，他說，北管音樂要傳承，單靠民間的力量是?對不夠。傳統北管社
團一個個減少，全台灣像茂伯的潮和社這樣、還維持有兩百多名成員的子
弟團，更是屈指可數，雖然近年來、少數大學設立了北管相關課程，但要
真正進行有系統的傳承，還是很困難。茂伯說，電影紅了後，開始有年輕
人跑來、說要跟他學北管，但這終究只是熱潮，他很怕熱潮一過，大家又
忘了北管是什麼，所以他最期盼的還是，政府應該推出更完整的計畫，讓
古老的北管藝術，得以一代一代傳下去。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
