台東綠島就要進入觀光旺季，綠島鄉公所聯合綠島生態保育協會和義守大
學，派出二十多名潛水員潛入馬蹄橋外海清除海底垃圾，赫然發現海底有
三大片超過六十公尺長的漁網，把珊瑚礁團團纏繞，嚴重危害珊瑚礁生態
。長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁，漁網上面長滿了青苔和貝類，看起來被
遺棄在海底已經有一段時間了，珊瑚礁魚群可能也怕被漁網纏住，早就遠
離，可是有一些魚類不小心捲進漁網裡，奄奄一息。還有一種長得很像礁
石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡動彈不得，幸好有潛水員來解救。像這樣
的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋外海就有超過六十公尺長，綠島生態保育
協會和義守大學二十多名潛水員，在海底費了好大的力氣，才把這些危害
海底生物的垃圾給清除掉，讓這裡的珊瑚礁恢復原來的面貌。義守大學休
閒管理系助理教授趙仁方：那我們在發展海洋觀光的過程裡面，我們需要
的是一個美麗的海洋環境，需要的是海洋的動感，那你今天漁網在這個地
方使得這些海洋的資源匱乏，那事實上對於我們發展海洋觀光上面是一個
非常非常重要的隱憂。海底的垃圾，要不是潛入海底，很難被人發現，這
次的淨海工作，潛水人員解救了這一大片的珊瑚礁，不過海裡依然還有四
處漂流的廢棄物品，正在危害海洋生物，需要大家來關心。記者章明哲台
東報導台東綠島就要進入觀光旺季，綠島鄉公所聯合綠島生態保育協會和
義守大學，派出二十多名潛水員潛入馬蹄橋外海清除海底垃圾，赫然發現
海底有三大片超過六十公尺長的漁網，把珊瑚礁團團纏繞，嚴重危害珊瑚
礁生態。長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁，漁網上面長滿了青苔和貝類，看
起來被遺棄在海底已經有一段時間了，珊瑚礁魚群可能也怕被漁網纏住，
早就遠離，可是有一些魚類不小心捲進漁網裡，奄奄一息。還有一種長得
很像礁石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡動彈不得，幸好有潛水員來解救。
像這樣的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋外海就有超過六十公尺長，綠島生
態保育協會和義守大學二十多名潛水員，在海底費了好大的力氣，才把這
些危害海底生物的垃圾給清除掉，讓這裡的珊瑚礁恢復原來的面貌。義守
大學休閒管理系助理教授趙仁方：那我們在發展海洋觀光的過程裡面，我
們需要的是一個美麗的海洋環境，需要的是海洋的動感，那你今天漁網在
這個地方使得這些海洋的資源匱乏，那事實上對於我們發展海洋觀光上面
是一個非常非常重要的隱憂。海底的垃圾，要不是潛入海底，很難被人發
現，這次的淨海工作，潛水人員解救了這一大片的珊瑚礁，不過海裡依然
還有四處漂流的廢棄物品，正在危害海洋生物，需要大家來關心。記者章
明哲台東報導台東綠島就要進入觀光旺季，綠島鄉公所聯合綠島生態保育
協會和義守大學，派出二十多名潛水員潛入馬蹄橋外海清除海底垃圾，赫
然發現海底有三大片超過六十公尺長的漁網，把珊瑚礁團團纏繞，嚴重危
害珊瑚礁生態。長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁，漁網上面長滿了青苔和貝
類，看起來被遺棄在海底已經有一段時間了，珊瑚礁魚群可能也怕被漁網
纏住，早就遠離，可是有一些魚類不小心捲進漁網裡，奄奄一息。還有一
種長得很像礁石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡動彈不得，幸好有潛水員來
解救。像這樣的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋外海就有超過六十公尺長，
綠島生態保育協會和義守大學二十多名潛水員，在海底費了好大的力氣，
才把這些危害海底生物的垃圾給清除掉，讓這裡的珊瑚礁恢復原來的面貌
。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：那我們在發展海洋觀光的過程裡
面，我們需要的是一個美麗的海洋環境，需要的是海洋的動感，那你今天
漁網在這個地方使得這些海洋的資源匱乏，那事實上對於我們發展海洋觀
光上面是一個非常非常重要的隱憂。海底的垃圾，要不是潛入海底，很難
被人發現，這次的淨海工作，潛水人員解救了這一大片的珊瑚礁，不過海
裡依然還有四處漂流的廢棄物品，正在危害海洋生物，需要大家來關心。
記者章明哲台東報導台東綠島就要進入觀光旺季，綠島鄉公所聯合綠島生
態保育協會和義守大學，派出二十多名潛水員潛入馬蹄橋外海清除海底垃
圾，赫然發現海底有三大片超過六十公尺長的漁網，把珊瑚礁團團纏繞，
嚴重危害珊瑚礁生態。長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁，漁網上面長滿了青
苔和貝類，看起來被遺棄在海底已經有一段時間了，珊瑚礁魚群可能也怕
被漁網纏住，早就遠離，可是有一些魚類不小心捲進漁網裡，奄奄一息。
還有一種長得很像礁石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡動彈不得，幸好有潛
水員來解救。像這樣的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋外海就有超過六十公
尺長，綠島生態保育協會和義守大學二十多名潛水員，在海底費了好大的
力氣，才把這些危害海底生物的垃圾給清除掉，讓這裡的珊瑚礁恢復原來
的面貌。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：那我們在發展海洋觀光的
過程裡面，我們需要的是一個美麗的海洋環境，需要的是海洋的動感，那
你今天漁網在這個地方使得這些海洋的資源匱乏，那事實上對於我們發展
海洋觀光上面是一個非常非常重要的隱憂。海底的垃圾，要不是潛入海底
，很難被人發現，這次的淨海工作，潛水人員解救了這一大片的珊瑚礁，
不過海裡依然還有四處漂流的廢棄物品，正在危害海洋生物，需要大家來
關心。記者章明哲台東報導台東綠島就要進入觀光旺季，綠島鄉公所聯合
綠島生態保育協會和義守大學，派出二十多名潛水員潛入馬蹄橋外海清除
海底垃圾，赫然發現海底有三大片超過六十公尺長的漁網，把珊瑚礁團團
纏繞，嚴重危害珊瑚礁生態。長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁，漁網上面長
滿了青苔和貝類，看起來被遺棄在海底已經有一段時間了，珊瑚礁魚群可
能也怕被漁網纏住，早就遠離，可是有一些魚類不小心捲進漁網裡，奄奄
一息。還有一種長得很像礁石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡動彈不得，幸
好有潛水員來解救。像這樣的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋外海就有超過
六十公尺長，綠島生態保育協會和義守大學二十多名潛水員，在海底費了
好大的力氣，才把這些危害海底生物的垃圾給清除掉，讓這裡的珊瑚礁恢
復原來的面貌。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：那我們在發展海洋
觀光的過程裡面，我們需要的是一個美麗的海洋環境，需要的是海洋的動
感，那你今天漁網在這個地方使得這些海洋的資源匱乏，那事實上對於我
們發展海洋觀光上面是一個非常非常重要的隱憂。海底的垃圾，要不是潛
入海底，很難被人發現，這次的淨海工作，潛水人員解救了這一大片的珊
瑚礁，不過海裡依然還有四處漂流的廢棄物品，正在危害海洋生物，需要
大家來關心。記者章明哲台東報導台東綠島就要進入觀光旺季，綠島鄉公
所聯合綠島生態保育協會和義守大學，派出二十多名潛水員潛入馬蹄橋外
海清除海底垃圾，赫然發現海底有三大片超過六十公尺長的漁網，把珊瑚
礁團團纏繞，嚴重危害珊瑚礁生態。長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁，漁網
上面長滿了青苔和貝類，看起來被遺棄在海底已經有一段時間了，珊瑚礁
魚群可能也怕被漁網纏住，早就遠離，可是有一些魚類不小心捲進漁網裡
，奄奄一息。還有一種長得很像礁石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡動彈不
得，幸好有潛水員來解救。像這樣的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋外海就
有超過六十公尺長，綠島生態保育協會和義守大學二十多名潛水員，在海
底費了好大的力氣，才把這些危害海底生物的垃圾給清除掉，讓這裡的珊
瑚礁恢復原來的面貌。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：那我們在發
展海洋觀光的過程裡面，我們需要的是一個美麗的海洋環境，需要的是海
洋的動感，那你今天漁網在這個地方使得這些海洋的資源匱乏，那事實上
對於我們發展海洋觀光上面是一個非常非常重要的隱憂。海底的垃圾，要
不是潛入海底，很難被人發現，這次的淨海工作，潛水人員解救了這一大
片的珊瑚礁，不過海裡依然還有四處漂流的廢棄物品，正在危害海洋生物
，需要大家來關心。記者章明哲台東報導台東綠島就要進入觀光旺季，綠
島鄉公所聯合綠島生態保育協會和義守大學，派出二十多名潛水員潛入馬
蹄橋外海清除海底垃圾，赫然發現海底有三大片超過六十公尺長的漁網，
把珊瑚礁團團纏繞，嚴重危害珊瑚礁生態。長長的漁網纏繞著海底珊瑚礁
，漁網上面長滿了青苔和貝類，看起來被遺棄在海底已經有一段時間了，
珊瑚礁魚群可能也怕被漁網纏住，早就遠離，可是有一些魚類不小心捲進
漁網裡，奄奄一息。還有一種長得很像礁石的鈍額曲毛蟹，也掉進漁網裡
動彈不得，幸好有潛水員來解救。像這樣的海底大型垃圾，在綠島馬蹄橋
外海就有超過六十公尺長，綠島生態保育協會和義守大學二十多名潛水員
，在海底費了好大的力氣，才把這些危害海底生物的垃圾給清除掉，讓這
裡的珊瑚礁恢復原來的面貌。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：那我
們在發展海洋觀光的過程裡面，我們需要的是一個美麗的海洋環境，需要
的是海洋的動感，那你今天漁網在這個地方使得這些海洋的資源匱乏，那
事實上對於我們發展海洋觀光上面是一個非常非常重要的隱憂。海底的垃
圾，要不是潛入海底，很難被人發現，這次的淨海工作，潛水人員解救了
這一大片的珊瑚礁，不過海裡依然還有四處漂流的廢棄物品，正在危害海
洋生物，需要大家來關心。記者章明哲台東報導
