新聞開始,先來關心我們所吃的東西,雲林查到做菜脯的工廠,是用福馬
林這種作動物標本的化學藥劑來浸菜脯,，這些毒菜脯都是賣去市場餐廳
和大賣場，全台灣一半以上的菜脯，都是這個工廠賣出去的。一年十萬噸
的出貨量，十年下來，流入市面的數量已經難以估計，這些堆在倉庫裡的
貨，被及時攔截，否則十幾萬噸正準備銷往北中南各地，檢調單位說，想
不到這個黑心蘿蔔乾的市佔率竟然高達五成也就是說市面上，有一半的店
家都是買他們的蘿蔔乾，甚至很多下游小盤都不知情李家兄弟一年十萬噸
的量，銷往數十家的大盤商，然後在轉往傳統市場，餐廳和大賣場，其中
又已台中苗栗和雲林為最大市場，李家兄弟跟農民已一公斤1.5元收購
蘿蔔，加工成蘿蔔乾之後，一公斤賣到六塊錢，一年下來利潤驚人不過，
因為這兩兄弟一個是肝癌，一個罹患喉癌，目前都在化療中，檢警還沒法
調閱帳冊新聞開始,先來關心我們所吃的東西,雲林查到做菜脯的工廠,
是用福馬林這種作動物標本的化學藥劑來浸菜脯,，這些毒菜脯都是賣去
市場餐廳和大賣場，全台灣一半以上的菜脯，都是這個工廠賣出去的。一
年十萬噸的出貨量，十年下來，流入市面的數量已經難以估計，這些堆在
倉庫裡的貨，被及時攔截，否則十幾萬噸正準備銷往北中南各地，檢調單
位說，想不到這個黑心蘿蔔乾的市佔率竟然高達五成也就是說市面上，有
一半的店家都是買他們的蘿蔔乾，甚至很多下游小盤都不知情李家兄弟一
年十萬噸的量，銷往數十家的大盤商，然後在轉往傳統市場，餐廳和大賣
場，其中又已台中苗栗和雲林為最大市場，李家兄弟跟農民已一公斤1.
5元收購蘿蔔，加工成蘿蔔乾之後，一公斤賣到六塊錢，一年下來利潤驚
人不過，因為這兩兄弟一個是肝癌，一個罹患喉癌，目前都在化療中，檢
警還沒法調閱帳冊
