今天是總統馬英九就職滿一週年的日子，一早馬總統先在總統府舉行國際
記者會，強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，也表達了簽署ECFA的
決心，面對在野強烈反對ECFA，馬總統表示，未來會持續加強與在野
溝通，希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，爭取認同，而下午馬總統前
往台北市大理國小為小學生導讀童書，一等到開放問答，小朋友的問題差
點讓馬總統招架不住。總統好總統馬英九來到台北市大理國小受到小學生
熱烈地歡迎，馬總統就職滿一年的今天，拿起書本為小學生導讀童書，小
朋友各個聽得很認真，等到開放問問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點
被問倒，馬總統也不甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午
面對國際記者會，則強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關
係，還是先經濟後政治，總統表示，一年來，兩會經過三次協商，簽署九
項協議，也觸及到許多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸
經濟合作架構協議，避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA
是更大的協定馬總統強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈反對，未來會持
續加強與在野溝通，除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全
台舉辦公聽會，希望爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊台北報導今天是
總統馬英九就職滿一週年的日子，一早馬總統先在總統府舉行國際記者會
，強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，也表達了簽署ECFA的決心，
面對在野強烈反對ECFA，馬總統表示，未來會持續加強與在野溝通，
希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，爭取認同，而下午馬總統前往台北
市大理國小為小學生導讀童書，一等到開放問答，小朋友的問題差點讓馬
總統招架不住。總統好總統馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地
歡迎，馬總統就職滿一年的今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各
個聽得很認真，等到開放問問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒
，馬總統也不甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國
際記者會，則強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還
是先經濟後政治，總統表示，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議
，也觸及到許多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合
作架構協議，避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大
的協定馬總統強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強
與在野溝通，除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦
公聽會，希望爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊台北報導今天是總統馬
英九就職滿一週年的日子，一早馬總統先在總統府舉行國際記者會，強烈
表達任內絕對不統、不獨、不武，也表達了簽署ECFA的決心，面對在
野強烈反對ECFA，馬總統表示，未來會持續加強與在野溝通，希望邀
請民進黨主席蔡英文當面對話，爭取認同，而下午馬總統前往台北市大理
國小為小學生導讀童書，一等到開放問答，小朋友的問題差點讓馬總統招
架不住。總統好總統馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎，
馬總統就職滿一年的今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽得
很認真，等到開放問問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬總
統也不甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記者
會，則強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先經
濟後政治，總統表示，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也觸
及到許多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架構
協議，避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協定
馬總統強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在野
溝通，除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽會
，希望爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊台北報導今天是總統馬英九就
職滿一週年的日子，一早馬總統先在總統府舉行國際記者會，強烈表達任
內絕對不統、不獨、不武，也表達了簽署ECFA的決心，面對在野強烈
反對ECFA，馬總統表示，未來會持續加強與在野溝通，希望邀請民進
黨主席蔡英文當面對話，爭取認同，而下午馬總統前往台北市大理國小為
小學生導讀童書，一等到開放問答，小朋友的問題差點讓馬總統招架不住
。總統好總統馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎，馬總統
就職滿一年的今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽得很認真
，等到開放問問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬總統也不
甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記者會，則
強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先經濟後政
治，總統表示，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也觸及到許
多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架構協議，
避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協定馬總統
強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在野溝通，
除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽會，希望
爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊台北報導今天是總統馬英九就職滿一
週年的日子，一早馬總統先在總統府舉行國際記者會，強烈表達任內絕對
不統、不獨、不武，也表達了簽署ECFA的決心，面對在野強烈反對E
CFA，馬總統表示，未來會持續加強與在野溝通，希望邀請民進黨主席
蔡英文當面對話，爭取認同，而下午馬總統前往台北市大理國小為小學生
導讀童書，一等到開放問答，小朋友的問題差點讓馬總統招架不住。總統
好總統馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎，馬總統就職滿
一年的今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽得很認真，等到
開放問問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬總統也不甘示弱
。好痛馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記者會，則強烈表
達任內絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先經濟後政治，總
統表示，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也觸及到許多經濟
政策，但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架構協議，避免台
灣在國際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協定馬總統強調，
雖然ECFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在野溝通，除了希
望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽會，希望爭取更
多的認同。記者林欣儀許政俊台北報導今天是總統馬英九就職滿一週年的
日子，一早馬總統先在總統府舉行國際記者會，強烈表達任內絕對不統、
不獨、不武，也表達了簽署ECFA的決心，面對在野強烈反對ECFA
，馬總統表示，未來會持續加強與在野溝通，希望邀請民進黨主席蔡英文
當面對話，爭取認同，而下午馬總統前往台北市大理國小為小學生導讀童
書，一等到開放問答，小朋友的問題差點讓馬總統招架不住。總統好總統
馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎，馬總統就職滿一年的
今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽得很認真，等到開放問
問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬總統也不甘示弱。好痛
馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記者會，則強烈表達任內
絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先經濟後政治，總統表示
，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也觸及到許多經濟政策，
但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架構協議，避免台灣在國
際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協定馬總統強調，雖然E
CFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在野溝通，除了希望邀請
民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽會，希望爭取更多的認
同。記者林欣儀許政俊台北報導
