為了降低大專畢業生的失業率，政府推出了。這個方案一推出，企業紛紛
提出了職缺需求，但是這些工作，是不是都適合大專生呢?周三晚間十點
的獨立特派員節目，將有深入的追蹤。在畢業季即將來臨之前，教育部推
出，提供了三萬三千五百個就業機會。企業用人，政府埋單，果然大受企
業的歡迎。不過在一場媒合就業的博覽會裡，卻出現了體育大學和壽險公
司簽約合作的情形。選擇職業不必太侷限，但是這種毫無關聯的媒合，以
及業務員性質的工作，該不該納入實習方案，都引發批評。121億的預
算，到底能幫助多少新鮮人站穩職場？學者擔心，如果沒有妥善把關，恐
怕是便宜了不想在勞工身上多花錢的企業。為了降低大專畢業生的失業率
，政府推出了。這個方案一推出，企業紛紛提出了職缺需求，但是這些工
作，是不是都適合大專生呢?周三晚間十點的獨立特派員節目，將有深入
的追蹤。在畢業季即將來臨之前，教育部推出，提供了三萬三千五百個就
業機會。企業用人，政府埋單，果然大受企業的歡迎。不過在一場媒合就
業的博覽會裡，卻出現了體育大學和壽險公司簽約合作的情形。選擇職業
不必太侷限，但是這種毫無關聯的媒合，以及業務員性質的工作，該不該
納入實習方案，都引發批評。121億的預算，到底能幫助多少新鮮人站
穩職場？學者擔心，如果沒有妥善把關，恐怕是便宜了不想在勞工身上多
花錢的企業。為了降低大專畢業生的失業率，政府推出了。這個方案一推
出，企業紛紛提出了職缺需求，但是這些工作，是不是都適合大專生呢?
周三晚間十點的獨立特派員節目，將有深入的追蹤。在畢業季即將來臨之
前，教育部推出，提供了三萬三千五百個就業機會。企業用人，政府埋單
，果然大受企業的歡迎。不過在一場媒合就業的博覽會裡，卻出現了體育
大學和壽險公司簽約合作的情形。選擇職業不必太侷限，但是這種毫無關
聯的媒合，以及業務員性質的工作，該不該納入實習方案，都引發批評。
121億的預算，到底能幫助多少新鮮人站穩職場？學者擔心，如果沒有
妥善把關，恐怕是便宜了不想在勞工身上多花錢的企業。為了降低大專畢
業生的失業率，政府推出了。這個方案一推出，企業紛紛提出了職缺需求
，但是這些工作，是不是都適合大專生呢?周三晚間十點的獨立特派員節
目，將有深入的追蹤。在畢業季即將來臨之前，教育部推出，提供了三萬
三千五百個就業機會。企業用人，政府埋單，果然大受企業的歡迎。不過
在一場媒合就業的博覽會裡，卻出現了體育大學和壽險公司簽約合作的情
形。選擇職業不必太侷限，但是這種毫無關聯的媒合，以及業務員性質的
工作，該不該納入實習方案，都引發批評。121億的預算，到底能幫助
多少新鮮人站穩職場？學者擔心，如果沒有妥善把關，恐怕是便宜了不想
在勞工身上多花錢的企業。為了降低大專畢業生的失業率，政府推出了。
這個方案一推出，企業紛紛提出了職缺需求，但是這些工作，是不是都適
合大專生呢?周三晚間十點的獨立特派員節目，將有深入的追蹤。在畢業
季即將來臨之前，教育部推出，提供了三萬三千五百個就業機會。企業用
人，政府埋單，果然大受企業的歡迎。不過在一場媒合就業的博覽會裡，
卻出現了體育大學和壽險公司簽約合作的情形。選擇職業不必太侷限，但
是這種毫無關聯的媒合，以及業務員性質的工作，該不該納入實習方案，
都引發批評。121億的預算，到底能幫助多少新鮮人站穩職場？學者擔
心，如果沒有妥善把關，恐怕是便宜了不想在勞工身上多花錢的企業。為
了降低大專畢業生的失業率，政府推出了。這個方案一推出，企業紛紛提
出了職缺需求，但是這些工作，是不是都適合大專生呢?周三晚間十點的
獨立特派員節目，將有深入的追蹤。在畢業季即將來臨之前，教育部推出
，提供了三萬三千五百個就業機會。企業用人，政府埋單，果然大受企業
的歡迎。不過在一場媒合就業的博覽會裡，卻出現了體育大學和壽險公司
簽約合作的情形。選擇職業不必太侷限，但是這種毫無關聯的媒合，以及
業務員性質的工作，該不該納入實習方案，都引發批評。121億的預算
，到底能幫助多少新鮮人站穩職場？學者擔心，如果沒有妥善把關，恐怕
是便宜了不想在勞工身上多花錢的企業。為了降低大專畢業生的失業率，
政府推出了。這個方案一推出，企業紛紛提出了職缺需求，但是這些工作
，是不是都適合大專生呢?周三晚間十點的獨立特派員節目，將有深入的
追蹤。在畢業季即將來臨之前，教育部推出，提供了三萬三千五百個就業
機會。企業用人，政府埋單，果然大受企業的歡迎。不過在一場媒合就業
的博覽會裡，卻出現了體育大學和壽險公司簽約合作的情形。選擇職業不
必太侷限，但是這種毫無關聯的媒合，以及業務員性質的工作，該不該納
入實習方案，都引發批評。121億的預算，到底能幫助多少新鮮人站穩
職場？學者擔心，如果沒有妥善把關，恐怕是便宜了不想在勞工身上多花
錢的企業。
