英國國會議員濫報公帳的風波越演越烈，負責管理議員請領津貼的下議院
議長馬丁因為處理不當、遭到輿論撻伐，只好在19號宣佈下台，成為英
國三百多年來、第一位在任內被迫辭職的國會議長。英國下議院議長馬丁
為了確保議院團結我已決定於6月21日星期日離任讓出議長辦公室19
號下午，馬丁向議會發表了短短35秒鐘的聲明，隨後立刻將話題轉向其
他事務，像往常一樣主持議員發言。現年63歲的馬丁，擔任工黨議員長
達30年，2000年獲選為議長，是英國下議院第一位出任議長的天主
教徒，也是第一個拒絕戴假髮、穿緊身褲和銀扣鞋的議長，作風頗受爭議
。浮報風波開始於兩週前，英國每日電訊報一連11天接力爆料，多位閣
員議員涉嫌濫報公帳，包括首相布朗從2004年請領超過新台幣30萬
元的房舍清潔費，觀光部長報公帳強化自宅維安，內政部長的先生在家看
A片也報公帳核銷等等，執政在野蛇鼠一窩，醜聞傳出後，馬丁不但沒有
處理，反而要求警方調查議員津貼資料失竊，隨著越多越來越離譜的報帳
單據被公開，馬丁維護既得利益的壞印象迅速發酵，輿論譴責聲浪不斷，
馬丁在18號終於低頭向大眾道歉，但是在野黨仍決定發動不信任案，在
提出動議的前一天，馬丁主動辭職，成為英國300多年來第一位任內被
迫去職的議長，隨後與各黨領袖討論，宣布緊縮議員核銷費用的過渡措施
。部份議員肯定馬丁下台是挽救議會威信的第一步，布朗也對浮報公帳的
工黨議員祭出停權處分，禁止參加下屆大選，也呼籲下議院能夠更開放透
明，不過保守黨魁卡麥隆表示，馬丁下台不是結束而是開始，要求布朗盡
早舉行大選落實改革。英國國會議員濫報公帳的風波越演越烈，負責管理
議員請領津貼的下議院議長馬丁因為處理不當、遭到輿論撻伐，只好在1
9號宣佈下台，成為英國三百多年來、第一位在任內被迫辭職的國會議長
。英國下議院議長馬丁為了確保議院團結我已決定於6月21日星期日離
任讓出議長辦公室19號下午，馬丁向議會發表了短短35秒鐘的聲明，
隨後立刻將話題轉向其他事務，像往常一樣主持議員發言。現年63歲的
馬丁，擔任工黨議員長達30年，2000年獲選為議長，是英國下議院
第一位出任議長的天主教徒，也是第一個拒絕戴假髮、穿緊身褲和銀扣鞋
的議長，作風頗受爭議。浮報風波開始於兩週前，英國每日電訊報一連1
1天接力爆料，多位閣員議員涉嫌濫報公帳，包括首相布朗從2004年
請領超過新台幣30萬元的房舍清潔費，觀光部長報公帳強化自宅維安，
內政部長的先生在家看A片也報公帳核銷等等，執政在野蛇鼠一窩，醜聞
傳出後，馬丁不但沒有處理，反而要求警方調查議員津貼資料失竊，隨著
越多越來越離譜的報帳單據被公開，馬丁維護既得利益的壞印象迅速發酵
，輿論譴責聲浪不斷，馬丁在18號終於低頭向大眾道歉，但是在野黨仍
決定發動不信任案，在提出動議的前一天，馬丁主動辭職，成為英國30
0多年來第一位任內被迫去職的議長，隨後與各黨領袖討論，宣布緊縮議
員核銷費用的過渡措施。部份議員肯定馬丁下台是挽救議會威信的第一步
，布朗也對浮報公帳的工黨議員祭出停權處分，禁止參加下屆大選，也呼
籲下議院能夠更開放透明，不過保守黨魁卡麥隆表示，馬丁下台不是結束
而是開始，要求布朗盡早舉行大選落實改革。英國國會議員濫報公帳的風
波越演越烈，負責管理議員請領津貼的下議院議長馬丁因為處理不當、遭
到輿論撻伐，只好在19號宣佈下台，成為英國三百多年來、第一位在任
內被迫辭職的國會議長。英國下議院議長馬丁為了確保議院團結我已決定
於6月21日星期日離任讓出議長辦公室19號下午，馬丁向議會發表了
短短35秒鐘的聲明，隨後立刻將話題轉向其他事務，像往常一樣主持議
員發言。現年63歲的馬丁，擔任工黨議員長達30年，2000年獲選
為議長，是英國下議院第一位出任議長的天主教徒，也是第一個拒絕戴假
髮、穿緊身褲和銀扣鞋的議長，作風頗受爭議。浮報風波開始於兩週前，
英國每日電訊報一連11天接力爆料，多位閣員議員涉嫌濫報公帳，包括
首相布朗從2004年請領超過新台幣30萬元的房舍清潔費，觀光部長
報公帳強化自宅維安，內政部長的先生在家看A片也報公帳核銷等等，執
政在野蛇鼠一窩，醜聞傳出後，馬丁不但沒有處理，反而要求警方調查議
員津貼資料失竊，隨著越多越來越離譜的報帳單據被公開，馬丁維護既得
利益的壞印象迅速發酵，輿論譴責聲浪不斷，馬丁在18號終於低頭向大
眾道歉，但是在野黨仍決定發動不信任案，在提出動議的前一天，馬丁主
動辭職，成為英國300多年來第一位任內被迫去職的議長，隨後與各黨
領袖討論，宣布緊縮議員核銷費用的過渡措施。部份議員肯定馬丁下台是
挽救議會威信的第一步，布朗也對浮報公帳的工黨議員祭出停權處分，禁
止參加下屆大選，也呼籲下議院能夠更開放透明，不過保守黨魁卡麥隆表
示，馬丁下台不是結束而是開始，要求布朗盡早舉行大選落實改革。英國
國會議員濫報公帳的風波越演越烈，負責管理議員請領津貼的下議院議長
馬丁因為處理不當、遭到輿論撻伐，只好在19號宣佈下台，成為英國三
百多年來、第一位在任內被迫辭職的國會議長。英國下議院議長馬丁為了
確保議院團結我已決定於6月21日星期日離任讓出議長辦公室19號下
午，馬丁向議會發表了短短35秒鐘的聲明，隨後立刻將話題轉向其他事
務，像往常一樣主持議員發言。現年63歲的馬丁，擔任工黨議員長達3
0年，2000年獲選為議長，是英國下議院第一位出任議長的天主教徒
，也是第一個拒絕戴假髮、穿緊身褲和銀扣鞋的議長，作風頗受爭議。浮
報風波開始於兩週前，英國每日電訊報一連11天接力爆料，多位閣員議
員涉嫌濫報公帳，包括首相布朗從2004年請領超過新台幣30萬元的
房舍清潔費，觀光部長報公帳強化自宅維安，內政部長的先生在家看A片
也報公帳核銷等等，執政在野蛇鼠一窩，醜聞傳出後，馬丁不但沒有處理
，反而要求警方調查議員津貼資料失竊，隨著越多越來越離譜的報帳單據
被公開，馬丁維護既得利益的壞印象迅速發酵，輿論譴責聲浪不斷，馬丁
在18號終於低頭向大眾道歉，但是在野黨仍決定發動不信任案，在提出
動議的前一天，馬丁主動辭職，成為英國300多年來第一位任內被迫去
職的議長，隨後與各黨領袖討論，宣布緊縮議員核銷費用的過渡措施。部
份議員肯定馬丁下台是挽救議會威信的第一步，布朗也對浮報公帳的工黨
議員祭出停權處分，禁止參加下屆大選，也呼籲下議院能夠更開放透明，
不過保守黨魁卡麥隆表示，馬丁下台不是結束而是開始，要求布朗盡早舉
行大選落實改革。英國國會議員濫報公帳的風波越演越烈，負責管理議員
請領津貼的下議院議長馬丁因為處理不當、遭到輿論撻伐，只好在19號
宣佈下台，成為英國三百多年來、第一位在任內被迫辭職的國會議長。英
國下議院議長馬丁為了確保議院團結我已決定於6月21日星期日離任讓
出議長辦公室19號下午，馬丁向議會發表了短短35秒鐘的聲明，隨後
立刻將話題轉向其他事務，像往常一樣主持議員發言。現年63歲的馬丁
，擔任工黨議員長達30年，2000年獲選為議長，是英國下議院第一
位出任議長的天主教徒，也是第一個拒絕戴假髮、穿緊身褲和銀扣鞋的議
長，作風頗受爭議。浮報風波開始於兩週前，英國每日電訊報一連11天
接力爆料，多位閣員議員涉嫌濫報公帳，包括首相布朗從2004年請領
超過新台幣30萬元的房舍清潔費，觀光部長報公帳強化自宅維安，內政
部長的先生在家看A片也報公帳核銷等等，執政在野蛇鼠一窩，醜聞傳出
後，馬丁不但沒有處理，反而要求警方調查議員津貼資料失竊，隨著越多
越來越離譜的報帳單據被公開，馬丁維護既得利益的壞印象迅速發酵，輿
論譴責聲浪不斷，馬丁在18號終於低頭向大眾道歉，但是在野黨仍決定
發動不信任案，在提出動議的前一天，馬丁主動辭職，成為英國300多
年來第一位任內被迫去職的議長，隨後與各黨領袖討論，宣布緊縮議員核
銷費用的過渡措施。部份議員肯定馬丁下台是挽救議會威信的第一步，布
朗也對浮報公帳的工黨議員祭出停權處分，禁止參加下屆大選，也呼籲下
議院能夠更開放透明，不過保守黨魁卡麥隆表示，馬丁下台不是結束而是
開始，要求布朗盡早舉行大選落實改革。
