前副總統呂秀蓮一手催生的玉山周報，在今天正式發行，包括民進黨主席
蔡英文，以及總統府秘書長詹春柏也前往祝賀，詹春柏也把握機會，代替
馬總統當面邀請蔡英文對話，不過雙方沒有結論。前副總統呂秀蓮籌辦的
玉山周報終於在520出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士
出席捧場，馬總統也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，
代表馬總統當面邀請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府
方明確提議對談內容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午
也通過決議，要推動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，
簽署ECFA會對台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民
進黨勢必會付出代價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下
ECFA，民進黨還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導前副總統
呂秀蓮一手催生的玉山周報，在今天正式發行，包括民進黨主席蔡英文，
以及總統府秘書長詹春柏也前往祝賀，詹春柏也把握機會，代替馬總統當
面邀請蔡英文對話，不過雙方沒有結論。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報
終於在520出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場
，馬總統也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總
統當面邀請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提
議對談內容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決
議，要推動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署EC
FA會對台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必
會付出代價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA
，民進黨還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導前副總統呂秀蓮一
手催生的玉山周報，在今天正式發行，包括民進黨主席蔡英文，以及總統
府秘書長詹春柏也前往祝賀，詹春柏也把握機會，代替馬總統當面邀請蔡
英文對話，不過雙方沒有結論。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報終於在5
20出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場，馬總統
也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總統當面邀
請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提議對談內
容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決議，要推
動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署ECFA會對
台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必會付出代
價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA，民進黨
還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導前副總統呂秀蓮一手催生的
玉山周報，在今天正式發行，包括民進黨主席蔡英文，以及總統府秘書長
詹春柏也前往祝賀，詹春柏也把握機會，代替馬總統當面邀請蔡英文對話
，不過雙方沒有結論。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報終於在520出刊
，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場，馬總統也派總統
府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總統當面邀請蔡英文
進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提議對談內容再說。
而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決議，要推動連署E
CFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署ECFA會對台灣帶來
哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必會付出代價，但與
其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA，民進黨還是要全
力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導前副總統呂秀蓮一手催生的玉山周報
，在今天正式發行，包括民進黨主席蔡英文，以及總統府秘書長詹春柏也
前往祝賀，詹春柏也把握機會，代替馬總統當面邀請蔡英文對話，不過雙
方沒有結論。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報終於在520出刊，除了民
進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場，馬總統也派總統府秘書長
詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總統當面邀請蔡英文進行朝野
對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提議對談內容再說。而民進黨
中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決議，要推動連署ECFA公
投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署ECFA會對台灣帶來哪些影響
。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必會付出代價，但與其讓馬政
府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA，民進黨還是要全力一拼。
記者張志雄陳保羅台北報導前副總統呂秀蓮一手催生的玉山周報，在今天
正式發行，包括民進黨主席蔡英文，以及總統府秘書長詹春柏也前往祝賀
，詹春柏也把握機會，代替馬總統當面邀請蔡英文對話，不過雙方沒有結
論。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報終於在520出刊，除了民進黨主席
蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場，馬總統也派總統府秘書長詹春柏到
場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總統當面邀請蔡英文進行朝野對話，不
過蔡英文還是認為，等到府方明確提議對談內容再說。而民進黨中常會在
517嗆馬遊行之後，下午也通過決議，要推動連署ECFA公投提案，
希望讓各界藉此好好思考，簽署ECFA會對台灣帶來哪些影響。蔡英文
也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必會付出代價，但與其讓馬政府沒有聽
取所有民意，就和中國簽下ECFA，民進黨還是要全力一拼。記者張志
雄陳保羅台北報導
