台灣的第一個新流感病例終於還是出現了，中央流行疫情指揮中心馬上緊
急開會、討論因應對策，行政院副院長邱正雄表示、病患在機場就被篩檢
出來，顯示我們的邊境檢疫發揮了功能，大家不必太過緊張。但是為了安
定民心、人在瑞士參加世界衛生大會的衛生署長葉金川決定提前結束行程
，明天上午就會回到台灣。台灣出現第一起新流感境外移入個案，中央流
行疫情指揮中心20號中午緊急召開會議，由行政院副院長邱正雄親自主
持。邱正雄表示，由於疫情還沒有傳入社區，因此國內的防治策略還是以
邊境檢疫為主。而人在瑞士日內瓦，參加WHA世界衛生大會的衛生署長
葉金川，也在第一時間掌握疫情，並且臨時決定提早回國。葉金川計畫在
21號返抵國門。不過這起國內首例境外移入的新流感病例的檢體，原本
應該在19號上午9時送達疾管局台北的昆陽實驗室，卻因為工作人員的
疏失漏送，延到19號下午3時才送達。而檢體在送到實驗室後，經過實
驗室檢驗，才在20號凌晨4點證實病例感染新流感病毒。不過指揮中心
表示，這名新流感病例是在機場發燒檢疫站，驗出有發燒後，就直接後送
到署立桃園醫院負壓隔離病房，並沒有傳播病毒，所以請民眾放心記者綜
合報導.台灣的第一個新流感病例終於還是出現了，中央流行疫情指揮中
心馬上緊急開會、討論因應對策，行政院副院長邱正雄表示、病患在機場
就被篩檢出來，顯示我們的邊境檢疫發揮了功能，大家不必太過緊張。但
是為了安定民心、人在瑞士參加世界衛生大會的衛生署長葉金川決定提前
結束行程，明天上午就會回到台灣。台灣出現第一起新流感境外移入個案
，中央流行疫情指揮中心20號中午緊急召開會議，由行政院副院長邱正
雄親自主持。邱正雄表示，由於疫情還沒有傳入社區，因此國內的防治策
略還是以邊境檢疫為主。而人在瑞士日內瓦，參加WHA世界衛生大會的
衛生署長葉金川，也在第一時間掌握疫情，並且臨時決定提早回國。葉金
川計畫在21號返抵國門。不過這起國內首例境外移入的新流感病例的檢
體，原本應該在19號上午9時送達疾管局台北的昆陽實驗室，卻因為工
作人員的疏失漏送，延到19號下午3時才送達。而檢體在送到實驗室後
，經過實驗室檢驗，才在20號凌晨4點證實病例感染新流感病毒。不過
指揮中心表示，這名新流感病例是在機場發燒檢疫站，驗出有發燒後，就
直接後送到署立桃園醫院負壓隔離病房，並沒有傳播病毒，所以請民眾放
心記者綜合報導.台灣的第一個新流感病例終於還是出現了，中央流行疫
情指揮中心馬上緊急開會、討論因應對策，行政院副院長邱正雄表示、病
患在機場就被篩檢出來，顯示我們的邊境檢疫發揮了功能，大家不必太過
緊張。但是為了安定民心、人在瑞士參加世界衛生大會的衛生署長葉金川
決定提前結束行程，明天上午就會回到台灣。台灣出現第一起新流感境外
移入個案，中央流行疫情指揮中心20號中午緊急召開會議，由行政院副
院長邱正雄親自主持。邱正雄表示，由於疫情還沒有傳入社區，因此國內
的防治策略還是以邊境檢疫為主。而人在瑞士日內瓦，參加WHA世界衛
生大會的衛生署長葉金川，也在第一時間掌握疫情，並且臨時決定提早回
國。葉金川計畫在21號返抵國門。不過這起國內首例境外移入的新流感
病例的檢體，原本應該在19號上午9時送達疾管局台北的昆陽實驗室，
卻因為工作人員的疏失漏送，延到19號下午3時才送達。而檢體在送到
實驗室後，經過實驗室檢驗，才在20號凌晨4點證實病例感染新流感病
毒。不過指揮中心表示，這名新流感病例是在機場發燒檢疫站，驗出有發
燒後，就直接後送到署立桃園醫院負壓隔離病房，並沒有傳播病毒，所以
請民眾放心記者綜合報導.台灣的第一個新流感病例終於還是出現了，中
央流行疫情指揮中心馬上緊急開會、討論因應對策，行政院副院長邱正雄
表示、病患在機場就被篩檢出來，顯示我們的邊境檢疫發揮了功能，大家
不必太過緊張。但是為了安定民心、人在瑞士參加世界衛生大會的衛生署
長葉金川決定提前結束行程，明天上午就會回到台灣。台灣出現第一起新
流感境外移入個案，中央流行疫情指揮中心20號中午緊急召開會議，由
行政院副院長邱正雄親自主持。邱正雄表示，由於疫情還沒有傳入社區，
因此國內的防治策略還是以邊境檢疫為主。而人在瑞士日內瓦，參加WH
A世界衛生大會的衛生署長葉金川，也在第一時間掌握疫情，並且臨時決
定提早回國。葉金川計畫在21號返抵國門。不過這起國內首例境外移入
的新流感病例的檢體，原本應該在19號上午9時送達疾管局台北的昆陽
實驗室，卻因為工作人員的疏失漏送，延到19號下午3時才送達。而檢
體在送到實驗室後，經過實驗室檢驗，才在20號凌晨4點證實病例感染
新流感病毒。不過指揮中心表示，這名新流感病例是在機場發燒檢疫站，
驗出有發燒後，就直接後送到署立桃園醫院負壓隔離病房，並沒有傳播病
毒，所以請民眾放心記者綜合報導.台灣的第一個新流感病例終於還是出
現了，中央流行疫情指揮中心馬上緊急開會、討論因應對策，行政院副院
長邱正雄表示、病患在機場就被篩檢出來，顯示我們的邊境檢疫發揮了功
能，大家不必太過緊張。但是為了安定民心、人在瑞士參加世界衛生大會
的衛生署長葉金川決定提前結束行程，明天上午就會回到台灣。台灣出現
第一起新流感境外移入個案，中央流行疫情指揮中心20號中午緊急召開
會議，由行政院副院長邱正雄親自主持。邱正雄表示，由於疫情還沒有傳
入社區，因此國內的防治策略還是以邊境檢疫為主。而人在瑞士日內瓦，
參加WHA世界衛生大會的衛生署長葉金川，也在第一時間掌握疫情，並
且臨時決定提早回國。葉金川計畫在21號返抵國門。不過這起國內首例
境外移入的新流感病例的檢體，原本應該在19號上午9時送達疾管局台
北的昆陽實驗室，卻因為工作人員的疏失漏送，延到19號下午3時才送
達。而檢體在送到實驗室後，經過實驗室檢驗，才在20號凌晨4點證實
病例感染新流感病毒。不過指揮中心表示，這名新流感病例是在機場發燒
檢疫站，驗出有發燒後，就直接後送到署立桃園醫院負壓隔離病房，並沒
有傳播病毒，所以請民眾放心記者綜合報導.台灣的第一個新流感病例終
於還是出現了，中央流行疫情指揮中心馬上緊急開會、討論因應對策，行
政院副院長邱正雄表示、病患在機場就被篩檢出來，顯示我們的邊境檢疫
發揮了功能，大家不必太過緊張。但是為了安定民心、人在瑞士參加世界
衛生大會的衛生署長葉金川決定提前結束行程，明天上午就會回到台灣。
台灣出現第一起新流感境外移入個案，中央流行疫情指揮中心20號中午
緊急召開會議，由行政院副院長邱正雄親自主持。邱正雄表示，由於疫情
還沒有傳入社區，因此國內的防治策略還是以邊境檢疫為主。而人在瑞士
日內瓦，參加WHA世界衛生大會的衛生署長葉金川，也在第一時間掌握
疫情，並且臨時決定提早回國。葉金川計畫在21號返抵國門。不過這起
國內首例境外移入的新流感病例的檢體，原本應該在19號上午9時送達
疾管局台北的昆陽實驗室，卻因為工作人員的疏失漏送，延到19號下午
3時才送達。而檢體在送到實驗室後，經過實驗室檢驗，才在20號凌晨
4點證實病例感染新流感病毒。不過指揮中心表示，這名新流感病例是在
機場發燒檢疫站，驗出有發燒後，就直接後送到署立桃園醫院負壓隔離病
房，並沒有傳播病毒，所以請民眾放心記者綜合報導.台灣的第一個新流
感病例終於還是出現了，中央流行疫情指揮中心馬上緊急開會、討論因應
對策，行政院副院長邱正雄表示、病患在機場就被篩檢出來，顯示我們的
邊境檢疫發揮了功能，大家不必太過緊張。但是為了安定民心、人在瑞士
參加世界衛生大會的衛生署長葉金川決定提前結束行程，明天上午就會回
到台灣。台灣出現第一起新流感境外移入個案，中央流行疫情指揮中心2
0號中午緊急召開會議，由行政院副院長邱正雄親自主持。邱正雄表示，
由於疫情還沒有傳入社區，因此國內的防治策略還是以邊境檢疫為主。而
人在瑞士日內瓦，參加WHA世界衛生大會的衛生署長葉金川，也在第一
時間掌握疫情，並且臨時決定提早回國。葉金川計畫在21號返抵國門。
不過這起國內首例境外移入的新流感病例的檢體，原本應該在19號上午
9時送達疾管局台北的昆陽實驗室，卻因為工作人員的疏失漏送，延到1
9號下午3時才送達。而檢體在送到實驗室後，經過實驗室檢驗，才在2
0號凌晨4點證實病例感染新流感病毒。不過指揮中心表示，這名新流感
病例是在機場發燒檢疫站，驗出有發燒後，就直接後送到署立桃園醫院負
壓隔離病房，並沒有傳播病毒，所以請民眾放心記者綜合報導.台灣的第
一個新流感病例終於還是出現了，中央流行疫情指揮中心馬上緊急開會、
討論因應對策，行政院副院長邱正雄表示、病患在機場就被篩檢出來，顯
示我們的邊境檢疫發揮了功能，大家不必太過緊張。但是為了安定民心、
人在瑞士參加世界衛生大會的衛生署長葉金川決定提前結束行程，明天上
午就會回到台灣。台灣出現第一起新流感境外移入個案，中央流行疫情指
揮中心20號中午緊急召開會議，由行政院副院長邱正雄親自主持。邱正
雄表示，由於疫情還沒有傳入社區，因此國內的防治策略還是以邊境檢疫
為主。而人在瑞士日內瓦，參加WHA世界衛生大會的衛生署長葉金川，
也在第一時間掌握疫情，並且臨時決定提早回國。葉金川計畫在21號返
抵國門。不過這起國內首例境外移入的新流感病例的檢體，原本應該在1
9號上午9時送達疾管局台北的昆陽實驗室，卻因為工作人員的疏失漏送
，延到19號下午3時才送達。而檢體在送到實驗室後，經過實驗室檢驗
，才在20號凌晨4點證實病例感染新流感病毒。不過指揮中心表示，這
名新流感病例是在機場發燒檢疫站，驗出有發燒後，就直接後送到署立桃
園醫院負壓隔離病房，並沒有傳播病毒，所以請民眾放心記者綜合報導.
台灣的第一個新流感病例終於還是出現了，中央流行疫情指揮中心馬上緊
急開會、討論因應對策，行政院副院長邱正雄表示、病患在機場就被篩檢
出來，顯示我們的邊境檢疫發揮了功能，大家不必太過緊張。但是為了安
定民心、人在瑞士參加世界衛生大會的衛生署長葉金川決定提前結束行程
，明天上午就會回到台灣。台灣出現第一起新流感境外移入個案，中央流
行疫情指揮中心20號中午緊急召開會議，由行政院副院長邱正雄親自主
持。邱正雄表示，由於疫情還沒有傳入社區，因此國內的防治策略還是以
邊境檢疫為主。而人在瑞士日內瓦，參加WHA世界衛生大會的衛生署長
葉金川，也在第一時間掌握疫情，並且臨時決定提早回國。葉金川計畫在
21號返抵國門。不過這起國內首例境外移入的新流感病例的檢體，原本
應該在19號上午9時送達疾管局台北的昆陽實驗室，卻因為工作人員的
疏失漏送，延到19號下午3時才送達。而檢體在送到實驗室後，經過實
驗室檢驗，才在20號凌晨4點證實病例感染新流感病毒。不過指揮中心
表示，這名新流感病例是在機場發燒檢疫站，驗出有發燒後，就直接後送
到署立桃園醫院負壓隔離病房，並沒有傳播病毒，所以請民眾放心記者綜
合報導.
