藝術的創作,有時候就是要現代甲傳統,來看國家劇的新點子舞展，有跳
舞也有情歌。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足
的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了
風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情
提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者
，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該
跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新
組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近
距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂
，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導藝術的創作,有時候就是要現代甲傳統,
來看國家劇的新點子舞展，有跳舞也有情歌。配樂是悠悠的南管古曲、「
望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從
古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代
舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾
˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名
牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。
這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，
都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠
小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要
以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導藝術的創
作,有時候就是要現代甲傳統,來看國家劇的新點子舞展，有跳舞也有情
歌。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞
，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異
的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊
的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編
舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己
的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗
劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到
舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古
典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導藝術的創作,有時候就是要現代甲傳統,來看國家
劇的新點子舞展，有跳舞也有情歌。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」
，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外
流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用
情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊
斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認
為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演
出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀
眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，
到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來
呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導藝術的創作,有時
候就是要現代甲傳統,來看國家劇的新點子舞展，有跳舞也有情歌。配樂
是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創
意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首
，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。
林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，
向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，
而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞
台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動
作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的西班
牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導藝術的創作,有時候就是要現代甲傳統,來看國家劇的新點
子舞展，有跳舞也有情歌。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者
跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情
歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上
舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯
一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意
的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞
家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓
觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海
角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌
的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
