以前大家認為、唸師大的目的就是為了要當老師，但現在情況變了，因
為教職大量縮減、又不一定要求師範學校畢業，很多師大畢業生逐漸
轉到一般企業工作、比例甚至還超過了擔任教職的人數。
受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的
畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。
台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏
教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。
台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學
程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。
學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生
的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學
校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技
徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他
學校都還要有優勢。
徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案
的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已
經受過相關的訓練。
當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職
,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的
。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導．
