國內確定出現新流感第一個病例，這名澳洲籍的醫生,從美國在香港轉機
來到台灣。目前人已經在桃園署立醫院隔離。台灣出現首例境外確定病例
，疫情等級也提升到第二級。國內確定出現第一起新流感病例，是一名從
美國經香港轉機來台的52歲外籍男子。中央疫情指揮中心表示，這名感
染新流感的男子，本身就是一名船醫，而他是在17號從美國搭乘國泰c
x831前往香港的旅途中，開始出現類流感症狀。不過，卻在18號從
香港搭乘國泰cx468班機來到台灣時，在機場的發燒檢疫站，被測出
體溫高達38.3度。台灣出現第一起新流感確定病例，遠在瑞士的衛生
署長葉金川也跨海呼籲國人不要恐慌，表示目前這名病人已經在桃園署立
醫院的負壓病房隔離治療，還沒有進入社區。指揮中心呼籲，18號搭乘
國泰CX468航班，坐在62K位置前後三排的旅客，請主動打192
2專線向疾管局報到，目前也已經掌握這6排旅客一共57位的名單，其
他同班機旅客不要過度緊張。國內確定出現新流感第一個病例，這名澳洲
籍的醫生,從美國在香港轉機來到台灣。目前人已經在桃園署立醫院隔離
。台灣出現首例境外確定病例，疫情等級也提升到第二級。國內確定出現
第一起新流感病例，是一名從美國經香港轉機來台的52歲外籍男子。中
央疫情指揮中心表示，這名感染新流感的男子，本身就是一名船醫，而他
是在17號從美國搭乘國泰cx831前往香港的旅途中，開始出現類流
感症狀。不過，卻在18號從香港搭乘國泰cx468班機來到台灣時，
在機場的發燒檢疫站，被測出體溫高達38.3度。台灣出現第一起新流
感確定病例，遠在瑞士的衛生署長葉金川也跨海呼籲國人不要恐慌，表示
目前這名病人已經在桃園署立醫院的負壓病房隔離治療，還沒有進入社區
。指揮中心呼籲，18號搭乘國泰CX468航班，坐在62K位置前後
三排的旅客，請主動打1922專線向疾管局報到，目前也已經掌握這6
排旅客一共57位的名單，其他同班機旅客不要過度緊張。國內確定出現
新流感第一個病例，這名澳洲籍的醫生,從美國在香港轉機來到台灣。目
前人已經在桃園署立醫院隔離。台灣出現首例境外確定病例，疫情等級也
提升到第二級。國內確定出現第一起新流感病例，是一名從美國經香港轉
機來台的52歲外籍男子。中央疫情指揮中心表示，這名感染新流感的男
子，本身就是一名船醫，而他是在17號從美國搭乘國泰cx831前往
香港的旅途中，開始出現類流感症狀。不過，卻在18號從香港搭乘國泰
cx468班機來到台灣時，在機場的發燒檢疫站，被測出體溫高達38
.3度。台灣出現第一起新流感確定病例，遠在瑞士的衛生署長葉金川也
跨海呼籲國人不要恐慌，表示目前這名病人已經在桃園署立醫院的負壓病
房隔離治療，還沒有進入社區。指揮中心呼籲，18號搭乘國泰CX46
8航班，坐在62K位置前後三排的旅客，請主動打1922專線向疾管
局報到，目前也已經掌握這6排旅客一共57位的名單，其他同班機旅客
不要過度緊張。國內確定出現新流感第一個病例，這名澳洲籍的醫生,從
美國在香港轉機來到台灣。目前人已經在桃園署立醫院隔離。台灣出現首
例境外確定病例，疫情等級也提升到第二級。國內確定出現第一起新流感
病例，是一名從美國經香港轉機來台的52歲外籍男子。中央疫情指揮中
心表示，這名感染新流感的男子，本身就是一名船醫，而他是在17號從
美國搭乘國泰cx831前往香港的旅途中，開始出現類流感症狀。不過
，卻在18號從香港搭乘國泰cx468班機來到台灣時，在機場的發燒
檢疫站，被測出體溫高達38.3度。台灣出現第一起新流感確定病例，
遠在瑞士的衛生署長葉金川也跨海呼籲國人不要恐慌，表示目前這名病人
已經在桃園署立醫院的負壓病房隔離治療，還沒有進入社區。指揮中心呼
籲，18號搭乘國泰CX468航班，坐在62K位置前後三排的旅客，
請主動打1922專線向疾管局報到，目前也已經掌握這6排旅客一共5
7位的名單，其他同班機旅客不要過度緊張。國內確定出現新流感第一個
病例，這名澳洲籍的醫生,從美國在香港轉機來到台灣。目前人已經在桃
園署立醫院隔離。台灣出現首例境外確定病例，疫情等級也提升到第二級
。國內確定出現第一起新流感病例，是一名從美國經香港轉機來台的52
歲外籍男子。中央疫情指揮中心表示，這名感染新流感的男子，本身就是
一名船醫，而他是在17號從美國搭乘國泰cx831前往香港的旅途中
，開始出現類流感症狀。不過，卻在18號從香港搭乘國泰cx468班
機來到台灣時，在機場的發燒檢疫站，被測出體溫高達38.3度。台灣
出現第一起新流感確定病例，遠在瑞士的衛生署長葉金川也跨海呼籲國人
不要恐慌，表示目前這名病人已經在桃園署立醫院的負壓病房隔離治療，
還沒有進入社區。指揮中心呼籲，18號搭乘國泰CX468航班，坐在
62K位置前後三排的旅客，請主動打1922專線向疾管局報到，目前
也已經掌握這6排旅客一共57位的名單，其他同班機旅客不要過度緊張
。國內確定出現新流感第一個病例，這名澳洲籍的醫生,從美國在香港轉
機來到台灣。目前人已經在桃園署立醫院隔離。台灣出現首例境外確定病
例，疫情等級也提升到第二級。國內確定出現第一起新流感病例，是一名
從美國經香港轉機來台的52歲外籍男子。中央疫情指揮中心表示，這名
感染新流感的男子，本身就是一名船醫，而他是在17號從美國搭乘國泰
cx831前往香港的旅途中，開始出現類流感症狀。不過，卻在18號
從香港搭乘國泰cx468班機來到台灣時，在機場的發燒檢疫站，被測
出體溫高達38.3度。台灣出現第一起新流感確定病例，遠在瑞士的衛
生署長葉金川也跨海呼籲國人不要恐慌，表示目前這名病人已經在桃園署
立醫院的負壓病房隔離治療，還沒有進入社區。指揮中心呼籲，18號搭
乘國泰CX468航班，坐在62K位置前後三排的旅客，請主動打19
22專線向疾管局報到，目前也已經掌握這6排旅客一共57位的名單，
其他同班機旅客不要過度緊張。國內確定出現新流感第一個病例，這名澳
洲籍的醫生,從美國在香港轉機來到台灣。目前人已經在桃園署立醫院隔
離。台灣出現首例境外確定病例，疫情等級也提升到第二級。國內確定出
現第一起新流感病例，是一名從美國經香港轉機來台的52歲外籍男子。
中央疫情指揮中心表示，這名感染新流感的男子，本身就是一名船醫，而
他是在17號從美國搭乘國泰cx831前往香港的旅途中，開始出現類
流感症狀。不過，卻在18號從香港搭乘國泰cx468班機來到台灣時
，在機場的發燒檢疫站，被測出體溫高達38.3度。台灣出現第一起新
流感確定病例，遠在瑞士的衛生署長葉金川也跨海呼籲國人不要恐慌，表
示目前這名病人已經在桃園署立醫院的負壓病房隔離治療，還沒有進入社
區。指揮中心呼籲，18號搭乘國泰CX468航班，坐在62K位置前
後三排的旅客，請主動打1922專線向疾管局報到，目前也已經掌握這
6排旅客一共57位的名單，其他同班機旅客不要過度緊張。國內確定出
現新流感第一個病例，這名澳洲籍的醫生,從美國在香港轉機來到台灣。
目前人已經在桃園署立醫院隔離。台灣出現首例境外確定病例，疫情等級
也提升到第二級。國內確定出現第一起新流感病例，是一名從美國經香港
轉機來台的52歲外籍男子。中央疫情指揮中心表示，這名感染新流感的
男子，本身就是一名船醫，而他是在17號從美國搭乘國泰cx831前
往香港的旅途中，開始出現類流感症狀。不過，卻在18號從香港搭乘國
泰cx468班機來到台灣時，在機場的發燒檢疫站，被測出體溫高達3
8.3度。台灣出現第一起新流感確定病例，遠在瑞士的衛生署長葉金川
也跨海呼籲國人不要恐慌，表示目前這名病人已經在桃園署立醫院的負壓
病房隔離治療，還沒有進入社區。指揮中心呼籲，18號搭乘國泰CX4
68航班，坐在62K位置前後三排的旅客，請主動打1922專線向疾
管局報到，目前也已經掌握這6排旅客一共57位的名單，其他同班機旅
客不要過度緊張。
