去年底海協會長陳雲林來台期間，引發多起會場外群眾抗議衝突事件，監
察院經過數個月的調查後認為，除了陸委會對二次江陳會的宣傳溝通不足
外，警方在處理抗議事件中也有疏失，因此監察院在今天上午通過對陸委
會、警政署及台北市警局的糾正案。監委表示，由於警政署勤前教育不足
，加上松山分局在規劃部署及現場調度不當，才會導致代表團受困晶華酒
店，最後釀成衝突事件，嚴重影響國家及警察形象，至於陸委會身為二次
江陳會宣傳主導單位，卻無法塑造社會正面力量，導致社會歧見擴大，因
此才會通過糾正陸委會，警政署及台北市警察局。去年底海協會長陳雲林
來台期間，引發多起會場外群眾抗議衝突事件，監察院經過數個月的調查
後認為，除了陸委會對二次江陳會的宣傳溝通不足外，警方在處理抗議事
件中也有疏失，因此監察院在今天上午通過對陸委會、警政署及台北市警
局的糾正案。監委表示，由於警政署勤前教育不足，加上松山分局在規劃
部署及現場調度不當，才會導致代表團受困晶華酒店，最後釀成衝突事件
，嚴重影響國家及警察形象，至於陸委會身為二次江陳會宣傳主導單位，
卻無法塑造社會正面力量，導致社會歧見擴大，因此才會通過糾正陸委會
，警政署及台北市警察局。
