再把鏡頭轉到義大利羅馬、這裡的一家公園最近打造了一座蝴蝶園，而且
還特別舉辦「與蝴蝶共享下午茶」的活動、讓民眾可以近距離觀賞美麗的
蝴蝶。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐
洲的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯
度較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑
，市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的
蝴蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近
距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹
而出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不
要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上
沒有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。
這座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴
蝶，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很
特別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀
賞，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。再把鏡頭轉到義大利羅馬
、這裡的一家公園最近打造了一座蝴蝶園，而且還特別舉辦「與蝴蝶共享
下午茶」的活動、讓民眾可以近距離觀賞美麗的蝴蝶。氣候的改變與空氣
污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有
多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，
羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗
的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦
了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴
蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過
程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則
的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以
飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的
蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停
在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，
也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自
然科教學資源給大家。再把鏡頭轉到義大利羅馬、這裡的一家公園最近打
造了一座蝴蝶園，而且還特別舉辦「與蝴蝶共享下午茶」的活動、讓民眾
可以近距離觀賞美麗的蝴蝶。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴
重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原
本的棲息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們
不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公
園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」
的活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再
到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐
亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就
飛不起來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空
氣中，滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不
同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客
特別是小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以
及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。再
把鏡頭轉到義大利羅馬、這裡的一家公園最近打造了一座蝴蝶園，而且還
特別舉辦「與蝴蝶共享下午茶」的活動、讓民眾可以近距離觀賞美麗的蝴
蝶。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲
的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度
較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，
市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴
蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距
離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而
出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要
碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒
有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這
座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶
，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特
別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞
，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。再把鏡頭轉到義大利羅馬、
這裡的一家公園最近打造了一座蝴蝶園，而且還特別舉辦「與蝴蝶共享下
午茶」的活動、讓民眾可以近距離觀賞美麗的蝴蝶。氣候的改變與空氣污
染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有多
達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅
馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的
蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了
「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶
怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程
。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的
話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛
，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴
蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在
人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，也
還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然
科教學資源給大家。再把鏡頭轉到義大利羅馬、這裡的一家公園最近打造
了一座蝴蝶園，而且還特別舉辦「與蝴蝶共享下午茶」的活動、讓民眾可
以近距離觀賞美麗的蝴蝶。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重
威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本
的棲息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不
必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園
，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的
活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到
靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞
：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛
不起來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣
中，滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同
體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特
別是小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及
蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。再把
鏡頭轉到義大利羅馬、這裡的一家公園最近打造了一座蝴蝶園，而且還特
別舉辦「與蝴蝶共享下午茶」的活動、讓民眾可以近距離觀賞美麗的蝴蝶
。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的
環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度較
高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市
區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶
園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距離
的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出
，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰
到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒有
粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這座
具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，
近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特別
的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，
提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。再把鏡頭轉到義大利羅馬、這
裡的一家公園最近打造了一座蝴蝶園，而且還特別舉辦「與蝴蝶共享下午
茶」的活動、讓民眾可以近距離觀賞美麗的蝴蝶。氣候的改變與空氣污染
的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有多達
60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅馬
的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴
蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「
與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎
樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程。
活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話
會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛，
那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴蝶
園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人
的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，也還
有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然科
教學資源給大家。
