以往大家認為，師大畢業就是當老師，不過,現在老師的缺難找,，許多
師大畢業生去找普通的公司，因為師大的訓練還不錯,有不少公司也愛用
師大的畢業生。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系
與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台
師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育
，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教
育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，
就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也
發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比
例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界
奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景
強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語
文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那
個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案
的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。
當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,
想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業就是當老師，不過,現
在老師的缺難找,，許多師大畢業生去找普通的公司，因為師大的訓練還
不錯,有不少公司也愛用師大的畢業生。受到少子化的衝擊，老師的需求
縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，
轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的
東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台
師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或
其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就
業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%
，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，
師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域
，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠
商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還
要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話
，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校
就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的
也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身
實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢
業就是當老師，不過,現在老師的缺難找,，許多師大畢業生去找普通的
公司，因為師大的訓練還不錯,有不少公司也愛用師大的畢業生。受到少
子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，
不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因
為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能
力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加
上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較
多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大
畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在
學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、
金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是
企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊
的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的
，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析
的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體
系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場
找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
．以往大家認為，師大畢業就是當老師，不過,現在老師的缺難找,，許
多師大畢業生去找普通的公司，因為師大的訓練還不錯,有不少公司也愛
用師大的畢業生。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體
系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。
台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教
育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有
教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富
，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方
也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的
比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育
界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背
景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、
語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：
那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專
案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練
。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職
,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業就是當老師，不過,
現在老師的缺難找,，許多師大畢業生去找普通的公司，因為師大的訓練
還不錯,有不少公司也愛用師大的畢業生。受到少子化的衝擊，老師的需
求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門
，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學
的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。
台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程
或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的
就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95
%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後
，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領
域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才
廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都
還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的
話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學
校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業
的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自
身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大
畢業就是當老師，不過,現在老師的缺難找,，許多師大畢業生去找普通
的公司，因為師大的訓練還不錯,有不少公司也愛用師大的畢業生。受到
少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生
，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在
因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些
能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再
加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比
較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師
大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示
在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技
、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也
是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這
邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實
的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分
析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範
體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市
場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導．以往大家認為，師大畢業就是當老師，不過,現在老師的缺難找,，
許多師大畢業生去找普通的公司，因為師大的訓練還不錯,有不少公司也
愛用師大的畢業生。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範
體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路
。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏
教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們
有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐
富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校
方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業
的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教
育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術
背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度
、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商
：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有
專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓
練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教
職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業就是當老師，不過
,現在老師的缺難找,，許多師大畢業生去找普通的公司，因為師大的訓
練還不錯,有不少公司也愛用師大的畢業生。受到少子化的衝擊，老師的
需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄
門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以
學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作
。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學
程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己
的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達9
5%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學
後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各
領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵
才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校
都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面
的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在
學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢
業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植
自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師
大畢業就是當老師，不過,現在老師的缺難找,，許多師大畢業生去找普
通的公司，因為師大的訓練還不錯,有不少公司也愛用師大的畢業生。受
到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業
生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現
在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一
些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，
再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是
比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台
師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯
示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科
技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，
也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大
這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮
實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是
分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師
範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業
市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導．
