在很多案件當中、我們經常看到被告被限制住居，但是到處流浪的街頭遊
民、要如何限制住居呢？台北地方法院最近審理一件遊民當人頭，協助逃
漏稅的案件，法官裁定被告的吳姓遊民、必須要限制住在特定的騎樓、開
庭時隨傳隨到；但是這項裁定馬上引起檢察官的質疑，因為騎樓應該是公
共區域、指定他住在這裡、不是會對其他人造成困擾嗎？已經到了上班時
間,吳姓街友還躺在騎樓睡大覺,一部收音機一床棉被和舊衣服就是他的
全部家當.身上沒錢、沒工作，吳姓街友說在這裡已經住了八年，平常都
在中區遊蕩，三年前因為答應做虛設公司的負責人，協助一家公司逃稅千
萬、跳票上億，檢方提出聲押遭駁回,法官認定他沒有逃亡之虞，判限制
住居,地點就在這處騎樓儘管吳姓遊民強調,在這裡一定可以找的他,但
檢方認為,騎樓是公共場所,並不是居住場所因而提出抗告,法界人士認
為，判在騎樓限制住居,就實務層面雖然是創舉,但恐會衍生更多社會問
題法界人士說,法官可以責付警局,或是到警局報到,法官這麼裁定,無
非是要確保日後吳姓遊民可以準時出庭,不過這樣的案例實在罕見．從此
案例看遊民會怎麼遭盜集團利用好比說收購人頭戶引進大陸妹或是開設虛
設公司只為賺幾百塊現在社會局怎麼和民間幫忙解決遊民的生計問題
