H1N1新型流感疫情持續升溫，全球確定病例突破一萬人，在亞洲地區
，以日本最嚴重，目前疫情已經從關西蔓延到關東，東京首度確定兩起病
例，全日本總病例已經暴增到267例。新型流感入侵東京了。兩名高中
女學生確定感染H1N1病毒，是東京首度出現新流感確定病例。這兩名
女學生並不是本土病例，而是和老師同學去美國紐約參加聯合國活動回來
後染病。不過，東京是日本經濟和政治中心，人口流動頻繁，現在淪陷了
，恐怕會加速新流感在全日本蔓延擴散。新流感在中國也有新狀況，又出
現新的確定病例，患者是一名21歲的男性，在加拿大讀書，從加拿大搭
機回北京後，出現發燒等症狀，檢驗後確定感染H1N1新型流感。這是
北京第2例，也是大陸第5例境外移入確定病例。新流感病例全球累計已
經突破一萬，連台灣也淪陷，疫情持續升溫。但它的致死率沒有原先想像
的高，只要注意個人衛生防護，不必過度恐慌。記者綜合報導。H1N1
新型流感疫情持續升溫，全球確定病例突破一萬人，在亞洲地區，以日本
最嚴重，目前疫情已經從關西蔓延到關東，東京首度確定兩起病例，全日
本總病例已經暴增到267例。新型流感入侵東京了。兩名高中女學生確
定感染H1N1病毒，是東京首度出現新流感確定病例。這兩名女學生並
不是本土病例，而是和老師同學去美國紐約參加聯合國活動回來後染病。
不過，東京是日本經濟和政治中心，人口流動頻繁，現在淪陷了，恐怕會
加速新流感在全日本蔓延擴散。新流感在中國也有新狀況，又出現新的確
定病例，患者是一名21歲的男性，在加拿大讀書，從加拿大搭機回北京
後，出現發燒等症狀，檢驗後確定感染H1N1新型流感。這是北京第2
例，也是大陸第5例境外移入確定病例。新流感病例全球累計已經突破一
萬，連台灣也淪陷，疫情持續升溫。但它的致死率沒有原先想像的高，只
要注意個人衛生防護，不必過度恐慌。記者綜合報導。H1N1新型流感
疫情持續升溫，全球確定病例突破一萬人，在亞洲地區，以日本最嚴重，
目前疫情已經從關西蔓延到關東，東京首度確定兩起病例，全日本總病例
已經暴增到267例。新型流感入侵東京了。兩名高中女學生確定感染H
1N1病毒，是東京首度出現新流感確定病例。這兩名女學生並不是本土
病例，而是和老師同學去美國紐約參加聯合國活動回來後染病。不過，東
京是日本經濟和政治中心，人口流動頻繁，現在淪陷了，恐怕會加速新流
感在全日本蔓延擴散。新流感在中國也有新狀況，又出現新的確定病例，
患者是一名21歲的男性，在加拿大讀書，從加拿大搭機回北京後，出現
發燒等症狀，檢驗後確定感染H1N1新型流感。這是北京第2例，也是
大陸第5例境外移入確定病例。新流感病例全球累計已經突破一萬，連台
灣也淪陷，疫情持續升溫。但它的致死率沒有原先想像的高，只要注意個
人衛生防護，不必過度恐慌。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續
升溫，全球確定病例突破一萬人，在亞洲地區，以日本最嚴重，目前疫情
已經從關西蔓延到關東，東京首度確定兩起病例，全日本總病例已經暴增
到267例。新型流感入侵東京了。兩名高中女學生確定感染H1N1病
毒，是東京首度出現新流感確定病例。這兩名女學生並不是本土病例，而
是和老師同學去美國紐約參加聯合國活動回來後染病。不過，東京是日本
經濟和政治中心，人口流動頻繁，現在淪陷了，恐怕會加速新流感在全日
本蔓延擴散。新流感在中國也有新狀況，又出現新的確定病例，患者是一
名21歲的男性，在加拿大讀書，從加拿大搭機回北京後，出現發燒等症
狀，檢驗後確定感染H1N1新型流感。這是北京第2例，也是大陸第5
例境外移入確定病例。新流感病例全球累計已經突破一萬，連台灣也淪陷
，疫情持續升溫。但它的致死率沒有原先想像的高，只要注意個人衛生防
護，不必過度恐慌。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續升溫，全
球確定病例突破一萬人，在亞洲地區，以日本最嚴重，目前疫情已經從關
西蔓延到關東，東京首度確定兩起病例，全日本總病例已經暴增到267
例。新型流感入侵東京了。兩名高中女學生確定感染H1N1病毒，是東
京首度出現新流感確定病例。這兩名女學生並不是本土病例，而是和老師
同學去美國紐約參加聯合國活動回來後染病。不過，東京是日本經濟和政
治中心，人口流動頻繁，現在淪陷了，恐怕會加速新流感在全日本蔓延擴
散。新流感在中國也有新狀況，又出現新的確定病例，患者是一名21歲
的男性，在加拿大讀書，從加拿大搭機回北京後，出現發燒等症狀，檢驗
後確定感染H1N1新型流感。這是北京第2例，也是大陸第5例境外移
入確定病例。新流感病例全球累計已經突破一萬，連台灣也淪陷，疫情持
續升溫。但它的致死率沒有原先想像的高，只要注意個人衛生防護，不必
過度恐慌。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續升溫，全球確定病
例突破一萬人，在亞洲地區，以日本最嚴重，目前疫情已經從關西蔓延到
關東，東京首度確定兩起病例，全日本總病例已經暴增到267例。新型
流感入侵東京了。兩名高中女學生確定感染H1N1病毒，是東京首度出
現新流感確定病例。這兩名女學生並不是本土病例，而是和老師同學去美
國紐約參加聯合國活動回來後染病。不過，東京是日本經濟和政治中心，
人口流動頻繁，現在淪陷了，恐怕會加速新流感在全日本蔓延擴散。新流
感在中國也有新狀況，又出現新的確定病例，患者是一名21歲的男性，
在加拿大讀書，從加拿大搭機回北京後，出現發燒等症狀，檢驗後確定感
染H1N1新型流感。這是北京第2例，也是大陸第5例境外移入確定病
例。新流感病例全球累計已經突破一萬，連台灣也淪陷，疫情持續升溫。
但它的致死率沒有原先想像的高，只要注意個人衛生防護，不必過度恐慌
。記者綜合報導。H1N1新型流感疫情持續升溫，全球確定病例突破一
萬人，在亞洲地區，以日本最嚴重，目前疫情已經從關西蔓延到關東，東
京首度確定兩起病例，全日本總病例已經暴增到267例。新型流感入侵
東京了。兩名高中女學生確定感染H1N1病毒，是東京首度出現新流感
確定病例。這兩名女學生並不是本土病例，而是和老師同學去美國紐約參
加聯合國活動回來後染病。不過，東京是日本經濟和政治中心，人口流動
頻繁，現在淪陷了，恐怕會加速新流感在全日本蔓延擴散。新流感在中國
也有新狀況，又出現新的確定病例，患者是一名21歲的男性，在加拿大
讀書，從加拿大搭機回北京後，出現發燒等症狀，檢驗後確定感染H1N
1新型流感。這是北京第2例，也是大陸第5例境外移入確定病例。新流
感病例全球累計已經突破一萬，連台灣也淪陷，疫情持續升溫。但它的致
死率沒有原先想像的高，只要注意個人衛生防護，不必過度恐慌。記者綜
合報導。H1N1新型流感疫情持續升溫，全球確定病例突破一萬人，在
亞洲地區，以日本最嚴重，目前疫情已經從關西蔓延到關東，東京首度確
定兩起病例，全日本總病例已經暴增到267例。新型流感入侵東京了。
兩名高中女學生確定感染H1N1病毒，是東京首度出現新流感確定病例
。這兩名女學生並不是本土病例，而是和老師同學去美國紐約參加聯合國
活動回來後染病。不過，東京是日本經濟和政治中心，人口流動頻繁，現
在淪陷了，恐怕會加速新流感在全日本蔓延擴散。新流感在中國也有新狀
況，又出現新的確定病例，患者是一名21歲的男性，在加拿大讀書，從
加拿大搭機回北京後，出現發燒等症狀，檢驗後確定感染H1N1新型流
感。這是北京第2例，也是大陸第5例境外移入確定病例。新流感病例全
球累計已經突破一萬，連台灣也淪陷，疫情持續升溫。但它的致死率沒有
原先想像的高，只要注意個人衛生防護，不必過度恐慌。記者綜合報導。
H1N1新型流感疫情持續升溫，全球確定病例突破一萬人，在亞洲地區
，以日本最嚴重，目前疫情已經從關西蔓延到關東，東京首度確定兩起病
例，全日本總病例已經暴增到267例。新型流感入侵東京了。兩名高中
女學生確定感染H1N1病毒，是東京首度出現新流感確定病例。這兩名
女學生並不是本土病例，而是和老師同學去美國紐約參加聯合國活動回來
後染病。不過，東京是日本經濟和政治中心，人口流動頻繁，現在淪陷了
，恐怕會加速新流感在全日本蔓延擴散。新流感在中國也有新狀況，又出
現新的確定病例，患者是一名21歲的男性，在加拿大讀書，從加拿大搭
機回北京後，出現發燒等症狀，檢驗後確定感染H1N1新型流感。這是
北京第2例，也是大陸第5例境外移入確定病例。新流感病例全球累計已
經突破一萬，連台灣也淪陷，疫情持續升溫。但它的致死率沒有原先想像
的高，只要注意個人衛生防護，不必過度恐慌。記者綜合報導。H1N1
新型流感疫情持續升溫，全球確定病例突破一萬人，在亞洲地區，以日本
最嚴重，目前疫情已經從關西蔓延到關東，東京首度確定兩起病例，全日
本總病例已經暴增到267例。新型流感入侵東京了。兩名高中女學生確
定感染H1N1病毒，是東京首度出現新流感確定病例。這兩名女學生並
不是本土病例，而是和老師同學去美國紐約參加聯合國活動回來後染病。
不過，東京是日本經濟和政治中心，人口流動頻繁，現在淪陷了，恐怕會
加速新流感在全日本蔓延擴散。新流感在中國也有新狀況，又出現新的確
定病例，患者是一名21歲的男性，在加拿大讀書，從加拿大搭機回北京
後，出現發燒等症狀，檢驗後確定感染H1N1新型流感。這是北京第2
例，也是大陸第5例境外移入確定病例。新流感病例全球累計已經突破一
萬，連台灣也淪陷，疫情持續升溫。但它的致死率沒有原先想像的高，只
要注意個人衛生防護，不必過度恐慌。記者綜合報導。
