曾引發各界關注的樂生療養院，在去年年底已遭政府強制拆遷，不過樂生
院民那時向高等行政法院提出假處分，卻拖到今天才正式開庭，讓樂生自
救會成員不滿，說都拆完才開庭。樂生院在去年年底遭到政府強制拆遷，
當初院民曾向高等行政院提出假處分，不過一直到今天才開庭，讓樂生自
救會相當不滿，拿著標語抗議法院延遲審理長達五個月，造成文化資產無
法回復的損害。院內一棟棟的老舊房舍，現在已被拆除移為平地，自救會
擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建築，在樂生保留區附近重組復原，可是
到現在，一沒有完善的規劃和執行的動作。目前樂生院已有十棟建築物遭
拆除，但縣府把責任推向文建會表示，文建會已組成專案小組，進行樂生
療養院的後續計劃，未來會不會重組復原全數建築物，檢討研商後才會有
結果。曾引發各界關注的樂生療養院，在去年年底已遭政府強制拆遷，不
過樂生院民那時向高等行政法院提出假處分，卻拖到今天才正式開庭，讓
樂生自救會成員不滿，說都拆完才開庭。樂生院在去年年底遭到政府強制
拆遷，當初院民曾向高等行政院提出假處分，不過一直到今天才開庭，讓
樂生自救會相當不滿，拿著標語抗議法院延遲審理長達五個月，造成文化
資產無法回復的損害。院內一棟棟的老舊房舍，現在已被拆除移為平地，
自救會擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建築，在樂生保留區附近重組復原
，可是到現在，一沒有完善的規劃和執行的動作。目前樂生院已有十棟建
築物遭拆除，但縣府把責任推向文建會表示，文建會已組成專案小組，進
行樂生療養院的後續計劃，未來會不會重組復原全數建築物，檢討研商後
才會有結果。曾引發各界關注的樂生療養院，在去年年底已遭政府強制拆
遷，不過樂生院民那時向高等行政法院提出假處分，卻拖到今天才正式開
庭，讓樂生自救會成員不滿，說都拆完才開庭。樂生院在去年年底遭到政
府強制拆遷，當初院民曾向高等行政院提出假處分，不過一直到今天才開
庭，讓樂生自救會相當不滿，拿著標語抗議法院延遲審理長達五個月，造
成文化資產無法回復的損害。院內一棟棟的老舊房舍，現在已被拆除移為
平地，自救會擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建築，在樂生保留區附近重
組復原，可是到現在，一沒有完善的規劃和執行的動作。目前樂生院已有
十棟建築物遭拆除，但縣府把責任推向文建會表示，文建會已組成專案小
組，進行樂生療養院的後續計劃，未來會不會重組復原全數建築物，檢討
研商後才會有結果。曾引發各界關注的樂生療養院，在去年年底已遭政府
強制拆遷，不過樂生院民那時向高等行政法院提出假處分，卻拖到今天才
正式開庭，讓樂生自救會成員不滿，說都拆完才開庭。樂生院在去年年底
遭到政府強制拆遷，當初院民曾向高等行政院提出假處分，不過一直到今
天才開庭，讓樂生自救會相當不滿，拿著標語抗議法院延遲審理長達五個
月，造成文化資產無法回復的損害。院內一棟棟的老舊房舍，現在已被拆
除移為平地，自救會擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建築，在樂生保留區
附近重組復原，可是到現在，一沒有完善的規劃和執行的動作。目前樂生
院已有十棟建築物遭拆除，但縣府把責任推向文建會表示，文建會已組成
專案小組，進行樂生療養院的後續計劃，未來會不會重組復原全數建築物
，檢討研商後才會有結果。
