曾引發各界關注的樂生療養院，在去年年底已遭政府強制拆遷，不過樂生
院民也在97年底向高等行政法院提出假處分，卻拖到今天才正式開庭，
讓樂生自救會成員相當不滿，抗議法院延遲審理長達五個月，在樂生拆除
完畢後才開庭，造成不可回復的損害。樂生院在去年年底遭到政府強制拆
遷，當初院民曾向高等行政院提出假處分，不過一直到今天才開庭，讓樂
生自救會相當不滿，拿著標語抗議法院延遲審理長達五個月，造成文化資
產無法回復的損害。院內一棟棟的老舊房舍，現在已被拆除移為平地，自
救會擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建築，在樂生保留區附近重組復原，
可是到現在，一沒有完善的規劃和執行的動作。目前樂生院已有十棟建築
物遭拆除，但縣府把責任推向文建會表示，文建會已組成專案小組，進行
樂生療養院的後續計劃，未來會不會重組復原全數建築物，檢討研商後才
會有結果。曾引發各界關注的樂生療養院，在去年年底已遭政府強制拆遷
，不過樂生院民也在97年底向高等行政法院提出假處分，卻拖到今天才
正式開庭，讓樂生自救會成員相當不滿，抗議法院延遲審理長達五個月，
在樂生拆除完畢後才開庭，造成不可回復的損害。樂生院在去年年底遭到
政府強制拆遷，當初院民曾向高等行政院提出假處分，不過一直到今天才
開庭，讓樂生自救會相當不滿，拿著標語抗議法院延遲審理長達五個月，
造成文化資產無法回復的損害。院內一棟棟的老舊房舍，現在已被拆除移
為平地，自救會擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建築，在樂生保留區附近
重組復原，可是到現在，一沒有完善的規劃和執行的動作。目前樂生院已
有十棟建築物遭拆除，但縣府把責任推向文建會表示，文建會已組成專案
小組，進行樂生療養院的後續計劃，未來會不會重組復原全數建築物，檢
討研商後才會有結果。曾引發各界關注的樂生療養院，在去年年底已遭政
府強制拆遷，不過樂生院民也在97年底向高等行政法院提出假處分，卻
拖到今天才正式開庭，讓樂生自救會成員相當不滿，抗議法院延遲審理長
達五個月，在樂生拆除完畢後才開庭，造成不可回復的損害。樂生院在去
年年底遭到政府強制拆遷，當初院民曾向高等行政院提出假處分，不過一
直到今天才開庭，讓樂生自救會相當不滿，拿著標語抗議法院延遲審理長
達五個月，造成文化資產無法回復的損害。院內一棟棟的老舊房舍，現在
已被拆除移為平地，自救會擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建築，在樂生
保留區附近重組復原，可是到現在，一沒有完善的規劃和執行的動作。目
前樂生院已有十棟建築物遭拆除，但縣府把責任推向文建會表示，文建會
已組成專案小組，進行樂生療養院的後續計劃，未來會不會重組復原全數
建築物，檢討研商後才會有結果。曾引發各界關注的樂生療養院，在去年
年底已遭政府強制拆遷，不過樂生院民也在97年底向高等行政法院提出
假處分，卻拖到今天才正式開庭，讓樂生自救會成員相當不滿，抗議法院
延遲審理長達五個月，在樂生拆除完畢後才開庭，造成不可回復的損害。
樂生院在去年年底遭到政府強制拆遷，當初院民曾向高等行政院提出假處
分，不過一直到今天才開庭，讓樂生自救會相當不滿，拿著標語抗議法院
延遲審理長達五個月，造成文化資產無法回復的損害。院內一棟棟的老舊
房舍，現在已被拆除移為平地，自救會擔心，政府曾經承諾要將拆掉的建
築，在樂生保留區附近重組復原，可是到現在，一沒有完善的規劃和執行
的動作。目前樂生院已有十棟建築物遭拆除，但縣府把責任推向文建會表
示，文建會已組成專案小組，進行樂生療養院的後續計劃，未來會不會重
組復原全數建築物，檢討研商後才會有結果。
