歡迎回到手語新聞的現場。
來看打麻將是不少人的娛樂活動之一，您會不會很好奇、聽障朋友打麻
將和一般人有什麼不同？上個禮拜天，桃園有場身心障礙麻將大賽，
今天的聽障觀點，就帶您一起去看看。
##一桌、兩桌.......這麼多人聚在一起打麻將，吃、碰、完
全沒有吆喝聲，原來這是聽障朋友參加的麻將大賽。
這個麻將比賽，規則都和一般麻將規則相同，但是為了公平，聽障朋友
比賽的時候，不可以用手語交談，而且只要代表吃、碰的手勢出現，
後悔了還會被罰。
冠軍不但有獎盃，還有獎金一萬元，讓參賽者都非常興奮。
為了拿獎金，每個人都是各出奇招。
參賽民眾鍾志誠：遇到高手、超強，有一個、咻咻咻，怎麼這麼快?傻
眼，就輸了。
穿著『錢來也』，錢不但沒來，還是輸了！為了辦這場特別的活動，桃
園聾啞福利協進會，也靈機一動，和鄰居麻將協會合作，舉辦聽障麻
將大賽。
桃園聾啞福利協進會理事長：因為全台灣各地，常常舉辦像是保齡球、
撞球、爬山、旅行等等各式各樣的活動，我看了好幾年，我們桃園的
情況好像也是一樣，所以才想要辦(麻將大賽)。
如果想要贏得比賽，該怎麼辦才會贏的又快又多?裁判長易志豐：17
4555174559你一定要儘可能的去胡牌。
174608174612只要誰摸的多，應該可以篤定第一名。
麻將大賽把全省喜歡打牌的聽障朋友們聚在一起，輸贏不用太在意，重
點是聽障朋友們可以一起走出去，玩得健康又愜意。
記者辜嘉玫鄭凱文桃園報導
