南美洲的委內瑞拉境內，有一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電
廠，刻意淹沒綠地所形成的。
大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物鍊
被破壞，生態秩序嚴重改變。
文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑戰。
人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原本
是一片青翠的山谷綠地。
多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委內瑞拉政府為了興建水力
發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油的山谷，變成了一個
巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。
生物學家的小艇馬不停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千
種生物。
不過，能被及時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭
徹尾的改變。
這是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已
經造成許多生態隱憂。
這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒之後僅存的小島，變
成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增十倍，吼猴的密
度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。
這種僧多粥少的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠
們必定打鬥爭奪不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行
為幼猴也不玩耍了另外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致
剪葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下
的窩裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。
食物鏈的變化，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最
終對環境會造成什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。
