南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就職。恢復古柯
葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些競選支票會不
會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防治單位，也都高
度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下，推動一系列
掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古柯鹼第三大生
產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。查帕雷地區有
些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種植其它的作物。
查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，失去了一些東
西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全部的精力都放在
香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推動的禁古柯葉
行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安部落的傳統習
俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫拉里斯就開出了
恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣把古柯葉應用在
軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是毒品古柯鹼的原
材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是玻利維亞，而是
整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉型。玻國歐洲
社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防範毒品走私以
及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是生產國有責，消
費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場恢復古柯葉種植
的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家主權以及傳統文
化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過外交手段迎戰
。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就職。恢復古
柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些競選支票會
不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防治單位，也都
高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下，推動一系
列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古柯鹼第三大
生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。查帕雷地區
有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種植其它的作物
。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，失去了一些
東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全部的精力都放
在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推動的禁古柯
葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安部落的傳統
習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫拉里斯就開出
了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣把古柯葉應用
在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是毒品古柯鹼的
原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是玻利維亞，而
是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉型。玻國歐
洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防範毒品走私
以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是生產國有責，
消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場恢復古柯葉種
植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家主權以及傳統
文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過外交手段迎
戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就職。恢復
古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些競選支票
會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防治單位，也
都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下，推動一
系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古柯鹼第三
大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。查帕雷地
區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種植其它的作
物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，失去了一
些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全部的精力都
放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推動的禁古
柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安部落的傳
統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫拉里斯就開
出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣把古柯葉應
用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是毒品古柯鹼
的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是玻利維亞，
而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉型。玻國
歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防範毒品走
私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是生產國有責
，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場恢復古柯葉
種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家主權以及傳
統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過外交手段
迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就職。恢
復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些競選支
票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防治單位，
也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下，推動
一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古柯鹼第
三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。查帕雷
地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種植其它的
作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，失去了
一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全部的精力
都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推動的禁
古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安部落的
傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫拉里斯就
開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣把古柯葉
應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是毒品古柯
鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是玻利維亞
，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉型。玻
國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防範毒品
走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是生產國有
責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場恢復古柯
葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家主權以及
傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過外交手
段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就職。
恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些競選
支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防治單位
，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下，推
動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古柯鹼
第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。查帕
雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種植其它
的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，失去
了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全部的精
力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推動的
禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安部落
的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫拉里斯
就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣把古柯
葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是毒品古
柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是玻利維
亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉型。
玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防範毒
品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是生產國
有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場恢復古
柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家主權以
及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過外交
手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就職
。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些競
選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防治單
位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下，
推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古柯
鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。查
帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種植其
它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，失
去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全部的
精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推動
的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安部
落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫拉里
斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣把古
柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是毒品
古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是玻利
維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉型
。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防範
毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是生產
國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場恢復
古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家主權
以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過外
交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就
職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些
競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防治
單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下
，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古
柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。
查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種植
其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，
失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全部
的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推
動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安
部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫拉
里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣把
古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是毒
品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是玻
利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉
型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防
範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是生
產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場恢
復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家主
權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過
外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓
就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這
些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防
治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持
下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球
古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸
。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種
植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大
，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我全
部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國
推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地
安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間莫
拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推廣
把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉是
毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅是
玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民
轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際
防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光是
生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這場
恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國家
主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透
過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣
誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而
這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品
防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支
持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全
球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公
噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇
種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很
大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在我
全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美
國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲印
地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期間
莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要推
廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯葉
是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不僅
是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農
民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國
際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不光
是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯這
場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其國
家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如何
透過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號
宣誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，
而這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒
品防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力
支持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是
全球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五
公噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選
擇種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變
很大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現在
我全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對
美國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美洲
印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選期
間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示要
推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古柯
葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的不
僅是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協助
農民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起
國際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，不
光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里斯
這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對其
國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要如
何透過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22
號宣誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見
，而這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是
毒品防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大
力支持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊
是全球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十
五公噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就
選擇種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉
變很大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，現
在我全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，
對美國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁美
洲印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競選
期間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表示
要推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是古
柯葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響的
不僅是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會協
助農民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負
起國際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手，
不光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉里
斯這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府對
其國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國要
如何透過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在2
2號宣誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政
見，而這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別
是毒品防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府的
大力支持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依
舊是全球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六
十五公噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，
就選擇種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活
轉變很大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化，
現在我全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯
，對美國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉丁
美洲印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。競
選期間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還表
示要推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題是
古柯葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影響
的不僅是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員會
協助農民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞
負起國際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜手
，不光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫拉
里斯這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政府
對其國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各國
要如何透過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在
22號宣誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的
政見，而這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特
別是毒品防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政府
的大力支持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家
依舊是全球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約
六十五公噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下
，就選擇種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生
活轉變很大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變化
，現在我全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉里
斯，對美國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是拉
丁美洲印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化。
競選期間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。還
表示要推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問題
是古柯葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，影
響的不僅是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委員
會協助農民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維
亞負起國際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方攜
手，不光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。莫
拉里斯這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個政
府對其國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美各
國要如何透過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將
在22號宣誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出
的政見，而這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會
特別是毒品防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國政
府的大力支持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國
家依舊是全球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量
約六十五公噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力
下，就選擇種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的
生活轉變很大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大變
化，現在我全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫拉
里斯，對美國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉是
拉丁美洲印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪化
。競選期間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。
還表示要推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但問
題是古柯葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分，
影響的不僅是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個委
員會協助農民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利
維亞負起國際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙方
攜手，不光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任。
莫拉里斯這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一個
政府對其國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐美
各國要如何透過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，
將在22號宣誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提
出的政見，而這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社
會特別是毒品防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美國
政府的大力支持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這個
國家依舊是全球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產
量約六十五公噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓
力下，就選擇種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我
的生活轉變很大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很大
變化，現在我全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統莫
拉里斯，對美國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯葉
是拉丁美洲印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯罪
化。競選期間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票
。還表示要推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。但
問題是古柯葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫分
，影響的不僅是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一個
委員會協助農民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻
利維亞負起國際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要雙
方攜手，不光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責任
。莫拉里斯這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一
個政府對其國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看歐
美各國要如何透過外交手段迎戰。南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯
，將在22號宣誓就職。恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時
提出的政見，而這些競選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際
社會特別是毒品防治單位，也都高度關注。九零年代，玻利維亞當局在美
國政府的大力支持下，推動一系列掃除古柯葉種植的計畫，儘管如此，這
個國家依舊是全球古柯鹼第三大生產國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生
產量約六十五公噸。查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種
壓力下，就選擇種植其它的作物。查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說
我的生活轉變很大，失去了一些東西，但我現在很快樂。我的生命起了很
大變化，現在我全部的精力都放在香蕉上頭。即將宣誓就職的原住民總統
莫拉里斯，對美國推動的禁古柯葉行為，非常不以為然。他指出食用古柯
葉是拉丁美洲印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給予污名化，甚至犯
罪化。競選期間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支
票。還表示要推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。
但問題是古柯葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼畫
分，影響的不僅是玻利維亞，而是整個國際社會。為此，歐盟便籌設了一
個委員會協助農民轉型。玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助
玻利維亞負起國際防範毒品走私以及非法毒品生產的責任。這項合作需要
雙方攜手，不光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體認到有同樣的責
任。莫拉里斯這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是
一個政府對其國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。事態會如何演變，就要看
歐美各國要如何透過外交手段迎戰。
