在漫長的冬季裡，德國人總是能找到自我娛樂的方式，今天在德國南部小
鎮賈薩克，就舉行一場雪橇賽，比賽的方式很傳統，但是過程，非常驚險
。每年一月在德國南部的城鎮賈薩克，都有著這麼一場驚險刺激的巴伐利
亞雪橇賽，參賽者乘著自製的雪橇，兩人一組，自山丘上呼嘯而下，陡峭
的斜坡，彎曲的賽道，原始的情懷，讓這項賽事大有看頭。這個比賽對於
雪橇的規定非常弔詭，雪橇只能用木材製造，不准包覆任何的金屬，以免
發生致命危險，但同時間卻也限制參賽者，不能在雪橇上設計任何煞車裝
置，比賽時如果要減速，只能用自己的腳，賽事因此更加艱難，不過真正
過癮的，還不只這些。終點前的這一個大跳躍，是所有觀眾和選手期待的
高潮，舊有的紀錄是嚇死人的25公尺，雖然今年沒有選手，，能超越這
個障礙，但是大夥兒還是十足勇猛，死命的衝用力的撞，雪橇都折斷了，
嘴上還是嚷著真有勁。真是太讚了一開始你會懷疑這種斜度這個大跳躍會
不會一命嗚呼然後你喝了兩杯兩眼開開跳上雪橇結果是無法言喻的讚公視
新聞黃奕傑編譯在漫長的冬季裡，德國人總是能找到自我娛樂的方式，今
天在德國南部小鎮賈薩克，就舉行一場雪橇賽，比賽的方式很傳統，但是
過程，非常驚險。每年一月在德國南部的城鎮賈薩克，都有著這麼一場驚
險刺激的巴伐利亞雪橇賽，參賽者乘著自製的雪橇，兩人一組，自山丘上
呼嘯而下，陡峭的斜坡，彎曲的賽道，原始的情懷，讓這項賽事大有看頭
。這個比賽對於雪橇的規定非常弔詭，雪橇只能用木材製造，不准包覆任
何的金屬，以免發生致命危險，但同時間卻也限制參賽者，不能在雪橇上
設計任何煞車裝置，比賽時如果要減速，只能用自己的腳，賽事因此更加
艱難，不過真正過癮的，還不只這些。終點前的這一個大跳躍，是所有觀
眾和選手期待的高潮，舊有的紀錄是嚇死人的25公尺，雖然今年沒有選
手，，能超越這個障礙，但是大夥兒還是十足勇猛，死命的衝用力的撞，
雪橇都折斷了，嘴上還是嚷著真有勁。真是太讚了一開始你會懷疑這種斜
度這個大跳躍會不會一命嗚呼然後你喝了兩杯兩眼開開跳上雪橇結果是無
法言喻的讚公視新聞黃奕傑編譯在漫長的冬季裡，德國人總是能找到自我
娛樂的方式，今天在德國南部小鎮賈薩克，就舉行一場雪橇賽，比賽的方
式很傳統，但是過程，非常驚險。每年一月在德國南部的城鎮賈薩克，都
有著這麼一場驚險刺激的巴伐利亞雪橇賽，參賽者乘著自製的雪橇，兩人
一組，自山丘上呼嘯而下，陡峭的斜坡，彎曲的賽道，原始的情懷，讓這
項賽事大有看頭。這個比賽對於雪橇的規定非常弔詭，雪橇只能用木材製
造，不准包覆任何的金屬，以免發生致命危險，但同時間卻也限制參賽者
，不能在雪橇上設計任何煞車裝置，比賽時如果要減速，只能用自己的腳
，賽事因此更加艱難，不過真正過癮的，還不只這些。終點前的這一個大
跳躍，是所有觀眾和選手期待的高潮，舊有的紀錄是嚇死人的25公尺，
雖然今年沒有選手，，能超越這個障礙，但是大夥兒還是十足勇猛，死命
的衝用力的撞，雪橇都折斷了，嘴上還是嚷著真有勁。真是太讚了一開始
你會懷疑這種斜度這個大跳躍會不會一命嗚呼然後你喝了兩杯兩眼開開跳
上雪橇結果是無法言喻的讚公視新聞黃奕傑編譯在漫長的冬季裡，德國人
總是能找到自我娛樂的方式，今天在德國南部小鎮賈薩克，就舉行一場雪
橇賽，比賽的方式很傳統，但是過程，非常驚險。每年一月在德國南部的
城鎮賈薩克，都有著這麼一場驚險刺激的巴伐利亞雪橇賽，參賽者乘著自
製的雪橇，兩人一組，自山丘上呼嘯而下，陡峭的斜坡，彎曲的賽道，原
始的情懷，讓這項賽事大有看頭。這個比賽對於雪橇的規定非常弔詭，雪
橇只能用木材製造，不准包覆任何的金屬，以免發生致命危險，但同時間
卻也限制參賽者，不能在雪橇上設計任何煞車裝置，比賽時如果要減速，
只能用自己的腳，賽事因此更加艱難，不過真正過癮的，還不只這些。終
點前的這一個大跳躍，是所有觀眾和選手期待的高潮，舊有的紀錄是嚇死
人的25公尺，雖然今年沒有選手，，能超越這個障礙，但是大夥兒還是
十足勇猛，死命的衝用力的撞，雪橇都折斷了，嘴上還是嚷著真有勁。真
是太讚了一開始你會懷疑這種斜度這個大跳躍會不會一命嗚呼然後你喝了
兩杯兩眼開開跳上雪橇結果是無法言喻的讚公視新聞黃奕傑編譯在漫長的
冬季裡，德國人總是能找到自我娛樂的方式，今天在德國南部小鎮賈薩克
，就舉行一場雪橇賽，比賽的方式很傳統，但是過程，非常驚險。每年一
月在德國南部的城鎮賈薩克，都有著這麼一場驚險刺激的巴伐利亞雪橇賽
，參賽者乘著自製的雪橇，兩人一組，自山丘上呼嘯而下，陡峭的斜坡，
彎曲的賽道，原始的情懷，讓這項賽事大有看頭。這個比賽對於雪橇的規
定非常弔詭，雪橇只能用木材製造，不准包覆任何的金屬，以免發生致命
危險，但同時間卻也限制參賽者，不能在雪橇上設計任何煞車裝置，比賽
時如果要減速，只能用自己的腳，賽事因此更加艱難，不過真正過癮的，
還不只這些。終點前的這一個大跳躍，是所有觀眾和選手期待的高潮，舊
有的紀錄是嚇死人的25公尺，雖然今年沒有選手，，能超越這個障礙，
但是大夥兒還是十足勇猛，死命的衝用力的撞，雪橇都折斷了，嘴上還是
嚷著真有勁。真是太讚了一開始你會懷疑這種斜度這個大跳躍會不會一命
嗚呼然後你喝了兩杯兩眼開開跳上雪橇結果是無法言喻的讚公視新聞黃奕
傑編譯
