高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正式落成啟用，全場吸引超過
三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，
因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天她又說將到中國宣傳世運。由陳
菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21號上午，從桃園國際機場直
飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八
一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如醉，樂曲中十一響的加農炮聲，
在演出時改以高空煙火替代，更為整場音樂會增添視覺效果。n.s.以
音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用，也為七月十六號即將開幕
的2009高雄世運打響第一砲。而作為世運主辦城市的市長，陳菊同樣
是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為「全球卓越建設獎」頒獎延期而
取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一號啟程前往中國北京和上海宣傳
世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示，領獎與世運行銷
，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣。陳菊表示，她是以高雄市市長
的身份前往中國。同行的世運組織基金會常董劉世芳也強調，市長沒有申
請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特殊禮遇通關。而世運行銷團除了
市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人。預定二十一號從桃園機場
直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正式落成啟用，全場吸引
超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦
點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天她又說將到中國宣傳世運。
由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21號上午，從桃園國際機
場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。氣勢磅薄的柴可夫斯基「
一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如醉，樂曲中十一響的加農炮
聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整場音樂會增添視覺效果。n.s
.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用，也為七月十六號即將
開幕的2009高雄世運打響第一砲。而作為世運主辦城市的市長，陳菊
同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為「全球卓越建設獎」頒獎延
期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一號啟程前往中國北京和上海
宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示，領獎與世運
行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣。陳菊表示，她是以高雄市
市長的身份前往中國。同行的世運組織基金會常董劉世芳也強調，市長沒
有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特殊禮遇通關。而世運行銷團
除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人。預定二十一號從桃園
機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台灣。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正式落成啟用，全場
吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高雄市長陳菊也是鎂光燈
的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天她又說將到中國宣傳世
運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21號上午，從桃園國
際機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。氣勢磅薄的柴可夫斯
基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如醉，樂曲中十一響的加
農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整場音樂會增添視覺效果。n
.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用，也為七月十六號
即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。而作為世運主辦城市的市長，
陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為「全球卓越建設獎」頒
獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一號啟程前往中國北京和
上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示，領獎與
世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣。陳菊表示，她是以高
雄市市長的身份前往中國。同行的世運組織基金會常董劉世芳也強調，市
長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特殊禮遇通關。而世運行
銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人。預定二十一號從
桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台灣。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正式落成啟用，
全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高雄市長陳菊也是鎂
光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天她又說將到中國宣
傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21號上午，從桃
園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。氣勢磅薄的柴可
夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如醉，樂曲中十一響
的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整場音樂會增添視覺效果
。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用，也為七月十
六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。而作為世運主辦城市的市
長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為「全球卓越建設獎
」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一號啟程前往中國北
京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示，領
獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣。陳菊表示，她是
以高雄市市長的身份前往中國。同行的世運組織基金會常董劉世芳也強調
，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特殊禮遇通關。而世
運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人。預定二十一
號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台灣。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正式落成啟
用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高雄市長陳菊也
是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天她又說將到中
國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21號上午，
從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。氣勢磅薄的
柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如醉，樂曲中十
一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整場音樂會增添視覺
效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用，也為七
月十六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。而作為世運主辦城市
的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為「全球卓越建
設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一號啟程前往中
國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示
，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣。陳菊表示，
她是以高雄市市長的身份前往中國。同行的世運組織基金會常董劉世芳也
強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特殊禮遇通關。
而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人。預定二
十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台灣。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正式落
成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高雄市長陳
菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天她又說將
到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21號上
午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。氣勢磅
薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如醉，樂曲
中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整場音樂會增添
視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用，也
為七月十六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。而作為世運主辦
城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為「全球卓
越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一號啟程前
往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊
表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣。陳菊表
示，她是以高雄市市長的身份前往中國。同行的世運組織基金會常董劉世
芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特殊禮遇通
關。而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人。預
定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台灣。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正
式落成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高雄市
長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天她又
說將到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21
號上午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。氣
勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如醉，
樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整場音樂會
增添視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用
，也為七月十六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。而作為世運
主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為「全
球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一號啟
程前往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，
陳菊表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣。陳
菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。同行的世運組織基金會常董
劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特殊禮
遇通關。而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人
。預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台
灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣
告正式落成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。而高
雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，今天
她又說將到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在
21號上午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台
。氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如
醉，樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整場音
樂會增添視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式
啟用，也為七月十六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。而作為
世運主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、因為
「全球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二十一
號啟程前往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反反覆
覆，陳菊表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不一樣
。陳菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。同行的世運組織基金會
常董劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳菊特
殊禮遇通關。而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十
多人。預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返
回台灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的形式
，宣告正式落成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。
而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行，
今天她又說將到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，
將在21號上午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號
返台。氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如
痴如醉，樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整
場音樂會增添視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館
正式啟用，也為七月十六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。而
作為世運主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛說、
因為「全球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將在二
十一號啟程前往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行程反
反覆覆，陳菊表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員也不
一樣。陳菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。同行的世運組織基
金會常董劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將給陳
菊特殊禮遇通關。而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共
二十多人。預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號
再返回台灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂會的
形式，宣告正式落成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這場盛
會。而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之
行，今天她又說將到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團
」，將在21號上午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預定2
4號返台。氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀
眾如痴如醉，樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更
為整場音樂會增添視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主
場館正式啟用，也為七月十六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲
。而作為世運主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛
說、因為「全球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈，將
在二十一號啟程前往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登陸行
程反反覆覆，陳菊表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的成員
也不一樣。陳菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。同行的世運組
織基金會常董劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方面將
給陳菊特殊禮遇通關。而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者
，共二十多人。預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十
四號再返回台灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以音樂
會的形式，宣告正式落成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參與這
場盛會。而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北
京之行，今天她又說將到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀光行
銷團」，將在21號上午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海，預
定24號返台。氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多
名觀眾如痴如醉，樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代
，更為整場音樂會增添視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世
運主場館正式啟用，也為七月十六號即將開幕的2009高雄世運打響第
一砲。而作為世運主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一
天剛說、因為「全球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈
，將在二十一號啟程前往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什麼登
陸行程反反覆覆，陳菊表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參與的
成員也不一樣。陳菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。同行的世
運組織基金會常董劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北京方
面將給陳菊特殊禮遇通關。而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊
業者，共二十多人。預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，
二十四號再返回台灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今晚以
音樂會的形式，宣告正式落成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一起參
與這場盛會。而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取
消北京之行，今天她又說將到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世運觀
光行銷團」，將在21號上午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往上海
，預定24號返台。氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三
萬多名觀眾如痴如醉，樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火
替代，更為整場音樂會增添視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣告高
雄世運主場館正式啟用，也為七月十六號即將開幕的2009高雄世運打
響第一砲。而作為世運主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為
前一天剛說、因為「全球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又
宣佈，將在二十一號啟程前往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，為什
麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事，參
與的成員也不一樣。陳菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。同行
的世運組織基金會常董劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解，北
京方面將給陳菊特殊禮遇通關。而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光
旅遊業者，共二十多人。預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上
海，二十四號再返回台灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運主場館今
晚以音樂會的形式，宣告正式落成啟用，全場吸引超過三萬名的觀眾，一
起參與這場盛會。而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣
布取消北京之行，今天她又說將到中國宣傳世運。由陳菊領軍的「高雄世
運觀光行銷團」，將在21號上午，從桃園國際機場直飛北京，接著轉往
上海，預定24號返台。氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全
場三萬多名觀眾如痴如醉，樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空
煙火替代，更為整場音樂會增添視覺效果。n.s.以音樂會的形式，宣
告高雄世運主場館正式啟用，也為七月十六號即將開幕的2009高雄世
運打響第一砲。而作為世運主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，
因為前一天剛說、因為「全球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳
菊又宣佈，將在二十一號啟程前往中國北京和上海宣傳世運。外界質疑，
為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示，領獎與世運行銷，原本就是兩件事
，參與的成員也不一樣。陳菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。
同行的世運組織基金會常董劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。據了解
，北京方面將給陳菊特殊禮遇通關。而世運行銷團除了市府首長，還包括
觀光旅遊業者，共二十多人。預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉
往上海，二十四號再返回台灣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
