美國紐約的自然歷史博物館、展示了一具大約4700萬年前、一種靈長
類動物的完整化石，這也是目前所發現、最早也最完整的靈長類化石，對
於研究人類的演化有很大幫助。這具靈長類化石19號揭幕，包括紐約市
長在內，吸引了大批媒體跟民眾，負責研究這具化石的專家指出，化石除
了缺了一隻腿之外，保存的相當完整，絕對有助於瞭解人類早期的演化歷
史。完整性有百分之95。這將是我們協助瞭解更古老，或是較年輕化石
碎片的地圖，因此這將會對瞭解靈長類早期演化立下重要里程碑。這具化
石，被部分科學家歸類為狐猴，但研究團隊不這麼認為，因此暫時把她取
名為艾達。研究團隊指出，艾達是雌性，大約在9個月到1歲時死亡，分
析她腸胃跟內臟，發現她以種子跟樹葉為主食，而她腳踝踝骨的形狀跟人
類一模一樣，同時她有腳指跟指甲，判定艾達是靈長類動物，就算不是人
類的直接祖先，也有遠親關係。我們可以稱她叫做，如果通俗一點的話就
是，我們不是在研究我們的曾曾曾祖母，有可能是在研究我們的曾曾曾阿
姨。艾達化石，1983年在德國法蘭克福，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘
出土，直到2006年才被挪威的奧斯陸大學以保密的價格購得。考古學
家希望透過這具4700萬年前的完整化石，填補靈長類演化的空白環節
，早日解開人類演化起源的秘密。美國紐約的自然歷史博物館、展示了一
具大約4700萬年前、一種靈長類動物的完整化石，這也是目前所發現
、最早也最完整的靈長類化石，對於研究人類的演化有很大幫助。這具靈
長類化石19號揭幕，包括紐約市長在內，吸引了大批媒體跟民眾，負責
研究這具化石的專家指出，化石除了缺了一隻腿之外，保存的相當完整，
絕對有助於瞭解人類早期的演化歷史。完整性有百分之95。這將是我們
協助瞭解更古老，或是較年輕化石碎片的地圖，因此這將會對瞭解靈長類
早期演化立下重要里程碑。這具化石，被部分科學家歸類為狐猴，但研究
團隊不這麼認為，因此暫時把她取名為艾達。研究團隊指出，艾達是雌性
，大約在9個月到1歲時死亡，分析她腸胃跟內臟，發現她以種子跟樹葉
為主食，而她腳踝踝骨的形狀跟人類一模一樣，同時她有腳指跟指甲，判
定艾達是靈長類動物，就算不是人類的直接祖先，也有遠親關係。我們可
以稱她叫做，如果通俗一點的話就是，我們不是在研究我們的曾曾曾祖母
，有可能是在研究我們的曾曾曾阿姨。艾達化石，1983年在德國法蘭
克福，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘出土，直到2006年才被挪威的奧斯
陸大學以保密的價格購得。考古學家希望透過這具4700萬年前的完整
化石，填補靈長類演化的空白環節，早日解開人類演化起源的秘密。美國
紐約的自然歷史博物館、展示了一具大約4700萬年前、一種靈長類動
物的完整化石，這也是目前所發現、最早也最完整的靈長類化石，對於研
究人類的演化有很大幫助。這具靈長類化石19號揭幕，包括紐約市長在
內，吸引了大批媒體跟民眾，負責研究這具化石的專家指出，化石除了缺
了一隻腿之外，保存的相當完整，絕對有助於瞭解人類早期的演化歷史。
完整性有百分之95。這將是我們協助瞭解更古老，或是較年輕化石碎片
的地圖，因此這將會對瞭解靈長類早期演化立下重要里程碑。這具化石，
被部分科學家歸類為狐猴，但研究團隊不這麼認為，因此暫時把她取名為
艾達。研究團隊指出，艾達是雌性，大約在9個月到1歲時死亡，分析她
腸胃跟內臟，發現她以種子跟樹葉為主食，而她腳踝踝骨的形狀跟人類一
模一樣，同時她有腳指跟指甲，判定艾達是靈長類動物，就算不是人類的
直接祖先，也有遠親關係。我們可以稱她叫做，如果通俗一點的話就是，
我們不是在研究我們的曾曾曾祖母，有可能是在研究我們的曾曾曾阿姨。
艾達化石，1983年在德國法蘭克福，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘出土
，直到2006年才被挪威的奧斯陸大學以保密的價格購得。考古學家希
望透過這具4700萬年前的完整化石，填補靈長類演化的空白環節，早
日解開人類演化起源的秘密。美國紐約的自然歷史博物館、展示了一具大
約4700萬年前、一種靈長類動物的完整化石，這也是目前所發現、最
早也最完整的靈長類化石，對於研究人類的演化有很大幫助。這具靈長類
化石19號揭幕，包括紐約市長在內，吸引了大批媒體跟民眾，負責研究
這具化石的專家指出，化石除了缺了一隻腿之外，保存的相當完整，絕對
有助於瞭解人類早期的演化歷史。完整性有百分之95。這將是我們協助
瞭解更古老，或是較年輕化石碎片的地圖，因此這將會對瞭解靈長類早期
演化立下重要里程碑。這具化石，被部分科學家歸類為狐猴，但研究團隊
不這麼認為，因此暫時把她取名為艾達。研究團隊指出，艾達是雌性，大
約在9個月到1歲時死亡，分析她腸胃跟內臟，發現她以種子跟樹葉為主
食，而她腳踝踝骨的形狀跟人類一模一樣，同時她有腳指跟指甲，判定艾
達是靈長類動物，就算不是人類的直接祖先，也有遠親關係。我們可以稱
她叫做，如果通俗一點的話就是，我們不是在研究我們的曾曾曾祖母，有
可能是在研究我們的曾曾曾阿姨。艾達化石，1983年在德國法蘭克福
，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘出土，直到2006年才被挪威的奧斯陸大
學以保密的價格購得。考古學家希望透過這具4700萬年前的完整化石
，填補靈長類演化的空白環節，早日解開人類演化起源的秘密。美國紐約
的自然歷史博物館、展示了一具大約4700萬年前、一種靈長類動物的
完整化石，這也是目前所發現、最早也最完整的靈長類化石，對於研究人
類的演化有很大幫助。這具靈長類化石19號揭幕，包括紐約市長在內，
吸引了大批媒體跟民眾，負責研究這具化石的專家指出，化石除了缺了一
隻腿之外，保存的相當完整，絕對有助於瞭解人類早期的演化歷史。完整
性有百分之95。這將是我們協助瞭解更古老，或是較年輕化石碎片的地
圖，因此這將會對瞭解靈長類早期演化立下重要里程碑。這具化石，被部
分科學家歸類為狐猴，但研究團隊不這麼認為，因此暫時把她取名為艾達
。研究團隊指出，艾達是雌性，大約在9個月到1歲時死亡，分析她腸胃
跟內臟，發現她以種子跟樹葉為主食，而她腳踝踝骨的形狀跟人類一模一
樣，同時她有腳指跟指甲，判定艾達是靈長類動物，就算不是人類的直接
祖先，也有遠親關係。我們可以稱她叫做，如果通俗一點的話就是，我們
不是在研究我們的曾曾曾祖母，有可能是在研究我們的曾曾曾阿姨。艾達
化石，1983年在德國法蘭克福，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘出土，直
到2006年才被挪威的奧斯陸大學以保密的價格購得。考古學家希望透
過這具4700萬年前的完整化石，填補靈長類演化的空白環節，早日解
開人類演化起源的秘密。美國紐約的自然歷史博物館、展示了一具大約4
700萬年前、一種靈長類動物的完整化石，這也是目前所發現、最早也
最完整的靈長類化石，對於研究人類的演化有很大幫助。這具靈長類化石
19號揭幕，包括紐約市長在內，吸引了大批媒體跟民眾，負責研究這具
化石的專家指出，化石除了缺了一隻腿之外，保存的相當完整，絕對有助
於瞭解人類早期的演化歷史。完整性有百分之95。這將是我們協助瞭解
更古老，或是較年輕化石碎片的地圖，因此這將會對瞭解靈長類早期演化
立下重要里程碑。這具化石，被部分科學家歸類為狐猴，但研究團隊不這
麼認為，因此暫時把她取名為艾達。研究團隊指出，艾達是雌性，大約在
9個月到1歲時死亡，分析她腸胃跟內臟，發現她以種子跟樹葉為主食，
而她腳踝踝骨的形狀跟人類一模一樣，同時她有腳指跟指甲，判定艾達是
靈長類動物，就算不是人類的直接祖先，也有遠親關係。我們可以稱她叫
做，如果通俗一點的話就是，我們不是在研究我們的曾曾曾祖母，有可能
是在研究我們的曾曾曾阿姨。艾達化石，1983年在德國法蘭克福，米
塞爾廢棄礦場被私人挖掘出土，直到2006年才被挪威的奧斯陸大學以
保密的價格購得。考古學家希望透過這具4700萬年前的完整化石，填
補靈長類演化的空白環節，早日解開人類演化起源的秘密。美國紐約的自
然歷史博物館、展示了一具大約4700萬年前、一種靈長類動物的完整
化石，這也是目前所發現、最早也最完整的靈長類化石，對於研究人類的
演化有很大幫助。這具靈長類化石19號揭幕，包括紐約市長在內，吸引
了大批媒體跟民眾，負責研究這具化石的專家指出，化石除了缺了一隻腿
之外，保存的相當完整，絕對有助於瞭解人類早期的演化歷史。完整性有
百分之95。這將是我們協助瞭解更古老，或是較年輕化石碎片的地圖，
因此這將會對瞭解靈長類早期演化立下重要里程碑。這具化石，被部分科
學家歸類為狐猴，但研究團隊不這麼認為，因此暫時把她取名為艾達。研
究團隊指出，艾達是雌性，大約在9個月到1歲時死亡，分析她腸胃跟內
臟，發現她以種子跟樹葉為主食，而她腳踝踝骨的形狀跟人類一模一樣，
同時她有腳指跟指甲，判定艾達是靈長類動物，就算不是人類的直接祖先
，也有遠親關係。我們可以稱她叫做，如果通俗一點的話就是，我們不是
在研究我們的曾曾曾祖母，有可能是在研究我們的曾曾曾阿姨。艾達化石
，1983年在德國法蘭克福，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘出土，直到2
006年才被挪威的奧斯陸大學以保密的價格購得。考古學家希望透過這
具4700萬年前的完整化石，填補靈長類演化的空白環節，早日解開人
類演化起源的秘密。美國紐約的自然歷史博物館、展示了一具大約470
0萬年前、一種靈長類動物的完整化石，這也是目前所發現、最早也最完
整的靈長類化石，對於研究人類的演化有很大幫助。這具靈長類化石19
號揭幕，包括紐約市長在內，吸引了大批媒體跟民眾，負責研究這具化石
的專家指出，化石除了缺了一隻腿之外，保存的相當完整，絕對有助於瞭
解人類早期的演化歷史。完整性有百分之95。這將是我們協助瞭解更古
老，或是較年輕化石碎片的地圖，因此這將會對瞭解靈長類早期演化立下
重要里程碑。這具化石，被部分科學家歸類為狐猴，但研究團隊不這麼認
為，因此暫時把她取名為艾達。研究團隊指出，艾達是雌性，大約在9個
月到1歲時死亡，分析她腸胃跟內臟，發現她以種子跟樹葉為主食，而她
腳踝踝骨的形狀跟人類一模一樣，同時她有腳指跟指甲，判定艾達是靈長
類動物，就算不是人類的直接祖先，也有遠親關係。我們可以稱她叫做，
如果通俗一點的話就是，我們不是在研究我們的曾曾曾祖母，有可能是在
研究我們的曾曾曾阿姨。艾達化石，1983年在德國法蘭克福，米塞爾
廢棄礦場被私人挖掘出土，直到2006年才被挪威的奧斯陸大學以保密
的價格購得。考古學家希望透過這具4700萬年前的完整化石，填補靈
長類演化的空白環節，早日解開人類演化起源的秘密。美國紐約的自然歷
史博物館、展示了一具大約4700萬年前、一種靈長類動物的完整化石
，這也是目前所發現、最早也最完整的靈長類化石，對於研究人類的演化
有很大幫助。這具靈長類化石19號揭幕，包括紐約市長在內，吸引了大
批媒體跟民眾，負責研究這具化石的專家指出，化石除了缺了一隻腿之外
，保存的相當完整，絕對有助於瞭解人類早期的演化歷史。完整性有百分
之95。這將是我們協助瞭解更古老，或是較年輕化石碎片的地圖，因此
這將會對瞭解靈長類早期演化立下重要里程碑。這具化石，被部分科學家
歸類為狐猴，但研究團隊不這麼認為，因此暫時把她取名為艾達。研究團
隊指出，艾達是雌性，大約在9個月到1歲時死亡，分析她腸胃跟內臟，
發現她以種子跟樹葉為主食，而她腳踝踝骨的形狀跟人類一模一樣，同時
她有腳指跟指甲，判定艾達是靈長類動物，就算不是人類的直接祖先，也
有遠親關係。我們可以稱她叫做，如果通俗一點的話就是，我們不是在研
究我們的曾曾曾祖母，有可能是在研究我們的曾曾曾阿姨。艾達化石，1
983年在德國法蘭克福，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘出土，直到200
6年才被挪威的奧斯陸大學以保密的價格購得。考古學家希望透過這具4
700萬年前的完整化石，填補靈長類演化的空白環節，早日解開人類演
化起源的秘密。
