至於國際上還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
阿富汗塔利班民兵16號在南部發動兩起自殺攻擊，造成至少26人不
幸喪生。
這也是美軍2001年推翻塔利班政權以來，自殺攻擊造成最多死傷的
一天。
而就在前一天，當地還有另一起攻擊行動，導致一名加拿大外交官以及
兩名平民喪生。
阿富汗總統卡札的顧問表示，塔利班最近不斷在阿富汗發動類似的攻擊
，主要目的是要恫嚇即將駐紮當地的北約軍隊，以及預定月底會在倫
敦開會，擘畫長期金援阿富汗計畫的捐贈國。
另外阿富汗政府軍的車隊，則是在行經塔利班重要據點阿富汗南部城市
勘達哈的時候，遭到炸彈攻擊。
造成一名士兵，還有三名路人喪生。
另外還有16人受傷。
過去四個月，阿富汗境內陸續發生25起自殺炸彈攻擊事件。
對於塔利班民兵改採新戰術，模仿伊拉克反抗勢力的模式，頻頻發動自
殺攻擊，阿富汗總統政府表達了高度的關切。
數千名象牙海岸青年，16號不滿負責監督和平進程的國際工作小組，
建議解散國會，憤而揮舞灣刀棍棒，盤據經濟首都阿必尚的交通要道
，示威抗議。
當地許多公司行號也因此被迫歇業一天。
象牙海岸在2002年因為爆發內戰導致國家分裂。
原本在2000年選舉產生的223名國會議員，任期只到2005年
12月6號。
聯合國安理會委託國際小組和象牙海岸各黨派協商，但至今仍沒有達成
共識。
國際工作小組認為，並沒有法律允許國會議員延長任期，不料這樣的意
見，引發支持前總統葛巴保的青年和政壇人士反彈。
