台北縣一所國中為了要讓留校觀察的學生也能順利畢業，要學生掃廁所『
將功抵過』，最高紀錄，一名男學生掃了160間廁所終於順利畢業阿賢
拿起馬桶刷用力刷洗男生的小便斗，再加點清潔劑讓原本髒兮兮的小便斗
煥然一新，在家裡很少做家事，現在卻甘願刷學校的廁所，從國二開始就
不停蹺課，在學校抽煙，總共被記了30多支警告，記過太多，不能畢業
，所以刷了160間廁所將功抵過。學校規定，超過27支警告，也就是
三大過就不能畢業，為了讓這些學生也能領到畢業證書，才會想出洗馬桶
換銷過的妙招，這一點都不輕鬆，平均銷一支警告，至少要刷5個小時的
馬桶。實施3個月，已經有20多個學生順利銷過，取得畢業資格，剩下
的人，學校留下這些空白的畢業證書，等他們洗完廁所，再填上名字，讓
大家都能抬頭挺胸走出校門。台北縣一所國中為了要讓留校觀察的學生也
能順利畢業，要學生掃廁所『將功抵過』，最高紀錄，一名男學生掃了1
60間廁所終於順利畢業阿賢拿起馬桶刷用力刷洗男生的小便斗，再加點
清潔劑讓原本髒兮兮的小便斗煥然一新，在家裡很少做家事，現在卻甘願
刷學校的廁所，從國二開始就不停蹺課，在學校抽煙，總共被記了30多
支警告，記過太多，不能畢業，所以刷了160間廁所將功抵過。學校規
定，超過27支警告，也就是三大過就不能畢業，為了讓這些學生也能領
到畢業證書，才會想出洗馬桶換銷過的妙招，這一點都不輕鬆，平均銷一
支警告，至少要刷5個小時的馬桶。實施3個月，已經有20多個學生順
利銷過，取得畢業資格，剩下的人，學校留下這些空白的畢業證書，等他
們洗完廁所，再填上名字，讓大家都能抬頭挺胸走出校門。台北縣一所國
中為了要讓留校觀察的學生也能順利畢業，要學生掃廁所『將功抵過』，
最高紀錄，一名男學生掃了160間廁所終於順利畢業阿賢拿起馬桶刷用
力刷洗男生的小便斗，再加點清潔劑讓原本髒兮兮的小便斗煥然一新，在
家裡很少做家事，現在卻甘願刷學校的廁所，從國二開始就不停蹺課，在
學校抽煙，總共被記了30多支警告，記過太多，不能畢業，所以刷了1
60間廁所將功抵過。學校規定，超過27支警告，也就是三大過就不能
畢業，為了讓這些學生也能領到畢業證書，才會想出洗馬桶換銷過的妙招
，這一點都不輕鬆，平均銷一支警告，至少要刷5個小時的馬桶。實施3
個月，已經有20多個學生順利銷過，取得畢業資格，剩下的人，學校留
下這些空白的畢業證書，等他們洗完廁所，再填上名字，讓大家都能抬頭
挺胸走出校門。
