以前大家認為、唸師大的目的就是為了要當老師，但現在情況變了，因為
教職大量縮減、又不一定要求師範學校畢業，很多師大畢業生逐漸轉到一
般企業工作、比例甚至還超過了擔任教職的人數。受到少子化的衝擊，老
師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這
個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，
所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界
工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習
的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對
自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率
達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合
大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究
等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象
。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他
學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作
裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可
能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體
系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何
厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以前大家認為
、唸師大的目的就是為了要當老師，但現在情況變了，因為教職大量縮減
、又不一定要求師範學校畢業，很多師大畢業生逐漸轉到一般企業工作、
比例甚至還超過了擔任教職的人數。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減
，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往
一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西
也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大
大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他
資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能
力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其
中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大
畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而
語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：
他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有
優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就
專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已
經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不
一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力
才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以前大家認為、唸師大的目
的就是為了要當老師，但現在情況變了，因為教職大量縮減、又不一定要
求師範學校畢業，很多師大畢業生逐漸轉到一般企業工作、比例甚至還超
過了擔任教職的人數。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師
範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭
路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全
偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我
們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較
豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而
校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企
業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在
教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學
術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程
度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠
商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還
有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的
訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事
教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以前大家認為、唸師大的目的就是為了要
當老師，但現在情況變了，因為教職大量縮減、又不一定要求師範學校畢
業，很多師大畢業生逐漸轉到一般企業工作、比例甚至還超過了擔任教職
的人數。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育
大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大
四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以
自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有
外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自
己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過
去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高
達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，
也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台
師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力
，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究
方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些
研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師
不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在
激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導．以前大家認為、唸師大的目的就是為了要當老師，但現
在情況變了，因為教職大量縮減、又不一定要求師範學校畢業，很多師大
畢業生逐漸轉到一般企業工作、比例甚至還超過了擔任教職的人數。受到
少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生
，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在
因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些
能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再
加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比
較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師
大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示
在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技
、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也
是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這
邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實
的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分
析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範
體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市
場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導．以前大家認為、唸師大的目的就是為了要當老師，但現在情況變了，
因為教職大量縮減、又不一定要求師範學校畢業，很多師大畢業生逐漸轉
到一般企業工作、比例甚至還超過了擔任教職的人數。受到少子化的衝擊
，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教
職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉
型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入
業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己
修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學
生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就
業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為
綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術
研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的
對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起
其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到
工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他
們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師
範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,
如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以前大家
認為、唸師大的目的就是為了要當老師，但現在情況變了，因為教職大量
縮減、又不一定要求師範學校畢業，很多師大畢業生逐漸轉到一般企業工
作、比例甚至還超過了擔任教職的人數。受到少子化的衝擊，老師的需求
縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，
轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的
東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台
師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或
其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就
業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%
，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，
師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域
，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠
商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還
要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話
，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校
就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的
也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身
實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以前大家認為、唸師大
的目的就是為了要當老師，但現在情況變了，因為教職大量縮減、又不一
定要求師範學校畢業，很多師大畢業生逐漸轉到一般企業工作、比例甚至
還超過了擔任教職的人數。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越
多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業
找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說
完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生
：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就
比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心
，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一
般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不
只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力
和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語
文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵
才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管
理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相
關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能
從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重
要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以前大家認為、唸師大的目的就是為
了要當老師，但現在情況變了，因為教職大量縮減、又不一定要求師範學
校畢業，很多師大畢業生逐漸轉到一般企業工作、比例甚至還超過了擔任
教職的人數。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與
教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師
大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，
所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育
還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就
是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發
現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例
還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉
獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強
的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文
能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個
研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的
一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當
老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想
要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導．
