美國紐約的自然歷史博物館、展示了一具大約4700萬年前、一種靈
長類動物的完整化石，這也是目前所發現、最早也最完整的靈長類化
石，對於研究人類的演化有很大幫助。
這具靈長類化石19號揭幕，包括紐約市長在內，吸引了大批媒體跟民
眾，負責研究這具化石的專家指出，化石除了缺了一隻腿之外，保存
的相當完整，絕對有助於瞭解人類早期的演化歷史。
完整性有百分之95。
這將是我們協助瞭解更古老，或是較年輕化石碎片的地圖，因此這將會
對瞭解靈長類早期演化立下重要里程碑。
這具化石，被部分科學家歸類為狐猴，但研究團隊不這麼認為，因此暫
時把她取名為艾達。
研究團隊指出，艾達是雌性，大約在9個月到1歲時死亡，分析她腸胃
跟內臟，發現她以種子跟樹葉為主食，而她腳踝踝骨的形狀跟人類一
模一樣，同時她有腳指跟指甲，判定艾達是靈長類動物，就算不是人
我們可以稱她叫做，如果通俗一點的話就是，我們不是在研究我們的曾
曾曾祖母，有可能是在研究我們的曾曾曾阿姨。
艾達化石，1983年在德國法蘭克福，米塞爾廢棄礦場被私人挖掘出
土，直到2006年才被挪威的奧斯陸大學以保密的價格購得。
考古學家希望透過這具4700萬年前的完整化石，填補靈長類演化的
空白環節，早日解開人類演化起源的秘密。
