作家白先勇製作的青春版崑曲、「玉簪記」，明天起將在國家劇院登場，
延續五年前牡丹亭掀起的崑曲旋風，這齣白先勇新製作的崑曲，同樣在校
園引起很大的迴響。年輕的道姑遇上了俊俏的書生，產生了一段超越禁忌
的愛情，白先勇的第二部青春版崑曲、「玉簪記」，又將掀起一股崑曲熱
，雖然還未開演，但隨著白先勇不斷進校園推廣，還找來好幾位崑曲大師
演講，早已是未演先轟動。自命為崑曲義工的白先勇，五年前製作了青春
版「牡丹亭」，在兩岸三地和歐美，演出超過160場，精緻的身段和唱
腔，吸引了大批青年學子、開始對崑曲產生興趣，這次，由當年的原班人
馬再度連袂演出，女主角沈豐英說，兩齣戲角色詮釋方式大不相同。崑曲
在2001年時，被聯合國教科文組織列為「口述和非物質文化遺產」，
為了讓這齣「玉簪記」更添古意，白先勇還找來有一千兩百多年歷史，難
得一見的唐朝皇家古琴、「九宵環佩」來伴奏，古樸的琴聲，要來襯托崑
曲上千年的歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導作家白先勇製作的青春
版崑曲、「玉簪記」，明天起將在國家劇院登場，延續五年前牡丹亭掀起
的崑曲旋風，這齣白先勇新製作的崑曲，同樣在校園引起很大的迴響。年
輕的道姑遇上了俊俏的書生，產生了一段超越禁忌的愛情，白先勇的第二
部青春版崑曲、「玉簪記」，又將掀起一股崑曲熱，雖然還未開演，但隨
著白先勇不斷進校園推廣，還找來好幾位崑曲大師演講，早已是未演先轟
動。自命為崑曲義工的白先勇，五年前製作了青春版「牡丹亭」，在兩岸
三地和歐美，演出超過160場，精緻的身段和唱腔，吸引了大批青年學
子、開始對崑曲產生興趣，這次，由當年的原班人馬再度連袂演出，女主
角沈豐英說，兩齣戲角色詮釋方式大不相同。崑曲在2001年時，被聯
合國教科文組織列為「口述和非物質文化遺產」，為了讓這齣「玉簪記」
更添古意，白先勇還找來有一千兩百多年歷史，難得一見的唐朝皇家古琴
、「九宵環佩」來伴奏，古樸的琴聲，要來襯托崑曲上千年的歷史。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導作家白先勇製作的青春版崑曲、「玉簪記」，
明天起將在國家劇院登場，延續五年前牡丹亭掀起的崑曲旋風，這齣白先
勇新製作的崑曲，同樣在校園引起很大的迴響。年輕的道姑遇上了俊俏的
書生，產生了一段超越禁忌的愛情，白先勇的第二部青春版崑曲、「玉簪
記」，又將掀起一股崑曲熱，雖然還未開演，但隨著白先勇不斷進校園推
廣，還找來好幾位崑曲大師演講，早已是未演先轟動。自命為崑曲義工的
白先勇，五年前製作了青春版「牡丹亭」，在兩岸三地和歐美，演出超過
160場，精緻的身段和唱腔，吸引了大批青年學子、開始對崑曲產生興
趣，這次，由當年的原班人馬再度連袂演出，女主角沈豐英說，兩齣戲角
色詮釋方式大不相同。崑曲在2001年時，被聯合國教科文組織列為「
口述和非物質文化遺產」，為了讓這齣「玉簪記」更添古意，白先勇還找
來有一千兩百多年歷史，難得一見的唐朝皇家古琴、「九宵環佩」來伴奏
，古樸的琴聲，要來襯托崑曲上千年的歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導作家白先勇製作的青春版崑曲、「玉簪記」，明天起將在國家劇院登
場，延續五年前牡丹亭掀起的崑曲旋風，這齣白先勇新製作的崑曲，同樣
在校園引起很大的迴響。年輕的道姑遇上了俊俏的書生，產生了一段超越
禁忌的愛情，白先勇的第二部青春版崑曲、「玉簪記」，又將掀起一股崑
曲熱，雖然還未開演，但隨著白先勇不斷進校園推廣，還找來好幾位崑曲
大師演講，早已是未演先轟動。自命為崑曲義工的白先勇，五年前製作了
青春版「牡丹亭」，在兩岸三地和歐美，演出超過160場，精緻的身段
和唱腔，吸引了大批青年學子、開始對崑曲產生興趣，這次，由當年的原
班人馬再度連袂演出，女主角沈豐英說，兩齣戲角色詮釋方式大不相同。
崑曲在2001年時，被聯合國教科文組織列為「口述和非物質文化遺產
」，為了讓這齣「玉簪記」更添古意，白先勇還找來有一千兩百多年歷史
，難得一見的唐朝皇家古琴、「九宵環佩」來伴奏，古樸的琴聲，要來襯
托崑曲上千年的歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導作家白先勇製作的
青春版崑曲、「玉簪記」，明天起將在國家劇院登場，延續五年前牡丹亭
掀起的崑曲旋風，這齣白先勇新製作的崑曲，同樣在校園引起很大的迴響
。年輕的道姑遇上了俊俏的書生，產生了一段超越禁忌的愛情，白先勇的
第二部青春版崑曲、「玉簪記」，又將掀起一股崑曲熱，雖然還未開演，
但隨著白先勇不斷進校園推廣，還找來好幾位崑曲大師演講，早已是未演
先轟動。自命為崑曲義工的白先勇，五年前製作了青春版「牡丹亭」，在
兩岸三地和歐美，演出超過160場，精緻的身段和唱腔，吸引了大批青
年學子、開始對崑曲產生興趣，這次，由當年的原班人馬再度連袂演出，
女主角沈豐英說，兩齣戲角色詮釋方式大不相同。崑曲在2001年時，
被聯合國教科文組織列為「口述和非物質文化遺產」，為了讓這齣「玉簪
記」更添古意，白先勇還找來有一千兩百多年歷史，難得一見的唐朝皇家
古琴、「九宵環佩」來伴奏，古樸的琴聲，要來襯托崑曲上千年的歷史。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
