高雄世運主場館今晚以音樂會的形式，宣告正式落成啟用，全場吸引超
過三萬名的觀眾，一起參與這場盛會。
而高雄市長陳菊也是鎂光燈的焦點，因為前一天剛剛宣布取消北京之行
，今天她又說將到中國宣傳世運。
由陳菊領軍的「高雄世運觀光行銷團」，將在21號上午，從桃園國際
機場直飛北京，接著轉往上海，預定24號返台。
氣勢磅薄的柴可夫斯基「一八一二序曲」，讓全場三萬多名觀眾如痴如
醉，樂曲中十一響的加農炮聲，在演出時改以高空煙火替代，更為整
場音樂會增添視覺效果。
n.s.以音樂會的形式，宣告高雄世運主場館正式啟用，也為七月十
六號即將開幕的2009高雄世運打響第一砲。
而作為世運主辦城市的市長，陳菊同樣是鎂光燈的焦點，因為前一天剛
說、因為「全球卓越建設獎」頒獎延期而取消北京之行的陳菊又宣佈
，將在二十一號啟程前往中國北京和上海宣傳世運。
外界質疑，為什麼登陸行程反反覆覆，陳菊表示，領獎與世運行銷，原
本就是兩件事，參與的成員也不一樣。
陳菊表示，她是以高雄市市長的身份前往中國。
同行的世運組織基金會常董劉世芳也強調，市長沒有申請台胞證。
據了解，北京方面將給陳菊特殊禮遇通關。
而世運行銷團除了市府首長，還包括觀光旅遊業者，共二十多人。
預定二十一號從桃園機場直飛北京，接著轉往上海，二十四號再返回台
灣。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
