新聞一開始關心，國內出現第一個新流感確定病例！他是一名澳洲籍的醫
師、今年52歲，五月十七號從美國到香港轉機、十八號晚上抵達台灣，
在飛機上就有咳嗽倦怠等症狀，進入桃園機場後、被量出體溫高達38.
3度、立刻送到署立桃園醫院隔離，治療後症狀已經緩和。台灣出現首例
新流感病例，是一名52歲澳洲藉的男子，這次從美國搭機經香港轉機到
5/18返台後，在機場被偵測有發燒、流鼻水和肌肉酸痛症狀，當天晚
上11點就立刻被送往桃園署立醫院負壓隔離病房，進行隔離冶療。Bi
te署立桃園醫院發言人王偉傑：105400他目前自覺喉嚨痛、肌肉
酸痛已經改善，並且己沒有發燒住院之後，這名患者的發燒症狀比較緩和
，19號醫院也在接獲疾管局指示後開始進行投藥。Bite署立桃園醫
院感染科主住鄭舒倖：他會服用克流感五天，一天吃兩顆，之後再觀察生
命徵象，如果沒問題，就符合回家規定。這名外籍患者是位醫生，在台灣
定居20年，4/20飛往紐約擔任為期一個月的郵輪船醫，協助檢疫觀
客，卻在任務結束返台後，確定感染新流感，曾與他共事的同事，今天也
集體祈禱，希望他能早日康復。新聞一開始關心，國內出現第一個新流感
確定病例！他是一名澳洲籍的醫師、今年52歲，五月十七號從美國到香
港轉機、十八號晚上抵達台灣，在飛機上就有咳嗽倦怠等症狀，進入桃園
機場後、被量出體溫高達38.3度、立刻送到署立桃園醫院隔離，治療
後症狀已經緩和。台灣出現首例新流感病例，是一名52歲澳洲藉的男子
，這次從美國搭機經香港轉機到5/18返台後，在機場被偵測有發燒、
流鼻水和肌肉酸痛症狀，當天晚上11點就立刻被送往桃園署立醫院負壓
隔離病房，進行隔離冶療。Bite署立桃園醫院發言人王偉傑：105
400他目前自覺喉嚨痛、肌肉酸痛已經改善，並且己沒有發燒住院之後
，這名患者的發燒症狀比較緩和，19號醫院也在接獲疾管局指示後開始
進行投藥。Bite署立桃園醫院感染科主住鄭舒倖：他會服用克流感五
天，一天吃兩顆，之後再觀察生命徵象，如果沒問題，就符合回家規定。
這名外籍患者是位醫生，在台灣定居20年，4/20飛往紐約擔任為期
一個月的郵輪船醫，協助檢疫觀客，卻在任務結束返台後，確定感染新流
感，曾與他共事的同事，今天也集體祈禱，希望他能早日康復。新聞一開
始關心，國內出現第一個新流感確定病例！他是一名澳洲籍的醫師、今年
52歲，五月十七號從美國到香港轉機、十八號晚上抵達台灣，在飛機上
就有咳嗽倦怠等症狀，進入桃園機場後、被量出體溫高達38.3度、立
刻送到署立桃園醫院隔離，治療後症狀已經緩和。台灣出現首例新流感病
例，是一名52歲澳洲藉的男子，這次從美國搭機經香港轉機到5/18
返台後，在機場被偵測有發燒、流鼻水和肌肉酸痛症狀，當天晚上11點
就立刻被送往桃園署立醫院負壓隔離病房，進行隔離冶療。Bite署立
桃園醫院發言人王偉傑：105400他目前自覺喉嚨痛、肌肉酸痛已經
改善，並且己沒有發燒住院之後，這名患者的發燒症狀比較緩和，19號
醫院也在接獲疾管局指示後開始進行投藥。Bite署立桃園醫院感染科
主住鄭舒倖：他會服用克流感五天，一天吃兩顆，之後再觀察生命徵象，
如果沒問題，就符合回家規定。這名外籍患者是位醫生，在台灣定居20
年，4/20飛往紐約擔任為期一個月的郵輪船醫，協助檢疫觀客，卻在
任務結束返台後，確定感染新流感，曾與他共事的同事，今天也集體祈禱
，希望他能早日康復。新聞一開始關心，國內出現第一個新流感確定病例
！他是一名澳洲籍的醫師、今年52歲，五月十七號從美國到香港轉機、
十八號晚上抵達台灣，在飛機上就有咳嗽倦怠等症狀，進入桃園機場後、
被量出體溫高達38.3度、立刻送到署立桃園醫院隔離，治療後症狀已
經緩和。台灣出現首例新流感病例，是一名52歲澳洲藉的男子，這次從
美國搭機經香港轉機到5/18返台後，在機場被偵測有發燒、流鼻水和
肌肉酸痛症狀，當天晚上11點就立刻被送往桃園署立醫院負壓隔離病房
，進行隔離冶療。Bite署立桃園醫院發言人王偉傑：105400他
目前自覺喉嚨痛、肌肉酸痛已經改善，並且己沒有發燒住院之後，這名患
者的發燒症狀比較緩和，19號醫院也在接獲疾管局指示後開始進行投藥
。Bite署立桃園醫院感染科主住鄭舒倖：他會服用克流感五天，一天
吃兩顆，之後再觀察生命徵象，如果沒問題，就符合回家規定。這名外籍
患者是位醫生，在台灣定居20年，4/20飛往紐約擔任為期一個月的
郵輪船醫，協助檢疫觀客，卻在任務結束返台後，確定感染新流感，曾與
他共事的同事，今天也集體祈禱，希望他能早日康復。新聞一開始關心，
國內出現第一個新流感確定病例！他是一名澳洲籍的醫師、今年52歲，
五月十七號從美國到香港轉機、十八號晚上抵達台灣，在飛機上就有咳嗽
倦怠等症狀，進入桃園機場後、被量出體溫高達38.3度、立刻送到署
立桃園醫院隔離，治療後症狀已經緩和。台灣出現首例新流感病例，是一
名52歲澳洲藉的男子，這次從美國搭機經香港轉機到5/18返台後，
在機場被偵測有發燒、流鼻水和肌肉酸痛症狀，當天晚上11點就立刻被
送往桃園署立醫院負壓隔離病房，進行隔離冶療。Bite署立桃園醫院
發言人王偉傑：105400他目前自覺喉嚨痛、肌肉酸痛已經改善，並
且己沒有發燒住院之後，這名患者的發燒症狀比較緩和，19號醫院也在
接獲疾管局指示後開始進行投藥。Bite署立桃園醫院感染科主住鄭舒
倖：他會服用克流感五天，一天吃兩顆，之後再觀察生命徵象，如果沒問
題，就符合回家規定。這名外籍患者是位醫生，在台灣定居20年，4/
20飛往紐約擔任為期一個月的郵輪船醫，協助檢疫觀客，卻在任務結束
返台後，確定感染新流感，曾與他共事的同事，今天也集體祈禱，希望他
能早日康復。
