國際消息來看，印尼發生軍機墜毀意外。一架載有至少109人的運輸機
，訓練途中失事墜毀在東爪哇的住宅區和附近農田，死亡人數逼近百人，
15人受傷。軍機失事墜毀的現場，機身完全陷入一片火海，只剩機尾部
份還算完整！濃濃的大火黑煙不斷竄出！救援人員不斷從事故現場，抬出
一具又一具的人體、看不出是受傷生還者還是遺體！滅火人員只能從農田
裡抽水滅火，不過幫助不大，火勢依然兇猛。這一架搭載上百人的力士型
軍用運輸機，從首都雅加達起飛，進行訓練任務，沒想到墜毀在距離預定
降落空軍基地機場四公里外的民宅區，最後衝向農田爆炸引發大火！被撞
毀的民宅，好像發生大地震和爆炸一般，幾乎全毀變成廢墟！目擊者指出
，他們先是聽見巨大的爆炸聲，然後就看見黑煙不斷冒出來，從好幾公里
外都可以看見！目擊者當地救援人員表示，失事現場泥濘偏僻，更增加運
送傷患的困難。至於軍機失事的原因還不清楚，有待進一步調查。記者綜
合報導。國際消息來看，印尼發生軍機墜毀意外。一架載有至少109人
的運輸機，訓練途中失事墜毀在東爪哇的住宅區和附近農田，死亡人數逼
近百人，15人受傷。軍機失事墜毀的現場，機身完全陷入一片火海，只
剩機尾部份還算完整！濃濃的大火黑煙不斷竄出！救援人員不斷從事故現
場，抬出一具又一具的人體、看不出是受傷生還者還是遺體！滅火人員只
能從農田裡抽水滅火，不過幫助不大，火勢依然兇猛。這一架搭載上百人
的力士型軍用運輸機，從首都雅加達起飛，進行訓練任務，沒想到墜毀在
距離預定降落空軍基地機場四公里外的民宅區，最後衝向農田爆炸引發大
火！被撞毀的民宅，好像發生大地震和爆炸一般，幾乎全毀變成廢墟！目
擊者指出，他們先是聽見巨大的爆炸聲，然後就看見黑煙不斷冒出來，從
好幾公里外都可以看見！目擊者當地救援人員表示，失事現場泥濘偏僻，
更增加運送傷患的困難。至於軍機失事的原因還不清楚，有待進一步調查
。記者綜合報導。國際消息來看，印尼發生軍機墜毀意外。一架載有至少
109人的運輸機，訓練途中失事墜毀在東爪哇的住宅區和附近農田，死
亡人數逼近百人，15人受傷。軍機失事墜毀的現場，機身完全陷入一片
火海，只剩機尾部份還算完整！濃濃的大火黑煙不斷竄出！救援人員不斷
從事故現場，抬出一具又一具的人體、看不出是受傷生還者還是遺體！滅
火人員只能從農田裡抽水滅火，不過幫助不大，火勢依然兇猛。這一架搭
載上百人的力士型軍用運輸機，從首都雅加達起飛，進行訓練任務，沒想
到墜毀在距離預定降落空軍基地機場四公里外的民宅區，最後衝向農田爆
炸引發大火！被撞毀的民宅，好像發生大地震和爆炸一般，幾乎全毀變成
廢墟！目擊者指出，他們先是聽見巨大的爆炸聲，然後就看見黑煙不斷冒
出來，從好幾公里外都可以看見！目擊者當地救援人員表示，失事現場泥
濘偏僻，更增加運送傷患的困難。至於軍機失事的原因還不清楚，有待進
一步調查。記者綜合報導。國際消息來看，印尼發生軍機墜毀意外。一架
載有至少109人的運輸機，訓練途中失事墜毀在東爪哇的住宅區和附近
農田，死亡人數逼近百人，15人受傷。軍機失事墜毀的現場，機身完全
陷入一片火海，只剩機尾部份還算完整！濃濃的大火黑煙不斷竄出！救援
人員不斷從事故現場，抬出一具又一具的人體、看不出是受傷生還者還是
遺體！滅火人員只能從農田裡抽水滅火，不過幫助不大，火勢依然兇猛。
這一架搭載上百人的力士型軍用運輸機，從首都雅加達起飛，進行訓練任
務，沒想到墜毀在距離預定降落空軍基地機場四公里外的民宅區，最後衝
向農田爆炸引發大火！被撞毀的民宅，好像發生大地震和爆炸一般，幾乎
全毀變成廢墟！目擊者指出，他們先是聽見巨大的爆炸聲，然後就看見黑
煙不斷冒出來，從好幾公里外都可以看見！目擊者當地救援人員表示，失
事現場泥濘偏僻，更增加運送傷患的困難。至於軍機失事的原因還不清楚
，有待進一步調查。記者綜合報導。國際消息來看，印尼發生軍機墜毀意
外。一架載有至少109人的運輸機，訓練途中失事墜毀在東爪哇的住宅
區和附近農田，死亡人數逼近百人，15人受傷。軍機失事墜毀的現場，
機身完全陷入一片火海，只剩機尾部份還算完整！濃濃的大火黑煙不斷竄
出！救援人員不斷從事故現場，抬出一具又一具的人體、看不出是受傷生
還者還是遺體！滅火人員只能從農田裡抽水滅火，不過幫助不大，火勢依
然兇猛。這一架搭載上百人的力士型軍用運輸機，從首都雅加達起飛，進
行訓練任務，沒想到墜毀在距離預定降落空軍基地機場四公里外的民宅區
，最後衝向農田爆炸引發大火！被撞毀的民宅，好像發生大地震和爆炸一
般，幾乎全毀變成廢墟！目擊者指出，他們先是聽見巨大的爆炸聲，然後
就看見黑煙不斷冒出來，從好幾公里外都可以看見！目擊者當地救援人員
表示，失事現場泥濘偏僻，更增加運送傷患的困難。至於軍機失事的原因
還不清楚，有待進一步調查。記者綜合報導。國際消息來看，印尼發生軍
機墜毀意外。一架載有至少109人的運輸機，訓練途中失事墜毀在東爪
哇的住宅區和附近農田，死亡人數逼近百人，15人受傷。軍機失事墜毀
的現場，機身完全陷入一片火海，只剩機尾部份還算完整！濃濃的大火黑
煙不斷竄出！救援人員不斷從事故現場，抬出一具又一具的人體、看不出
是受傷生還者還是遺體！滅火人員只能從農田裡抽水滅火，不過幫助不大
，火勢依然兇猛。這一架搭載上百人的力士型軍用運輸機，從首都雅加達
起飛，進行訓練任務，沒想到墜毀在距離預定降落空軍基地機場四公里外
的民宅區，最後衝向農田爆炸引發大火！被撞毀的民宅，好像發生大地震
和爆炸一般，幾乎全毀變成廢墟！目擊者指出，他們先是聽見巨大的爆炸
聲，然後就看見黑煙不斷冒出來，從好幾公里外都可以看見！目擊者當地
救援人員表示，失事現場泥濘偏僻，更增加運送傷患的困難。至於軍機失
事的原因還不清楚，有待進一步調查。記者綜合報導。
