繼續要帶您去看舞蹈表演。新生代編舞家林文中，以情歌為主題、用十幾
首中外流行情歌、呈現當代的愛情觀。當然目的也是為了吸引年輕人，走
進劇場，來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的
卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中
，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈
，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的
亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞
蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還
刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾
可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七
號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不
同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導繼續要帶您去看舞蹈表演。新生
代編舞家林文中，以情歌為主題、用十幾首中外流行情歌、呈現當代的愛
情觀。當然目的也是為了吸引年輕人，走進劇場，來看現代舞。配樂是悠
悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的
編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各
自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文
中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來
主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不
是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，
讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。
從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情
歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導繼續要帶您去看舞蹈表演。新生代編舞家林文中，以情歌為主題
、用十幾首中外流行情歌、呈現當代的愛情觀。當然目的也是為了吸引年
輕人，走進劇場，來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但
舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳
的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌
配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞
團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有
創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，
編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席
，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電
影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現
情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導繼續要帶您去看舞蹈表
演。新生代編舞家林文中，以情歌為主題、用十幾首中外流行情歌、呈現
當代的愛情觀。當然目的也是為了吸引年輕人，走進劇場，來看現代舞。
配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充
滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十
三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解
讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的
他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特
色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場
的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者
的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的
西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導繼續要帶您去看舞蹈表演。新生代編舞家林文中，以情
歌為主題、用十幾首中外流行情歌、呈現當代的愛情觀。當然目的也是為
了吸引年輕人，走進劇場，來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明
月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今
中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，
要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提
˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，
他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次
的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變
成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情
歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞
蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導繼續要帶您去
看舞蹈表演。新生代編舞家林文中，以情歌為主題、用十幾首中外流行情
歌、呈現當代的愛情觀。當然目的也是為了吸引年輕人，走進劇場，來看
現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現
代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格
迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出
特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主
修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出
自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合
實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離
看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再
到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導繼續要帶您去看舞蹈表演。新生代編舞家林文
中，以情歌為主題、用十幾首中外流行情歌、呈現當代的愛情觀。當然目
的也是為了吸引年輕人，走進劇場，來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲
、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中
，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段
現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國
比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞
蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式
中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個
面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇
打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文
中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導繼續
要帶您去看舞蹈表演。新生代編舞家林文中，以情歌為主題、用十幾首中
外流行情歌、呈現當代的愛情觀。當然目的也是為了吸引年輕人，走進劇
場，來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是
十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找
來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對
愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲
舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，
就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意
重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以
更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的
配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風
貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
