台北股市今天打破了所謂的520魔咒、上漲48點、以小紅作收，加權
指數站上了六千七百點。但應該很多觀眾朋友還記得、馬英九總統剛上任
時、台股幾乎上萬點，但隨後碰上金融海嘯，指數一路下滑、跌破四千點
，而上揚的是失業率、一路飆到5.81%，全國有六十幾萬人找不到工
作，也成為馬總統競選政見的最大遺憾。上萬名勞工，跟警方發生推擠！
五一勞動節當天，他們上街，抗議政府提不出有效的救失業政策！不管是
上街頭、還是在就業博覽會上，這樣的抗議，隨著不停攀升的失業率，一
再出現、而且抗議民眾越來越多！失業率到底有多嚴重？從去年六月到今
年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81
%。而這些因全球經濟衝擊、政府責無旁貸必須面對的挑戰，都是馬英九
政府上任時，完全預料不到的！，失業率的數字，並沒有立刻改變。政府
講究的是數字的增減，但是勞工團體說，一個數字背後，就是一個家庭。
馬總統應該拋開鎂光燈，真正微服出巡，去看看數字以外，民間失業問題
有多嚴重！尤其，最近超過半年以上的長期失業人口不斷攀升，而這其中
，又以弱勢族群為最多。短期內要立刻改善失業狀況，並非容易的事情，
學者建議，經過這一年的搶救失業政策，馬政府未來應該要將弱勢族群，
列為救失業的優先考量！台北股市今天打破了所謂的520魔咒、上漲4
8點、以小紅作收，加權指數站上了六千七百點。但應該很多觀眾朋友還
記得、馬英九總統剛上任時、台股幾乎上萬點，但隨後碰上金融海嘯，指
數一路下滑、跌破四千點，而上揚的是失業率、一路飆到5.81%，全
國有六十幾萬人找不到工作，也成為馬總統競選政見的最大遺憾。上萬名
勞工，跟警方發生推擠！五一勞動節當天，他們上街，抗議政府提不出有
效的救失業政策！不管是上街頭、還是在就業博覽會上，這樣的抗議，隨
著不停攀升的失業率，一再出現、而且抗議民眾越來越多！失業率到底有
多嚴重？從去年六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.
95%一路飆到5.81%。而這些因全球經濟衝擊、政府責無旁貸必須
面對的挑戰，都是馬英九政府上任時，完全預料不到的！，失業率的數字
，並沒有立刻改變。政府講究的是數字的增減，但是勞工團體說，一個數
字背後，就是一個家庭。馬總統應該拋開鎂光燈，真正微服出巡，去看看
數字以外，民間失業問題有多嚴重！尤其，最近超過半年以上的長期失業
人口不斷攀升，而這其中，又以弱勢族群為最多。短期內要立刻改善失業
狀況，並非容易的事情，學者建議，經過這一年的搶救失業政策，馬政府
未來應該要將弱勢族群，列為救失業的優先考量！台北股市今天打破了所
謂的520魔咒、上漲48點、以小紅作收，加權指數站上了六千七百點
。但應該很多觀眾朋友還記得、馬英九總統剛上任時、台股幾乎上萬點，
但隨後碰上金融海嘯，指數一路下滑、跌破四千點，而上揚的是失業率、
一路飆到5.81%，全國有六十幾萬人找不到工作，也成為馬總統競選
政見的最大遺憾。上萬名勞工，跟警方發生推擠！五一勞動節當天，他們
上街，抗議政府提不出有效的救失業政策！不管是上街頭、還是在就業博
覽會上，這樣的抗議，隨著不停攀升的失業率，一再出現、而且抗議民眾
越來越多！失業率到底有多嚴重？從去年六月到今年三月份，每個月的失
業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。而這些因全球經濟
衝擊、政府責無旁貸必須面對的挑戰，都是馬英九政府上任時，完全預料
不到的！，失業率的數字，並沒有立刻改變。政府講究的是數字的增減，
但是勞工團體說，一個數字背後，就是一個家庭。馬總統應該拋開鎂光燈
，真正微服出巡，去看看數字以外，民間失業問題有多嚴重！尤其，最近
超過半年以上的長期失業人口不斷攀升，而這其中，又以弱勢族群為最多
。短期內要立刻改善失業狀況，並非容易的事情，學者建議，經過這一年
的搶救失業政策，馬政府未來應該要將弱勢族群，列為救失業的優先考量
！台北股市今天打破了所謂的520魔咒、上漲48點、以小紅作收，加
權指數站上了六千七百點。但應該很多觀眾朋友還記得、馬英九總統剛上
任時、台股幾乎上萬點，但隨後碰上金融海嘯，指數一路下滑、跌破四千
點，而上揚的是失業率、一路飆到5.81%，全國有六十幾萬人找不到
工作，也成為馬總統競選政見的最大遺憾。上萬名勞工，跟警方發生推擠
！五一勞動節當天，他們上街，抗議政府提不出有效的救失業政策！不管
是上街頭、還是在就業博覽會上，這樣的抗議，隨著不停攀升的失業率，
一再出現、而且抗議民眾越來越多！失業率到底有多嚴重？從去年六月到
今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.8
1%。而這些因全球經濟衝擊、政府責無旁貸必須面對的挑戰，都是馬英
九政府上任時，完全預料不到的！，失業率的數字，並沒有立刻改變。政
府講究的是數字的增減，但是勞工團體說，一個數字背後，就是一個家庭
。馬總統應該拋開鎂光燈，真正微服出巡，去看看數字以外，民間失業問
題有多嚴重！尤其，最近超過半年以上的長期失業人口不斷攀升，而這其
中，又以弱勢族群為最多。短期內要立刻改善失業狀況，並非容易的事情
，學者建議，經過這一年的搶救失業政策，馬政府未來應該要將弱勢族群
，列為救失業的優先考量！台北股市今天打破了所謂的520魔咒、上漲
48點、以小紅作收，加權指數站上了六千七百點。但應該很多觀眾朋友
還記得、馬英九總統剛上任時、台股幾乎上萬點，但隨後碰上金融海嘯，
指數一路下滑、跌破四千點，而上揚的是失業率、一路飆到5.81%，
全國有六十幾萬人找不到工作，也成為馬總統競選政見的最大遺憾。上萬
名勞工，跟警方發生推擠！五一勞動節當天，他們上街，抗議政府提不出
有效的救失業政策！不管是上街頭、還是在就業博覽會上，這樣的抗議，
隨著不停攀升的失業率，一再出現、而且抗議民眾越來越多！失業率到底
有多嚴重？從去年六月到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3
.95%一路飆到5.81%。而這些因全球經濟衝擊、政府責無旁貸必
須面對的挑戰，都是馬英九政府上任時，完全預料不到的！，失業率的數
字，並沒有立刻改變。政府講究的是數字的增減，但是勞工團體說，一個
數字背後，就是一個家庭。馬總統應該拋開鎂光燈，真正微服出巡，去看
看數字以外，民間失業問題有多嚴重！尤其，最近超過半年以上的長期失
業人口不斷攀升，而這其中，又以弱勢族群為最多。短期內要立刻改善失
業狀況，並非容易的事情，學者建議，經過這一年的搶救失業政策，馬政
府未來應該要將弱勢族群，列為救失業的優先考量！台北股市今天打破了
所謂的520魔咒、上漲48點、以小紅作收，加權指數站上了六千七百
點。但應該很多觀眾朋友還記得、馬英九總統剛上任時、台股幾乎上萬點
，但隨後碰上金融海嘯，指數一路下滑、跌破四千點，而上揚的是失業率
、一路飆到5.81%，全國有六十幾萬人找不到工作，也成為馬總統競
選政見的最大遺憾。上萬名勞工，跟警方發生推擠！五一勞動節當天，他
們上街，抗議政府提不出有效的救失業政策！不管是上街頭、還是在就業
博覽會上，這樣的抗議，隨著不停攀升的失業率，一再出現、而且抗議民
眾越來越多！失業率到底有多嚴重？從去年六月到今年三月份，每個月的
失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.81%。而這些因全球經
濟衝擊、政府責無旁貸必須面對的挑戰，都是馬英九政府上任時，完全預
料不到的！，失業率的數字，並沒有立刻改變。政府講究的是數字的增減
，但是勞工團體說，一個數字背後，就是一個家庭。馬總統應該拋開鎂光
燈，真正微服出巡，去看看數字以外，民間失業問題有多嚴重！尤其，最
近超過半年以上的長期失業人口不斷攀升，而這其中，又以弱勢族群為最
多。短期內要立刻改善失業狀況，並非容易的事情，學者建議，經過這一
年的搶救失業政策，馬政府未來應該要將弱勢族群，列為救失業的優先考
量！台北股市今天打破了所謂的520魔咒、上漲48點、以小紅作收，
加權指數站上了六千七百點。但應該很多觀眾朋友還記得、馬英九總統剛
上任時、台股幾乎上萬點，但隨後碰上金融海嘯，指數一路下滑、跌破四
千點，而上揚的是失業率、一路飆到5.81%，全國有六十幾萬人找不
到工作，也成為馬總統競選政見的最大遺憾。上萬名勞工，跟警方發生推
擠！五一勞動節當天，他們上街，抗議政府提不出有效的救失業政策！不
管是上街頭、還是在就業博覽會上，這樣的抗議，隨著不停攀升的失業率
，一再出現、而且抗議民眾越來越多！失業率到底有多嚴重？從去年六月
到今年三月份，每個月的失業率都創下新高！從3.95%一路飆到5.
81%。而這些因全球經濟衝擊、政府責無旁貸必須面對的挑戰，都是馬
英九政府上任時，完全預料不到的！，失業率的數字，並沒有立刻改變。
政府講究的是數字的增減，但是勞工團體說，一個數字背後，就是一個家
庭。馬總統應該拋開鎂光燈，真正微服出巡，去看看數字以外，民間失業
問題有多嚴重！尤其，最近超過半年以上的長期失業人口不斷攀升，而這
其中，又以弱勢族群為最多。短期內要立刻改善失業狀況，並非容易的事
情，學者建議，經過這一年的搶救失業政策，馬政府未來應該要將弱勢族
群，列為救失業的優先考量！
