目前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例,一起搭乘國泰航空CX46
8班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總共有61人。而到昨天
傍晚為止、已經聯絡到其中23個人，疾管局也呼籲搭乘這個班機的旅客
、自動撥打電話1922、主動跟疫情中心進行聯絡。台灣出現首例新流
感感染境外病例，這名52歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍男子，已經
在桃園署立醫院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘國泰CX468班機來
到台灣的旅客，前後三排總共61人，疾管局持續追蹤。截至傍晚6點，
疾管局已經和其中的23人取得聯繫，將盡速派人採檢及後續處置，由於
這名染病患者，是在17號從美國搭乘國泰CX831前往香港的途中，
開始出現類流感症狀，18號從香港搭乘國泰CX468來台時，出現發
燒症狀，期間都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不過，包括兩台班機上
總共33名機組員，卻已經飛往世界各地，儘管國泰航空已經要求香港總
公司，盡速追查這些機組人員，但疾管局憂心全球防疫網可能在此出現缺
口，也讓整個防疫工作的進行，多了一層憂慮。目前疾管局掌握到、跟這
名澳洲籍確定病例,一起搭乘國泰航空CX468班機、從香港飛台北的
旅客，坐在他前後三排總共有61人。而到昨天傍晚為止、已經聯絡到其
中23個人，疾管局也呼籲搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話1922
、主動跟疫情中心進行聯絡。台灣出現首例新流感感染境外病例，這名5
2歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫院的負壓病
房進行隔離。但與他搭乘國泰CX468班機來到台灣的旅客，前後三排
總共61人，疾管局持續追蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和其中的23
人取得聯繫，將盡速派人採檢及後續處置，由於這名染病患者，是在17
號從美國搭乘國泰CX831前往香港的途中，開始出現類流感症狀，1
8號從香港搭乘國泰CX468來台時，出現發燒症狀，期間都未戴口罩
。疾管局追蹤同機乘客，不過，包括兩台班機上總共33名機組員，卻已
經飛往世界各地，儘管國泰航空已經要求香港總公司，盡速追查這些機組
人員，但疾管局憂心全球防疫網可能在此出現缺口，也讓整個防疫工作的
進行，多了一層憂慮。目前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例,一起
搭乘國泰航空CX468班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總
共有61人。而到昨天傍晚為止、已經聯絡到其中23個人，疾管局也呼
籲搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話1922、主動跟疫情中心進行聯
絡。台灣出現首例新流感感染境外病例，這名52歲從美國經香港轉機來
台的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘
國泰CX468班機來到台灣的旅客，前後三排總共61人，疾管局持續
追蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和其中的23人取得聯繫，將盡速派人
採檢及後續處置，由於這名染病患者，是在17號從美國搭乘國泰CX8
31前往香港的途中，開始出現類流感症狀，18號從香港搭乘國泰CX
468來台時，出現發燒症狀，期間都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，
不過，包括兩台班機上總共33名機組員，卻已經飛往世界各地，儘管國
泰航空已經要求香港總公司，盡速追查這些機組人員，但疾管局憂心全球
防疫網可能在此出現缺口，也讓整個防疫工作的進行，多了一層憂慮。目
前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例,一起搭乘國泰航空CX468
班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總共有61人。而到昨天傍
晚為止、已經聯絡到其中23個人，疾管局也呼籲搭乘這個班機的旅客、
自動撥打電話1922、主動跟疫情中心進行聯絡。台灣出現首例新流感
感染境外病例，這名52歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍男子，已經在
桃園署立醫院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘國泰CX468班機來到
台灣的旅客，前後三排總共61人，疾管局持續追蹤。截至傍晚6點，疾
管局已經和其中的23人取得聯繫，將盡速派人採檢及後續處置，由於這
名染病患者，是在17號從美國搭乘國泰CX831前往香港的途中，開
始出現類流感症狀，18號從香港搭乘國泰CX468來台時，出現發燒
症狀，期間都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不過，包括兩台班機上總
共33名機組員，卻已經飛往世界各地，儘管國泰航空已經要求香港總公
司，盡速追查這些機組人員，但疾管局憂心全球防疫網可能在此出現缺口
，也讓整個防疫工作的進行，多了一層憂慮。目前疾管局掌握到、跟這名
澳洲籍確定病例,一起搭乘國泰航空CX468班機、從香港飛台北的旅
客，坐在他前後三排總共有61人。而到昨天傍晚為止、已經聯絡到其中
23個人，疾管局也呼籲搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話1922、
主動跟疫情中心進行聯絡。台灣出現首例新流感感染境外病例，這名52
歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫院的負壓病房
進行隔離。但與他搭乘國泰CX468班機來到台灣的旅客，前後三排總
共61人，疾管局持續追蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和其中的23人
取得聯繫，將盡速派人採檢及後續處置，由於這名染病患者，是在17號
從美國搭乘國泰CX831前往香港的途中，開始出現類流感症狀，18
號從香港搭乘國泰CX468來台時，出現發燒症狀，期間都未戴口罩。
疾管局追蹤同機乘客，不過，包括兩台班機上總共33名機組員，卻已經
飛往世界各地，儘管國泰航空已經要求香港總公司，盡速追查這些機組人
員，但疾管局憂心全球防疫網可能在此出現缺口，也讓整個防疫工作的進
行，多了一層憂慮。目前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例,一起搭
乘國泰航空CX468班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總共
有61人。而到昨天傍晚為止、已經聯絡到其中23個人，疾管局也呼籲
搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話1922、主動跟疫情中心進行聯絡
。台灣出現首例新流感感染境外病例，這名52歲從美國經香港轉機來台
的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘國
泰CX468班機來到台灣的旅客，前後三排總共61人，疾管局持續追
蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和其中的23人取得聯繫，將盡速派人採
檢及後續處置，由於這名染病患者，是在17號從美國搭乘國泰CX83
1前往香港的途中，開始出現類流感症狀，18號從香港搭乘國泰CX4
68來台時，出現發燒症狀，期間都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不
過，包括兩台班機上總共33名機組員，卻已經飛往世界各地，儘管國泰
航空已經要求香港總公司，盡速追查這些機組人員，但疾管局憂心全球防
疫網可能在此出現缺口，也讓整個防疫工作的進行，多了一層憂慮。
