台積電董事長張忠謀昨天透過公司網路宣布、邀請離職員工6月1日返回
工作崗位，如果有不願意回來的，在資遣費、離職金之外，再加發關懷金
。但是對於前老闆的邀請、卻有部分員工認為、重聘的條件太嚴苛,他們
還不想回去。她們曾是台積電員工,為了抗議遭公司資遣,四月底拿著布
條到台積電董事長張忠謀家門口,要張忠謀道歉.為了挽回員工信心,張
忠謀最近親自錄了一段影像與公開談話,放在台積電的網路首頁,要這些
遭資遣員工趕緊回公司上班.不過,董事長這段話,遭資遣員工似乎難以
接受,吳小姐原本是台積電技術員,任職13年,今年一月遭公司突然解
雇,儘管領了資遣費,但這四個多月來,應徵到處碰壁,根本沒有收入.
台積電說，被資遣的員工,這次全部重新任用,但遭資遣員工卻有苦難言
,拿著回任與否確認書,心中滿是矛盾.因為一旦回公司上班,不僅得把
資遣費全部繳回外,還得通過三個月的試用期,如果考績不佳,還是得走
人.因此,勞資雙方的爭議,恐怕還得需要時間溝通,不過,身為科技界
龍頭台積電,這次大手筆的找員工回來上班,是否意味著景氣已經回春,
而這樣的舉動是否帶動其他科技公司仿效,值得關注.記者陳曉卿王威雄
新竹報導台積電董事長張忠謀昨天透過公司網路宣布、邀請離職員工6月
1日返回工作崗位，如果有不願意回來的，在資遣費、離職金之外，再加
發關懷金。但是對於前老闆的邀請、卻有部分員工認為、重聘的條件太嚴
苛,他們還不想回去。她們曾是台積電員工,為了抗議遭公司資遣,四月
底拿著布條到台積電董事長張忠謀家門口,要張忠謀道歉.為了挽回員工
信心,張忠謀最近親自錄了一段影像與公開談話,放在台積電的網路首頁
,要這些遭資遣員工趕緊回公司上班.不過,董事長這段話,遭資遣員工
似乎難以接受,吳小姐原本是台積電技術員,任職13年,今年一月遭公
司突然解雇,儘管領了資遣費,但這四個多月來,應徵到處碰壁,根本沒
有收入.台積電說，被資遣的員工,這次全部重新任用,但遭資遣員工卻
有苦難言,拿著回任與否確認書,心中滿是矛盾.因為一旦回公司上班,
不僅得把資遣費全部繳回外,還得通過三個月的試用期,如果考績不佳,
還是得走人.因此,勞資雙方的爭議,恐怕還得需要時間溝通,不過,身
為科技界龍頭台積電,這次大手筆的找員工回來上班,是否意味著景氣已
經回春,而這樣的舉動是否帶動其他科技公司仿效,值得關注.記者陳曉
卿王威雄新竹報導台積電董事長張忠謀昨天透過公司網路宣布、邀請離職
員工6月1日返回工作崗位，如果有不願意回來的，在資遣費、離職金之
外，再加發關懷金。但是對於前老闆的邀請、卻有部分員工認為、重聘的
條件太嚴苛,他們還不想回去。她們曾是台積電員工,為了抗議遭公司資
遣,四月底拿著布條到台積電董事長張忠謀家門口,要張忠謀道歉.為了
挽回員工信心,張忠謀最近親自錄了一段影像與公開談話,放在台積電的
網路首頁,要這些遭資遣員工趕緊回公司上班.不過,董事長這段話,遭
資遣員工似乎難以接受,吳小姐原本是台積電技術員,任職13年,今年
一月遭公司突然解雇,儘管領了資遣費,但這四個多月來,應徵到處碰壁
,根本沒有收入.台積電說，被資遣的員工,這次全部重新任用,但遭資
遣員工卻有苦難言,拿著回任與否確認書,心中滿是矛盾.因為一旦回公
司上班,不僅得把資遣費全部繳回外,還得通過三個月的試用期,如果考
績不佳,還是得走人.因此,勞資雙方的爭議,恐怕還得需要時間溝通,
不過,身為科技界龍頭台積電,這次大手筆的找員工回來上班,是否意味
著景氣已經回春,而這樣的舉動是否帶動其他科技公司仿效,值得關注.
記者陳曉卿王威雄新竹報導
