紀念金恩，布希暢談民主自由理念，但就在同一天，美國前副總統高爾則
痛批布希政府濫權違憲，在沒有法院的許可下，利用國家安全局非法監聽
美國民眾，他呼籲司法部門任命特別檢察官，調查布希嚴重違法亂紀的行
為sb我們知道這種普遍的監聽行為可以得出美國總統一再持續違法的結
論一個違法的總統對政府部門是一大威脅2000年在總統大選敗給布希
的高爾砲聲隆隆，痛批布希政府未獲法院批准，對美國民眾非法監聽的濫
權行為。高爾強調，布希違法亂紀，已經對政府組織形成一大威脅。高爾
說，在50到60年代活躍的民權領袖金恩，就是非法監聽的受害者，他
也批評非法監聽有違憲之嫌sb(違法監聽)等同藐視美國憲法也把我們
的國家帶到違憲的邊緣高爾強調，缺乏制衡的行政權會為國家帶來危險，
出兵伊拉克就是一個典型的例子。布希政府以伊拉克擁有大規模毀滅性武
器為藉口，攻打伊拉克，事後卻沒有發現任何這類武器，讓二千二百名美
軍無辜死在伊拉克戰場。曾經擔任參議員的高爾，也呼籲司法部長任命特
別檢察官，調查布希的嚴重違法行為。他同時要求私人企業電信公司，不
要成為布希的幫兇，停止提供布希政府監聽的管道。紀念金恩，布希暢談
民主自由理念，但就在同一天，美國前副總統高爾則痛批布希政府濫權違
憲，在沒有法院的許可下，利用國家安全局非法監聽美國民眾，他呼籲司
法部門任命特別檢察官，調查布希嚴重違法亂紀的行為sb我們知道這種
普遍的監聽行為可以得出美國總統一再持續違法的結論一個違法的總統對
政府部門是一大威脅2000年在總統大選敗給布希的高爾砲聲隆隆，痛
批布希政府未獲法院批准，對美國民眾非法監聽的濫權行為。高爾強調，
布希違法亂紀，已經對政府組織形成一大威脅。高爾說，在50到60年
代活躍的民權領袖金恩，就是非法監聽的受害者，他也批評非法監聽有違
憲之嫌sb(違法監聽)等同藐視美國憲法也把我們的國家帶到違憲的邊
緣高爾強調，缺乏制衡的行政權會為國家帶來危險，出兵伊拉克就是一個
典型的例子。布希政府以伊拉克擁有大規模毀滅性武器為藉口，攻打伊拉
克，事後卻沒有發現任何這類武器，讓二千二百名美軍無辜死在伊拉克戰
場。曾經擔任參議員的高爾，也呼籲司法部長任命特別檢察官，調查布希
的嚴重違法行為。他同時要求私人企業電信公司，不要成為布希的幫兇，
停止提供布希政府監聽的管道。紀念金恩，布希暢談民主自由理念，但就
在同一天，美國前副總統高爾則痛批布希政府濫權違憲，在沒有法院的許
可下，利用國家安全局非法監聽美國民眾，他呼籲司法部門任命特別檢察
官，調查布希嚴重違法亂紀的行為sb我們知道這種普遍的監聽行為可以
得出美國總統一再持續違法的結論一個違法的總統對政府部門是一大威脅
2000年在總統大選敗給布希的高爾砲聲隆隆，痛批布希政府未獲法院
批准，對美國民眾非法監聽的濫權行為。高爾強調，布希違法亂紀，已經
對政府組織形成一大威脅。高爾說，在50到60年代活躍的民權領袖金
恩，就是非法監聽的受害者，他也批評非法監聽有違憲之嫌sb(違法監
聽)等同藐視美國憲法也把我們的國家帶到違憲的邊緣高爾強調，缺乏制
衡的行政權會為國家帶來危險，出兵伊拉克就是一個典型的例子。布希政
府以伊拉克擁有大規模毀滅性武器為藉口，攻打伊拉克，事後卻沒有發現
任何這類武器，讓二千二百名美軍無辜死在伊拉克戰場。曾經擔任參議員
的高爾，也呼籲司法部長任命特別檢察官，調查布希的嚴重違法行為。他
同時要求私人企業電信公司，不要成為布希的幫兇，停止提供布希政府監
聽的管道。紀念金恩，布希暢談民主自由理念，但就在同一天，美國前副
總統高爾則痛批布希政府濫權違憲，在沒有法院的許可下，利用國家安全
局非法監聽美國民眾，他呼籲司法部門任命特別檢察官，調查布希嚴重違
法亂紀的行為sb我們知道這種普遍的監聽行為可以得出美國總統一再持
續違法的結論一個違法的總統對政府部門是一大威脅2000年在總統大
選敗給布希的高爾砲聲隆隆，痛批布希政府未獲法院批准，對美國民眾非
法監聽的濫權行為。高爾強調，布希違法亂紀，已經對政府組織形成一大
威脅。高爾說，在50到60年代活躍的民權領袖金恩，就是非法監聽的
受害者，他也批評非法監聽有違憲之嫌sb(違法監聽)等同藐視美國憲
法也把我們的國家帶到違憲的邊緣高爾強調，缺乏制衡的行政權會為國家
帶來危險，出兵伊拉克就是一個典型的例子。布希政府以伊拉克擁有大規
模毀滅性武器為藉口，攻打伊拉克，事後卻沒有發現任何這類武器，讓二
千二百名美軍無辜死在伊拉克戰場。曾經擔任參議員的高爾，也呼籲司法
部長任命特別檢察官，調查布希的嚴重違法行為。他同時要求私人企業電
信公司，不要成為布希的幫兇，停止提供布希政府監聽的管道。紀念金恩
，布希暢談民主自由理念，但就在同一天，美國前副總統高爾則痛批布希
政府濫權違憲，在沒有法院的許可下，利用國家安全局非法監聽美國民眾
，他呼籲司法部門任命特別檢察官，調查布希嚴重違法亂紀的行為sb我
們知道這種普遍的監聽行為可以得出美國總統一再持續違法的結論一個違
法的總統對政府部門是一大威脅2000年在總統大選敗給布希的高爾砲
聲隆隆，痛批布希政府未獲法院批准，對美國民眾非法監聽的濫權行為。
高爾強調，布希違法亂紀，已經對政府組織形成一大威脅。高爾說，在5
0到60年代活躍的民權領袖金恩，就是非法監聽的受害者，他也批評非
法監聽有違憲之嫌sb(違法監聽)等同藐視美國憲法也把我們的國家帶
到違憲的邊緣高爾強調，缺乏制衡的行政權會為國家帶來危險，出兵伊拉
克就是一個典型的例子。布希政府以伊拉克擁有大規模毀滅性武器為藉口
，攻打伊拉克，事後卻沒有發現任何這類武器，讓二千二百名美軍無辜死
在伊拉克戰場。曾經擔任參議員的高爾，也呼籲司法部長任命特別檢察官
，調查布希的嚴重違法行為。他同時要求私人企業電信公司，不要成為布
希的幫兇，停止提供布希政府監聽的管道。紀念金恩，布希暢談民主自由
理念，但就在同一天，美國前副總統高爾則痛批布希政府濫權違憲，在沒
有法院的許可下，利用國家安全局非法監聽美國民眾，他呼籲司法部門任
命特別檢察官，調查布希嚴重違法亂紀的行為sb我們知道這種普遍的監
聽行為可以得出美國總統一再持續違法的結論一個違法的總統對政府部門
是一大威脅2000年在總統大選敗給布希的高爾砲聲隆隆，痛批布希政
府未獲法院批准，對美國民眾非法監聽的濫權行為。高爾強調，布希違法
亂紀，已經對政府組織形成一大威脅。高爾說，在50到60年代活躍的
民權領袖金恩，就是非法監聽的受害者，他也批評非法監聽有違憲之嫌s
b(違法監聽)等同藐視美國憲法也把我們的國家帶到違憲的邊緣高爾強
調，缺乏制衡的行政權會為國家帶來危險，出兵伊拉克就是一個典型的例
子。布希政府以伊拉克擁有大規模毀滅性武器為藉口，攻打伊拉克，事後
卻沒有發現任何這類武器，讓二千二百名美軍無辜死在伊拉克戰場。曾經
擔任參議員的高爾，也呼籲司法部長任命特別檢察官，調查布希的嚴重違
法行為。他同時要求私人企業電信公司，不要成為布希的幫兇，停止提供
布希政府監聽的管道。
