昨天是馬英九總統就職滿一週年的日子，一早他先在總統府舉行國際記者
會，強烈表達任內絕對不統、不獨、不武的兩岸政策，同時也宣示簽署E
CFA的決心，而下午、馬總統則前往台北市大理國小、為小學生來導讀
童書。總統好總統馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎，馬
總統就職滿一年的今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽得很
認真，等到開放問問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬總統
也不甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記者會
，則強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先經濟
後政治，總統表示，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也觸及
到許多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架構協
議，避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協定馬
總統強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在野溝
通，除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽會，
希望爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊台北報導昨天是馬英九總統就職
滿一週年的日子，一早他先在總統府舉行國際記者會，強烈表達任內絕對
不統、不獨、不武的兩岸政策，同時也宣示簽署ECFA的決心，而下午
、馬總統則前往台北市大理國小、為小學生來導讀童書。總統好總統馬英
九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎，馬總統就職滿一年的今天
，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽得很認真，等到開放問問題
，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬總統也不甘示弱。好痛馬總
統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記者會，則強烈表達任內絕對
不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先經濟後政治，總統表示，一
年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也觸及到許多經濟政策，但是
還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架構協議，避免台灣在國際上
被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協定馬總統強調，雖然ECF
A遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在野溝通，除了希望邀請民進
黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽會，希望爭取更多的認同。
記者林欣儀許政俊台北報導昨天是馬英九總統就職滿一週年的日子，一早
他先在總統府舉行國際記者會，強烈表達任內絕對不統、不獨、不武的兩
岸政策，同時也宣示簽署ECFA的決心，而下午、馬總統則前往台北市
大理國小、為小學生來導讀童書。總統好總統馬英九來到台北市大理國小
受到小學生熱烈地歡迎，馬總統就職滿一年的今天，拿起書本為小學生導
讀童書，小朋友各個聽得很認真，等到開放問問題，小朋友爭先恐後。選
我選我差點被問倒，馬總統也不甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神情輕
鬆，而上午面對國際記者會，則強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，未
來的兩岸關係，還是先經濟後政治，總統表示，一年來，兩會經過三次協
商，簽署九項協議，也觸及到許多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽署E
FCA兩岸經濟合作架構協議，避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續協商
但ECFA是更大的協定馬總統強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈反對
，未來會持續加強與在野溝通，除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話
，也會在全台舉辦公聽會，希望爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊台北
報導昨天是馬英九總統就職滿一週年的日子，一早他先在總統府舉行國際
記者會，強烈表達任內絕對不統、不獨、不武的兩岸政策，同時也宣示簽
署ECFA的決心，而下午、馬總統則前往台北市大理國小、為小學生來
導讀童書。總統好總統馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎
，馬總統就職滿一年的今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽
得很認真，等到開放問問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬
總統也不甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記
者會，則強烈表達任內絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先
經濟後政治，總統表示，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也
觸及到許多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架
構協議，避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協
定馬總統強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在
野溝通，除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽
會，希望爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊台北報導昨天是馬英九總統
就職滿一週年的日子，一早他先在總統府舉行國際記者會，強烈表達任內
絕對不統、不獨、不武的兩岸政策，同時也宣示簽署ECFA的決心，而
下午、馬總統則前往台北市大理國小、為小學生來導讀童書。總統好總統
馬英九來到台北市大理國小受到小學生熱烈地歡迎，馬總統就職滿一年的
今天，拿起書本為小學生導讀童書，小朋友各個聽得很認真，等到開放問
問題，小朋友爭先恐後。選我選我差點被問倒，馬總統也不甘示弱。好痛
馬總統變成孩子王，神情輕鬆，而上午面對國際記者會，則強烈表達任內
絕對不統、不獨、不武，未來的兩岸關係，還是先經濟後政治，總統表示
，一年來，兩會經過三次協商，簽署九項協議，也觸及到許多經濟政策，
但是還是希望兩岸能簽署EFCA兩岸經濟合作架構協議，避免台灣在國
際上被邊緣化。兩會續協商但ECFA是更大的協定馬總統強調，雖然E
CFA遭到在野黨強烈反對，未來會持續加強與在野溝通，除了希望邀請
民進黨主席蔡英文當面對話，也會在全台舉辦公聽會，希望爭取更多的認
同。記者林欣儀許政俊台北報導昨天是馬英九總統就職滿一週年的日子，
一早他先在總統府舉行國際記者會，強烈表達任內絕對不統、不獨、不武
的兩岸政策，同時也宣示簽署ECFA的決心，而下午、馬總統則前往台
北市大理國小、為小學生來導讀童書。總統好總統馬英九來到台北市大理
國小受到小學生熱烈地歡迎，馬總統就職滿一年的今天，拿起書本為小學
生導讀童書，小朋友各個聽得很認真，等到開放問問題，小朋友爭先恐後
。選我選我差點被問倒，馬總統也不甘示弱。好痛馬總統變成孩子王，神
情輕鬆，而上午面對國際記者會，則強烈表達任內絕對不統、不獨、不武
，未來的兩岸關係，還是先經濟後政治，總統表示，一年來，兩會經過三
次協商，簽署九項協議，也觸及到許多經濟政策，但是還是希望兩岸能簽
署EFCA兩岸經濟合作架構協議，避免台灣在國際上被邊緣化。兩會續
協商但ECFA是更大的協定馬總統強調，雖然ECFA遭到在野黨強烈
反對，未來會持續加強與在野溝通，除了希望邀請民進黨主席蔡英文當面
對話，也會在全台舉辦公聽會，希望爭取更多的認同。記者林欣儀許政俊
台北報導
