受氣候異常影響，台灣上個月仍有冷鋒過境，造成花東縱谷今年一期稻作
出現空殼的「白穗症」，是歷年最嚴重的一次，連知名的池上米也受害,
稻米可能會減產三成,大約兩百公噸!一粒粒蒼白的稻穗,農民把稻穀打
開來,裡面都是空包彈,空殼無米,讓農民看了真是欲哭無淚in原本正
常飽滿的稻穗應該是低垂的,現在因為稻米罹患白穗症,重量太輕,稻穗
都直挺挺的out包括關山鎮、池上鄉、富里鄉及玉里等鄉鎮稻田，受害
面積超過一百公頃，減產約二百公噸。連知名的池上米也受到波及,是歷
年來受害最嚴重的一次稻米生病,主要是因為一期稻作結穗時遇到冷鋒過
境，日夜溫差太大造成，農民說如果今年稻米欠收,明年就有可能漲價,
希望能向政府申請專案補助，減少農民損失。受氣候異常影響，台灣上個
月仍有冷鋒過境，造成花東縱谷今年一期稻作出現空殼的「白穗症」，是
歷年最嚴重的一次，連知名的池上米也受害,稻米可能會減產三成,大約
兩百公噸!一粒粒蒼白的稻穗,農民把稻穀打開來,裡面都是空包彈,空
殼無米,讓農民看了真是欲哭無淚in原本正常飽滿的稻穗應該是低垂的
,現在因為稻米罹患白穗症,重量太輕,稻穗都直挺挺的out包括關山
鎮、池上鄉、富里鄉及玉里等鄉鎮稻田，受害面積超過一百公頃，減產約
二百公噸。連知名的池上米也受到波及,是歷年來受害最嚴重的一次稻米
生病,主要是因為一期稻作結穗時遇到冷鋒過境，日夜溫差太大造成，農
民說如果今年稻米欠收,明年就有可能漲價,希望能向政府申請專案補助
，減少農民損失。
