15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年
金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨
演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲
美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢
獻，美國五十個州都把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年
落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲
浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代
表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子
的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥
的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標
。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以
及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景
和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔
案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍
晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩
博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美
國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求
主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普
索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等
的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六
。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一
個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近
幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多
的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新
書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也
為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥
士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，1
6號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩
博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努
力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都
把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天。
當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年
一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬
治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個21
世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇
這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾
議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化
為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀
憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的
解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘
迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢
想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天
我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，
求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調
也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會有很
大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五
的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過這個
節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩
私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報
導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，
以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備
對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博
士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的
紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平
等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路
德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，第
三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治
亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀
念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員
，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我
見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平
等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手
的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷
史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總
統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶
開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念
音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，
呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路
德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的
國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達
四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣
看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀
念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之
間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導
，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論
文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧
師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了
不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都
華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統
布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全
實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民
權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，第三個星期一定為國定
假日，今年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道
的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩
黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個7
0年代孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人
類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不
可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦
震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士
的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是
前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權
的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說
中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更
加努力。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎
帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美
聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，
認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人
只有六成六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人
當中只有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是
不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的
一面有更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近
又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的
子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是
美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道
的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他
指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾
還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國
五十個州都把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六
號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教
堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出
席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，
和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。
在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞
州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，
很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切
勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀
林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席
了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生
而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，
布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他
們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行
的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等的問題上
，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，
只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的
人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種
種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。
先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他
的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產
的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路
德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉
行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提
倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了
尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日
當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天。當年金恩
博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行
了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共
和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個21世紀孫子
的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人
的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥
基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠
景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪
。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言
手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心
舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未
完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天我們在此
景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑
我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，
雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會有很大的進展
，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五的民眾，
會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過這個節。顯現
黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真
面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報導指出金
恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副
手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂
，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲
冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動
，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想
，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩
博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，第三個星期
一定為國定假日，今年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特
蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，
民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:
身為三個70年代孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金
恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正
是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所
帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性
。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這
一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢
為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。
布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國
民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博
士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝
謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三
的美國人，認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非
洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每
六個白種人當中只有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩
的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人
對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲
之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的
過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟
。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當
年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親
臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼
籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的
貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今
年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內
哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會
代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩
子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮
鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目
標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷
以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠
景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家
檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。
稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金
恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。
美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，
求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易
普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平
等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成
六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有
一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而
近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更
多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本
新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來
也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權
鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，
16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金
恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加
努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州
都把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天
。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往
年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。
喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個2
1世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊
崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨
眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉
化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類
紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統
的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府
甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的
夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今
天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟
，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民
調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會有
很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成
五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過這
個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金
恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有
報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情
，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準
備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩
博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大
的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而
平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁
路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，
第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬
治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的
紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議
員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，
我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，
平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍
手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和
歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國
總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追
憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀
念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現
，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁
路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大
的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高
達四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持同
樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩
紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族
之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報
導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士
論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜
牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看
了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首
都華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總
統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完
全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對
民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，第三個星期一定為國
定假日，今年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈
道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和
兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個
70年代孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為
人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕
不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛
苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博
士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先
是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人
權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演
說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要
更加努力。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅
莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。
美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人
，認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國
人只有六成六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種
人當中只有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還
是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人
的一面有更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最
近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他
的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號
是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈
道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，
他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民
眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美
國五十個州都把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十
六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會
教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都
出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親
，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處
。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治
亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望
，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標
切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參
觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出
席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人
生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統
，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑
他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進
行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等的問題
上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外
，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到
的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來
種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識
。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露
他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺
產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁
路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，16號都
舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所
提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為
了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生
日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天。當年金
恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉
行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州
共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個21世紀孫
子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉
人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，
麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命
遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流
喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣
言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中
心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚
未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天我們在
此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保
佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示
，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會有很大的進
展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五的民眾
，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過這個節。顯
現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活
真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報導指出
金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和
副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公
堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77
歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活
動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢
想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金
恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，第三個星
期一定為國定假日，今年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞
特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動
，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼
:身為三個70年代孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了
金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公
正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈
所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確
性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希
這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先
賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會
。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美
國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩
博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，
謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之
三的美國人，認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的
非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，
每六個白種人當中只有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金
恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓
人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄
襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡
的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞
墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及
當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也
親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，
呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動
的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，
今年落在十六號這一天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本
內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國
會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代
孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等
奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的
目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲
傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命
遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國
家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻
。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示
金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力
。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯
，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和
易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在
平等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六
成六。此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只
有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。
而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有
更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一
本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近
來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人
權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會
，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:
金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更
加努力。為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個
州都把他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一
天。當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和
往年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加
。喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個
21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天
尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主
黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的
轉化為使命遠景目標和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人
類紀憶中流喪。而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總
統的解放宣言手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華
府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等
的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:
今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事
蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份
民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會
有很大的進展，但持同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一
成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過
這個節。顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關
金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾
有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外
情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題
準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。15號是美國人權鬥士馬丁路德．金
恩博士77歲冥誕，首都華府及當年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛
大的紀念活動，美國總統布希也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生
而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美國民眾還要更加努力。為了尊崇馬
丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把他生日當月的
，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天。當年金恩博士在
喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往年一樣舉行了盛大
的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參加。喬治亞州共和黨參
議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個21世紀孫子的祖父
，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。在今天尊崇這名偉人的同時
，平等和公正是我們絕不可忘的目標。喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:
槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以及失望，很快的轉化為使命遠景目標
和歷史正確性。金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。而美
國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言手稿，
追憶開國先賢為基本人權的貢獻。稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的
紀念音樂會。布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實
現，呼籲美國民眾還要更加努力。美國總統，布希:今天我們在此景仰馬
丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉
大的國家，謝謝大家。美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有
高達四分之三的美國人，認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持
同樣看法的非洲裔美國人只有六成六。此外，只有一成五的民眾，會過金
恩紀念日，每六個白種人當中只有一個不到的人會過這個節。顯現黑白種
族之間對金恩的看法還是不同。而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的
報導，也讓人對他凡人的一面有更多的認識。先前曾有報導指出金恩的博
士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露他的婚外情，以及和副手賈克
遜牧師交惡的過結。他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人
看了不勝晞墟。
