莫斯科的波修瓦芭蕾學院，是全世界芭蕾舞者，都想要進入的最高殿堂
之一。
英國一名16歲的青少年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競爭者，獲選
成為波修瓦芭蕾學院的學生，不過卻礙於經濟能力無法成行，所幸出
現了一位神秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得以成真。
SOUNDON現場音。
一個小男孩比利，打破性別文化的刻板印象，堅持追尋他的芭蕾舞人生
，這齣曾改編為電影的舞台劇，出現了真實人生版本。
英國徹斯特小城這位16歲的青少年，丹尼爾杜蘭，四歲開始學習芭蕾
，11歲起就讀藝術表演學校，不間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天不負苦
心人，杜蘭贏得俄羅斯波修瓦芭蕾學院的青睞，成為233年以來第
英國芭蕾舞者，杜蘭：我和我的姐姐錄製了這捲影帶，非專業的剪接，
送出去就成功了，這真是令人不敢相信的機會，我真的是非常的高興
，一直以來這就是我想要做的事，歷經很艱苦的練習，但我會很享受
不過，杜蘭的莫斯科圓夢之旅，一度差一點因為生活費的問題，而無法
成行，所幸這時出現了一位神秘的贊助人，願意支付每個月1500
美元的費用，解決了杜蘭這項困難。
英國芭蕾舞者，杜蘭：我認為如果你下定決心，像我就是這樣，我很享
受達成它的過程，只要你努力絕對可以辦到，所有人都一樣。
莫斯科的波修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓練聞名於世，而從這所學校畢業
出來的男舞者所展現的力與美，是全球最頂尖的水準，對杜蘭來說，
舞蹈生涯最大的挑戰現在才要展開。
