受到全球不景氣的衝擊、日本今年1到3月的經濟成長、寫下史上最大衰
退紀錄，也是連續第四季出現負成長。日本內閣府今天最新公佈，今年1
到3月的年度第四季比去年同期衰退15.2%，改寫日本有紀錄以來最
糟糕的經濟成長數據，也是二次大戰以來，第一次連續四季出現負成長，
累計2008年度全年經濟衰退3.5%，顯示日本經濟已經陷入前所未
有的困境。日本首相麻生太郎我想產業面情況持續惡化已經開始影響到家
計部門日本經濟情勢可能會變成更加嚴峻受到全球不景氣的衝擊，外需持
續萎縮，1到3月出口衰退幅度達到創紀錄的26%，內需也因為企業資
本支出緊縮10.4%，導致消費者減少支出。日本上班族奧久元二郎我
周圍的人都感到手頭拮据我不知道有誰沒有被影響到的現在我們必須要克
服難關日本財務大臣與謝野馨表示，日本經濟短期可能還無法走出泥淖，
但是部分領域已經出現改善跡象，企業庫存調整和經濟振興方案將為經濟
帶來支撐，4到6月的年度第一季可望重回成長正軌；不過經濟學家看法
保守，在就業情況還沒有出現改善之前，現在談復甦還言之過早。受到全
球不景氣的衝擊、日本今年1到3月的經濟成長、寫下史上最大衰退紀錄
，也是連續第四季出現負成長。日本內閣府今天最新公佈，今年1到3月
的年度第四季比去年同期衰退15.2%，改寫日本有紀錄以來最糟糕的
經濟成長數據，也是二次大戰以來，第一次連續四季出現負成長，累計2
008年度全年經濟衰退3.5%，顯示日本經濟已經陷入前所未有的困
境。日本首相麻生太郎我想產業面情況持續惡化已經開始影響到家計部門
日本經濟情勢可能會變成更加嚴峻受到全球不景氣的衝擊，外需持續萎縮
，1到3月出口衰退幅度達到創紀錄的26%，內需也因為企業資本支出
緊縮10.4%，導致消費者減少支出。日本上班族奧久元二郎我周圍的
人都感到手頭拮据我不知道有誰沒有被影響到的現在我們必須要克服難關
日本財務大臣與謝野馨表示，日本經濟短期可能還無法走出泥淖，但是部
分領域已經出現改善跡象，企業庫存調整和經濟振興方案將為經濟帶來支
撐，4到6月的年度第一季可望重回成長正軌；不過經濟學家看法保守，
在就業情況還沒有出現改善之前，現在談復甦還言之過早。受到全球不景
氣的衝擊、日本今年1到3月的經濟成長、寫下史上最大衰退紀錄，也是
連續第四季出現負成長。日本內閣府今天最新公佈，今年1到3月的年度
第四季比去年同期衰退15.2%，改寫日本有紀錄以來最糟糕的經濟成
長數據，也是二次大戰以來，第一次連續四季出現負成長，累計2008
年度全年經濟衰退3.5%，顯示日本經濟已經陷入前所未有的困境。日
本首相麻生太郎我想產業面情況持續惡化已經開始影響到家計部門日本經
濟情勢可能會變成更加嚴峻受到全球不景氣的衝擊，外需持續萎縮，1到
3月出口衰退幅度達到創紀錄的26%，內需也因為企業資本支出緊縮1
0.4%，導致消費者減少支出。日本上班族奧久元二郎我周圍的人都感
到手頭拮据我不知道有誰沒有被影響到的現在我們必須要克服難關日本財
務大臣與謝野馨表示，日本經濟短期可能還無法走出泥淖，但是部分領域
已經出現改善跡象，企業庫存調整和經濟振興方案將為經濟帶來支撐，4
到6月的年度第一季可望重回成長正軌；不過經濟學家看法保守，在就業
情況還沒有出現改善之前，現在談復甦還言之過早。受到全球不景氣的衝
擊、日本今年1到3月的經濟成長、寫下史上最大衰退紀錄，也是連續第
四季出現負成長。日本內閣府今天最新公佈，今年1到3月的年度第四季
比去年同期衰退15.2%，改寫日本有紀錄以來最糟糕的經濟成長數據
，也是二次大戰以來，第一次連續四季出現負成長，累計2008年度全
年經濟衰退3.5%，顯示日本經濟已經陷入前所未有的困境。日本首相
麻生太郎我想產業面情況持續惡化已經開始影響到家計部門日本經濟情勢
可能會變成更加嚴峻受到全球不景氣的衝擊，外需持續萎縮，1到3月出
口衰退幅度達到創紀錄的26%，內需也因為企業資本支出緊縮10.4
%，導致消費者減少支出。日本上班族奧久元二郎我周圍的人都感到手頭
拮据我不知道有誰沒有被影響到的現在我們必須要克服難關日本財務大臣
與謝野馨表示，日本經濟短期可能還無法走出泥淖，但是部分領域已經出
現改善跡象，企業庫存調整和經濟振興方案將為經濟帶來支撐，4到6月
的年度第一季可望重回成長正軌；不過經濟學家看法保守，在就業情況還
沒有出現改善之前，現在談復甦還言之過早。
