日前、被台積電資遣的員工曾經走上街頭抗議，而台積電董事長張忠謀今
天透過公司網路宣布、邀請這些離職員工6月1日返回工作崗位，如果有
不願意回來的，在資遣費、離職金之外，再加發關懷金；張忠謀表示、這
起事件是因為積效管理制度被誤用，他感到非常痛心與遺憾，而現在最壞
的情況已經過去，「台積電不會裁員」，請同仁安心工作。但是對於前老
闆的邀請、卻有部分員工認為、重聘的條件太嚴苛,他們還不想回去。她
們曾是台積電員工,為了抗議遭公司資遣,四月底拿著布條到台積電董事
長張忠謀家門口,要張忠謀道歉.為了挽回員工信心,張忠謀最近親自錄
了一段影像與公開談話,放在台積電的網路首頁,要這些遭資遣員工趕緊
回公司上班.不過,董事長這段話,遭資遣員工似乎難以接受,吳小姐原
本是台積電技術員,任職13年,今年一月遭公司突然解雇,儘管領了資
遣費,但這四個多月來,應徵到處碰壁,根本沒有收入.台積電說，被資
遣的員工,這次全部重新任用,但遭資遣員工卻有苦難言,拿著回任與否
確認書,心中滿是矛盾.因為一旦回公司上班,不僅得把資遣費全部繳回
外,還得通過三個月的試用期,如果考績不佳,還是得走人.因此,勞資
雙方的爭議,恐怕還得需要時間溝通,不過,身為科技界龍頭台積電,這
次大手筆的找員工回來上班,是否意味著景氣已經回春,而這樣的舉動是
否帶動其他科技公司仿效,值得關注.記者陳曉卿王威雄新竹報導日前、
被台積電資遣的員工曾經走上街頭抗議，而台積電董事長張忠謀今天透過
公司網路宣布、邀請這些離職員工6月1日返回工作崗位，如果有不願意
回來的，在資遣費、離職金之外，再加發關懷金；張忠謀表示、這起事件
是因為積效管理制度被誤用，他感到非常痛心與遺憾，而現在最壞的情況
已經過去，「台積電不會裁員」，請同仁安心工作。但是對於前老闆的邀
請、卻有部分員工認為、重聘的條件太嚴苛,他們還不想回去。她們曾是
台積電員工,為了抗議遭公司資遣,四月底拿著布條到台積電董事長張忠
謀家門口,要張忠謀道歉.為了挽回員工信心,張忠謀最近親自錄了一段
影像與公開談話,放在台積電的網路首頁,要這些遭資遣員工趕緊回公司
上班.不過,董事長這段話,遭資遣員工似乎難以接受,吳小姐原本是台
積電技術員,任職13年,今年一月遭公司突然解雇,儘管領了資遣費,
但這四個多月來,應徵到處碰壁,根本沒有收入.台積電說，被資遣的員
工,這次全部重新任用,但遭資遣員工卻有苦難言,拿著回任與否確認書
,心中滿是矛盾.因為一旦回公司上班,不僅得把資遣費全部繳回外,還
得通過三個月的試用期,如果考績不佳,還是得走人.因此,勞資雙方的
爭議,恐怕還得需要時間溝通,不過,身為科技界龍頭台積電,這次大手
筆的找員工回來上班,是否意味著景氣已經回春,而這樣的舉動是否帶動
其他科技公司仿效,值得關注.記者陳曉卿王威雄新竹報導日前、被台積
電資遣的員工曾經走上街頭抗議，而台積電董事長張忠謀今天透過公司網
路宣布、邀請這些離職員工6月1日返回工作崗位，如果有不願意回來的
，在資遣費、離職金之外，再加發關懷金；張忠謀表示、這起事件是因為
積效管理制度被誤用，他感到非常痛心與遺憾，而現在最壞的情況已經過
去，「台積電不會裁員」，請同仁安心工作。但是對於前老闆的邀請、卻
有部分員工認為、重聘的條件太嚴苛,他們還不想回去。她們曾是台積電
員工,為了抗議遭公司資遣,四月底拿著布條到台積電董事長張忠謀家門
口,要張忠謀道歉.為了挽回員工信心,張忠謀最近親自錄了一段影像與
公開談話,放在台積電的網路首頁,要這些遭資遣員工趕緊回公司上班.
不過,董事長這段話,遭資遣員工似乎難以接受,吳小姐原本是台積電技
術員,任職13年,今年一月遭公司突然解雇,儘管領了資遣費,但這四
個多月來,應徵到處碰壁,根本沒有收入.台積電說，被資遣的員工,這
次全部重新任用,但遭資遣員工卻有苦難言,拿著回任與否確認書,心中
滿是矛盾.因為一旦回公司上班,不僅得把資遣費全部繳回外,還得通過
三個月的試用期,如果考績不佳,還是得走人.因此,勞資雙方的爭議,
恐怕還得需要時間溝通,不過,身為科技界龍頭台積電,這次大手筆的找
員工回來上班,是否意味著景氣已經回春,而這樣的舉動是否帶動其他科
技公司仿效,值得關注.記者陳曉卿王威雄新竹報導
