和這個外國醫生一起做同班飛機還坐附近回來的,台中一位男子出現咳嗽
症狀，現在已經進入署立豐原醫院進行隔離,等待檢查。隔離病房的走廊
大門上鎖，而進出醫院的出入口，也提供酒精消毒藥水給民眾使用，因為
署立豐原醫院，送進來一位H1N1高危險群的通報管制個案，五樓這間
隔離病房則是拉起窗簾，家住潭子，46歲的洪姓男子就住在這裡；由於
與H1N1確診病例的外籍醫師，座位剛好在前後三排之間，衛生單位人
員進行訪視時，發現他有咳嗽症狀，但是沒有發燒；為了保險起見，馬上
要求他住進署立豐原醫院暫時隔離，等待檢體進一步確定。除了洪姓男子
，另外在同機的旅客中，台中縣有6名，台中市有6名，台中縣市的衛生
局證實，雖然這12個人沒有症狀，不過還是進行訪視、居家自主管理、
檢體採樣及投藥四個部驟，而採集的檢體，也已經送到疾管局進行進一步
化驗，最快六小時、最慢兩天，結果就會出爐。總計大台中地區通報管理
個案是13人，如果檢體確定為陽性，就地治療，如果為陰性，馬上會解
除署立豐原醫位這位洪姓民眾的隔離管制。和這個外國醫生一起做同班飛
機還坐附近回來的,台中一位男子出現咳嗽症狀，現在已經進入署立豐原
醫院進行隔離,等待檢查。隔離病房的走廊大門上鎖，而進出醫院的出入
口，也提供酒精消毒藥水給民眾使用，因為署立豐原醫院，送進來一位H
1N1高危險群的通報管制個案，五樓這間隔離病房則是拉起窗簾，家住
潭子，46歲的洪姓男子就住在這裡；由於與H1N1確診病例的外籍醫
師，座位剛好在前後三排之間，衛生單位人員進行訪視時，發現他有咳嗽
症狀，但是沒有發燒；為了保險起見，馬上要求他住進署立豐原醫院暫時
隔離，等待檢體進一步確定。除了洪姓男子，另外在同機的旅客中，台中
縣有6名，台中市有6名，台中縣市的衛生局證實，雖然這12個人沒有
症狀，不過還是進行訪視、居家自主管理、檢體採樣及投藥四個部驟，而
採集的檢體，也已經送到疾管局進行進一步化驗，最快六小時、最慢兩天
，結果就會出爐。總計大台中地區通報管理個案是13人，如果檢體確定
為陽性，就地治療，如果為陰性，馬上會解除署立豐原醫位這位洪姓民眾
的隔離管制。和這個外國醫生一起做同班飛機還坐附近回來的,台中一位
男子出現咳嗽症狀，現在已經進入署立豐原醫院進行隔離,等待檢查。隔
離病房的走廊大門上鎖，而進出醫院的出入口，也提供酒精消毒藥水給民
眾使用，因為署立豐原醫院，送進來一位H1N1高危險群的通報管制個
案，五樓這間隔離病房則是拉起窗簾，家住潭子，46歲的洪姓男子就住
在這裡；由於與H1N1確診病例的外籍醫師，座位剛好在前後三排之間
，衛生單位人員進行訪視時，發現他有咳嗽症狀，但是沒有發燒；為了保
險起見，馬上要求他住進署立豐原醫院暫時隔離，等待檢體進一步確定。
除了洪姓男子，另外在同機的旅客中，台中縣有6名，台中市有6名，台
中縣市的衛生局證實，雖然這12個人沒有症狀，不過還是進行訪視、居
家自主管理、檢體採樣及投藥四個部驟，而採集的檢體，也已經送到疾管
局進行進一步化驗，最快六小時、最慢兩天，結果就會出爐。總計大台中
地區通報管理個案是13人，如果檢體確定為陽性，就地治療，如果為陰
性，馬上會解除署立豐原醫位這位洪姓民眾的隔離管制。和這個外國醫生
一起做同班飛機還坐附近回來的,台中一位男子出現咳嗽症狀，現在已經
進入署立豐原醫院進行隔離,等待檢查。隔離病房的走廊大門上鎖，而進
出醫院的出入口，也提供酒精消毒藥水給民眾使用，因為署立豐原醫院，
送進來一位H1N1高危險群的通報管制個案，五樓這間隔離病房則是拉
起窗簾，家住潭子，46歲的洪姓男子就住在這裡；由於與H1N1確診
病例的外籍醫師，座位剛好在前後三排之間，衛生單位人員進行訪視時，
發現他有咳嗽症狀，但是沒有發燒；為了保險起見，馬上要求他住進署立
豐原醫院暫時隔離，等待檢體進一步確定。除了洪姓男子，另外在同機的
旅客中，台中縣有6名，台中市有6名，台中縣市的衛生局證實，雖然這
12個人沒有症狀，不過還是進行訪視、居家自主管理、檢體採樣及投藥
四個部驟，而採集的檢體，也已經送到疾管局進行進一步化驗，最快六小
時、最慢兩天，結果就會出爐。總計大台中地區通報管理個案是13人，
如果檢體確定為陽性，就地治療，如果為陰性，馬上會解除署立豐原醫位
這位洪姓民眾的隔離管制。
