15號是美國人權鬥士馬丁路德．金恩博士77歲冥誕，首都華府及當
年金恩佈道的教會，16號都舉行了盛大的紀念活動，美國總統布希
也親臨演說，他指出:金恩博士所提倡人生而平等的夢想，尚未完全
為了尊崇馬丁路德．金恩博士，對民權運動的貢獻，美國五十個州都把
他生日當月的，第三個星期一定為國定假日，今年落在十六號這一天
。
當年金恩博士在喬治亞州亞特蘭大市佈道的艾本內哲浸信會教堂，和往
年一樣舉行了盛大的紀念活動，民主共和兩黨的國會代表全都出席參
加。
喬治亞州共和黨參議員，強尼:身為三個70年代孩子的父親，和五個
21世紀孫子的祖父，我見證了金恩博士為人類平等奮鬥的好處。
在今天尊崇這名偉人的同時，平等和公正是我們絕不可忘的目標。
喬治亞州民主黨眾議員，麥基尼:槍手的子彈所帶來的痛苦震驚悲傷以
及失望，很快的轉化為使命遠景目標和歷史正確性。
金恩博士的使命遠景和目標切勿在人類紀憶中流喪。
而美國總統布希這一天，先是前往國家檔案室參觀林肯總統的解放宣言
手稿，追憶開國先賢為基本人權的貢獻。
稍晚也出席了在華府甘迺迪中心舉行的紀念音樂會。
布希在演說中表示金恩博士人生而平等的夢想，尚未完全實現，呼籲美
國民眾還要更加努力。
美國總統，布希:今天我們在此景仰馬丁路德金恩博士以及羅莎帕克斯
，求主護佑他們的事蹟，求主保佑我們偉大的國家，謝謝大家。
美聯社和易普索所進行的一份民調也顯示，雖然有高達四分之三的美國
人，認為在平等的問題上，社會有很大的進展，但持同樣看法的非洲
裔美國人只有六成六。
此外，只有一成五的民眾，會過金恩紀念日，每六個白種人當中只有一
個不到的人會過這個節。
顯現黑白種族之間對金恩的看法還是不同。
而近幾年來種種有關金恩私生活真面目的報導，也讓人對他凡人的一面
有更多的認識。
先前曾有報導指出金恩的博士論文有抄襲之嫌，最近又有一本新書揭露
他的婚外情，以及和副手賈克遜牧師交惡的過結。
他的子女近來也為了遺產的問題準備對簿公堂，讓人看了不勝晞墟。
