莫斯科的波修瓦芭蕾學院，是全世界芭蕾舞者，都想要進入的最高殿堂之
一。英國一名16歲的青少年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競爭者，獲
選成為波修瓦芭蕾學院的學生，不過卻礙於經濟能力無法成行，所幸出現
了一位神秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得以成真。SOUNDON現
場音。一個小男孩比利，打破性別文化的刻板印象，堅持追尋他的芭蕾舞
人生，這齣曾改編為電影的舞台劇，出現了真實人生版本。英國徹斯特小
城這位16歲的青少年，丹尼爾杜蘭，四歲開始學習芭蕾，11歲起就讀
藝術表演學校，不間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天不負苦心人，杜蘭贏得俄羅
斯波修瓦芭蕾學院的青睞，成為233年以來第一位入選的英國男舞者。
英國芭蕾舞者，杜蘭：我和我的姐姐錄製了這捲影帶，非專業的剪接，送
出去就成功了，這真是令人不敢相信的機會，我真的是非常的高興，一直
以來這就是我想要做的事，歷經很艱苦的練習，但我會很享受這段過程。
不過，杜蘭的莫斯科圓夢之旅，一度差一點因為生活費的問題，而無法成
行，所幸這時出現了一位神秘的贊助人，願意支付每個月1500美元的
費用，解決了杜蘭這項困難。英國芭蕾舞者，杜蘭：我認為如果你下定決
心，像我就是這樣，我很享受達成它的過程，只要你努力絕對可以辦到，
所有人都一樣。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓練聞名於世，而從
這所學校畢業出來的男舞者所展現的力與美，是全球最頂尖的水準，對杜
蘭來說，舞蹈生涯最大的挑戰現在才要展開。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，
是全世界芭蕾舞者，都想要進入的最高殿堂之一。英國一名16歲的青少
年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競爭者，獲選成為波修瓦芭蕾學院的學
生，不過卻礙於經濟能力無法成行，所幸出現了一位神秘的贊助人，讓丹
尼爾杜蘭的夢想得以成真。SOUNDON現場音。一個小男孩比利，打
破性別文化的刻板印象，堅持追尋他的芭蕾舞人生，這齣曾改編為電影的
舞台劇，出現了真實人生版本。英國徹斯特小城這位16歲的青少年，丹
尼爾杜蘭，四歲開始學習芭蕾，11歲起就讀藝術表演學校，不間斷的鍛
鍊舞技，所幸皇天不負苦心人，杜蘭贏得俄羅斯波修瓦芭蕾學院的青睞，
成為233年以來第一位入選的英國男舞者。英國芭蕾舞者，杜蘭：我和
我的姐姐錄製了這捲影帶，非專業的剪接，送出去就成功了，這真是令人
不敢相信的機會，我真的是非常的高興，一直以來這就是我想要做的事，
歷經很艱苦的練習，但我會很享受這段過程。不過，杜蘭的莫斯科圓夢之
旅，一度差一點因為生活費的問題，而無法成行，所幸這時出現了一位神
秘的贊助人，願意支付每個月1500美元的費用，解決了杜蘭這項困難
。英國芭蕾舞者，杜蘭：我認為如果你下定決心，像我就是這樣，我很享
受達成它的過程，只要你努力絕對可以辦到，所有人都一樣。莫斯科的波
修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓練聞名於世，而從這所學校畢業出來的男舞者
所展現的力與美，是全球最頂尖的水準，對杜蘭來說，舞蹈生涯最大的挑
戰現在才要展開。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，是全世界芭蕾舞者，都想要
進入的最高殿堂之一。英國一名16歲的青少年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗
眾多的競爭者，獲選成為波修瓦芭蕾學院的學生，不過卻礙於經濟能力無
法成行，所幸出現了一位神秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得以成真。
SOUNDON現場音。一個小男孩比利，打破性別文化的刻板印象，堅
持追尋他的芭蕾舞人生，這齣曾改編為電影的舞台劇，出現了真實人生版
本。英國徹斯特小城這位16歲的青少年，丹尼爾杜蘭，四歲開始學習芭
蕾，11歲起就讀藝術表演學校，不間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天不負苦心
人，杜蘭贏得俄羅斯波修瓦芭蕾學院的青睞，成為233年以來第一位入
選的英國男舞者。英國芭蕾舞者，杜蘭：我和我的姐姐錄製了這捲影帶，
非專業的剪接，送出去就成功了，這真是令人不敢相信的機會，我真的是
非常的高興，一直以來這就是我想要做的事，歷經很艱苦的練習，但我會
很享受這段過程。不過，杜蘭的莫斯科圓夢之旅，一度差一點因為生活費
的問題，而無法成行，所幸這時出現了一位神秘的贊助人，願意支付每個
月1500美元的費用，解決了杜蘭這項困難。英國芭蕾舞者，杜蘭：我
認為如果你下定決心，像我就是這樣，我很享受達成它的過程，只要你努
力絕對可以辦到，所有人都一樣。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓
練聞名於世，而從這所學校畢業出來的男舞者所展現的力與美，是全球最
頂尖的水準，對杜蘭來說，舞蹈生涯最大的挑戰現在才要展開。莫斯科的
波修瓦芭蕾學院，是全世界芭蕾舞者，都想要進入的最高殿堂之一。英國
一名16歲的青少年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競爭者，獲選成為波
修瓦芭蕾學院的學生，不過卻礙於經濟能力無法成行，所幸出現了一位神
秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得以成真。SOUNDON現場音。一
個小男孩比利，打破性別文化的刻板印象，堅持追尋他的芭蕾舞人生，這
齣曾改編為電影的舞台劇，出現了真實人生版本。英國徹斯特小城這位1
6歲的青少年，丹尼爾杜蘭，四歲開始學習芭蕾，11歲起就讀藝術表演
學校，不間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天不負苦心人，杜蘭贏得俄羅斯波修瓦
芭蕾學院的青睞，成為233年以來第一位入選的英國男舞者。英國芭蕾
舞者，杜蘭：我和我的姐姐錄製了這捲影帶，非專業的剪接，送出去就成
功了，這真是令人不敢相信的機會，我真的是非常的高興，一直以來這就
是我想要做的事，歷經很艱苦的練習，但我會很享受這段過程。不過，杜
蘭的莫斯科圓夢之旅，一度差一點因為生活費的問題，而無法成行，所幸
這時出現了一位神秘的贊助人，願意支付每個月1500美元的費用，解
決了杜蘭這項困難。英國芭蕾舞者，杜蘭：我認為如果你下定決心，像我
就是這樣，我很享受達成它的過程，只要你努力絕對可以辦到，所有人都
一樣。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓練聞名於世，而從這所學校
畢業出來的男舞者所展現的力與美，是全球最頂尖的水準，對杜蘭來說，
舞蹈生涯最大的挑戰現在才要展開。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，是全世界
芭蕾舞者，都想要進入的最高殿堂之一。英國一名16歲的青少年舞者，
丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競爭者，獲選成為波修瓦芭蕾學院的學生，不過
卻礙於經濟能力無法成行，所幸出現了一位神秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭
的夢想得以成真。SOUNDON現場音。一個小男孩比利，打破性別文
化的刻板印象，堅持追尋他的芭蕾舞人生，這齣曾改編為電影的舞台劇，
出現了真實人生版本。英國徹斯特小城這位16歲的青少年，丹尼爾杜蘭
，四歲開始學習芭蕾，11歲起就讀藝術表演學校，不間斷的鍛鍊舞技，
所幸皇天不負苦心人，杜蘭贏得俄羅斯波修瓦芭蕾學院的青睞，成為23
3年以來第一位入選的英國男舞者。英國芭蕾舞者，杜蘭：我和我的姐姐
錄製了這捲影帶，非專業的剪接，送出去就成功了，這真是令人不敢相信
的機會，我真的是非常的高興，一直以來這就是我想要做的事，歷經很艱
苦的練習，但我會很享受這段過程。不過，杜蘭的莫斯科圓夢之旅，一度
差一點因為生活費的問題，而無法成行，所幸這時出現了一位神秘的贊助
人，願意支付每個月1500美元的費用，解決了杜蘭這項困難。英國芭
蕾舞者，杜蘭：我認為如果你下定決心，像我就是這樣，我很享受達成它
的過程，只要你努力絕對可以辦到，所有人都一樣。莫斯科的波修瓦芭蕾
學院，以嚴苛的訓練聞名於世，而從這所學校畢業出來的男舞者所展現的
力與美，是全球最頂尖的水準，對杜蘭來說，舞蹈生涯最大的挑戰現在才
要展開。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，是全世界芭蕾舞者，都想要進入的最
高殿堂之一。英國一名16歲的青少年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競
爭者，獲選成為波修瓦芭蕾學院的學生，不過卻礙於經濟能力無法成行，
所幸出現了一位神秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得以成真。SOUN
DON現場音。一個小男孩比利，打破性別文化的刻板印象，堅持追尋他
的芭蕾舞人生，這齣曾改編為電影的舞台劇，出現了真實人生版本。英國
徹斯特小城這位16歲的青少年，丹尼爾杜蘭，四歲開始學習芭蕾，11
歲起就讀藝術表演學校，不間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天不負苦心人，杜蘭
贏得俄羅斯波修瓦芭蕾學院的青睞，成為233年以來第一位入選的英國
男舞者。英國芭蕾舞者，杜蘭：我和我的姐姐錄製了這捲影帶，非專業的
剪接，送出去就成功了，這真是令人不敢相信的機會，我真的是非常的高
興，一直以來這就是我想要做的事，歷經很艱苦的練習，但我會很享受這
段過程。不過，杜蘭的莫斯科圓夢之旅，一度差一點因為生活費的問題，
而無法成行，所幸這時出現了一位神秘的贊助人，願意支付每個月150
0美元的費用，解決了杜蘭這項困難。英國芭蕾舞者，杜蘭：我認為如果
你下定決心，像我就是這樣，我很享受達成它的過程，只要你努力絕對可
以辦到，所有人都一樣。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓練聞名於
世，而從這所學校畢業出來的男舞者所展現的力與美，是全球最頂尖的水
準，對杜蘭來說，舞蹈生涯最大的挑戰現在才要展開。莫斯科的波修瓦芭
蕾學院，是全世界芭蕾舞者，都想要進入的最高殿堂之一。英國一名16
歲的青少年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競爭者，獲選成為波修瓦芭蕾
學院的學生，不過卻礙於經濟能力無法成行，所幸出現了一位神秘的贊助
人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得以成真。SOUNDON現場音。一個小男孩
比利，打破性別文化的刻板印象，堅持追尋他的芭蕾舞人生，這齣曾改編
為電影的舞台劇，出現了真實人生版本。英國徹斯特小城這位16歲的青
少年，丹尼爾杜蘭，四歲開始學習芭蕾，11歲起就讀藝術表演學校，不
間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天不負苦心人，杜蘭贏得俄羅斯波修瓦芭蕾學院
的青睞，成為233年以來第一位入選的英國男舞者。英國芭蕾舞者，杜
蘭：我和我的姐姐錄製了這捲影帶，非專業的剪接，送出去就成功了，這
真是令人不敢相信的機會，我真的是非常的高興，一直以來這就是我想要
做的事，歷經很艱苦的練習，但我會很享受這段過程。不過，杜蘭的莫斯
科圓夢之旅，一度差一點因為生活費的問題，而無法成行，所幸這時出現
了一位神秘的贊助人，願意支付每個月1500美元的費用，解決了杜蘭
這項困難。英國芭蕾舞者，杜蘭：我認為如果你下定決心，像我就是這樣
，我很享受達成它的過程，只要你努力絕對可以辦到，所有人都一樣。莫
斯科的波修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓練聞名於世，而從這所學校畢業出來
的男舞者所展現的力與美，是全球最頂尖的水準，對杜蘭來說，舞蹈生涯
最大的挑戰現在才要展開。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，是全世界芭蕾舞者
，都想要進入的最高殿堂之一。英國一名16歲的青少年舞者，丹尼爾杜
蘭，打敗眾多的競爭者，獲選成為波修瓦芭蕾學院的學生，不過卻礙於經
濟能力無法成行，所幸出現了一位神秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得
以成真。SOUNDON現場音。一個小男孩比利，打破性別文化的刻板
印象，堅持追尋他的芭蕾舞人生，這齣曾改編為電影的舞台劇，出現了真
實人生版本。英國徹斯特小城這位16歲的青少年，丹尼爾杜蘭，四歲開
始學習芭蕾，11歲起就讀藝術表演學校，不間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天
不負苦心人，杜蘭贏得俄羅斯波修瓦芭蕾學院的青睞，成為233年以來
第一位入選的英國男舞者。英國芭蕾舞者，杜蘭：我和我的姐姐錄製了這
捲影帶，非專業的剪接，送出去就成功了，這真是令人不敢相信的機會，
我真的是非常的高興，一直以來這就是我想要做的事，歷經很艱苦的練習
，但我會很享受這段過程。不過，杜蘭的莫斯科圓夢之旅，一度差一點因
為生活費的問題，而無法成行，所幸這時出現了一位神秘的贊助人，願意
支付每個月1500美元的費用，解決了杜蘭這項困難。英國芭蕾舞者，
杜蘭：我認為如果你下定決心，像我就是這樣，我很享受達成它的過程，
只要你努力絕對可以辦到，所有人都一樣。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，以
嚴苛的訓練聞名於世，而從這所學校畢業出來的男舞者所展現的力與美，
是全球最頂尖的水準，對杜蘭來說，舞蹈生涯最大的挑戰現在才要展開。
莫斯科的波修瓦芭蕾學院，是全世界芭蕾舞者，都想要進入的最高殿堂之
一。英國一名16歲的青少年舞者，丹尼爾杜蘭，打敗眾多的競爭者，獲
選成為波修瓦芭蕾學院的學生，不過卻礙於經濟能力無法成行，所幸出現
了一位神秘的贊助人，讓丹尼爾杜蘭的夢想得以成真。SOUNDON現
場音。一個小男孩比利，打破性別文化的刻板印象，堅持追尋他的芭蕾舞
人生，這齣曾改編為電影的舞台劇，出現了真實人生版本。英國徹斯特小
城這位16歲的青少年，丹尼爾杜蘭，四歲開始學習芭蕾，11歲起就讀
藝術表演學校，不間斷的鍛鍊舞技，所幸皇天不負苦心人，杜蘭贏得俄羅
斯波修瓦芭蕾學院的青睞，成為233年以來第一位入選的英國男舞者。
英國芭蕾舞者，杜蘭：我和我的姐姐錄製了這捲影帶，非專業的剪接，送
出去就成功了，這真是令人不敢相信的機會，我真的是非常的高興，一直
以來這就是我想要做的事，歷經很艱苦的練習，但我會很享受這段過程。
不過，杜蘭的莫斯科圓夢之旅，一度差一點因為生活費的問題，而無法成
行，所幸這時出現了一位神秘的贊助人，願意支付每個月1500美元的
費用，解決了杜蘭這項困難。英國芭蕾舞者，杜蘭：我認為如果你下定決
心，像我就是這樣，我很享受達成它的過程，只要你努力絕對可以辦到，
所有人都一樣。莫斯科的波修瓦芭蕾學院，以嚴苛的訓練聞名於世，而從
這所學校畢業出來的男舞者所展現的力與美，是全球最頂尖的水準，對杜
蘭來說，舞蹈生涯最大的挑戰現在才要展開。
