經過七年漫長的太空旅程，美國太空總署NASA的太空探測船星塵號
終於回航，載有彗星微塵與星際微塵的樣本取回艙，在台灣時間15
號下午六點12分，順利降落美國陸軍的猶他州訓練場，完成人類第
載有彗星微塵與星際微塵的星塵號樣本取回艙，十五號順利降落在猶他
州，鹽湖城市西南方的陸軍訓練基地，NASA太陽系探測計畫負責
人，隨即召開記者會，向各界說明詳情。
NASA太陽系探測計畫主任，丹茲勒博士:我非常光榮高興的向大家
宣佈，歷經七年航行29億英里，身處外太空惡劣環境中的星塵號取
回艙降落地球了，它回家了，它現在在我們手上整個進入(大氣層)
這個總重量只有45公斤的樣本取回艙，以46，660公里時速，穿
過大氣層，到了距離地面約卅二公里的高度時，樣本取回艙放出減速
傘，在三公里高度打開主降落傘，平安降落地面。
樣本取回艙裡裝有懷爾德二號彗星的物質，以及星際物質微粒，透過分
析其中的成份，將有助於科學家探索太陽系的起源與演化過程，甚至
破解地球生命的奧秘。
NASA噴射實驗室資深研究員，楊滿斯博士:科學家將會把這些和香
菸的煙，差不多大小的塵屑，非常微小的，把這些塵屑放在電子顯微
鏡下以不同的儀器了解化學組成物，組成物質。
各種礦物和金屬含量的百分比，以及塵屑的組成物質，藉此以了解46
億年前的大致面貌。
NASA科學家正準備把取回艙送往位在德州休士頓的太空中心，在無
塵實驗室打開艙門，進行進一步的研究與分析。
