台灣七頂峰登山隊，在昨天中午1已經順利登上聖母峰，也把國旗插在那
，為台灣創下了紀錄。歷經千辛萬苦，台灣珠峰遠征隊的三名隊員在19
號中午12點36分，順利登上聖母峰頂。登頂計劃主持人程鯤：三個隊
員同時登頂成功，也創下了台灣攀登聖母峰有史以來，人數最多的一次登
頂。這三名隊員隊長伍玉龍是第一位登上聖母峰的布農族原住民，最年輕
的黃致豪是台大電機所博士，而唯一的女性隊員江秀真，之前也曾攻頂過
珠峰北側，加上這次攻頂，完攀世界七大洲最高峰，也創下世界紀錄。他
們一路從海拔5365公尺的基地挺進，一路經過昆布冰瀑，歷經四個營
隊後，總算在19號中午12點36分登上海拔8848公尺的峰頂，也
第一次讓青天白日滿地紅的國旗在聖母峰飄揚，目前三名隊員的健康情況
都沒有問題。七頂峰攀登隊領隊梁明本：我們有留下比較多的氧氣，所以
在第四營我們會繼續供氧，應該原則上安全上沒有太大的問題，對他們身
體的影響也會非常小。3名隊員用驚人的體力和堅強的意志與聖母峰搏鬥
50多天，成功寫下紀錄，現在正從8000公尺的第四營往下撤到65
00公尺的第二營，身體狀況都還不錯，預計在五月底回到台灣。記者綜
合報導.台灣七頂峰登山隊，在昨天中午1已經順利登上聖母峰，也把國
旗插在那，為台灣創下了紀錄。歷經千辛萬苦，台灣珠峰遠征隊的三名隊
員在19號中午12點36分，順利登上聖母峰頂。登頂計劃主持人程鯤
：三個隊員同時登頂成功，也創下了台灣攀登聖母峰有史以來，人數最多
的一次登頂。這三名隊員隊長伍玉龍是第一位登上聖母峰的布農族原住民
，最年輕的黃致豪是台大電機所博士，而唯一的女性隊員江秀真，之前也
曾攻頂過珠峰北側，加上這次攻頂，完攀世界七大洲最高峰，也創下世界
紀錄。他們一路從海拔5365公尺的基地挺進，一路經過昆布冰瀑，歷
經四個營隊後，總算在19號中午12點36分登上海拔8848公尺的
峰頂，也第一次讓青天白日滿地紅的國旗在聖母峰飄揚，目前三名隊員的
健康情況都沒有問題。七頂峰攀登隊領隊梁明本：我們有留下比較多的氧
氣，所以在第四營我們會繼續供氧，應該原則上安全上沒有太大的問題，
對他們身體的影響也會非常小。3名隊員用驚人的體力和堅強的意志與聖
母峰搏鬥50多天，成功寫下紀錄，現在正從8000公尺的第四營往下
撤到6500公尺的第二營，身體狀況都還不錯，預計在五月底回到台灣
。記者綜合報導.台灣七頂峰登山隊，在昨天中午1已經順利登上聖母峰
，也把國旗插在那，為台灣創下了紀錄。歷經千辛萬苦，台灣珠峰遠征隊
的三名隊員在19號中午12點36分，順利登上聖母峰頂。登頂計劃主
持人程鯤：三個隊員同時登頂成功，也創下了台灣攀登聖母峰有史以來，
人數最多的一次登頂。這三名隊員隊長伍玉龍是第一位登上聖母峰的布農
族原住民，最年輕的黃致豪是台大電機所博士，而唯一的女性隊員江秀真
，之前也曾攻頂過珠峰北側，加上這次攻頂，完攀世界七大洲最高峰，也
創下世界紀錄。他們一路從海拔5365公尺的基地挺進，一路經過昆布
冰瀑，歷經四個營隊後，總算在19號中午12點36分登上海拔884
8公尺的峰頂，也第一次讓青天白日滿地紅的國旗在聖母峰飄揚，目前三
名隊員的健康情況都沒有問題。七頂峰攀登隊領隊梁明本：我們有留下比
較多的氧氣，所以在第四營我們會繼續供氧，應該原則上安全上沒有太大
的問題，對他們身體的影響也會非常小。3名隊員用驚人的體力和堅強的
意志與聖母峰搏鬥50多天，成功寫下紀錄，現在正從8000公尺的第
四營往下撤到6500公尺的第二營，身體狀況都還不錯，預計在五月底
回到台灣。記者綜合報導.台灣七頂峰登山隊，在昨天中午1已經順利登
上聖母峰，也把國旗插在那，為台灣創下了紀錄。歷經千辛萬苦，台灣珠
峰遠征隊的三名隊員在19號中午12點36分，順利登上聖母峰頂。登
頂計劃主持人程鯤：三個隊員同時登頂成功，也創下了台灣攀登聖母峰有
史以來，人數最多的一次登頂。這三名隊員隊長伍玉龍是第一位登上聖母
峰的布農族原住民，最年輕的黃致豪是台大電機所博士，而唯一的女性隊
員江秀真，之前也曾攻頂過珠峰北側，加上這次攻頂，完攀世界七大洲最
高峰，也創下世界紀錄。他們一路從海拔5365公尺的基地挺進，一路
經過昆布冰瀑，歷經四個營隊後，總算在19號中午12點36分登上海
拔8848公尺的峰頂，也第一次讓青天白日滿地紅的國旗在聖母峰飄揚
，目前三名隊員的健康情況都沒有問題。七頂峰攀登隊領隊梁明本：我們
有留下比較多的氧氣，所以在第四營我們會繼續供氧，應該原則上安全上
沒有太大的問題，對他們身體的影響也會非常小。3名隊員用驚人的體力
和堅強的意志與聖母峰搏鬥50多天，成功寫下紀錄，現在正從8000
公尺的第四營往下撤到6500公尺的第二營，身體狀況都還不錯，預計
在五月底回到台灣。記者綜合報導.台灣七頂峰登山隊，在昨天中午1已
經順利登上聖母峰，也把國旗插在那，為台灣創下了紀錄。歷經千辛萬苦
，台灣珠峰遠征隊的三名隊員在19號中午12點36分，順利登上聖母
峰頂。登頂計劃主持人程鯤：三個隊員同時登頂成功，也創下了台灣攀登
聖母峰有史以來，人數最多的一次登頂。這三名隊員隊長伍玉龍是第一位
登上聖母峰的布農族原住民，最年輕的黃致豪是台大電機所博士，而唯一
的女性隊員江秀真，之前也曾攻頂過珠峰北側，加上這次攻頂，完攀世界
七大洲最高峰，也創下世界紀錄。他們一路從海拔5365公尺的基地挺
進，一路經過昆布冰瀑，歷經四個營隊後，總算在19號中午12點36
分登上海拔8848公尺的峰頂，也第一次讓青天白日滿地紅的國旗在聖
母峰飄揚，目前三名隊員的健康情況都沒有問題。七頂峰攀登隊領隊梁明
本：我們有留下比較多的氧氣，所以在第四營我們會繼續供氧，應該原則
上安全上沒有太大的問題，對他們身體的影響也會非常小。3名隊員用驚
人的體力和堅強的意志與聖母峰搏鬥50多天，成功寫下紀錄，現在正從
8000公尺的第四營往下撤到6500公尺的第二營，身體狀況都還不
錯，預計在五月底回到台灣。記者綜合報導.台灣七頂峰登山隊，在昨天
中午1已經順利登上聖母峰，也把國旗插在那，為台灣創下了紀錄。歷經
千辛萬苦，台灣珠峰遠征隊的三名隊員在19號中午12點36分，順利
登上聖母峰頂。登頂計劃主持人程鯤：三個隊員同時登頂成功，也創下了
台灣攀登聖母峰有史以來，人數最多的一次登頂。這三名隊員隊長伍玉龍
是第一位登上聖母峰的布農族原住民，最年輕的黃致豪是台大電機所博士
，而唯一的女性隊員江秀真，之前也曾攻頂過珠峰北側，加上這次攻頂，
完攀世界七大洲最高峰，也創下世界紀錄。他們一路從海拔5365公尺
的基地挺進，一路經過昆布冰瀑，歷經四個營隊後，總算在19號中午1
2點36分登上海拔8848公尺的峰頂，也第一次讓青天白日滿地紅的
國旗在聖母峰飄揚，目前三名隊員的健康情況都沒有問題。七頂峰攀登隊
領隊梁明本：我們有留下比較多的氧氣，所以在第四營我們會繼續供氧，
應該原則上安全上沒有太大的問題，對他們身體的影響也會非常小。3名
隊員用驚人的體力和堅強的意志與聖母峰搏鬥50多天，成功寫下紀錄，
現在正從8000公尺的第四營往下撤到6500公尺的第二營，身體狀
況都還不錯，預計在五月底回到台灣。記者綜合報導.台灣七頂峰登山隊
，在昨天中午1已經順利登上聖母峰，也把國旗插在那，為台灣創下了紀
錄。歷經千辛萬苦，台灣珠峰遠征隊的三名隊員在19號中午12點36
分，順利登上聖母峰頂。登頂計劃主持人程鯤：三個隊員同時登頂成功，
也創下了台灣攀登聖母峰有史以來，人數最多的一次登頂。這三名隊員隊
長伍玉龍是第一位登上聖母峰的布農族原住民，最年輕的黃致豪是台大電
機所博士，而唯一的女性隊員江秀真，之前也曾攻頂過珠峰北側，加上這
次攻頂，完攀世界七大洲最高峰，也創下世界紀錄。他們一路從海拔53
65公尺的基地挺進，一路經過昆布冰瀑，歷經四個營隊後，總算在19
號中午12點36分登上海拔8848公尺的峰頂，也第一次讓青天白日
滿地紅的國旗在聖母峰飄揚，目前三名隊員的健康情況都沒有問題。七頂
峰攀登隊領隊梁明本：我們有留下比較多的氧氣，所以在第四營我們會繼
續供氧，應該原則上安全上沒有太大的問題，對他們身體的影響也會非常
小。3名隊員用驚人的體力和堅強的意志與聖母峰搏鬥50多天，成功寫
下紀錄，現在正從8000公尺的第四營往下撤到6500公尺的第二營
，身體狀況都還不錯，預計在五月底回到台灣。記者綜合報導.台灣七頂
峰登山隊，在昨天中午1已經順利登上聖母峰，也把國旗插在那，為台灣
創下了紀錄。歷經千辛萬苦，台灣珠峰遠征隊的三名隊員在19號中午1
2點36分，順利登上聖母峰頂。登頂計劃主持人程鯤：三個隊員同時登
頂成功，也創下了台灣攀登聖母峰有史以來，人數最多的一次登頂。這三
名隊員隊長伍玉龍是第一位登上聖母峰的布農族原住民，最年輕的黃致豪
是台大電機所博士，而唯一的女性隊員江秀真，之前也曾攻頂過珠峰北側
，加上這次攻頂，完攀世界七大洲最高峰，也創下世界紀錄。他們一路從
海拔5365公尺的基地挺進，一路經過昆布冰瀑，歷經四個營隊後，總
算在19號中午12點36分登上海拔8848公尺的峰頂，也第一次讓
青天白日滿地紅的國旗在聖母峰飄揚，目前三名隊員的健康情況都沒有問
題。七頂峰攀登隊領隊梁明本：我們有留下比較多的氧氣，所以在第四營
我們會繼續供氧，應該原則上安全上沒有太大的問題，對他們身體的影響
也會非常小。3名隊員用驚人的體力和堅強的意志與聖母峰搏鬥50多天
，成功寫下紀錄，現在正從8000公尺的第四營往下撤到6500公尺
的第二營，身體狀況都還不錯，預計在五月底回到台灣。記者綜合報導.
