南美洲的委內瑞拉境內，有一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠
，刻意淹沒綠地所形成的。大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖
存的物種，也因為食物鍊被破壞，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的
平衡，再次遭遇嚴重挑戰。人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部
這塊區域，因為這裡原本是一片青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，
把山谷變成了沼澤，委內瑞拉政府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域
都圍起來淹沒，綠油油的山谷，變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小
島嶼。生物學家的小艇馬不停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的
九千種生物。不過，能被及時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷
經一場撤頭徹尾的改變。這是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物
實驗不過環境巨變，已經造成許多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力
十足的叢林，大水淹沒之後僅存的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓
縮，爬蟲類的密度暴增十倍，吼猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個
個飢腸轆轆。這種僧多粥少的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食
物的地方牠們必定打鬥爭奪不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳
理的行為幼猴也不玩耍了另外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導
致小生物過度繁殖橫行。剪葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停
的啃食樹葉，搬到地下的窩裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造
成生存威脅。食物鏈的變化，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生
態實驗，最終對環境會造成什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美
洲的委內瑞拉境內，有一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻
意淹沒綠地所形成的。大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的
物種，也因為食物鍊被破壞，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡
，再次遭遇嚴重挑戰。人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊
區域，因為這裡原本是一片青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山
谷變成了沼澤，委內瑞拉政府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍
起來淹沒，綠油油的山谷，變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼
。生物學家的小艇馬不停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千
種生物。不過，能被及時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一
場撤頭徹尾的改變。這是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗
不過環境巨變，已經造成許多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足
的叢林，大水淹沒之後僅存的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，
爬蟲類的密度暴增十倍，吼猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢
腸轆轆。這種僧多粥少的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的
地方牠們必定打鬥爭奪不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的
行為幼猴也不玩耍了另外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小
生物過度繁殖橫行。剪葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃
食樹葉，搬到地下的窩裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生
存威脅。食物鏈的變化，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實
驗，最終對環境會造成什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的
委內瑞拉境內，有一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹
沒綠地所形成的。大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種
，也因為食物鍊被破壞，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再
次遭遇嚴重挑戰。人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域
，因為這裡原本是一片青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變
成了沼澤，委內瑞拉政府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來
淹沒，綠油油的山谷，變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生
物學家的小艇馬不停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生
物。不過，能被及時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤
頭徹尾的改變。這是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過
環境巨變，已經造成許多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢
林，大水淹沒之後僅存的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲
類的密度暴增十倍，吼猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆
轆。這種僧多粥少的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方
牠們必定打鬥爭奪不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為
幼猴也不玩耍了另外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物
過度繁殖橫行。剪葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹
葉，搬到地下的窩裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威
脅。食物鏈的變化，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，
最終對環境會造成什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內
瑞拉境內，有一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠
地所形成的。大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也
因為食物鍊被破壞，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭
遇嚴重挑戰。人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因
為這裡原本是一片青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了
沼澤，委內瑞拉政府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒
，綠油油的山谷，變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學
家的小艇馬不停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。
不過，能被及時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹
尾的改變。這是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境
巨變，已經造成許多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，
大水淹沒之後僅存的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的
密度暴增十倍，吼猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。
這種僧多粥少的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠們
必定打鬥爭奪不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴
也不玩耍了另外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度
繁殖橫行。剪葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，
搬到地下的窩裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。
食物鏈的變化，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終
對環境會造成什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉
境內，有一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所
形成的。大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為
食物鍊被破壞，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴
重挑戰。人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這
裡原本是一片青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤
，委內瑞拉政府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠
油油的山谷，變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的
小艇馬不停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過
，能被及時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的
改變。這是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變
，已經造成許多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水
淹沒之後僅存的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度
暴增十倍，吼猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種
僧多粥少的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠們必定
打鬥爭奪不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不
玩耍了另外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖
橫行。剪葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到
地下的窩裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物
鏈的變化，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環
境會造成什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉境內
，有一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所形成
的。大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物
鍊被破壞，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑
戰。人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原
本是一片青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委
內瑞拉政府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油
的山谷，變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的小艇
馬不停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過，能
被及時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的改變
。這是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已
經造成許多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒
之後僅存的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增
十倍，吼猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種僧多
粥少的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠們必定打鬥
爭奪不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不玩耍
了另外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖橫行
。剪葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下
的窩裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物鏈的
變化，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環境會
造成什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉境內，有
一個巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所形成的。
大水覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物鍊被
破壞，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑戰。
人類的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原本是
一片青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委內瑞
拉政府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油的山
谷，變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的小艇馬不
停蹄的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過，能被及
時救走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的改變。這
是讓我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已經造
成許多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒之後
僅存的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增十倍
，吼猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種僧多粥少
的情況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠們必定打鬥爭奪
不休所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不玩耍了另
外一個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖橫行。剪
葉蟻的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下的窩
裡，這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物鏈的變化
，仍然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環境會造成
什麼樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉境內，有一個
巨大的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所形成的。大水
覆蓋原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物鍊被破壞
，生態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑戰。人類
的船隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原本是一片
青翠的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委內瑞拉政
府為了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油的山谷，
變成了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的小艇馬不停蹄
的穿梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過，能被及時救
走的，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的改變。這是讓
我們很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已經造成許
多生態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒之後僅存
的小島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增十倍，吼
猴的密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種僧多粥少的情
況讓動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠們必定打鬥爭奪不休
所以群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不玩耍了另外一
個小島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖橫行。剪葉蟻
的族群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下的窩裡，
這股小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物鏈的變化，仍
然在持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環境會造成什麼
樣的後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉境內，有一個巨大
的人工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所形成的。大水覆蓋
原先的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物鍊被破壞，生
態秩序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑戰。人類的船
隻，過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原本是一片青翠
的山谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委內瑞拉政府為
了興建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油的山谷，變成
了一個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的小艇馬不停蹄的穿
梭，希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過，能被及時救走的
，只有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的改變。這是讓我們
很感興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已經造成許多生
態隱憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒之後僅存的小
島，變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增十倍，吼猴的
密度暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種僧多粥少的情況讓
動物為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠們必定打鬥爭奪不休所以
群體結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不玩耍了另外一個小
島上，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖橫行。剪葉蟻的族
群，暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下的窩裡，這股
小小的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物鏈的變化，仍然在
持續進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環境會造成什麼樣的
後果，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉境內，有一個巨大的人
工湖泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所形成的。大水覆蓋原先
的叢林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物鍊被破壞，生態秩
序嚴重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑戰。人類的船隻，
過去從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原本是一片青翠的山
谷綠地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委內瑞拉政府為了興
建水力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油的山谷，變成了一
個巨大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的小艇馬不停蹄的穿梭，
希望一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過，能被及時救走的，只
有少數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的改變。這是讓我們很感
興趣的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已經造成許多生態隱
憂。這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒之後僅存的小島，
變成一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增十倍，吼猴的密度
暴增為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種僧多粥少的情況讓動物
為了生存變得很反社會只要有食物的地方牠們必定打鬥爭奪不休所以群體
結構完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不玩耍了另外一個小島上
，則因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖橫行。剪葉蟻的族群，
暴增到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下的窩裡，這股小小
的力量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物鏈的變化，仍然在持續
進行中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環境會造成什麼樣的後果
，仍然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉境內，有一個巨大的人工湖
泊，是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所形成的。大水覆蓋原先的叢
林，犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物鍊被破壞，生態秩序嚴
重改變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑戰。人類的船隻，過去
從來不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原本是一片青翠的山谷綠
地。多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委內瑞拉政府為了興建水
力發電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油的山谷，變成了一個巨
大的人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的小艇馬不停蹄的穿梭，希望
一一拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過，能被及時救走的，只有少
數，整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的改變。這是讓我們很感興趣
的地方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已經造成許多生態隱憂。
這裡本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒之後僅存的小島，變成
一片死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增十倍，吼猴的密度暴增
為五十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種僧多粥少的情況讓動物為了
生存變得很反社會只要有食物的地方牠們必定打鬥爭奪不休所以群體結構
完全崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不玩耍了另外一個小島上，則
因為缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖橫行。剪葉蟻的族群，暴增
到原先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下的窩裡，這股小小的力
量，最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物鏈的變化，仍然在持續進行
中，這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環境會造成什麼樣的後果，仍
然有待各界繼續觀察。南美洲的委內瑞拉境內，有一個巨大的人工湖泊，
是為了興建水力發電廠，刻意淹沒綠地所形成的。大水覆蓋原先的叢林，
犧牲許多野生動物，倖存的物種，也因為食物鍊被破壞，生態秩序嚴重改
變。文明與生態之間的平衡，再次遭遇嚴重挑戰。人類的船隻，過去從來
不曾深入委內瑞拉東部這塊區域，因為這裡原本是一片青翠的山谷綠地。
多年前一次河水氾濫，把山谷變成了沼澤，委內瑞拉政府為了興建水力發
電廠，索性把整塊區域都圍起來淹沒，綠油油的山谷，變成了一個巨大的
人工湖泊，和幾百個小島嶼。生物學家的小艇馬不停蹄的穿梭，希望一一
拯救原本居住在這裡的九千種生物。不過，能被及時救走的，只有少數，
整塊谷地的生態，正歷經一場撤頭徹尾的改變。這是讓我們很感興趣的地
方這是一個巨大的生物實驗不過環境巨變，已經造成許多生態隱憂。這裡
本來是熱熱鬧鬧，活力十足的叢林，大水淹沒之後僅存的小島，變成一片
死寂，生存空間遭到壓縮，爬蟲類的密度暴增十倍，吼猴的密度暴增為五
十倍，島上的生物，個個飢腸轆轆。這種僧多粥少的情況讓動物為了生存
變得很反社會只要有食物的地方牠們必定打鬥爭奪不休所以群體結構完全
崩壞我們看不到互相梳理的行為幼猴也不玩耍了另外一個小島上，則因為
缺乏大型掠食動物，導致小生物過度繁殖橫行。剪葉蟻的族群，暴增到原
先的一百倍，它們不停的啃食樹葉，搬到地下的窩裡，這股小小的力量，
最後竟然對整片樹林造成生存威脅。食物鏈的變化，仍然在持續進行中，
這個前所未有的巨大生態實驗，最終對環境會造成什麼樣的後果，仍然有
待各界繼續觀察。
