電鑽、如果使用不當，可能會傷人，但是、澳洲墨爾本一名醫師、卻在情
急之下，拿出家用電鑽、幫一名顱內出血的男孩，緊急施行放血手術，及
時救回他的性命。十三歲的抱著貓咪，頭上包著紗布，一臉餘悸猶存的模
樣，這也難怪，日前他騎腳踏車摔傷，緊急送到醫院治療，才發現大事不
妙。尼可拉斯父親尼可拉斯母親由於診所缺乏適當工具，主治醫師靈機一
動，拿出這把家用電鑽，在男童右耳上方的頭顱上打洞，放出顱內淤血，
減輕腦壓。醫師卡森拜醫師緊急搶救得當，隨後被送往大型醫院接受手術
，幸運撿回一條命，不但的父母感激不已，也讓這位以電鑽救人的醫師，
變成當地社區的大英雄。記者俞仲慈報導電鑽、如果使用不當，可能會傷
人，但是、澳洲墨爾本一名醫師、卻在情急之下，拿出家用電鑽、幫一名
顱內出血的男孩，緊急施行放血手術，及時救回他的性命。十三歲的抱著
貓咪，頭上包著紗布，一臉餘悸猶存的模樣，這也難怪，日前他騎腳踏車
摔傷，緊急送到醫院治療，才發現大事不妙。尼可拉斯父親尼可拉斯母親
由於診所缺乏適當工具，主治醫師靈機一動，拿出這把家用電鑽，在男童
右耳上方的頭顱上打洞，放出顱內淤血，減輕腦壓。醫師卡森拜醫師緊急
搶救得當，隨後被送往大型醫院接受手術，幸運撿回一條命，不但的父母
感激不已，也讓這位以電鑽救人的醫師，變成當地社區的大英雄。記者俞
仲慈報導電鑽、如果使用不當，可能會傷人，但是、澳洲墨爾本一名醫師
、卻在情急之下，拿出家用電鑽、幫一名顱內出血的男孩，緊急施行放血
手術，及時救回他的性命。十三歲的抱著貓咪，頭上包著紗布，一臉餘悸
猶存的模樣，這也難怪，日前他騎腳踏車摔傷，緊急送到醫院治療，才發
現大事不妙。尼可拉斯父親尼可拉斯母親由於診所缺乏適當工具，主治醫
師靈機一動，拿出這把家用電鑽，在男童右耳上方的頭顱上打洞，放出顱
內淤血，減輕腦壓。醫師卡森拜醫師緊急搶救得當，隨後被送往大型醫院
接受手術，幸運撿回一條命，不但的父母感激不已，也讓這位以電鑽救人
的醫師，變成當地社區的大英雄。記者俞仲慈報導電鑽、如果使用不當，
可能會傷人，但是、澳洲墨爾本一名醫師、卻在情急之下，拿出家用電鑽
、幫一名顱內出血的男孩，緊急施行放血手術，及時救回他的性命。十三
歲的抱著貓咪，頭上包著紗布，一臉餘悸猶存的模樣，這也難怪，日前他
騎腳踏車摔傷，緊急送到醫院治療，才發現大事不妙。尼可拉斯父親尼可
拉斯母親由於診所缺乏適當工具，主治醫師靈機一動，拿出這把家用電鑽
，在男童右耳上方的頭顱上打洞，放出顱內淤血，減輕腦壓。醫師卡森拜
醫師緊急搶救得當，隨後被送往大型醫院接受手術，幸運撿回一條命，不
但的父母感激不已，也讓這位以電鑽救人的醫師，變成當地社區的大英雄
。記者俞仲慈報導電鑽、如果使用不當，可能會傷人，但是、澳洲墨爾本
一名醫師、卻在情急之下，拿出家用電鑽、幫一名顱內出血的男孩，緊急
施行放血手術，及時救回他的性命。十三歲的抱著貓咪，頭上包著紗布，
一臉餘悸猶存的模樣，這也難怪，日前他騎腳踏車摔傷，緊急送到醫院治
療，才發現大事不妙。尼可拉斯父親尼可拉斯母親由於診所缺乏適當工具
，主治醫師靈機一動，拿出這把家用電鑽，在男童右耳上方的頭顱上打洞
，放出顱內淤血，減輕腦壓。醫師卡森拜醫師緊急搶救得當，隨後被送往
大型醫院接受手術，幸運撿回一條命，不但的父母感激不已，也讓這位以
電鑽救人的醫師，變成當地社區的大英雄。記者俞仲慈報導
