在全球氣候變遷的影響下，颱風、豪雨等各種天然災害，造成了生命安全
難以估計的損失，國科會針對台北都會區土地使用進行研究發現，大台北
地區的發展愈來愈偏向郊區發展，不利於環保和經濟競爭力，學者建議，
政府應該適度開放都會區內的容積率，較有利於都市發展。位在台北縣汐
止的林肯大郡，在1997年溫妮颱風肆虐下，山坡地邊坡滑動，毀損了
六棟房舍，造成數十人傷亡！土地過度開發常危害民眾生命安全，學者利
用1980到2000年台北地區土地變遷情況，開發了一套軟體，希望
能模擬預測台北都會區土地使用的狀況，避免災害，研究結果發現，台北
都會區發展型態，愈來愈偏離緊湊城市，反而是散漫的往郊區發展。學者
建議政府，未來應該把環境的成本加在土地開發上，甚至可以考慮適度的
放寬都會區內的容積率，來校正目前的土地使用現況。學者說，都市開發
向外蔓延的太快其實就像癌症，並不利於都市發展，最理想的狀態是政府
將大眾運輸工具、集中用水用電等公共設施，讓郊區的開發也能集中發展
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在全球氣候變遷的影響下，颱風、豪雨等
各種天然災害，造成了生命安全難以估計的損失，國科會針對台北都會區
土地使用進行研究發現，大台北地區的發展愈來愈偏向郊區發展，不利於
環保和經濟競爭力，學者建議，政府應該適度開放都會區內的容積率，較
有利於都市發展。位在台北縣汐止的林肯大郡，在1997年溫妮颱風肆
虐下，山坡地邊坡滑動，毀損了六棟房舍，造成數十人傷亡！土地過度開
發常危害民眾生命安全，學者利用1980到2000年台北地區土地變
遷情況，開發了一套軟體，希望能模擬預測台北都會區土地使用的狀況，
避免災害，研究結果發現，台北都會區發展型態，愈來愈偏離緊湊城市，
反而是散漫的往郊區發展。學者建議政府，未來應該把環境的成本加在土
地開發上，甚至可以考慮適度的放寬都會區內的容積率，來校正目前的土
地使用現況。學者說，都市開發向外蔓延的太快其實就像癌症，並不利於
都市發展，最理想的狀態是政府將大眾運輸工具、集中用水用電等公共設
施，讓郊區的開發也能集中發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在全球氣
候變遷的影響下，颱風、豪雨等各種天然災害，造成了生命安全難以估計
的損失，國科會針對台北都會區土地使用進行研究發現，大台北地區的發
展愈來愈偏向郊區發展，不利於環保和經濟競爭力，學者建議，政府應該
適度開放都會區內的容積率，較有利於都市發展。位在台北縣汐止的林肯
大郡，在1997年溫妮颱風肆虐下，山坡地邊坡滑動，毀損了六棟房舍
，造成數十人傷亡！土地過度開發常危害民眾生命安全，學者利用198
0到2000年台北地區土地變遷情況，開發了一套軟體，希望能模擬預
測台北都會區土地使用的狀況，避免災害，研究結果發現，台北都會區發
展型態，愈來愈偏離緊湊城市，反而是散漫的往郊區發展。學者建議政府
，未來應該把環境的成本加在土地開發上，甚至可以考慮適度的放寬都會
區內的容積率，來校正目前的土地使用現況。學者說，都市開發向外蔓延
的太快其實就像癌症，並不利於都市發展，最理想的狀態是政府將大眾運
輸工具、集中用水用電等公共設施，讓郊區的開發也能集中發展。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。在全球氣候變遷的影響下，颱風、豪雨等各種天然
災害，造成了生命安全難以估計的損失，國科會針對台北都會區土地使用
進行研究發現，大台北地區的發展愈來愈偏向郊區發展，不利於環保和經
濟競爭力，學者建議，政府應該適度開放都會區內的容積率，較有利於都
市發展。位在台北縣汐止的林肯大郡，在1997年溫妮颱風肆虐下，山
坡地邊坡滑動，毀損了六棟房舍，造成數十人傷亡！土地過度開發常危害
民眾生命安全，學者利用1980到2000年台北地區土地變遷情況，
開發了一套軟體，希望能模擬預測台北都會區土地使用的狀況，避免災害
，研究結果發現，台北都會區發展型態，愈來愈偏離緊湊城市，反而是散
漫的往郊區發展。學者建議政府，未來應該把環境的成本加在土地開發上
，甚至可以考慮適度的放寬都會區內的容積率，來校正目前的土地使用現
況。學者說，都市開發向外蔓延的太快其實就像癌症，並不利於都市發展
，最理想的狀態是政府將大眾運輸工具、集中用水用電等公共設施，讓郊
區的開發也能集中發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在全球氣候變遷的
影響下，颱風、豪雨等各種天然災害，造成了生命安全難以估計的損失，
國科會針對台北都會區土地使用進行研究發現，大台北地區的發展愈來愈
偏向郊區發展，不利於環保和經濟競爭力，學者建議，政府應該適度開放
都會區內的容積率，較有利於都市發展。位在台北縣汐止的林肯大郡，在
1997年溫妮颱風肆虐下，山坡地邊坡滑動，毀損了六棟房舍，造成數
十人傷亡！土地過度開發常危害民眾生命安全，學者利用1980到20
00年台北地區土地變遷情況，開發了一套軟體，希望能模擬預測台北都
會區土地使用的狀況，避免災害，研究結果發現，台北都會區發展型態，
愈來愈偏離緊湊城市，反而是散漫的往郊區發展。學者建議政府，未來應
該把環境的成本加在土地開發上，甚至可以考慮適度的放寬都會區內的容
積率，來校正目前的土地使用現況。學者說，都市開發向外蔓延的太快其
實就像癌症，並不利於都市發展，最理想的狀態是政府將大眾運輸工具、
集中用水用電等公共設施，讓郊區的開發也能集中發展。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。
