美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過大
街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公
室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水鴨
要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，
還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對
，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地
被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯
壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍
觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演
阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻
鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過
車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。記者綜
合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護
送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著
母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來
了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才
十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一
看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一
般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀
行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守
在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟
在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去
把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和
小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告
成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地
居民為了護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿
姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這
一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水
鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。
阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下
來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下
跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思
，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路
人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著
梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路
護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務
總算大功告成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻
小鴨，當地居民為了護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話
。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶
寶誕生。這一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不
知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，
來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下
跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶
也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆
斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很
好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚
，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心
的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不
尋常的任務總算大功告成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅
孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就
像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋
，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一
飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在
露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶
勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來
幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨
也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太
棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一
直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了
。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河
邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻
母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過大街，很費力。V
CR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上
築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝
水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能
焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭
兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個
正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的
媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越
多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨
五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。
事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草
地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。記者綜合美國報導美國
西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過大街，
很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二
樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水鴨要帶
著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不
會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出
手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿
姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去
吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍觀的
人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆
斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶
寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道
、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。記者綜合美
國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小
鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨
在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。
母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾
天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情
況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，
穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家
阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆
角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這
兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩
下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨
，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。
記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民
為了護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯
壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天
問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶
寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆
斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的
石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。
美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐
心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天
使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子
爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送
母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算
大功告成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨
，當地居民為了護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀
行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕
生。這一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所
措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回
踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，
像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟
著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯
的心思，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的
捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最
後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民
眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常
的任務總算大功告成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出
十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一
本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到
水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，
留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台
邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢
地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個
鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺
懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了
他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守
到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他
和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，
這趟不尋常的任務總算大功告成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨
在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過大街，很費力。VCR
故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢
、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。
振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急
地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個
鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著
。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪
母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。
路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、
六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情
還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，
直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。記者綜合美國報導美國西雅
圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過大街，很費
力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的
露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水鴨要帶著寶
寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛
，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不對，出手相
救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯
壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟
著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。圍觀的人也
越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯
從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧
下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路
障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。記者綜合美國報
導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了護送小鴨過
大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看著母鴨在辦
公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題來了。母水
鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。才十幾天大
，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯一看情況不
對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭一般，穩穩
地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國銀行家阿姆
斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地守在牆角。
圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇蹟在這兒上
演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上去把剩下三
隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨和小鴨，穿
過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功告成。記者
綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當地居民為了
護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家阿姆斯壯看
著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。這一天問題
來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的水鴨寶寶。
才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步。阿姆斯壯
一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉下來的石頭
一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往下跳。美國
銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心思，耐心地
守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手路人天使奇
蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠著梯子爬上
去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一路護送母鴨
和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任務總算大功
告成。記者綜合美國報導美國西雅圖一隻母鴨在民宅孵出十幾隻小鴨，當
地居民為了護送小鴨過大街，很費力。VCR故事就像一本童話。銀行家
阿姆斯壯看著母鴨在辦公室二樓的露台上築巢、孵蛋，到水鴨寶寶誕生。
這一天問題來了。母水鴨要帶著寶寶去喝水。振翅一飛，留下不知所措的
水鴨寶寶。才十幾天大，還不會飛，只能焦急地困在露台邊緣，來回踱步
。阿姆斯壯一看情況不對，出手相救。頭兩個鴨寶寶勇敢地往下跳，像掉
下來的石頭一般，穩穩地被阿姆斯壯接個正著。後來幾個鴨寶寶也跟著往
下跳。美國銀行家阿姆斯壯去吧跟著你的媽咪母水鴨也挺懂阿姆斯壯的心
思，耐心地守在牆角。圍觀的人也越聚越多。路人太棒了他是很好的捕手
路人天使奇蹟在這兒上演阿姆斯壯從清晨五、六點一直守到傍晚，最後靠
著梯子爬上去把剩下三隻鴨寶寶捧下來。事情還沒了。他和熱心的民眾一
路護送母鴨和小鴨，穿過車道、路障和草地，直到河邊，這趟不尋常的任
務總算大功告成。記者綜合美國報導
