美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新車都必須
符合更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美國參議院則在同一天通
過信用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以
下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、再度引發金融風暴。我
們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放量，制定
出全國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧化碳，必
須減少為每公里156公克，平均油耗必須達到每公升16.58公里，
預定2016年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標準，更比
布希時代制定的新能源政策目標，要提早四年完成。估計這項新政策。可
讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少30%，
相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤發電廠，
讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方面，美國參議院19號
以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望完成簽署.今
天的結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了
。新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司提高利率
懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋，而罰金也有限制
。汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至於21歲以下申請
信用卡也更加困難。據統計，2008年每6名美國人中，就有一人擁有
10張以上的信用卡，而每人平均卡債在8700美元以上，相當於台幣
28.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，
信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴
將不可避免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠
的新車都必須符合更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美國參議院
則在同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率、並且緊
縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、再度引發
金融風暴。我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣
排放量，制定出全國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的
二氧化碳，必須減少為每公里156公克，平均油耗必須達到每公升16
.58公里，預定2016年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符
合標準，更比布希時代制定的新能源政策目標，要提早四年完成。估計這
項新政策。可讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將
減少30%，相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉194間
燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方面，美國
參議院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望
完成簽署.今天的結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消費者，救
生艇已經來了。新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡
公司提高利率懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋，而
罰金也有限制。汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至於2
1歲以下申請信用卡也更加困難。據統計，2008年每6名美國人中，
就有一人擁有10張以上的信用卡，而每人平均卡債在8700美元以上
，相當於台幣28.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡
人無力還款，信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第
二次金融風暴將不可避免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定
未來美國出廠的新車都必須符合更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面
、美國參議院則在同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡
利率、並且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還
款、再度引發金融風暴。我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數
以及減少廢氣排放量，制定出全國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未
來汽車排出的二氧化碳，必須減少為每公里156公克，平均油耗必須達
到每公升16.58公里，預定2016年達成目標，屆時所有新出廠的
汽車都必須符合標準，更比布希時代制定的新能源政策目標，要提早四年
完成。估計這項新政策。可讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排
放量，污染將減少30%，相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟
關閉194間燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另
一方面，美國參議院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴
馬月底前可望完成簽署.今天的結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒
的消費者，救生艇已經來了。新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度
，要求信用卡公司提高利率懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出
合理解釋，而罰金也有限制。汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高
利息，至於21歲以下申請信用卡也更加困難。據統計，2008年每6
名美國人中，就有一人擁有10張以上的信用卡，而每人平均卡債在87
00美元以上，相當於台幣28.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈
來愈高的持卡人無力還款，信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的
連鎖反應，第二次金融風暴將不可避免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保
新政策，規定未來美國出廠的新車都必須符合更省油、更少廢氣排放的標
準。另一方面、美國參議院則在同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任
意提高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免
持卡人無力還款、再度引發金融風暴。我們針對全美販售的卡車汽車，增
加燃料里程數以及減少廢氣排放量，制定出全國性的策。歐巴馬政府的新
政策規定，未來汽車排出的二氧化碳，必須減少為每公里156公克，平
均油耗必須達到每公升16.58公里，預定2016年達成目標，屆時
所有新出廠的汽車都必須符合標準，更比布希時代制定的新能源政策目標
，要提早四年完成。估計這項新政策。可讓全美5年少用18億桶原油，
而限制廢氣排放量，污染將減少30%，相當讓公路上減少1億7700
萬輛汽車，跟關閉194間燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，
反對5票。另一方面，美國參議院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法
案，總統歐巴馬月底前可望完成簽署.今天的結果是人民想要的。全國被
信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了。新法案提高了信用卡借貸的公
平性跟透明度，要求信用卡公司提高利率懲罰客戶前，必須有45天的通
告期，並提出合理解釋，而罰金也有限制。汽車貸款也必須等到遲繳60
天後才能提高利息，至於21歲以下申請信用卡也更加困難。據統計，2
008年每6名美國人中，就有一人擁有10張以上的信用卡，而每人平
均卡債在8700美元以上，相當於台幣28.6萬台幣。分析人士認為
，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，信用卡壞帳很可能會引發如同次
貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴將不可避免。美國總統歐巴馬1
9號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新車都必須符合更省油、更少
廢氣排放的標準。另一方面、美國參議院則在同一天通過信用卡改革法案
、限制銀行任意提高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡
的條件，避免持卡人無力還款、再度引發金融風暴。我們針對全美販售的
卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放量，制定出全國性的策。歐
巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧化碳，必須減少為每公里1
56公克，平均油耗必須達到每公升16.58公里，預定2016年達
成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標準，更比布希時代制定的新
能源政策目標，要提早四年完成。估計這項新政策。可讓全美5年少用1
8億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少30%，相當讓公路上減少
1億7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。
贊成90票，反對5票。另一方面，美國參議院19號以壓倒性多數通過
性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望完成簽署.今天的結果是人民想
要的。全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了。新法案提高了信
用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司提高利率懲罰客戶前，必須
有45天的通告期，並提出合理解釋，而罰金也有限制。汽車貸款也必須
等到遲繳60天後才能提高利息，至於21歲以下申請信用卡也更加困難
。據統計，2008年每6名美國人中，就有一人擁有10張以上的信用
卡，而每人平均卡債在8700美元以上，相當於台幣28.6萬台幣。
分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，信用卡壞帳很可能
會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴將不可避免。美國
總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新車都必須符合
更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美國參議院則在同一天通過信
用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以下民
眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、再度引發金融風暴。我們針
對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放量，制定出全
國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧化碳，必須減
少為每公里156公克，平均油耗必須達到每公升16.58公里，預定
2016年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標準，更比布希
時代制定的新能源政策目標，要提早四年完成。估計這項新政策。可讓全
美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少30%，相當
讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤發電廠，讓空
氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方面，美國參議院19號以壓
倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望完成簽署.今天的
結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了。新
法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司提高利率懲罰
客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋，而罰金也有限制。汽
車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至於21歲以下申請信用
卡也更加困難。據統計，2008年每6名美國人中，就有一人擁有10
張以上的信用卡，而每人平均卡債在8700美元以上，相當於台幣28
.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，信用
卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴將不
可避免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新
車都必須符合更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美國參議院則在
同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率、並且緊縮二
十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、再度引發金融
風暴。我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放
量，制定出全國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧
化碳，必須減少為每公里156公克，平均油耗必須達到每公升16.5
8公里，預定2016年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標
準，更比布希時代制定的新能源政策目標，要提早四年完成。估計這項新
政策。可讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少
30%，相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤
發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方面，美國參議
院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望完成
簽署.今天的結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇
已經來了。新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司
提高利率懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋，而罰金
也有限制。汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至於21歲
以下申請信用卡也更加困難。據統計，2008年每6名美國人中，就有
一人擁有10張以上的信用卡，而每人平均卡債在8700美元以上，相
當於台幣28.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無
力還款，信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次
金融風暴將不可避免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來
美國出廠的新車都必須符合更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美
國參議院則在同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率
、並且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、
再度引發金融風暴。我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及
減少廢氣排放量，制定出全國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽
車排出的二氧化碳，必須減少為每公里156公克，平均油耗必須達到每
公升16.58公里，預定2016年達成目標，屆時所有新出廠的汽車
都必須符合標準，更比布希時代制定的新能源政策目標，要提早四年完成
。估計這項新政策。可讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量
，污染將減少30%，相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉
194間燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方
面，美國參議院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月
底前可望完成簽署.今天的結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消
費者，救生艇已經來了。新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要
求信用卡公司提高利率懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理
解釋，而罰金也有限制。汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息
，至於21歲以下申請信用卡也更加困難。據統計，2008年每6名美
國人中，就有一人擁有10張以上的信用卡，而每人平均卡債在8700
美元以上，相當於台幣28.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈
高的持卡人無力還款，信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖
反應，第二次金融風暴將不可避免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政
策，規定未來美國出廠的新車都必須符合更省油、更少廢氣排放的標準。
另一方面、美國參議院則在同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任意提
高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡
人無力還款、再度引發金融風暴。我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃
料里程數以及減少廢氣排放量，制定出全國性的策。歐巴馬政府的新政策
規定，未來汽車排出的二氧化碳，必須減少為每公里156公克，平均油
耗必須達到每公升16.58公里，預定2016年達成目標，屆時所有
新出廠的汽車都必須符合標準，更比布希時代制定的新能源政策目標，要
提早四年完成。估計這項新政策。可讓全美5年少用18億桶原油，而限
制廢氣排放量，污染將減少30%，相當讓公路上減少1億7700萬輛
汽車，跟關閉194間燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對
5票。另一方面，美國參議院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，
總統歐巴馬月底前可望完成簽署.今天的結果是人民想要的。全國被信用
卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了。新法案提高了信用卡借貸的公平性
跟透明度，要求信用卡公司提高利率懲罰客戶前，必須有45天的通告期
，並提出合理解釋，而罰金也有限制。汽車貸款也必須等到遲繳60天後
才能提高利息，至於21歲以下申請信用卡也更加困難。據統計，200
8年每6名美國人中，就有一人擁有10張以上的信用卡，而每人平均卡
債在8700美元以上，相當於台幣28.6萬台幣。分析人士認為，一
旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危
機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴將不可避免。美國總統歐巴馬19號
宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新車都必須符合更省油、更少廢氣
排放的標準。另一方面、美國參議院則在同一天通過信用卡改革法案、限
制銀行任意提高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條
件，避免持卡人無力還款、再度引發金融風暴。我們針對全美販售的卡車
汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放量，制定出全國性的策。歐巴馬
政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧化碳，必須減少為每公里156
公克，平均油耗必須達到每公升16.58公里，預定2016年達成目
標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標準，更比布希時代制定的新能源
政策目標，要提早四年完成。估計這項新政策。可讓全美5年少用18億
桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少30%，相當讓公路上減少1億
7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成
90票，反對5票。另一方面，美國參議院19號以壓倒性多數通過性用
卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望完成簽署.今天的結果是人民想要的
。全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了。新法案提高了信用卡
借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司提高利率懲罰客戶前，必須有4
5天的通告期，並提出合理解釋，而罰金也有限制。汽車貸款也必須等到
遲繳60天後才能提高利息，至於21歲以下申請信用卡也更加困難。據
統計，2008年每6名美國人中，就有一人擁有10張以上的信用卡，
而每人平均卡債在8700美元以上，相當於台幣28.6萬台幣。分析
人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，信用卡壞帳很可能會引
發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴將不可避免。美國總統
歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新車都必須符合更省
油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美國參議院則在同一天通過信用卡
改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以下民眾申
辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、再度引發金融風暴。我們針對全
美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放量，制定出全國性
的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧化碳，必須減少為
每公里156公克，平均油耗必須達到每公升16.58公里，預定20
16年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標準，更比布希時代
制定的新能源政策目標，要提早四年完成。估計這項新政策。可讓全美5
年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少30%，相當讓公
路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤發電廠，讓空氣更
加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方面，美國參議院19號以壓倒性
多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望完成簽署.今天的結果
是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了。新法案
提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司提高利率懲罰客戶
前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋，而罰金也有限制。汽車貸
款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至於21歲以下申請信用卡也
更加困難。據統計，2008年每6名美國人中，就有一人擁有10張以
上的信用卡，而每人平均卡債在8700美元以上，相當於台幣28.6
萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，信用卡壞
帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴將不可避
免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新車都
必須符合更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美國參議院則在同一
天通過信用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率、並且緊縮二十一
歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、再度引發金融風暴
。我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放量，
制定出全國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧化碳
，必須減少為每公里156公克，平均油耗必須達到每公升16.58公
里，預定2016年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標準，
更比布希時代制定的新能源政策目標，要提早四年完成。估計這項新政策
。可讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少30
%，相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤發電
廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方面，美國參議院1
9號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前可望完成簽署
.今天的結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經
來了。新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司提高
利率懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋，而罰金也有
限制。汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至於21歲以下
申請信用卡也更加困難。據統計，2008年每6名美國人中，就有一人
擁有10張以上的信用卡，而每人平均卡債在8700美元以上，相當於
台幣28.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還
款，信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融
風暴將不可避免。美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國
出廠的新車都必須符合更省油、更少廢氣排放的標準。另一方面、美國參
議院則在同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任意提高信用卡利率、並
且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避免持卡人無力還款、再度
引發金融風暴。我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少
廢氣排放量，制定出全國性的策。歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排
出的二氧化碳，必須減少為每公里156公克，平均油耗必須達到每公升
16.58公里，預定2016年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必
須符合標準，更比布希時代制定的新能源政策目標，要提早四年完成。估
計這項新政策。可讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污
染將減少30%，相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉19
4間燃煤發電廠，讓空氣更加乾淨。贊成90票，反對5票。另一方面，
美國參議院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統歐巴馬月底前
可望完成簽署.今天的結果是人民想要的。全國被信用卡債淹沒的消費者
，救生艇已經來了。新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信
用卡公司提高利率懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋
，而罰金也有限制。汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至
於21歲以下申請信用卡也更加困難。據統計，2008年每6名美國人
中，就有一人擁有10張以上的信用卡，而每人平均卡債在8700美元
以上，相當於台幣28.6萬台幣。分析人士認為，一旦負債愈來愈高的
持卡人無力還款，信用卡壞帳很可能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應
，第二次金融風暴將不可避免。
