台中這家人很可憐,一家五口，住在台中市熱鬧的逢甲夜市旁，沒錢繳電
費整年都沒電，三餐就吃發霉麵包。逢甲夜市旁的十三樓國宅，就是阿蓮
的家，她家的窗戶沒有一點燈光，我們上樓進到她家，攝影機的燈光照亮
了這個空間，從她家的窗口可以直接看到逢甲夜市，這些燈就是他們客廳
的光，餐廳的光，房間的光。沒錢繳電費，被斷電一年了，房間裡有一盞
緊急逃生的燈亮著，生病的女兒就躺在床上，阿蓮還有老母親同住，一家
五口就靠她撿資源回收，桌上擺的一盤麵包，已經發霉，上頭看得見一個
個黑色小點，他們的三餐就是這個。進到她家不自己帶手電筒，可能會跌
倒，因為先生離家出走20年，房子在先生名下，所以沒法申請低收入補
助，她也想揮別黑暗生活，但卻沒人能幫她。台中這家人很可憐,一家五
口，住在台中市熱鬧的逢甲夜市旁，沒錢繳電費整年都沒電，三餐就吃發
霉麵包。逢甲夜市旁的十三樓國宅，就是阿蓮的家，她家的窗戶沒有一點
燈光，我們上樓進到她家，攝影機的燈光照亮了這個空間，從她家的窗口
可以直接看到逢甲夜市，這些燈就是他們客廳的光，餐廳的光，房間的光
。沒錢繳電費，被斷電一年了，房間裡有一盞緊急逃生的燈亮著，生病的
女兒就躺在床上，阿蓮還有老母親同住，一家五口就靠她撿資源回收，桌
上擺的一盤麵包，已經發霉，上頭看得見一個個黑色小點，他們的三餐就
是這個。進到她家不自己帶手電筒，可能會跌倒，因為先生離家出走20
年，房子在先生名下，所以沒法申請低收入補助，她也想揮別黑暗生活，
但卻沒人能幫她。台中這家人很可憐,一家五口，住在台中市熱鬧的逢甲
夜市旁，沒錢繳電費整年都沒電，三餐就吃發霉麵包。逢甲夜市旁的十三
樓國宅，就是阿蓮的家，她家的窗戶沒有一點燈光，我們上樓進到她家，
攝影機的燈光照亮了這個空間，從她家的窗口可以直接看到逢甲夜市，這
些燈就是他們客廳的光，餐廳的光，房間的光。沒錢繳電費，被斷電一年
了，房間裡有一盞緊急逃生的燈亮著，生病的女兒就躺在床上，阿蓮還有
老母親同住，一家五口就靠她撿資源回收，桌上擺的一盤麵包，已經發霉
，上頭看得見一個個黑色小點，他們的三餐就是這個。進到她家不自己帶
手電筒，可能會跌倒，因為先生離家出走20年，房子在先生名下，所以
沒法申請低收入補助，她也想揮別黑暗生活，但卻沒人能幫她。台中這家
人很可憐,一家五口，住在台中市熱鬧的逢甲夜市旁，沒錢繳電費整年都
沒電，三餐就吃發霉麵包。逢甲夜市旁的十三樓國宅，就是阿蓮的家，她
家的窗戶沒有一點燈光，我們上樓進到她家，攝影機的燈光照亮了這個空
間，從她家的窗口可以直接看到逢甲夜市，這些燈就是他們客廳的光，餐
廳的光，房間的光。沒錢繳電費，被斷電一年了，房間裡有一盞緊急逃生
的燈亮著，生病的女兒就躺在床上，阿蓮還有老母親同住，一家五口就靠
她撿資源回收，桌上擺的一盤麵包，已經發霉，上頭看得見一個個黑色小
點，他們的三餐就是這個。進到她家不自己帶手電筒，可能會跌倒，因為
先生離家出走20年，房子在先生名下，所以沒法申請低收入補助，她也
想揮別黑暗生活，但卻沒人能幫她。
