目前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例一起搭乘國泰航空CX468
班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總共有61人，到傍晚6點
為止、已經聯絡到其中23個人，將盡快對他們進行採檢，疾管局也呼籲
搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話1922、跟疫情中心聯絡。但值得
注意的是、當時同樣在這架飛機上的機組員、現在已經飛往各地，令人擔
心整個全球防疫網是否會因此出現漏洞。台灣出現首例新流感感染境外病
例，這名52歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫
院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘國泰CX468班機來到台灣的旅客
，前後三排總共61人，疾管局持續追蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和
其中的23人取得聯繫，將盡速派人採檢及後續處置，由於這名染病患者
，是在17號從美國搭乘國泰CX831前往香港的途中，開始出現類流
感症狀，18號從香港搭乘國泰CX468來台時，出現發燒症狀，期間
都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不過，包括兩台班機上總共33名機
組員，卻已經飛往世界各地，儘管國泰航空已經要求香港總公司，盡速追
查這些機組人員，但疾管局憂心全球防疫網可能在此出現缺口，也讓整個
防疫工作的進行，多了一層憂慮。目前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定
病例一起搭乘國泰航空CX468班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前
後三排總共有61人，到傍晚6點為止、已經聯絡到其中23個人，將盡
快對他們進行採檢，疾管局也呼籲搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話1
922、跟疫情中心聯絡。但值得注意的是、當時同樣在這架飛機上的機
組員、現在已經飛往各地，令人擔心整個全球防疫網是否會因此出現漏洞
。台灣出現首例新流感感染境外病例，這名52歲從美國經香港轉機來台
的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘國
泰CX468班機來到台灣的旅客，前後三排總共61人，疾管局持續追
蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和其中的23人取得聯繫，將盡速派人採
檢及後續處置，由於這名染病患者，是在17號從美國搭乘國泰CX83
1前往香港的途中，開始出現類流感症狀，18號從香港搭乘國泰CX4
68來台時，出現發燒症狀，期間都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不
過，包括兩台班機上總共33名機組員，卻已經飛往世界各地，儘管國泰
航空已經要求香港總公司，盡速追查這些機組人員，但疾管局憂心全球防
疫網可能在此出現缺口，也讓整個防疫工作的進行，多了一層憂慮。目前
疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例一起搭乘國泰航空CX468班機
、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總共有61人，到傍晚6點為止
、已經聯絡到其中23個人，將盡快對他們進行採檢，疾管局也呼籲搭乘
這個班機的旅客、自動撥打電話1922、跟疫情中心聯絡。但值得注意
的是、當時同樣在這架飛機上的機組員、現在已經飛往各地，令人擔心整
個全球防疫網是否會因此出現漏洞。台灣出現首例新流感感染境外病例，
這名52歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫院的
負壓病房進行隔離。但與他搭乘國泰CX468班機來到台灣的旅客，前
後三排總共61人，疾管局持續追蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和其中
的23人取得聯繫，將盡速派人採檢及後續處置，由於這名染病患者，是
在17號從美國搭乘國泰CX831前往香港的途中，開始出現類流感症
狀，18號從香港搭乘國泰CX468來台時，出現發燒症狀，期間都未
戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不過，包括兩台班機上總共33名機組員
，卻已經飛往世界各地，儘管國泰航空已經要求香港總公司，盡速追查這
些機組人員，但疾管局憂心全球防疫網可能在此出現缺口，也讓整個防疫
工作的進行，多了一層憂慮。目前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例
一起搭乘國泰航空CX468班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三
排總共有61人，到傍晚6點為止、已經聯絡到其中23個人，將盡快對
他們進行採檢，疾管局也呼籲搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話192
2、跟疫情中心聯絡。但值得注意的是、當時同樣在這架飛機上的機組員
、現在已經飛往各地，令人擔心整個全球防疫網是否會因此出現漏洞。台
灣出現首例新流感感染境外病例，這名52歲從美國經香港轉機來台的澳
洲籍男子，已經在桃園署立醫院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘國泰C
X468班機來到台灣的旅客，前後三排總共61人，疾管局持續追蹤。
截至傍晚6點，疾管局已經和其中的23人取得聯繫，將盡速派人採檢及
後續處置，由於這名染病患者，是在17號從美國搭乘國泰CX831前
往香港的途中，開始出現類流感症狀，18號從香港搭乘國泰CX468
來台時，出現發燒症狀，期間都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不過，
包括兩台班機上總共33名機組員，卻已經飛往世界各地，儘管國泰航空
已經要求香港總公司，盡速追查這些機組人員，但疾管局憂心全球防疫網
可能在此出現缺口，也讓整個防疫工作的進行，多了一層憂慮。目前疾管
局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例一起搭乘國泰航空CX468班機、從
香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總共有61人，到傍晚6點為止、已
經聯絡到其中23個人，將盡快對他們進行採檢，疾管局也呼籲搭乘這個
班機的旅客、自動撥打電話1922、跟疫情中心聯絡。但值得注意的是
、當時同樣在這架飛機上的機組員、現在已經飛往各地，令人擔心整個全
球防疫網是否會因此出現漏洞。台灣出現首例新流感感染境外病例，這名
52歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍男子，已經在桃園署立醫院的負壓
病房進行隔離。但與他搭乘國泰CX468班機來到台灣的旅客，前後三
排總共61人，疾管局持續追蹤。截至傍晚6點，疾管局已經和其中的2
3人取得聯繫，將盡速派人採檢及後續處置，由於這名染病患者，是在1
7號從美國搭乘國泰CX831前往香港的途中，開始出現類流感症狀，
18號從香港搭乘國泰CX468來台時，出現發燒症狀，期間都未戴口
罩。疾管局追蹤同機乘客，不過，包括兩台班機上總共33名機組員，卻
已經飛往世界各地，儘管國泰航空已經要求香港總公司，盡速追查這些機
組人員，但疾管局憂心全球防疫網可能在此出現缺口，也讓整個防疫工作
的進行，多了一層憂慮。目前疾管局掌握到、跟這名澳洲籍確定病例一起
搭乘國泰航空CX468班機、從香港飛台北的旅客，坐在他前後三排總
共有61人，到傍晚6點為止、已經聯絡到其中23個人，將盡快對他們
進行採檢，疾管局也呼籲搭乘這個班機的旅客、自動撥打電話1922、
跟疫情中心聯絡。但值得注意的是、當時同樣在這架飛機上的機組員、現
在已經飛往各地，令人擔心整個全球防疫網是否會因此出現漏洞。台灣出
現首例新流感感染境外病例，這名52歲從美國經香港轉機來台的澳洲籍
男子，已經在桃園署立醫院的負壓病房進行隔離。但與他搭乘國泰CX4
68班機來到台灣的旅客，前後三排總共61人，疾管局持續追蹤。截至
傍晚6點，疾管局已經和其中的23人取得聯繫，將盡速派人採檢及後續
處置，由於這名染病患者，是在17號從美國搭乘國泰CX831前往香
港的途中，開始出現類流感症狀，18號從香港搭乘國泰CX468來台
時，出現發燒症狀，期間都未戴口罩。疾管局追蹤同機乘客，不過，包括
兩台班機上總共33名機組員，卻已經飛往世界各地，儘管國泰航空已經
要求香港總公司，盡速追查這些機組人員，但疾管局憂心全球防疫網可能
在此出現缺口，也讓整個防疫工作的進行，多了一層憂慮。
