今年1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外
吸煙，菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署打算要規定，要吸菸族自備菸盒
裝煙蒂，來維護環境。今年的1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁
菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸頭怎麼處理？吸菸
民眾：把它拿去垃圾桶丟啊。吸菸民眾：因為...就這樣子，自備菸盒
而已啊。能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不
管是人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在，環保署估計被亂
丟的菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的
菸蒂還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理法中加入新規定，
要抽菸族自備菸蒂盒。環保署毒管處處長袁紹英：菸蒂會造成環境上的污
染，所以我們已經在評估，透過我們目前現有的法規，能不能對所謂的吸
菸的族群要求他必須自己來攜帶所謂攜帶型的菸蒂盒，我們已經在評估。
除了加強取締，環保署也會請各地方政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂
盒，同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂
被稽查人員發現，就等著接至少1200到6000元不等的罰單。記者
冉瑞雯張國樑台北報導今年1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸
，不過癮君子改到戶外吸煙，菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署打算要規
定，要吸菸族自備菸盒裝煙蒂，來維護環境。今年的1月11日，菸害防
制法上路，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完
的菸頭怎麼處理？吸菸民眾：把它拿去垃圾桶丟啊。吸菸民眾：因為..
.就這樣子，自備菸盒而已啊。能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，
畢竟還是少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所
不在，環保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞
市容，囤積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物
清理法中加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。環保署毒管處處長袁紹英：
菸蒂會造成環境上的污染，所以我們已經在評估，透過我們目前現有的法
規，能不能對所謂的吸菸的族群要求他必須自己來攜帶所謂攜帶型的菸蒂
盒，我們已經在評估。除了加強取締，環保署也會請各地方政府在現有公
設垃圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶
。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接至少1200到600
0元不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導今年1月11日，菸害防制
法上路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外吸煙，菸蒂亂丟情形越來越
嚴重，環保署打算要規定，要吸菸族自備菸盒裝煙蒂，來維護環境。今年
的1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧
全都得到室外，那抽完的菸頭怎麼處理？吸菸民眾：把它拿去垃圾桶丟啊
。吸菸民眾：因為...就這樣子，自備菸盒而已啊。能夠自備菸蒂盒，
或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走
在路上菸蒂可說是無所不在，環保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不
但是製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現
在環保署研擬在廢棄物清理法中加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。環保
署毒管處處長袁紹英：菸蒂會造成環境上的污染，所以我們已經在評估，
透過我們目前現有的法規，能不能對所謂的吸菸的族群要求他必須自己來
攜帶所謂攜帶型的菸蒂盒，我們已經在評估。除了加強取締，環保署也會
請各地方政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設
置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接
至少1200到6000元不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導今年
1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外吸煙
，菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署打算要規定，要吸菸族自備菸盒裝煙
蒂，來維護環境。今年的1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，
現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸頭怎麼處理？吸菸民眾
：把它拿去垃圾桶丟啊。吸菸民眾：因為...就這樣子，自備菸盒而已
啊。能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不管是
人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在，環保署估計被亂丟的
菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的菸蒂
還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理法中加入新規定，要抽
菸族自備菸蒂盒。環保署毒管處處長袁紹英：菸蒂會造成環境上的污染，
所以我們已經在評估，透過我們目前現有的法規，能不能對所謂的吸菸的
族群要求他必須自己來攜帶所謂攜帶型的菸蒂盒，我們已經在評估。除了
加強取締，環保署也會請各地方政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，
同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽
查人員發現，就等著接至少1200到6000元不等的罰單。記者冉瑞
雯張國樑台北報導今年1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不
過癮君子改到戶外吸煙，菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署打算要規定，
要吸菸族自備菸盒裝煙蒂，來維護環境。今年的1月11日，菸害防制法
上路，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸
頭怎麼處理？吸菸民眾：把它拿去垃圾桶丟啊。吸菸民眾：因為...就
這樣子，自備菸盒而已啊。能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟
還是少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在
，環保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容
，囤積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理
法中加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。環保署毒管處處長袁紹英：菸蒂
會造成環境上的污染，所以我們已經在評估，透過我們目前現有的法規，
能不能對所謂的吸菸的族群要求他必須自己來攜帶所謂攜帶型的菸蒂盒，
我們已經在評估。除了加強取締，環保署也會請各地方政府在現有公設垃
圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸
菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接至少1200到6000元
不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導今年1月11日，菸害防制法上
路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外吸煙，菸蒂亂丟情形越來越嚴重
，環保署打算要規定，要吸菸族自備菸盒裝煙蒂，來維護環境。今年的1
月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都
得到室外，那抽完的菸頭怎麼處理？吸菸民眾：把它拿去垃圾桶丟啊。吸
菸民眾：因為...就這樣子，自備菸盒而已啊。能夠自備菸蒂盒，或是
拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走在路
上菸蒂可說是無所不在，環保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不但是
製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現在環
保署研擬在廢棄物清理法中加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。環保署毒
管處處長袁紹英：菸蒂會造成環境上的污染，所以我們已經在評估，透過
我們目前現有的法規，能不能對所謂的吸菸的族群要求他必須自己來攜帶
所謂攜帶型的菸蒂盒，我們已經在評估。除了加強取締，環保署也會請各
地方政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設置吸
煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接至少
1200到6000元不等的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導今年1月
11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不過癮君子改到戶外吸煙，菸
蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署打算要規定，要吸菸族自備菸盒裝煙蒂，
來維護環境。今年的1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，現在
癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸頭怎麼處理？吸菸民眾：把
它拿去垃圾桶丟啊。吸菸民眾：因為...就這樣子，自備菸盒而已啊。
能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是少數，看看不管是人行
道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在，環保署估計被亂丟的菸蒂
至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容，囤積在下水道的菸蒂還會
影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理法中加入新規定，要抽菸族
自備菸蒂盒。環保署毒管處處長袁紹英：菸蒂會造成環境上的污染，所以
我們已經在評估，透過我們目前現有的法規，能不能對所謂的吸菸的族群
要求他必須自己來攜帶所謂攜帶型的菸蒂盒，我們已經在評估。除了加強
取締，環保署也會請各地方政府在現有公設垃圾筒上、加設菸蒂盒，同時
也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族如果亂丟菸蒂被稽查人
員發現，就等著接至少1200到6000元不等的罰單。記者冉瑞雯張
國樑台北報導今年1月11日，菸害防制法上路，室內全面禁菸，不過癮
君子改到戶外吸煙，菸蒂亂丟情形越來越嚴重，環保署打算要規定，要吸
菸族自備菸盒裝煙蒂，來維護環境。今年的1月11日，菸害防制法上路
，室內全面禁菸，現在癮君子要吞雲吐霧全都得到室外，那抽完的菸頭怎
麼處理？吸菸民眾：把它拿去垃圾桶丟啊。吸菸民眾：因為...就這樣
子，自備菸盒而已啊。能夠自備菸蒂盒，或是拿去垃圾桶丟的，畢竟還是
少數，看看不管是人行道上、水溝旁，走在路上菸蒂可說是無所不在，環
保署估計被亂丟的菸蒂至少上百億支，不但是製造環境髒亂破壞市容，囤
積在下水道的菸蒂還會影響排水功能，現在環保署研擬在廢棄物清理法中
加入新規定，要抽菸族自備菸蒂盒。環保署毒管處處長袁紹英：菸蒂會造
成環境上的污染，所以我們已經在評估，透過我們目前現有的法規，能不
能對所謂的吸菸的族群要求他必須自己來攜帶所謂攜帶型的菸蒂盒，我們
已經在評估。除了加強取締，環保署也會請各地方政府在現有公設垃圾筒
上、加設菸蒂盒，同時也會在公共場所設置吸煙區並規劃菸蒂桶。吸菸族
如果亂丟菸蒂被稽查人員發現，就等著接至少1200到6000元不等
的罰單。記者冉瑞雯張國樑台北報導
