台灣的第一個新流感病例終於還是出現了，中央流行疫情指揮中心馬上
緊急開會、討論因應對策，行政院副院長邱正雄表示、病患在機場就
被篩檢出來，顯示我們的邊境檢疫發揮了功能，大家不必太過緊張。
但是為了安定民心、人在瑞士參加世界衛生大會的衛生署長葉金川決定
提前結束行程，明天上午就會回到台灣。
台灣出現第一起新流感境外移入個案，中央流行疫情指揮中心20號中
午緊急召開會議，由行政院副院長邱正雄親自主持。
邱正雄表示，由於疫情還沒有傳入社區，因此國內的防治策略還是以邊
境檢疫為主。
而人在瑞士日內瓦，參加WHA世界衛生大會的衛生署長葉金川，也在
第一時間掌握疫情，並且臨時決定提早回國。
葉金川計畫在21號返抵國門。
不過這起國內首例境外移入的新流感病例的檢體，原本應該在19號上
午9時送達疾管局台北的昆陽實驗室，卻因為工作人員的疏失漏送，
延到19號下午3時才送達。
而檢體在送到實驗室後，經過實驗室檢驗，才在20號凌晨4點證實病
例感染新流感病毒。
不過指揮中心表示，這名新流感病例是在機場發燒檢疫站，驗出有發燒
後，就直接後送到署立桃園醫院負壓隔離病房，並沒有傳播病毒，所
以請民眾放心記者綜合報導.
