義大利羅馬有一座蝴蝶園，在那與蝴蝶共喝下午茶」的活動，吸引了不少
大小朋友去參觀。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶
的生存，歐洲的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地
，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的
追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了
一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓
遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹
，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一
定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了
，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行
得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢
麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋
友來說是很特別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲
，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。義大利羅馬有
一座蝴蝶園，在那與蝴蝶共喝下午茶」的活動，吸引了不少大小朋友去參
觀。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲
的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度
較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，
市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴
蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距
離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而
出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要
碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒
有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這
座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶
，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特
別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞
，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。義大利羅馬有一座蝴蝶園，
在那與蝴蝶共喝下午茶」的活動，吸引了不少大小朋友去參觀。氣候的改
變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就
發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度較高的地區去
。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀
賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月
公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶
，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶
的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅
膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒有粉末牠們也
還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這座具有文藝復
興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看
著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特別的經驗。除
此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不
一樣的自然科教學資源給大家。義大利羅馬有一座蝴蝶園，在那與蝴蝶共
喝下午茶」的活動，吸引了不少大小朋友去參觀。氣候的改變與空氣污染
的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有多達
60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅馬
的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴
蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「
與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎
樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程。
活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話
會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛，
那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴蝶
園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人
的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，也還
有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然科
教學資源給大家。義大利羅馬有一座蝴蝶園，在那與蝴蝶共喝下午茶」的
活動，吸引了不少大小朋友去參觀。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾
年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶
，從原本的棲息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了
，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波
各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下
午茶」的活動，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛
蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，
迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，
牠們就飛不起來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠
們在空氣中，滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數
百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，
對遊客特別是小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛
蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然科教學資源給大
家。義大利羅馬有一座蝴蝶園，在那與蝴蝶共喝下午茶」的活動，吸引了
不少大小朋友去參觀。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅
蝴蝶的生存，歐洲的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲
息地，北遷到緯度較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛
苦的追著蝴蝶跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打
造了一座美麗的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動
，讓遊客可以近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態
的蛹，最後破蛹而出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大
家一定要記得不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起
來了，但事實上沒有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，
滑行得更順暢。這座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型
，絢麗多彩的蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是
小朋友來說是很特別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等
昆蟲，供遊客觀賞，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。義大利羅
馬有一座蝴蝶園，在那與蝴蝶共喝下午茶」的活動，吸引了不少大小朋友
去參觀。氣候的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，
歐洲的環境學者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到
緯度較高的地區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶
跑，市區就可以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗
的蝴蝶園。這個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以
近距離的親近蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破
蛹而出，羽化成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得
不要碰到蝴蝶的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實
上沒有粉末牠們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢
。這座具有文藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的
蝴蝶，近距離的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是
很特別的經驗。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客
觀賞，提供一個不一樣的自然科教學資源給大家。義大利羅馬有一座蝴蝶
園，在那與蝴蝶共喝下午茶」的活動，吸引了不少大小朋友去參觀。氣候
的改變與空氣污染的問題，近幾年來嚴重威脅蝴蝶的生存，歐洲的環境學
者就發現，有多達60種的蝴蝶，從原本的棲息地，北遷到緯度較高的地
區去。不過，羅馬的市民有福了，他們不必辛苦的追著蝴蝶跑，市區就可
以觀賞到美麗的蝴蝶。羅馬的波各賽公園，打造了一座美麗的蝴蝶園。這
個月公園舉辦了「與蝴蝶共享下午茶」的活動，讓遊客可以近距離的親近
蝴蝶，觀察蝴蝶怎樣從卵到毛毛蟲、再到靜態的蛹，最後破蛹而出，羽化
成蝶的生命過程。活動主辦人，迪吉歐亞：大家一定要記得不要碰到蝴蝶
的翅膀，否則的話會磨擦到粉，牠們就飛不起來了，但事實上沒有粉末牠
們也還是可以飛，那層粉會讓牠們在空氣中，滑行得更順暢。這座具有文
藝復興特色的蝴蝶園，容納了數百隻不同體型，絢麗多彩的蝴蝶，近距離
的看著蝴蝶停在人的手上休息，對遊客特別是小朋友來說是很特別的經驗
。除此之外，也還有竹節蟲、飛蛾、以及蠶等昆蟲，供遊客觀賞，提供一
個不一樣的自然科教學資源給大家。
