來看這個危險畫面，苗栗市建功國小邊門進行地下道施工都沒管制，家長
因此騎著機車上人行道，還得繞過工地很危險。十多公尺長的工地圍籬佔
據兩個車道，就架在建國國小側門旁，沒有人指揮交通，媽媽要接小朋友
，得冒險騎車上人行道，穿梭行道樹，閃過亂跑的小朋友。n.s.等到
接到了小朋友，還得繞過工地，伸長了脖子，看看左側有沒有來車，整條
路只要一到上下課時間，就是交通大亂甚至車子全都開到對向。這個工程
是苗栗縣正在進行的污水地下水道施工，縣政府工務處已經接獲許多民眾
投訴,但卻一直沒改善。:苗縣府工務處下水道科長施工告示牌上的寫著
完工日期要到今年十二月,這樣的黑暗期還有半年，不立即改善，危險畫
面只有天天上演。來看這個危險畫面，苗栗市建功國小邊門進行地下道施
工都沒管制，家長因此騎著機車上人行道，還得繞過工地很危險。十多公
尺長的工地圍籬佔據兩個車道，就架在建國國小側門旁，沒有人指揮交通
，媽媽要接小朋友，得冒險騎車上人行道，穿梭行道樹，閃過亂跑的小朋
友。n.s.等到接到了小朋友，還得繞過工地，伸長了脖子，看看左側
有沒有來車，整條路只要一到上下課時間，就是交通大亂甚至車子全都開
到對向。這個工程是苗栗縣正在進行的污水地下水道施工，縣政府工務處
已經接獲許多民眾投訴,但卻一直沒改善。:苗縣府工務處下水道科長施
工告示牌上的寫著完工日期要到今年十二月,這樣的黑暗期還有半年，不
立即改善，危險畫面只有天天上演。來看這個危險畫面，苗栗市建功國小
邊門進行地下道施工都沒管制，家長因此騎著機車上人行道，還得繞過工
地很危險。十多公尺長的工地圍籬佔據兩個車道，就架在建國國小側門旁
，沒有人指揮交通，媽媽要接小朋友，得冒險騎車上人行道，穿梭行道樹
，閃過亂跑的小朋友。n.s.等到接到了小朋友，還得繞過工地，伸長
了脖子，看看左側有沒有來車，整條路只要一到上下課時間，就是交通大
亂甚至車子全都開到對向。這個工程是苗栗縣正在進行的污水地下水道施
工，縣政府工務處已經接獲許多民眾投訴,但卻一直沒改善。:苗縣府工
務處下水道科長施工告示牌上的寫著完工日期要到今年十二月,這樣的黑
暗期還有半年，不立即改善，危險畫面只有天天上演。來看這個危險畫面
，苗栗市建功國小邊門進行地下道施工都沒管制，家長因此騎著機車上人
行道，還得繞過工地很危險。十多公尺長的工地圍籬佔據兩個車道，就架
在建國國小側門旁，沒有人指揮交通，媽媽要接小朋友，得冒險騎車上人
行道，穿梭行道樹，閃過亂跑的小朋友。n.s.等到接到了小朋友，還
得繞過工地，伸長了脖子，看看左側有沒有來車，整條路只要一到上下課
時間，就是交通大亂甚至車子全都開到對向。這個工程是苗栗縣正在進行
的污水地下水道施工，縣政府工務處已經接獲許多民眾投訴,但卻一直沒
改善。:苗縣府工務處下水道科長施工告示牌上的寫著完工日期要到今年
十二月,這樣的黑暗期還有半年，不立即改善，危險畫面只有天天上演。
來看這個危險畫面，苗栗市建功國小邊門進行地下道施工都沒管制，家長
因此騎著機車上人行道，還得繞過工地很危險。十多公尺長的工地圍籬佔
據兩個車道，就架在建國國小側門旁，沒有人指揮交通，媽媽要接小朋友
，得冒險騎車上人行道，穿梭行道樹，閃過亂跑的小朋友。n.s.等到
接到了小朋友，還得繞過工地，伸長了脖子，看看左側有沒有來車，整條
路只要一到上下課時間，就是交通大亂甚至車子全都開到對向。這個工程
是苗栗縣正在進行的污水地下水道施工，縣政府工務處已經接獲許多民眾
投訴,但卻一直沒改善。:苗縣府工務處下水道科長施工告示牌上的寫著
完工日期要到今年十二月,這樣的黑暗期還有半年，不立即改善，危險畫
面只有天天上演。
