南美洲玻利維亞的原住民總統莫拉里斯，將在22號宣誓就職。
恢復古柯葉生產，振興印地安文化，是他競選時提出的政見，而這些競
選支票會不會兌現，不止玻利維亞民眾關心，國際社會特別是毒品防
治單位，也都高度關注。
九零年代，玻利維亞當局在美國政府的大力支持下，推動一系列掃除古
柯葉種植的計畫，儘管如此，這個國家依舊是全球古柯鹼第三大生產
國，僅次於秘魯和哥倫比亞，每年生產量約六十五公噸。
查帕雷地區有些原本種植古柯葉的農民，當年在種種壓力下，就選擇種
植其它的作物。
查帕雷香蕉農，布拉佛:是的對我來說我的生活轉變很大，失去了一些
東西，但我現在很快樂。
我的生命起了很大變化，現在我全部的精力都放在香蕉上頭。
即將宣誓就職的原住民總統莫拉里斯，對美國推動的禁古柯葉行為，非
常不以為然。
他指出食用古柯葉是拉丁美洲印地安部落的傳統習俗，不容外國勢力給
予污名化，甚至犯罪化。
競選期間莫拉里斯就開出了恢復古柯葉種植，振興印地安文化的支票。
還表示要推廣把古柯葉應用在軟性飲料和成牙膏等日常生活用品上。
但問題是古柯葉是毒品古柯鹼的原材料，這兩者和產製毒品之間要怎麼
畫分，影響的不僅是玻利維亞，而是整個國際社會。
為此，歐盟便籌設了一個委員會協助農民轉型。
玻國歐洲社團主任，史丹利:另類發展計畫協助玻利維亞負起國際防範
毒品走私以及非法毒品生產的責任。
這項合作需要雙方攜手，不光是生產國有責，消費國像是我們歐盟也體
認到有同樣的責任。
莫拉里斯這場恢復古柯葉種植的戰爭，與其說是毒品之爭，不如說是一
個政府對其國家主權以及傳統文化尊嚴之爭。
事態會如何演變，就要看歐美各國要如何透過外交手段迎戰。
