台北市長郝龍斌今天到市議會備詢,對於517警車傷人的意外事件,強
調一定會協助受傷家屬申請國賠,並且保證一定會讓國賠成立!只是這起
車禍意外事件,最後懲處結果,是以記過了事,引起市議員痛批,郝龍斌
宣誓嚴懲根本是重重拿起輕輕放外,像警車執勤釀成意外,根本是警紀渙
散的結果。因為517遊行警車衝撞民眾的不幸事件,19號晚間肇事員
警親自來到醫院,向受傷的2位民眾道歉!這一起敏感的車禍意外事件,
也引起政壇上的高度關注,只是台北市長郝龍斌宣誓嚴懲到底的結果,卻
讓市議員痛批根本懲處過輕!郝142255處分是很重的郝龍斌強調,
撇開還需要檢調深入調查的法律責任,在行政責任上,車禍意外採取記過
處分,懲處程度已經算相當嚴重!雖然懲處結果一再受到批評,不過郝龍
斌強調,他會協助受傷民眾申請國賠,而且保證一定讓國賠成立郝國賠一
定會成立17210610由於台北市長郝龍斌在意外發生的第一時間,
已經率市府團隊向社會大眾?躬致歉,不過市議員還是強調,警車撞人突
顯了警紀渙散,也要求郝龍斌應該正視警紀問題。記者李曉儒彭耀祖台北
報導台北市長郝龍斌今天到市議會備詢,對於517警車傷人的意外事件
,強調一定會協助受傷家屬申請國賠,並且保證一定會讓國賠成立!只是
這起車禍意外事件,最後懲處結果,是以記過了事,引起市議員痛批,郝
龍斌宣誓嚴懲根本是重重拿起輕輕放外,像警車執勤釀成意外,根本是警
紀渙散的結果。因為517遊行警車衝撞民眾的不幸事件,19號晚間肇
事員警親自來到醫院,向受傷的2位民眾道歉!這一起敏感的車禍意外事
件,也引起政壇上的高度關注,只是台北市長郝龍斌宣誓嚴懲到底的結果
,卻讓市議員痛批根本懲處過輕!郝142255處分是很重的郝龍斌強
調,撇開還需要檢調深入調查的法律責任,在行政責任上,車禍意外採取
記過處分,懲處程度已經算相當嚴重!雖然懲處結果一再受到批評,不過
郝龍斌強調,他會協助受傷民眾申請國賠,而且保證一定讓國賠成立郝國
賠一定會成立17210610由於台北市長郝龍斌在意外發生的第一時
間,已經率市府團隊向社會大眾?躬致歉,不過市議員還是強調,警車撞
人突顯了警紀渙散,也要求郝龍斌應該正視警紀問題。記者李曉儒彭耀祖
台北報導台北市長郝龍斌今天到市議會備詢,對於517警車傷人的意外
事件,強調一定會協助受傷家屬申請國賠,並且保證一定會讓國賠成立!
只是這起車禍意外事件,最後懲處結果,是以記過了事,引起市議員痛批
,郝龍斌宣誓嚴懲根本是重重拿起輕輕放外,像警車執勤釀成意外,根本
是警紀渙散的結果。因為517遊行警車衝撞民眾的不幸事件,19號晚
間肇事員警親自來到醫院,向受傷的2位民眾道歉!這一起敏感的車禍意
外事件,也引起政壇上的高度關注,只是台北市長郝龍斌宣誓嚴懲到底的
結果,卻讓市議員痛批根本懲處過輕!郝142255處分是很重的郝龍
斌強調,撇開還需要檢調深入調查的法律責任,在行政責任上,車禍意外
採取記過處分,懲處程度已經算相當嚴重!雖然懲處結果一再受到批評,
不過郝龍斌強調,他會協助受傷民眾申請國賠,而且保證一定讓國賠成立
郝國賠一定會成立17210610由於台北市長郝龍斌在意外發生的第
一時間,已經率市府團隊向社會大眾?躬致歉,不過市議員還是強調,警
車撞人突顯了警紀渙散,也要求郝龍斌應該正視警紀問題。記者李曉儒彭
耀祖台北報導
