下車開車門一定要小心注意後面的車，國小女童開車門，沒注意到,造成
騎機車的人跌倒，因為跌倒的人堅持要告,這個才12歲的小女童被依傷
害罪嫌起訴。摩托車從車子的右後方接近，就快要接近車門的時候，當時
坐在車上的女童正好要下車，一開車門，就撞上的路過的摩托車，女童沒
有發現，還以為車門卡住了，又用力一推，摩托車就被推倒在地上，而當
時坐在車上的吳姓婦人跟姑姑兩個人都跌倒，身上分別受到了擦傷跟挫傷
，目擊者看到車禍，趕緊出來要幫忙儘管，兩個人的傷勢都不嚴重，但是
對於女童的母親，撞到了人第一時間卻沒有道歉，被撞的吳姓婦人相當生
氣，要求10萬元的和解金才要和解。雙方談判破裂，女童跟媽媽都被一
狀告上法院。檢察官二度想要幫雙方和解也不成功，再加上女童的母親當
時並沒有緊靠人行道，檢方只好依傷害罪嫌起訴，傷害罪最重可以被判到
刑法，讓女童的母親相當擔心。一個十二歲的小女童，人生都還沒開始，
就有可能因為兩個大人一時的意氣之爭，背上一輩子都沒有辦法抹去的汙
點下車開車門一定要小心注意後面的車，國小女童開車門，沒注意到,造
成騎機車的人跌倒，因為跌倒的人堅持要告,這個才12歲的小女童被依
傷害罪嫌起訴。摩托車從車子的右後方接近，就快要接近車門的時候，當
時坐在車上的女童正好要下車，一開車門，就撞上的路過的摩托車，女童
沒有發現，還以為車門卡住了，又用力一推，摩托車就被推倒在地上，而
當時坐在車上的吳姓婦人跟姑姑兩個人都跌倒，身上分別受到了擦傷跟挫
傷，目擊者看到車禍，趕緊出來要幫忙儘管，兩個人的傷勢都不嚴重，但
是對於女童的母親，撞到了人第一時間卻沒有道歉，被撞的吳姓婦人相當
生氣，要求10萬元的和解金才要和解。雙方談判破裂，女童跟媽媽都被
一狀告上法院。檢察官二度想要幫雙方和解也不成功，再加上女童的母親
當時並沒有緊靠人行道，檢方只好依傷害罪嫌起訴，傷害罪最重可以被判
到刑法，讓女童的母親相當擔心。一個十二歲的小女童，人生都還沒開始
，就有可能因為兩個大人一時的意氣之爭，背上一輩子都沒有辦法抹去的
汙點下車開車門一定要小心注意後面的車，國小女童開車門，沒注意到,
造成騎機車的人跌倒，因為跌倒的人堅持要告,這個才12歲的小女童被
依傷害罪嫌起訴。摩托車從車子的右後方接近，就快要接近車門的時候，
當時坐在車上的女童正好要下車，一開車門，就撞上的路過的摩托車，女
童沒有發現，還以為車門卡住了，又用力一推，摩托車就被推倒在地上，
而當時坐在車上的吳姓婦人跟姑姑兩個人都跌倒，身上分別受到了擦傷跟
挫傷，目擊者看到車禍，趕緊出來要幫忙儘管，兩個人的傷勢都不嚴重，
但是對於女童的母親，撞到了人第一時間卻沒有道歉，被撞的吳姓婦人相
當生氣，要求10萬元的和解金才要和解。雙方談判破裂，女童跟媽媽都
被一狀告上法院。檢察官二度想要幫雙方和解也不成功，再加上女童的母
親當時並沒有緊靠人行道，檢方只好依傷害罪嫌起訴，傷害罪最重可以被
判到刑法，讓女童的母親相當擔心。一個十二歲的小女童，人生都還沒開
始，就有可能因為兩個大人一時的意氣之爭，背上一輩子都沒有辦法抹去
的汙點下車開車門一定要小心注意後面的車，國小女童開車門，沒注意到
,造成騎機車的人跌倒，因為跌倒的人堅持要告,這個才12歲的小女童
被依傷害罪嫌起訴。摩托車從車子的右後方接近，就快要接近車門的時候
，當時坐在車上的女童正好要下車，一開車門，就撞上的路過的摩托車，
女童沒有發現，還以為車門卡住了，又用力一推，摩托車就被推倒在地上
，而當時坐在車上的吳姓婦人跟姑姑兩個人都跌倒，身上分別受到了擦傷
跟挫傷，目擊者看到車禍，趕緊出來要幫忙儘管，兩個人的傷勢都不嚴重
，但是對於女童的母親，撞到了人第一時間卻沒有道歉，被撞的吳姓婦人
相當生氣，要求10萬元的和解金才要和解。雙方談判破裂，女童跟媽媽
都被一狀告上法院。檢察官二度想要幫雙方和解也不成功，再加上女童的
母親當時並沒有緊靠人行道，檢方只好依傷害罪嫌起訴，傷害罪最重可以
被判到刑法，讓女童的母親相當擔心。一個十二歲的小女童，人生都還沒
開始，就有可能因為兩個大人一時的意氣之爭，背上一輩子都沒有辦法抹
去的汙點下車開車門一定要小心注意後面的車，國小女童開車門，沒注意
到,造成騎機車的人跌倒，因為跌倒的人堅持要告,這個才12歲的小女
童被依傷害罪嫌起訴。摩托車從車子的右後方接近，就快要接近車門的時
候，當時坐在車上的女童正好要下車，一開車門，就撞上的路過的摩托車
，女童沒有發現，還以為車門卡住了，又用力一推，摩托車就被推倒在地
上，而當時坐在車上的吳姓婦人跟姑姑兩個人都跌倒，身上分別受到了擦
傷跟挫傷，目擊者看到車禍，趕緊出來要幫忙儘管，兩個人的傷勢都不嚴
重，但是對於女童的母親，撞到了人第一時間卻沒有道歉，被撞的吳姓婦
人相當生氣，要求10萬元的和解金才要和解。雙方談判破裂，女童跟媽
媽都被一狀告上法院。檢察官二度想要幫雙方和解也不成功，再加上女童
的母親當時並沒有緊靠人行道，檢方只好依傷害罪嫌起訴，傷害罪最重可
以被判到刑法，讓女童的母親相當擔心。一個十二歲的小女童，人生都還
沒開始，就有可能因為兩個大人一時的意氣之爭，背上一輩子都沒有辦法
抹去的汙點
