美國總統歐巴馬19號宣佈環保新政策，規定未來美國出廠的新車都必
須符合更省油、更少廢氣排放的標準。
另一方面、美國參議院則在同一天通過信用卡改革法案、限制銀行任意
提高信用卡利率、並且緊縮二十一歲以下民眾申辦信用卡的條件，避
免持卡人無力還款、再度引發金融風暴。
我們針對全美販售的卡車汽車，增加燃料里程數以及減少廢氣排放量，
制定出全國性的策。
歐巴馬政府的新政策規定，未來汽車排出的二氧化碳，必須減少為每公
里156公克，平均油耗必須達到每公升16.58公里，預定20
16年達成目標，屆時所有新出廠的汽車都必須符合標準，更比布希
估計這項新政策。
可讓全美5年少用18億桶原油，而限制廢氣排放量，污染將減少30
%，相當讓公路上減少1億7700萬輛汽車，跟關閉194間燃煤
發電廠，讓空氣更加乾淨。
贊成90票，反對5票。
另一方面，美國參議院19號以壓倒性多數通過性用卡改革法案，總統
歐巴馬月底前可望完成簽署.今天的結果是人民想要的。
全國被信用卡債淹沒的消費者，救生艇已經來了。
新法案提高了信用卡借貸的公平性跟透明度，要求信用卡公司提高利率
懲罰客戶前，必須有45天的通告期，並提出合理解釋，而罰金也有
限制。
汽車貸款也必須等到遲繳60天後才能提高利息，至於21歲以下申請
信用卡也更加困難。
據統計，2008年每6名美國人中，就有一人擁有10張以上的信用
卡，而每人平均卡債在8700美元以上，相當於台幣28.6萬台
幣。
分析人士認為，一旦負債愈來愈高的持卡人無力還款，信用卡壞帳很可
能會引發如同次貸危機一樣的連鎖反應，第二次金融風暴將不可避免
。
