在剛才提到跟新流感病例同搭一班飛機、並且坐在前後排的旅客當中、已
知有十三人住在大台中地區，而有一名四十六歲的洪姓男子、在衛生單位
人員查訪時、發現他有咳嗽症狀，為了保險起見、先把他送到署立豐原醫
院隔離檢驗。另外十二人也都要進行居家自主管理。醫院裡進出的人們戴
起了口罩，因為署立豐原醫院，送進來一位H1N1高危險群的通報管制
個案，五樓這間隔離病房則是拉起窗簾，46歲的洪姓男子就住在這裡；
由於與H1N1確診病例的外籍醫師，座位剛好在前後三排之間，衛生單
位人員進行訪視時，發現他有咳嗽症狀，但是沒有發燒；為了保險起見，
馬上要求他住進署立豐原醫院暫時隔離，等待檢體進一步確定。除了洪姓
男子，另外在同機的旅客中，台中縣有6名，台中市有6名，台中縣市的
衛生局證實，雖然這12個人沒有症狀，不過還是進行訪視、居家自主管
理、檢體採樣及投藥四個部驟，而採集的檢體，也已經送到疾管局進行進
一步化驗，最快六小時、最慢兩天，結果就會出爐。總計大台中地區通報
管理個案是13人，如果檢體確定為陽性，就地治療，如果為陰性，馬上
會解除署立豐原醫位這位洪姓民眾的隔離管制。在剛才提到跟新流感病例
同搭一班飛機、並且坐在前後排的旅客當中、已知有十三人住在大台中地
區，而有一名四十六歲的洪姓男子、在衛生單位人員查訪時、發現他有咳
嗽症狀，為了保險起見、先把他送到署立豐原醫院隔離檢驗。另外十二人
也都要進行居家自主管理。醫院裡進出的人們戴起了口罩，因為署立豐原
醫院，送進來一位H1N1高危險群的通報管制個案，五樓這間隔離病房
則是拉起窗簾，46歲的洪姓男子就住在這裡；由於與H1N1確診病例
的外籍醫師，座位剛好在前後三排之間，衛生單位人員進行訪視時，發現
他有咳嗽症狀，但是沒有發燒；為了保險起見，馬上要求他住進署立豐原
醫院暫時隔離，等待檢體進一步確定。除了洪姓男子，另外在同機的旅客
中，台中縣有6名，台中市有6名，台中縣市的衛生局證實，雖然這12
個人沒有症狀，不過還是進行訪視、居家自主管理、檢體採樣及投藥四個
部驟，而採集的檢體，也已經送到疾管局進行進一步化驗，最快六小時、
最慢兩天，結果就會出爐。總計大台中地區通報管理個案是13人，如果
檢體確定為陽性，就地治療，如果為陰性，馬上會解除署立豐原醫位這位
洪姓民眾的隔離管制。在剛才提到跟新流感病例同搭一班飛機、並且坐在
前後排的旅客當中、已知有十三人住在大台中地區，而有一名四十六歲的
洪姓男子、在衛生單位人員查訪時、發現他有咳嗽症狀，為了保險起見、
先把他送到署立豐原醫院隔離檢驗。另外十二人也都要進行居家自主管理
。醫院裡進出的人們戴起了口罩，因為署立豐原醫院，送進來一位H1N
1高危險群的通報管制個案，五樓這間隔離病房則是拉起窗簾，46歲的
洪姓男子就住在這裡；由於與H1N1確診病例的外籍醫師，座位剛好在
前後三排之間，衛生單位人員進行訪視時，發現他有咳嗽症狀，但是沒有
發燒；為了保險起見，馬上要求他住進署立豐原醫院暫時隔離，等待檢體
進一步確定。除了洪姓男子，另外在同機的旅客中，台中縣有6名，台中
市有6名，台中縣市的衛生局證實，雖然這12個人沒有症狀，不過還是
進行訪視、居家自主管理、檢體採樣及投藥四個部驟，而採集的檢體，也
已經送到疾管局進行進一步化驗，最快六小時、最慢兩天，結果就會出爐
。總計大台中地區通報管理個案是13人，如果檢體確定為陽性，就地治
療，如果為陰性，馬上會解除署立豐原醫位這位洪姓民眾的隔離管制。在
剛才提到跟新流感病例同搭一班飛機、並且坐在前後排的旅客當中、已知
有十三人住在大台中地區，而有一名四十六歲的洪姓男子、在衛生單位人
員查訪時、發現他有咳嗽症狀，為了保險起見、先把他送到署立豐原醫院
隔離檢驗。另外十二人也都要進行居家自主管理。醫院裡進出的人們戴起
了口罩，因為署立豐原醫院，送進來一位H1N1高危險群的通報管制個
案，五樓這間隔離病房則是拉起窗簾，46歲的洪姓男子就住在這裡；由
於與H1N1確診病例的外籍醫師，座位剛好在前後三排之間，衛生單位
人員進行訪視時，發現他有咳嗽症狀，但是沒有發燒；為了保險起見，馬
上要求他住進署立豐原醫院暫時隔離，等待檢體進一步確定。除了洪姓男
子，另外在同機的旅客中，台中縣有6名，台中市有6名，台中縣市的衛
生局證實，雖然這12個人沒有症狀，不過還是進行訪視、居家自主管理
、檢體採樣及投藥四個部驟，而採集的檢體，也已經送到疾管局進行進一
步化驗，最快六小時、最慢兩天，結果就會出爐。總計大台中地區通報管
理個案是13人，如果檢體確定為陽性，就地治療，如果為陰性，馬上會
解除署立豐原醫位這位洪姓民眾的隔離管制。在剛才提到跟新流感病例同
搭一班飛機、並且坐在前後排的旅客當中、已知有十三人住在大台中地區
，而有一名四十六歲的洪姓男子、在衛生單位人員查訪時、發現他有咳嗽
症狀，為了保險起見、先把他送到署立豐原醫院隔離檢驗。另外十二人也
都要進行居家自主管理。醫院裡進出的人們戴起了口罩，因為署立豐原醫
院，送進來一位H1N1高危險群的通報管制個案，五樓這間隔離病房則
是拉起窗簾，46歲的洪姓男子就住在這裡；由於與H1N1確診病例的
外籍醫師，座位剛好在前後三排之間，衛生單位人員進行訪視時，發現他
有咳嗽症狀，但是沒有發燒；為了保險起見，馬上要求他住進署立豐原醫
院暫時隔離，等待檢體進一步確定。除了洪姓男子，另外在同機的旅客中
，台中縣有6名，台中市有6名，台中縣市的衛生局證實，雖然這12個
人沒有症狀，不過還是進行訪視、居家自主管理、檢體採樣及投藥四個部
驟，而採集的檢體，也已經送到疾管局進行進一步化驗，最快六小時、最
慢兩天，結果就會出爐。總計大台中地區通報管理個案是13人，如果檢
體確定為陽性，就地治療，如果為陰性，馬上會解除署立豐原醫位這位洪
姓民眾的隔離管制。
