兩廳院主辦的新點子舞展，這個週末邀請到新生代編舞家林文中，以情歌
為主題，找來了古今中外十多首流行的情歌，要來呈現當代的愛情觀，也
要吸引年輕人來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者
跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情
歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上
舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯
一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意
的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞
家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓
觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海
角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌
的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導兩廳院主辦的新點子舞展，
這個週末邀請到新生代編舞家林文中，以情歌為主題，找來了古今中外十
多首流行的情歌，要來呈現當代的愛情觀，也要吸引年輕人來看現代舞。
配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充
滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十
三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解
讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的
他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特
色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場
的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者
的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的
西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導兩廳院主辦的新點子舞展，這個週末邀請到新生代編舞
家林文中，以情歌為主題，找來了古今中外十多首流行的情歌，要來呈現
當代的愛情觀，也要吸引年輕人來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「
望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從
古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代
舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾
˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名
牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。
這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，
都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠
小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要
以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導兩廳院主
辦的新點子舞展，這個週末邀請到新生代編舞家林文中，以情歌為主題，
找來了古今中外十多首流行的情歌，要來呈現當代的愛情觀，也要吸引年
輕人來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是
十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找
來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對
愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲
舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，
就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意
重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以
更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的
配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風
貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導兩廳院主辦的新點子舞展，這個週末
邀請到新生代編舞家林文中，以情歌為主題，找來了古今中外十多首流行
的情歌，要來呈現當代的愛情觀，也要吸引年輕人來看現代舞。配樂是悠
悠的南管古曲、「望明月」，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的
編舞家林文中，從古今中外流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各
自編成了一段現代舞，要用情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文
中曾經是美國比爾˙提˙瓊斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來
主張不迷信舞蹈名牌，他認為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不
是拘泥在形式中。這次的演出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，
讓舞台的三個面，都變成觀眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。
從最流行的蘇打綠小情歌，到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情
歌組曲，林文中要以舞蹈來呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導兩廳院主辦的新點子舞展，這個週末邀請到新生代編舞家林文中
，以情歌為主題，找來了古今中外十多首流行的情歌，要來呈現當代的愛
情觀，也要吸引年輕人來看現代舞。配樂是悠悠的南管古曲、「望明月」
，但舞者跳的卻是十足的現代舞，充滿創意的編舞家林文中，從古今中外
流傳的情歌中，找來了風格迥異的十三首，各自編成了一段現代舞，要用
情歌配上舞蹈，對愛情提出特殊的解讀。林文中曾經是美國比爾˙提˙瓊
斯舞團唯一的亞洲舞者，主修編舞的他，向來主張不迷信舞蹈名牌，他認
為有創意的舞蹈，就該跳出自己的特色，而不是拘泥在形式中。這次的演
出，編舞家還刻意重新組合實驗劇場的舞台，讓舞台的三個面，都變成觀
眾席，讓觀眾可以更近距離看到舞者的動作。從最流行的蘇打綠小情歌，
到電影海角七號的配樂，再到古典的西班牙情歌組曲，林文中要以舞蹈來
呈現情歌的不同風貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
