以往大家認為，師大畢業唯一的出路就是當老師，但在師資多元化以及教
師缺額縮減的影響下，許多師大畢業生轉往一般企業求職，就業比例甚至
還超過教職。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與
教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師
大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，
所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育
還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就
是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發
現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例
還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉
獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強
的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文
能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個
研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的
一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當
老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想
要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業唯一的出路就是當老師，
但在師資多元化以及教師缺額縮減的影響下，許多師大畢業生轉往一般企
業求職，就業比例甚至還超過教職。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減
，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往
一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西
也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大
大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他
資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能
力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其
中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大
畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而
語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：
他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有
優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就
專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已
經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不
一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力
才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業唯
一的出路就是當老師，但在師資多元化以及教師缺額縮減的影響下，許多
師大畢業生轉往一般企業求職，就業比例甚至還超過教職。受到少子化的
衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷
限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大
在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也
進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們
自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的
。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生
的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉
型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、
學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛
用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生
比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運
用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分
，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業
,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞
台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往
大家認為，師大畢業唯一的出路就是當老師，但在師資多元化以及教師缺
額縮減的影響下，許多師大畢業生轉往一般企業求職，就業比例甚至還超
過教職。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育
大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大
四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以
自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有
外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自
己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過
去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高
達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，
也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台
師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力
，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究
方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些
研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師
不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在
激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業唯一的出路就是當老師，但在
師資多元化以及教師缺額縮減的影響下，許多師大畢業生轉往一般企業求
職，就業比例甚至還超過教職。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越
來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般
企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒
有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三
學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源
，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有
信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進
入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業
生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文
能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們
的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢
。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案
的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受
過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定
只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是
最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業唯一的
出路就是當老師，但在師資多元化以及教師缺額縮減的影響下，許多師大
畢業生轉往一般企業求職，就業比例甚至還超過教職。受到少子化的衝擊
，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教
職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉
型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入
業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己
修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學
生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就
業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為
綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術
研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的
對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起
其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到
工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他
們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師
範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,
如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家
認為，師大畢業唯一的出路就是當老師，但在師資多元化以及教師缺額縮
減的影響下，許多師大畢業生轉往一般企業求職，就業比例甚至還超過教
職。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學
的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學
生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己
培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語
能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的
能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五
年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一般企業的比例還高達六
成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活
躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大
學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我
想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法
是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究
或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一
定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈
的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導．以往大家認為，師大畢業唯一的出路就是當老師，但在師資
多元化以及教師缺額縮減的影響下，許多師大畢業生轉往一般企業求職，
就業比例甚至還超過教職。受到少子化的衝擊，老師的需求縮減，越來越
多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這個窄門，轉往一般企業
找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，所以學的東西也沒有說
完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界工作。台師大大三學生
：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習的學程或其他資源，就
比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對自己的就業能力有信心
，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率達95%，其中進入一
般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合大學後，師大畢業生不
只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究等各領域，而語文能力
和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象。徵才廠商：他們的語
文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他學校都還要有優勢。徵
才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作裡面的話，就專案的管
理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可能在學校就已經受過相
關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體系畢業的也不一定只能
從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何厚植自身實力才是最重
要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．以往大家認為，師大畢業唯一的出路
就是當老師，但在師資多元化以及教師缺額縮減的影響下，許多師大畢業
生轉往一般企業求職，就業比例甚至還超過教職。受到少子化的衝擊，老
師的需求縮減，越來越多師範體系與教育大學的畢業生，不再侷限教職這
個窄門，轉往一般企業找頭路。台師大大四學生：現在因為師大在轉型，
所以學的東西也沒有說完全偏教育，所以自己培養一些能力，也進入業界
工作。台師大大三學生：我們有教育還有外語能力，再加上我們自己修習
的學程或其他資源，就比較豐富，就是自己的能力是比較多元的。學生對
自己的就業能力有信心，而校方也發現過去五年，台師大畢業生的就業率
達95%，其中進入一般企業的比例還高達六成，顯示在學校轉型為綜合
大學後，師大畢業生不只在教育界奉獻，也活躍在科技、金融、學術研究
等各領域，而語文能力和學術背景強的台師大學生，也是企業愛用的對象
。徵才廠商：他們的語文程度、語文能力，我想師大這邊的學生比起其他
學校都還要有優勢。徵才廠商：那個研究方法是很紮實的，那運用到工作
裡面的話，就專案的管理還有專案的一些研究或者是分析的部分，他們可
能在學校就已經受過相關的訓練。當老師不一定要師範體系畢業,師範體
系畢業的也不一定只能從事教職,想要在激烈的就業市場找到舞台,如何
厚植自身實力才是最重要的。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．
