中國人民銀行15號在網站上公佈，中國去年外匯存底快速膨脹到818
9億美元，再創歷史新高。分析師更樂觀預期，中國外匯存底今年將上看
一兆美元，可望擠下日本躍居世界之冠，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。近兩年來由於中國貿易順差持續擴大，再加上預期人民幣升值
的心理，導致中國外匯存底不斷走高，去年增幅超過三成，累計外匯存底
達到8189億美元。如果不扣除中國官方為了重整國營銀行資本結構投
注的600億美元，中國外匯存底已經超過日本的8469億美元，成為
全球第一。分析師預期，中國外匯存底今年就會突破一兆美元，而這也將
讓人民幣面臨更大的升值壓力。另外日本央行日銀則是在16號公佈了去
年全年代表大宗物資的生產者物價。受到去年油價大幅上揚37.4%，
以及其他原物料價格紛紛大幅攀升的影響，去年日本生產物價指數大幅上
揚2.2%，創下16年以來的最大增幅紀錄，為日本躉售物價連續第二
年走揚，為日本揮別通縮的一大力證，而同樣也因為油價大漲的關係，日
本財務省公布11月進口比前一年同期勁揚16.5%，達到4912兆
日圓的紀錄新高，出口因為出口和電子銷售強勁，成長了14.2%，1
1月貿易順差小幅增加0.3%，而經常帳盈餘則是連續第三個月成長，
11月增幅達到15%。中國人民銀行15號在網站上公佈，中國去年外
匯存底快速膨脹到8189億美元，再創歷史新高。分析師更樂觀預期，
中國外匯存底今年將上看一兆美元，可望擠下日本躍居世界之冠，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。近兩年來由於中國貿易順差持續擴大
，再加上預期人民幣升值的心理，導致中國外匯存底不斷走高，去年增幅
超過三成，累計外匯存底達到8189億美元。如果不扣除中國官方為了
重整國營銀行資本結構投注的600億美元，中國外匯存底已經超過日本
的8469億美元，成為全球第一。分析師預期，中國外匯存底今年就會
突破一兆美元，而這也將讓人民幣面臨更大的升值壓力。另外日本央行日
銀則是在16號公佈了去年全年代表大宗物資的生產者物價。受到去年油
價大幅上揚37.4%，以及其他原物料價格紛紛大幅攀升的影響，去年
日本生產物價指數大幅上揚2.2%，創下16年以來的最大增幅紀錄，
為日本躉售物價連續第二年走揚，為日本揮別通縮的一大力證，而同樣也
因為油價大漲的關係，日本財務省公布11月進口比前一年同期勁揚16
.5%，達到4912兆日圓的紀錄新高，出口因為出口和電子銷售強勁
，成長了14.2%，11月貿易順差小幅增加0.3%，而經常帳盈餘
則是連續第三個月成長，11月增幅達到15%。中國人民銀行15號在
網站上公佈，中國去年外匯存底快速膨脹到8189億美元，再創歷史新
高。分析師更樂觀預期，中國外匯存底今年將上看一兆美元，可望擠下日
本躍居世界之冠，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。近兩年來由
於中國貿易順差持續擴大，再加上預期人民幣升值的心理，導致中國外匯
存底不斷走高，去年增幅超過三成，累計外匯存底達到8189億美元。
如果不扣除中國官方為了重整國營銀行資本結構投注的600億美元，中
國外匯存底已經超過日本的8469億美元，成為全球第一。分析師預期
，中國外匯存底今年就會突破一兆美元，而這也將讓人民幣面臨更大的升
值壓力。另外日本央行日銀則是在16號公佈了去年全年代表大宗物資的
生產者物價。受到去年油價大幅上揚37.4%，以及其他原物料價格紛
紛大幅攀升的影響，去年日本生產物價指數大幅上揚2.2%，創下16
年以來的最大增幅紀錄，為日本躉售物價連續第二年走揚，為日本揮別通
縮的一大力證，而同樣也因為油價大漲的關係，日本財務省公布11月進
口比前一年同期勁揚16.5%，達到4912兆日圓的紀錄新高，出口
因為出口和電子銷售強勁，成長了14.2%，11月貿易順差小幅增加
0.3%，而經常帳盈餘則是連續第三個月成長，11月增幅達到15%
。中國人民銀行15號在網站上公佈，中國去年外匯存底快速膨脹到81
89億美元，再創歷史新高。分析師更樂觀預期，中國外匯存底今年將上
看一兆美元，可望擠下日本躍居世界之冠，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。近兩年來由於中國貿易順差持續擴大，再加上預期人民幣升
值的心理，導致中國外匯存底不斷走高，去年增幅超過三成，累計外匯存
底達到8189億美元。如果不扣除中國官方為了重整國營銀行資本結構
投注的600億美元，中國外匯存底已經超過日本的8469億美元，成
為全球第一。分析師預期，中國外匯存底今年就會突破一兆美元，而這也
將讓人民幣面臨更大的升值壓力。另外日本央行日銀則是在16號公佈了
去年全年代表大宗物資的生產者物價。受到去年油價大幅上揚37.4%
，以及其他原物料價格紛紛大幅攀升的影響，去年日本生產物價指數大幅
上揚2.2%，創下16年以來的最大增幅紀錄，為日本躉售物價連續第
二年走揚，為日本揮別通縮的一大力證，而同樣也因為油價大漲的關係，
日本財務省公布11月進口比前一年同期勁揚16.5%，達到4912
兆日圓的紀錄新高，出口因為出口和電子銷售強勁，成長了14.2%，
11月貿易順差小幅增加0.3%，而經常帳盈餘則是連續第三個月成長
，11月增幅達到15%。中國人民銀行15號在網站上公佈，中國去年
外匯存底快速膨脹到8189億美元，再創歷史新高。分析師更樂觀預期
，中國外匯存底今年將上看一兆美元，可望擠下日本躍居世界之冠，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。近兩年來由於中國貿易順差持續擴
大，再加上預期人民幣升值的心理，導致中國外匯存底不斷走高，去年增
幅超過三成，累計外匯存底達到8189億美元。如果不扣除中國官方為
了重整國營銀行資本結構投注的600億美元，中國外匯存底已經超過日
本的8469億美元，成為全球第一。分析師預期，中國外匯存底今年就
會突破一兆美元，而這也將讓人民幣面臨更大的升值壓力。另外日本央行
日銀則是在16號公佈了去年全年代表大宗物資的生產者物價。受到去年
油價大幅上揚37.4%，以及其他原物料價格紛紛大幅攀升的影響，去
年日本生產物價指數大幅上揚2.2%，創下16年以來的最大增幅紀錄
，為日本躉售物價連續第二年走揚，為日本揮別通縮的一大力證，而同樣
也因為油價大漲的關係，日本財務省公布11月進口比前一年同期勁揚1
6.5%，達到4912兆日圓的紀錄新高，出口因為出口和電子銷售強
勁，成長了14.2%，11月貿易順差小幅增加0.3%，而經常帳盈
餘則是連續第三個月成長，11月增幅達到15%。中國人民銀行15號
在網站上公佈，中國去年外匯存底快速膨脹到8189億美元，再創歷史
新高。分析師更樂觀預期，中國外匯存底今年將上看一兆美元，可望擠下
日本躍居世界之冠，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。近兩年來
由於中國貿易順差持續擴大，再加上預期人民幣升值的心理，導致中國外
匯存底不斷走高，去年增幅超過三成，累計外匯存底達到8189億美元
。如果不扣除中國官方為了重整國營銀行資本結構投注的600億美元，
中國外匯存底已經超過日本的8469億美元，成為全球第一。分析師預
期，中國外匯存底今年就會突破一兆美元，而這也將讓人民幣面臨更大的
升值壓力。另外日本央行日銀則是在16號公佈了去年全年代表大宗物資
的生產者物價。受到去年油價大幅上揚37.4%，以及其他原物料價格
紛紛大幅攀升的影響，去年日本生產物價指數大幅上揚2.2%，創下1
6年以來的最大增幅紀錄，為日本躉售物價連續第二年走揚，為日本揮別
通縮的一大力證，而同樣也因為油價大漲的關係，日本財務省公布11月
進口比前一年同期勁揚16.5%，達到4912兆日圓的紀錄新高，出
口因為出口和電子銷售強勁，成長了14.2%，11月貿易順差小幅增
加0.3%，而經常帳盈餘則是連續第三個月成長，11月增幅達到15
%。中國人民銀行15號在網站上公佈，中國去年外匯存底快速膨脹到8
189億美元，再創歷史新高。分析師更樂觀預期，中國外匯存底今年將
上看一兆美元，可望擠下日本躍居世界之冠，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。近兩年來由於中國貿易順差持續擴大，再加上預期人民幣
升值的心理，導致中國外匯存底不斷走高，去年增幅超過三成，累計外匯
存底達到8189億美元。如果不扣除中國官方為了重整國營銀行資本結
構投注的600億美元，中國外匯存底已經超過日本的8469億美元，
成為全球第一。分析師預期，中國外匯存底今年就會突破一兆美元，而這
也將讓人民幣面臨更大的升值壓力。另外日本央行日銀則是在16號公佈
了去年全年代表大宗物資的生產者物價。受到去年油價大幅上揚37.4
%，以及其他原物料價格紛紛大幅攀升的影響，去年日本生產物價指數大
幅上揚2.2%，創下16年以來的最大增幅紀錄，為日本躉售物價連續
第二年走揚，為日本揮別通縮的一大力證，而同樣也因為油價大漲的關係
，日本財務省公布11月進口比前一年同期勁揚16.5%，達到491
2兆日圓的紀錄新高，出口因為出口和電子銷售強勁，成長了14.2%
，11月貿易順差小幅增加0.3%，而經常帳盈餘則是連續第三個月成
長，11月增幅達到15%。
