馬英九總統想跟民進黨主席蔡英文、針對兩岸經濟合作架構協議ECFA
當面對話，總統府秘書長詹春柏今天藉著前副總統呂秀蓮發行玉山周報的
場合、當面向蔡英文提出邀請，不過蔡英文要求、先提出具體計畫再說。
而民進黨中常會下午也通過決議、要推動ECFA公投，希望透過連署過
程讓民眾仔細思考、ECFA對台灣可能造成的影響。前副總統呂秀蓮籌
辦的玉山周報終於在520出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營
人士出席捧場，馬總統也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機
會，代表馬總統當面邀請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等
到府方明確提議對談內容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，
下午也通過決議，要推動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思
考，簽署ECFA會對台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過
，民進黨勢必會付出代價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國
簽下ECFA，民進黨還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導馬英
九總統想跟民進黨主席蔡英文、針對兩岸經濟合作架構協議ECFA當面
對話，總統府秘書長詹春柏今天藉著前副總統呂秀蓮發行玉山周報的場合
、當面向蔡英文提出邀請，不過蔡英文要求、先提出具體計畫再說。而民
進黨中常會下午也通過決議、要推動ECFA公投，希望透過連署過程讓
民眾仔細思考、ECFA對台灣可能造成的影響。前副總統呂秀蓮籌辦的
玉山周報終於在520出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士
出席捧場，馬總統也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，
代表馬總統當面邀請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府
方明確提議對談內容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午
也通過決議，要推動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，
簽署ECFA會對台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民
進黨勢必會付出代價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下
ECFA，民進黨還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導馬英九總
統想跟民進黨主席蔡英文、針對兩岸經濟合作架構協議ECFA當面對話
，總統府秘書長詹春柏今天藉著前副總統呂秀蓮發行玉山周報的場合、當
面向蔡英文提出邀請，不過蔡英文要求、先提出具體計畫再說。而民進黨
中常會下午也通過決議、要推動ECFA公投，希望透過連署過程讓民眾
仔細思考、ECFA對台灣可能造成的影響。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山
周報終於在520出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席
捧場，馬總統也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表
馬總統當面邀請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明
確提議對談內容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通
過決議，要推動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署
ECFA會對台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨
勢必會付出代價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下EC
FA，民進黨還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導馬英九總統想
跟民進黨主席蔡英文、針對兩岸經濟合作架構協議ECFA當面對話，總
統府秘書長詹春柏今天藉著前副總統呂秀蓮發行玉山周報的場合、當面向
蔡英文提出邀請，不過蔡英文要求、先提出具體計畫再說。而民進黨中常
會下午也通過決議、要推動ECFA公投，希望透過連署過程讓民眾仔細
思考、ECFA對台灣可能造成的影響。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報
終於在520出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場
，馬總統也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總
統當面邀請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提
議對談內容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決
議，要推動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署EC
FA會對台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必
會付出代價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA
，民進黨還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導馬英九總統想跟民
進黨主席蔡英文、針對兩岸經濟合作架構協議ECFA當面對話，總統府
秘書長詹春柏今天藉著前副總統呂秀蓮發行玉山周報的場合、當面向蔡英
文提出邀請，不過蔡英文要求、先提出具體計畫再說。而民進黨中常會下
午也通過決議、要推動ECFA公投，希望透過連署過程讓民眾仔細思考
、ECFA對台灣可能造成的影響。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報終於
在520出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場，馬
總統也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總統當
面邀請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提議對
談內容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決議，
要推動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署ECFA
會對台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必會付
出代價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA，民
進黨還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導馬英九總統想跟民進黨
主席蔡英文、針對兩岸經濟合作架構協議ECFA當面對話，總統府秘書
長詹春柏今天藉著前副總統呂秀蓮發行玉山周報的場合、當面向蔡英文提
出邀請，不過蔡英文要求、先提出具體計畫再說。而民進黨中常會下午也
通過決議、要推動ECFA公投，希望透過連署過程讓民眾仔細思考、E
CFA對台灣可能造成的影響。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報終於在5
20出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場，馬總統
也派總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總統當面邀
請蔡英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提議對談內
容再說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決議，要推
動連署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署ECFA會對
台灣帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必會付出代
價，但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA，民進黨
還是要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導馬英九總統想跟民進黨主席
蔡英文、針對兩岸經濟合作架構協議ECFA當面對話，總統府秘書長詹
春柏今天藉著前副總統呂秀蓮發行玉山周報的場合、當面向蔡英文提出邀
請，不過蔡英文要求、先提出具體計畫再說。而民進黨中常會下午也通過
決議、要推動ECFA公投，希望透過連署過程讓民眾仔細思考、ECF
A對台灣可能造成的影響。前副總統呂秀蓮籌辦的玉山周報終於在520
出刊，除了民進黨主席蔡英文在內的許多綠營人士出席捧場，馬總統也派
總統府秘書長詹春柏到場祝賀。詹春柏把握機會，代表馬總統當面邀請蔡
英文進行朝野對話，不過蔡英文還是認為，等到府方明確提議對談內容再
說。而民進黨中常會在517嗆馬遊行之後，下午也通過決議，要推動連
署ECFA公投提案，希望讓各界藉此好好思考，簽署ECFA會對台灣
帶來哪些影響。蔡英文也坦承，如果公投沒過，民進黨勢必會付出代價，
但與其讓馬政府沒有聽取所有民意，就和中國簽下ECFA，民進黨還是
要全力一拼。記者張志雄陳保羅台北報導
