經過七年漫長的太空旅程，美國太空總署NASA的太空探測船星塵號終
於回航，載有彗星微塵與星際微塵的樣本取回艙，在台灣時間15號下午
六點12分，順利降落美國陸軍的猶他州訓練場，完成人類第一次彗星物
質取回任務，讓天文學界相當振奮。載有彗星微塵與星際微塵的星塵號樣
本取回艙，十五號順利降落在猶他州，鹽湖城市西南方的陸軍訓練基地，
NASA太陽系探測計畫負責人，隨即召開記者會，向各界說明詳情。N
ASA太陽系探測計畫主任，丹茲勒博士:我非常光榮高興的向大家宣佈
，歷經七年航行29億英里，身處外太空惡劣環境中的星塵號取回艙降落
地球了，它回家了，它現在在我們手上整個進入(大氣層)下降以及著陸
的過程，全都一如我們所計畫的完美。這個總重量只有45公斤的樣本取
回艙，以46，660公里時速，穿過大氣層，到了距離地面約卅二公里
的高度時，樣本取回艙放出減速傘，在三公里高度打開主降落傘，平安降
落地面。樣本取回艙裡裝有懷爾德二號彗星的物質，以及星際物質微粒，
透過分析其中的成份，將有助於科學家探索太陽系的起源與演化過程，甚
至破解地球生命的奧秘。NASA噴射實驗室資深研究員，楊滿斯博士:
科學家將會把這些和香菸的煙，差不多大小的塵屑，非常微小的，把這些
塵屑放在電子顯微鏡下以不同的儀器了解化學組成物，組成物質。各種礦
物和金屬含量的百分比，以及塵屑的組成物質，藉此以了解46億年前的
大致面貌。NASA科學家正準備把取回艙送往位在德州休士頓的太空中
心，在無塵實驗室打開艙門，進行進一步的研究與分析。經過七年漫長的
太空旅程，美國太空總署NASA的太空探測船星塵號終於回航，載有彗
星微塵與星際微塵的樣本取回艙，在台灣時間15號下午六點12分，順
利降落美國陸軍的猶他州訓練場，完成人類第一次彗星物質取回任務，讓
天文學界相當振奮。載有彗星微塵與星際微塵的星塵號樣本取回艙，十五
號順利降落在猶他州，鹽湖城市西南方的陸軍訓練基地，NASA太陽系
探測計畫負責人，隨即召開記者會，向各界說明詳情。NASA太陽系探
測計畫主任，丹茲勒博士:我非常光榮高興的向大家宣佈，歷經七年航行
29億英里，身處外太空惡劣環境中的星塵號取回艙降落地球了，它回家
了，它現在在我們手上整個進入(大氣層)下降以及著陸的過程，全都一
如我們所計畫的完美。這個總重量只有45公斤的樣本取回艙，以46，
660公里時速，穿過大氣層，到了距離地面約卅二公里的高度時，樣本
取回艙放出減速傘，在三公里高度打開主降落傘，平安降落地面。樣本取
回艙裡裝有懷爾德二號彗星的物質，以及星際物質微粒，透過分析其中的
成份，將有助於科學家探索太陽系的起源與演化過程，甚至破解地球生命
的奧秘。NASA噴射實驗室資深研究員，楊滿斯博士:科學家將會把這
些和香菸的煙，差不多大小的塵屑，非常微小的，把這些塵屑放在電子顯
微鏡下以不同的儀器了解化學組成物，組成物質。各種礦物和金屬含量的
百分比，以及塵屑的組成物質，藉此以了解46億年前的大致面貌。NA
SA科學家正準備把取回艙送往位在德州休士頓的太空中心，在無塵實驗
室打開艙門，進行進一步的研究與分析。經過七年漫長的太空旅程，美國
太空總署NASA的太空探測船星塵號終於回航，載有彗星微塵與星際微
塵的樣本取回艙，在台灣時間15號下午六點12分，順利降落美國陸軍
的猶他州訓練場，完成人類第一次彗星物質取回任務，讓天文學界相當振
奮。載有彗星微塵與星際微塵的星塵號樣本取回艙，十五號順利降落在猶
他州，鹽湖城市西南方的陸軍訓練基地，NASA太陽系探測計畫負責人
，隨即召開記者會，向各界說明詳情。NASA太陽系探測計畫主任，丹
茲勒博士:我非常光榮高興的向大家宣佈，歷經七年航行29億英里，身
處外太空惡劣環境中的星塵號取回艙降落地球了，它回家了，它現在在我
們手上整個進入(大氣層)下降以及著陸的過程，全都一如我們所計畫的
完美。這個總重量只有45公斤的樣本取回艙，以46，660公里時速
，穿過大氣層，到了距離地面約卅二公里的高度時，樣本取回艙放出減速
傘，在三公里高度打開主降落傘，平安降落地面。樣本取回艙裡裝有懷爾
德二號彗星的物質，以及星際物質微粒，透過分析其中的成份，將有助於
科學家探索太陽系的起源與演化過程，甚至破解地球生命的奧秘。NAS
A噴射實驗室資深研究員，楊滿斯博士:科學家將會把這些和香菸的煙，
差不多大小的塵屑，非常微小的，把這些塵屑放在電子顯微鏡下以不同的
儀器了解化學組成物，組成物質。各種礦物和金屬含量的百分比，以及塵
屑的組成物質，藉此以了解46億年前的大致面貌。NASA科學家正準
備把取回艙送往位在德州休士頓的太空中心，在無塵實驗室打開艙門，進
行進一步的研究與分析。經過七年漫長的太空旅程，美國太空總署NAS
A的太空探測船星塵號終於回航，載有彗星微塵與星際微塵的樣本取回艙
，在台灣時間15號下午六點12分，順利降落美國陸軍的猶他州訓練場
，完成人類第一次彗星物質取回任務，讓天文學界相當振奮。載有彗星微
塵與星際微塵的星塵號樣本取回艙，十五號順利降落在猶他州，鹽湖城市
西南方的陸軍訓練基地，NASA太陽系探測計畫負責人，隨即召開記者
會，向各界說明詳情。NASA太陽系探測計畫主任，丹茲勒博士:我非
常光榮高興的向大家宣佈，歷經七年航行29億英里，身處外太空惡劣環
境中的星塵號取回艙降落地球了，它回家了，它現在在我們手上整個進入
(大氣層)下降以及著陸的過程，全都一如我們所計畫的完美。這個總重
量只有45公斤的樣本取回艙，以46，660公里時速，穿過大氣層，
到了距離地面約卅二公里的高度時，樣本取回艙放出減速傘，在三公里高
度打開主降落傘，平安降落地面。樣本取回艙裡裝有懷爾德二號彗星的物
質，以及星際物質微粒，透過分析其中的成份，將有助於科學家探索太陽
系的起源與演化過程，甚至破解地球生命的奧秘。NASA噴射實驗室資
深研究員，楊滿斯博士:科學家將會把這些和香菸的煙，差不多大小的塵
屑，非常微小的，把這些塵屑放在電子顯微鏡下以不同的儀器了解化學組
成物，組成物質。各種礦物和金屬含量的百分比，以及塵屑的組成物質，
藉此以了解46億年前的大致面貌。NASA科學家正準備把取回艙送往
位在德州休士頓的太空中心，在無塵實驗室打開艙門，進行進一步的研究
與分析。經過七年漫長的太空旅程，美國太空總署NASA的太空探測船
星塵號終於回航，載有彗星微塵與星際微塵的樣本取回艙，在台灣時間1
5號下午六點12分，順利降落美國陸軍的猶他州訓練場，完成人類第一
次彗星物質取回任務，讓天文學界相當振奮。載有彗星微塵與星際微塵的
星塵號樣本取回艙，十五號順利降落在猶他州，鹽湖城市西南方的陸軍訓
練基地，NASA太陽系探測計畫負責人，隨即召開記者會，向各界說明
詳情。NASA太陽系探測計畫主任，丹茲勒博士:我非常光榮高興的向
大家宣佈，歷經七年航行29億英里，身處外太空惡劣環境中的星塵號取
回艙降落地球了，它回家了，它現在在我們手上整個進入(大氣層)下降
以及著陸的過程，全都一如我們所計畫的完美。這個總重量只有45公斤
的樣本取回艙，以46，660公里時速，穿過大氣層，到了距離地面約
卅二公里的高度時，樣本取回艙放出減速傘，在三公里高度打開主降落傘
，平安降落地面。樣本取回艙裡裝有懷爾德二號彗星的物質，以及星際物
質微粒，透過分析其中的成份，將有助於科學家探索太陽系的起源與演化
過程，甚至破解地球生命的奧秘。NASA噴射實驗室資深研究員，楊滿
斯博士:科學家將會把這些和香菸的煙，差不多大小的塵屑，非常微小的
，把這些塵屑放在電子顯微鏡下以不同的儀器了解化學組成物，組成物質
。各種礦物和金屬含量的百分比，以及塵屑的組成物質，藉此以了解46
億年前的大致面貌。NASA科學家正準備把取回艙送往位在德州休士頓
的太空中心，在無塵實驗室打開艙門，進行進一步的研究與分析。經過七
年漫長的太空旅程，美國太空總署NASA的太空探測船星塵號終於回航
，載有彗星微塵與星際微塵的樣本取回艙，在台灣時間15號下午六點1
2分，順利降落美國陸軍的猶他州訓練場，完成人類第一次彗星物質取回
任務，讓天文學界相當振奮。載有彗星微塵與星際微塵的星塵號樣本取回
艙，十五號順利降落在猶他州，鹽湖城市西南方的陸軍訓練基地，NAS
A太陽系探測計畫負責人，隨即召開記者會，向各界說明詳情。NASA
太陽系探測計畫主任，丹茲勒博士:我非常光榮高興的向大家宣佈，歷經
七年航行29億英里，身處外太空惡劣環境中的星塵號取回艙降落地球了
，它回家了，它現在在我們手上整個進入(大氣層)下降以及著陸的過程
，全都一如我們所計畫的完美。這個總重量只有45公斤的樣本取回艙，
以46，660公里時速，穿過大氣層，到了距離地面約卅二公里的高度
時，樣本取回艙放出減速傘，在三公里高度打開主降落傘，平安降落地面
。樣本取回艙裡裝有懷爾德二號彗星的物質，以及星際物質微粒，透過分
析其中的成份，將有助於科學家探索太陽系的起源與演化過程，甚至破解
地球生命的奧秘。NASA噴射實驗室資深研究員，楊滿斯博士:科學家
將會把這些和香菸的煙，差不多大小的塵屑，非常微小的，把這些塵屑放
在電子顯微鏡下以不同的儀器了解化學組成物，組成物質。各種礦物和金
屬含量的百分比，以及塵屑的組成物質，藉此以了解46億年前的大致面
貌。NASA科學家正準備把取回艙送往位在德州休士頓的太空中心，在
無塵實驗室打開艙門，進行進一步的研究與分析。經過七年漫長的太空旅
程，美國太空總署NASA的太空探測船星塵號終於回航，載有彗星微塵
與星際微塵的樣本取回艙，在台灣時間15號下午六點12分，順利降落
美國陸軍的猶他州訓練場，完成人類第一次彗星物質取回任務，讓天文學
界相當振奮。載有彗星微塵與星際微塵的星塵號樣本取回艙，十五號順利
降落在猶他州，鹽湖城市西南方的陸軍訓練基地，NASA太陽系探測計
畫負責人，隨即召開記者會，向各界說明詳情。NASA太陽系探測計畫
主任，丹茲勒博士:我非常光榮高興的向大家宣佈，歷經七年航行29億
英里，身處外太空惡劣環境中的星塵號取回艙降落地球了，它回家了，它
現在在我們手上整個進入(大氣層)下降以及著陸的過程，全都一如我們
所計畫的完美。這個總重量只有45公斤的樣本取回艙，以46，660
公里時速，穿過大氣層，到了距離地面約卅二公里的高度時，樣本取回艙
放出減速傘，在三公里高度打開主降落傘，平安降落地面。樣本取回艙裡
裝有懷爾德二號彗星的物質，以及星際物質微粒，透過分析其中的成份，
將有助於科學家探索太陽系的起源與演化過程，甚至破解地球生命的奧秘
。NASA噴射實驗室資深研究員，楊滿斯博士:科學家將會把這些和香
菸的煙，差不多大小的塵屑，非常微小的，把這些塵屑放在電子顯微鏡下
以不同的儀器了解化學組成物，組成物質。各種礦物和金屬含量的百分比
，以及塵屑的組成物質，藉此以了解46億年前的大致面貌。NASA科
學家正準備把取回艙送往位在德州休士頓的太空中心，在無塵實驗室打開
艙門，進行進一步的研究與分析。經過七年漫長的太空旅程，美國太空總
署NASA的太空探測船星塵號終於回航，載有彗星微塵與星際微塵的樣
本取回艙，在台灣時間15號下午六點12分，順利降落美國陸軍的猶他
州訓練場，完成人類第一次彗星物質取回任務，讓天文學界相當振奮。載
有彗星微塵與星際微塵的星塵號樣本取回艙，十五號順利降落在猶他州，
鹽湖城市西南方的陸軍訓練基地，NASA太陽系探測計畫負責人，隨即
召開記者會，向各界說明詳情。NASA太陽系探測計畫主任，丹茲勒博
士:我非常光榮高興的向大家宣佈，歷經七年航行29億英里，身處外太
空惡劣環境中的星塵號取回艙降落地球了，它回家了，它現在在我們手上
整個進入(大氣層)下降以及著陸的過程，全都一如我們所計畫的完美。
這個總重量只有45公斤的樣本取回艙，以46，660公里時速，穿過
大氣層，到了距離地面約卅二公里的高度時，樣本取回艙放出減速傘，在
三公里高度打開主降落傘，平安降落地面。樣本取回艙裡裝有懷爾德二號
彗星的物質，以及星際物質微粒，透過分析其中的成份，將有助於科學家
探索太陽系的起源與演化過程，甚至破解地球生命的奧秘。NASA噴射
實驗室資深研究員，楊滿斯博士:科學家將會把這些和香菸的煙，差不多
大小的塵屑，非常微小的，把這些塵屑放在電子顯微鏡下以不同的儀器了
解化學組成物，組成物質。各種礦物和金屬含量的百分比，以及塵屑的組
成物質，藉此以了解46億年前的大致面貌。NASA科學家正準備把取
回艙送往位在德州休士頓的太空中心，在無塵實驗室打開艙門，進行進一
步的研究與分析。
