野生動物竟然也會喝醉、腳步不穩？包括大象、長頸鹿、狒狒鴕鳥都醉茫
茫體型龐大的大象竟然一直撞樹、腳步不穩，東倒西歪！還有高人一等的
長頸鹿怎麼歪歪斜斜，腳步好像在跳探戈！連非洲疣豬母子也走兩步退一
步，四隻腿差點打架！鴕鳥兩隻細長的腿也快撐不住了，隨時會垮掉！常
見頑皮的狒狒更不用說了！根本分不清楚東西南北，好像在打醉拳！原來
都是俗稱酒樹的果子在作怪！每當酒樹結實纍纍的時候，會爬樹的狒狒總
是搶第一，酒樹果味道甘醇，喝起來很像米酒的風味。有趣的是，由於非
洲大象胃裡面的溫度很適合釀酒酵母菌的生長，一吃下酒果後，許多大象
往往開始會發起酒瘋。為了吃它，用頭撞樹也在所不惜！結果酒果像下雨
一般落下，讓沒辦法爬樹的動物也能趁機飽餐一頓，加入醉酒的行列。這
是在南非！另外，在辛巴威也有生長、能夠經常分泌出一種香氣撲鼻而且
含有強烈酒精氣味的液體，當地人把它當做天然的美酒飲用。不過動作可
要比動物快，否則就被動物搶先一步做大醉俠了！記者綜合報導。野生動
物竟然也會喝醉、腳步不穩？包括大象、長頸鹿、狒狒鴕鳥都醉茫茫體型
龐大的大象竟然一直撞樹、腳步不穩，東倒西歪！還有高人一等的長頸鹿
怎麼歪歪斜斜，腳步好像在跳探戈！連非洲疣豬母子也走兩步退一步，四
隻腿差點打架！鴕鳥兩隻細長的腿也快撐不住了，隨時會垮掉！常見頑皮
的狒狒更不用說了！根本分不清楚東西南北，好像在打醉拳！原來都是俗
稱酒樹的果子在作怪！每當酒樹結實纍纍的時候，會爬樹的狒狒總是搶第
一，酒樹果味道甘醇，喝起來很像米酒的風味。有趣的是，由於非洲大象
胃裡面的溫度很適合釀酒酵母菌的生長，一吃下酒果後，許多大象往往開
始會發起酒瘋。為了吃它，用頭撞樹也在所不惜！結果酒果像下雨一般落
下，讓沒辦法爬樹的動物也能趁機飽餐一頓，加入醉酒的行列。這是在南
非！另外，在辛巴威也有生長、能夠經常分泌出一種香氣撲鼻而且含有強
烈酒精氣味的液體，當地人把它當做天然的美酒飲用。不過動作可要比動
物快，否則就被動物搶先一步做大醉俠了！記者綜合報導。野生動物竟然
也會喝醉、腳步不穩？包括大象、長頸鹿、狒狒鴕鳥都醉茫茫體型龐大的
大象竟然一直撞樹、腳步不穩，東倒西歪！還有高人一等的長頸鹿怎麼歪
歪斜斜，腳步好像在跳探戈！連非洲疣豬母子也走兩步退一步，四隻腿差
點打架！鴕鳥兩隻細長的腿也快撐不住了，隨時會垮掉！常見頑皮的狒狒
更不用說了！根本分不清楚東西南北，好像在打醉拳！原來都是俗稱酒樹
的果子在作怪！每當酒樹結實纍纍的時候，會爬樹的狒狒總是搶第一，酒
樹果味道甘醇，喝起來很像米酒的風味。有趣的是，由於非洲大象胃裡面
的溫度很適合釀酒酵母菌的生長，一吃下酒果後，許多大象往往開始會發
起酒瘋。為了吃它，用頭撞樹也在所不惜！結果酒果像下雨一般落下，讓
沒辦法爬樹的動物也能趁機飽餐一頓，加入醉酒的行列。這是在南非！另
外，在辛巴威也有生長、能夠經常分泌出一種香氣撲鼻而且含有強烈酒精
氣味的液體，當地人把它當做天然的美酒飲用。不過動作可要比動物快，
否則就被動物搶先一步做大醉俠了！記者綜合報導。野生動物竟然也會喝
醉、腳步不穩？包括大象、長頸鹿、狒狒鴕鳥都醉茫茫體型龐大的大象竟
然一直撞樹、腳步不穩，東倒西歪！還有高人一等的長頸鹿怎麼歪歪斜斜
，腳步好像在跳探戈！連非洲疣豬母子也走兩步退一步，四隻腿差點打架
！鴕鳥兩隻細長的腿也快撐不住了，隨時會垮掉！常見頑皮的狒狒更不用
說了！根本分不清楚東西南北，好像在打醉拳！原來都是俗稱酒樹的果子
在作怪！每當酒樹結實纍纍的時候，會爬樹的狒狒總是搶第一，酒樹果味
道甘醇，喝起來很像米酒的風味。有趣的是，由於非洲大象胃裡面的溫度
很適合釀酒酵母菌的生長，一吃下酒果後，許多大象往往開始會發起酒瘋
。為了吃它，用頭撞樹也在所不惜！結果酒果像下雨一般落下，讓沒辦法
爬樹的動物也能趁機飽餐一頓，加入醉酒的行列。這是在南非！另外，在
辛巴威也有生長、能夠經常分泌出一種香氣撲鼻而且含有強烈酒精氣味的
液體，當地人把它當做天然的美酒飲用。不過動作可要比動物快，否則就
被動物搶先一步做大醉俠了！記者綜合報導。野生動物竟然也會喝醉、腳
步不穩？包括大象、長頸鹿、狒狒鴕鳥都醉茫茫體型龐大的大象竟然一直
撞樹、腳步不穩，東倒西歪！還有高人一等的長頸鹿怎麼歪歪斜斜，腳步
好像在跳探戈！連非洲疣豬母子也走兩步退一步，四隻腿差點打架！鴕鳥
兩隻細長的腿也快撐不住了，隨時會垮掉！常見頑皮的狒狒更不用說了！
根本分不清楚東西南北，好像在打醉拳！原來都是俗稱酒樹的果子在作怪
！每當酒樹結實纍纍的時候，會爬樹的狒狒總是搶第一，酒樹果味道甘醇
，喝起來很像米酒的風味。有趣的是，由於非洲大象胃裡面的溫度很適合
釀酒酵母菌的生長，一吃下酒果後，許多大象往往開始會發起酒瘋。為了
吃它，用頭撞樹也在所不惜！結果酒果像下雨一般落下，讓沒辦法爬樹的
動物也能趁機飽餐一頓，加入醉酒的行列。這是在南非！另外，在辛巴威
也有生長、能夠經常分泌出一種香氣撲鼻而且含有強烈酒精氣味的液體，
當地人把它當做天然的美酒飲用。不過動作可要比動物快，否則就被動物
搶先一步做大醉俠了！記者綜合報導。
