來關心孩子的網路安全問題，根據一份針對家長和孩子的調查發現，孩
子在網路上的行為與家長所知道的差很多，這表示家長對孩子網路世
界的認識是不夠的.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒
拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變
得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴
我，現在年輕人根本都不告訴我。
家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是
誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就
放心了。
根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有
交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還
有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網友
而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，其中還有半數是
獨自去見網友，安全亮起紅燈。
兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單
獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的em
ail、或者是msn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。
兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的
公共空間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門
外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
