台灣連續兩天出現確定病例、讓不少民眾的心理開始浮動，大賣場和葯局
的口罩銷售量又突然暴增。這裡除了要再度強調、不需要搶購囤積口罩，
也提醒您在購買的時候、要注意有效日期，否則口罩的保護效力會大大降
低。一家三口來到大賣場,為的就是要買口罩,因為國內出現新流感確定
病例,讓她們很緊張.即將出國旅遊,這位太太擔心家人遭到感染,一口
氣抓了十包的口罩,算一算總共50個口罩.昨天台灣傳出確定病例後,
大賣場加緊補充口罩,光是今天一天,就賣出了一萬個,業績比之前多出
了四倍.大賣場貨源充足,但是有藥局卻因中盤商來不及供應,架上已經
找不到口罩.口罩搶手,消基會也接獲民眾投訴,發現這款從藥局買的口
罩,原本的製造日期是四年前2005年,但業者卻改成2009年,讓
民眾很擔心會失去防護效力,消基會抽查發現,口罩標示不實的情況很普
遍,市售的外科手術口罩83%標示不合格,還有N95口罩更是百分之
百不合格.消基會提醒消費者,選購外科手術和N95口罩,對防堵新流
感比較有效,而在購買時一定要注意製造日期,才能有效降低感染機會.
記者陳曉卿王威雄台北報導台灣連續兩天出現確定病例、讓不少民眾的心
理開始浮動，大賣場和葯局的口罩銷售量又突然暴增。這裡除了要再度強
調、不需要搶購囤積口罩，也提醒您在購買的時候、要注意有效日期，否
則口罩的保護效力會大大降低。一家三口來到大賣場,為的就是要買口罩
,因為國內出現新流感確定病例,讓她們很緊張.即將出國旅遊,這位太
太擔心家人遭到感染,一口氣抓了十包的口罩,算一算總共50個口罩.
昨天台灣傳出確定病例後,大賣場加緊補充口罩,光是今天一天,就賣出
了一萬個,業績比之前多出了四倍.大賣場貨源充足,但是有藥局卻因中
盤商來不及供應,架上已經找不到口罩.口罩搶手,消基會也接獲民眾投
訴,發現這款從藥局買的口罩,原本的製造日期是四年前2005年,但
業者卻改成2009年,讓民眾很擔心會失去防護效力,消基會抽查發現
,口罩標示不實的情況很普遍,市售的外科手術口罩83%標示不合格,
還有N95口罩更是百分之百不合格.消基會提醒消費者,選購外科手術
和N95口罩,對防堵新流感比較有效,而在購買時一定要注意製造日期
,才能有效降低感染機會.記者陳曉卿王威雄台北報導台灣連續兩天出現
確定病例、讓不少民眾的心理開始浮動，大賣場和葯局的口罩銷售量又突
然暴增。這裡除了要再度強調、不需要搶購囤積口罩，也提醒您在購買的
時候、要注意有效日期，否則口罩的保護效力會大大降低。一家三口來到
大賣場,為的就是要買口罩,因為國內出現新流感確定病例,讓她們很緊
張.即將出國旅遊,這位太太擔心家人遭到感染,一口氣抓了十包的口罩
,算一算總共50個口罩.昨天台灣傳出確定病例後,大賣場加緊補充口
罩,光是今天一天,就賣出了一萬個,業績比之前多出了四倍.大賣場貨
源充足,但是有藥局卻因中盤商來不及供應,架上已經找不到口罩.口罩
搶手,消基會也接獲民眾投訴,發現這款從藥局買的口罩,原本的製造日
期是四年前2005年,但業者卻改成2009年,讓民眾很擔心會失去
防護效力,消基會抽查發現,口罩標示不實的情況很普遍,市售的外科手
術口罩83%標示不合格,還有N95口罩更是百分之百不合格.消基會
提醒消費者,選購外科手術和N95口罩,對防堵新流感比較有效,而在
購買時一定要注意製造日期,才能有效降低感染機會.記者陳曉卿王威雄
台北報導
