理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的
談話比較，都相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最近相互
驅逐外交官，兩大核武國家之間關係再度升高。而西非象牙海岸四個月的
內戰，眼看有結束的契機，但叛軍又再度發動攻擊。以下是今天的全球掃
描。在印度二十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後
，巴基斯坦政府立刻在二十三號，也以從事不符合外交使節的活動為由，
下令驅逐四名印度外交官員，要求他們在四十八小時內離境。印巴兩國過
去多次互相驅逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從事間諜活動。而這次
事件也讓南亞這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷低潮。西非象牙海岸
總統巴波，23號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星期六登場的非洲領袖
高峰會議，預計會中將簽署協議，結束國內長達四個月的內戰。象牙海岸
政府過去八天，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對派組織舉行的和平談
判，大有進展，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大規模攻擊，讓雙方在
最後期限前達成協議的希望，添增變數。將近三十萬支持政府的委內瑞拉
民眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉行大規模示威遊行，總統查維茲也到場
致意。而就在幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多
人受傷。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十
三天，造成人民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟
也在持續惡化當中。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，
與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、
巴基斯坦，最近相互驅逐外交官，兩大核武國家之間關係再度升高。而西
非象牙海岸四個月的內戰，眼看有結束的契機，但叛軍又再度發動攻擊。
以下是今天的全球掃描。在印度二十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名
巴基斯坦外交官之後，巴基斯坦政府立刻在二十三號，也以從事不符合外
交使節的活動為由，下令驅逐四名印度外交官員，要求他們在四十八小時
內離境。印巴兩國過去多次互相驅逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從
事間諜活動。而這次事件也讓南亞這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷
低潮。西非象牙海岸總統巴波，23號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星
期六登場的非洲領袖高峰會議，預計會中將簽署協議，結束國內長達四個
月的內戰。象牙海岸政府過去八天，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對
派組織舉行的和平談判，大有進展，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大
規模攻擊，讓雙方在最後期限前達成協議的希望，添增變數。將近三十萬
支持政府的委內瑞拉民眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉行大規模示威遊行
，總統查維茲也到場致意。而就在幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，
造成一人死亡、十多人受傷。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府
大罷工已進入第五十三天，造成人民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的
衝突中喪命，而經濟也在持續惡化當中。理錢其琛今天江八點八週年的發
言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩
岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最近相互驅逐外交官，兩大核武國家之間
關係再度升高。而西非象牙海岸四個月的內戰，眼看有結束的契機，但叛
軍又再度發動攻擊。以下是今天的全球掃描。在印度二十二號以從事間諜
活動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後，巴基斯坦政府立刻在二十三號
，也以從事不符合外交使節的活動為由，下令驅逐四名印度外交官員，要
求他們在四十八小時內離境。印巴兩國過去多次互相驅逐外交人員，理由
幾乎都是懷疑他們從事間諜活動。而這次事件也讓南亞這兩個敵對核武國
家的外交關係，再陷低潮。西非象牙海岸總統巴波，23號抵達巴黎戴高
樂機場，準備參加星期六登場的非洲領袖高峰會議，預計會中將簽署協議
，結束國內長達四個月的內戰。象牙海岸政府過去八天，在巴黎南部，與
三個叛軍團體及反對派組織舉行的和平談判，大有進展，不過象牙海岸西
部的叛軍再度發動大規模攻擊，讓雙方在最後期限前達成協議的希望，添
增變數。將近三十萬支持政府的委內瑞拉民眾，二十三日在首都卡拉卡斯
舉行大規模示威遊行，總統查維茲也到場致意。而就在幾條街之外一個路
口，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多人受傷。全球第五大石油輸出國
的委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十三天，造成人民嚴重對立，至少
有六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟也在持續惡化當中。理錢其琛今
天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，
都相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最近相互驅逐外交官
，兩大核武國家之間關係再度升高。而西非象牙海岸四個月的內戰，眼看
有結束的契機，但叛軍又再度發動攻擊。以下是今天的全球掃描。在印度
二十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後，巴基斯坦
政府立刻在二十三號，也以從事不符合外交使節的活動為由，下令驅逐四
名印度外交官員，要求他們在四十八小時內離境。印巴兩國過去多次互相
驅逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從事間諜活動。而這次事件也讓南
亞這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷低潮。西非象牙海岸總統巴波，
23號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星期六登場的非洲領袖高峰會議，
預計會中將簽署協議，結束國內長達四個月的內戰。象牙海岸政府過去八
天，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對派組織舉行的和平談判，大有進
展，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大規模攻擊，讓雙方在最後期限前
達成協議的希望，添增變數。將近三十萬支持政府的委內瑞拉民眾，二十
三日在首都卡拉卡斯舉行大規模示威遊行，總統查維茲也到場致意。而就
在幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多人受傷。全
球第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十三天，造成
人民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟也在持續惡
化當中。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今
年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，
最近相互驅逐外交官，兩大核武國家之間關係再度升高。而西非象牙海岸
四個月的內戰，眼看有結束的契機，但叛軍又再度發動攻擊。以下是今天
的全球掃描。在印度二十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名巴基斯坦外
交官之後，巴基斯坦政府立刻在二十三號，也以從事不符合外交使節的活
動為由，下令驅逐四名印度外交官員，要求他們在四十八小時內離境。印
巴兩國過去多次互相驅逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從事間諜活動
。而這次事件也讓南亞這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷低潮。西非
象牙海岸總統巴波，23號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星期六登場的
非洲領袖高峰會議，預計會中將簽署協議，結束國內長達四個月的內戰。
象牙海岸政府過去八天，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對派組織舉行
的和平談判，大有進展，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大規模攻擊，
讓雙方在最後期限前達成協議的希望，添增變數。將近三十萬支持政府的
委內瑞拉民眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉行大規模示威遊行，總統查維
茲也到場致意。而就在幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，造成一人死
亡、十多人受傷。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府大罷工已進
入第五十三天，造成人民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的衝突中喪命
，而經濟也在持續惡化當中。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學
者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在南亞宿
敵印度、巴基斯坦，最近相互驅逐外交官，兩大核武國家之間關係再度升
高。而西非象牙海岸四個月的內戰，眼看有結束的契機，但叛軍又再度發
動攻擊。以下是今天的全球掃描。在印度二十二號以從事間諜活動之名，
驅逐四名巴基斯坦外交官之後，巴基斯坦政府立刻在二十三號，也以從事
不符合外交使節的活動為由，下令驅逐四名印度外交官員，要求他們在四
十八小時內離境。印巴兩國過去多次互相驅逐外交人員，理由幾乎都是懷
疑他們從事間諜活動。而這次事件也讓南亞這兩個敵對核武國家的外交關
係，再陷低潮。西非象牙海岸總統巴波，23號抵達巴黎戴高樂機場，準
備參加星期六登場的非洲領袖高峰會議，預計會中將簽署協議，結束國內
長達四個月的內戰。象牙海岸政府過去八天，在巴黎南部，與三個叛軍團
體及反對派組織舉行的和平談判，大有進展，不過象牙海岸西部的叛軍再
度發動大規模攻擊，讓雙方在最後期限前達成協議的希望，添增變數。將
近三十萬支持政府的委內瑞拉民眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉行大規模
示威遊行，總統查維茲也到場致意。而就在幾條街之外一個路口，發生爆
炸事件，造成一人死亡、十多人受傷。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉
，反政府大罷工已進入第五十三天，造成人民嚴重對立，至少有六人在兩
方陣營的衝突中喪命，而經濟也在持續惡化當中。理錢其琛今天江八點八
週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實
，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最近相互驅逐外交官，兩大核武
國家之間關係再度升高。而西非象牙海岸四個月的內戰，眼看有結束的契
機，但叛軍又再度發動攻擊。以下是今天的全球掃描。在印度二十二號以
從事間諜活動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後，巴基斯坦政府立刻在
二十三號，也以從事不符合外交使節的活動為由，下令驅逐四名印度外交
官員，要求他們在四十八小時內離境。印巴兩國過去多次互相驅逐外交人
員，理由幾乎都是懷疑他們從事間諜活動。而這次事件也讓南亞這兩個敵
對核武國家的外交關係，再陷低潮。西非象牙海岸總統巴波，23號抵達
巴黎戴高樂機場，準備參加星期六登場的非洲領袖高峰會議，預計會中將
簽署協議，結束國內長達四個月的內戰。象牙海岸政府過去八天，在巴黎
南部，與三個叛軍團體及反對派組織舉行的和平談判，大有進展，不過象
牙海岸西部的叛軍再度發動大規模攻擊，讓雙方在最後期限前達成協議的
希望，添增變數。將近三十萬支持政府的委內瑞拉民眾，二十三日在首都
卡拉卡斯舉行大規模示威遊行，總統查維茲也到場致意。而就在幾條街之
外一個路口，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多人受傷。全球第五大石
油輸出國的委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十三天，造成人民嚴重對
立，至少有六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟也在持續惡化當中。理
錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談
話比較，都相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最近相互驅
逐外交官，兩大核武國家之間關係再度升高。而西非象牙海岸四個月的內
戰，眼看有結束的契機，但叛軍又再度發動攻擊。以下是今天的全球掃描
。在印度二十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後，
巴基斯坦政府立刻在二十三號，也以從事不符合外交使節的活動為由，下
令驅逐四名印度外交官員，要求他們在四十八小時內離境。印巴兩國過去
多次互相驅逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從事間諜活動。而這次事
件也讓南亞這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷低潮。西非象牙海岸總
統巴波，23號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星期六登場的非洲領袖高
峰會議，預計會中將簽署協議，結束國內長達四個月的內戰。象牙海岸政
府過去八天，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對派組織舉行的和平談判
，大有進展，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大規模攻擊，讓雙方在最
後期限前達成協議的希望，添增變數。將近三十萬支持政府的委內瑞拉民
眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉行大規模示威遊行，總統查維茲也到場致
意。而就在幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多人
受傷。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十三
天，造成人民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟也
在持續惡化當中。理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與
陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴
基斯坦，最近相互驅逐外交官，兩大核武國家之間關係再度升高。而西非
象牙海岸四個月的內戰，眼看有結束的契機，但叛軍又再度發動攻擊。以
下是今天的全球掃描。在印度二十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名巴
基斯坦外交官之後，巴基斯坦政府立刻在二十三號，也以從事不符合外交
使節的活動為由，下令驅逐四名印度外交官員，要求他們在四十八小時內
離境。印巴兩國過去多次互相驅逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從事
間諜活動。而這次事件也讓南亞這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷低
潮。西非象牙海岸總統巴波，23號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星期
六登場的非洲領袖高峰會議，預計會中將簽署協議，結束國內長達四個月
的內戰。象牙海岸政府過去八天，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對派
組織舉行的和平談判，大有進展，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大規
模攻擊，讓雙方在最後期限前達成協議的希望，添增變數。將近三十萬支
持政府的委內瑞拉民眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉行大規模示威遊行，
總統查維茲也到場致意。而就在幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，造
成一人死亡、十多人受傷。全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府大
罷工已進入第五十三天，造成人民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的衝
突中喪命，而經濟也在持續惡化當中。理錢其琛今天江八點八週年的發言
，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都相當務實，有助兩岸
在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最近相互驅逐外交官，兩大核武國家之間關
係再度升高。而西非象牙海岸四個月的內戰，眼看有結束的契機，但叛軍
又再度發動攻擊。以下是今天的全球掃描。在印度二十二號以從事間諜活
動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後，巴基斯坦政府立刻在二十三號，
也以從事不符合外交使節的活動為由，下令驅逐四名印度外交官員，要求
他們在四十八小時內離境。印巴兩國過去多次互相驅逐外交人員，理由幾
乎都是懷疑他們從事間諜活動。而這次事件也讓南亞這兩個敵對核武國家
的外交關係，再陷低潮。西非象牙海岸總統巴波，23號抵達巴黎戴高樂
機場，準備參加星期六登場的非洲領袖高峰會議，預計會中將簽署協議，
結束國內長達四個月的內戰。象牙海岸政府過去八天，在巴黎南部，與三
個叛軍團體及反對派組織舉行的和平談判，大有進展，不過象牙海岸西部
的叛軍再度發動大規模攻擊，讓雙方在最後期限前達成協議的希望，添增
變數。將近三十萬支持政府的委內瑞拉民眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉
行大規模示威遊行，總統查維茲也到場致意。而就在幾條街之外一個路口
，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多人受傷。全球第五大石油輸出國的
委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十三天，造成人民嚴重對立，至少有
六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟也在持續惡化當中。理錢其琛今天
江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦的談話比較，都
相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最近相互驅逐外交官，
兩大核武國家之間關係再度升高。而西非象牙海岸四個月的內戰，眼看有
結束的契機，但叛軍又再度發動攻擊。以下是今天的全球掃描。在印度二
十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後，巴基斯坦政
府立刻在二十三號，也以從事不符合外交使節的活動為由，下令驅逐四名
印度外交官員，要求他們在四十八小時內離境。印巴兩國過去多次互相驅
逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從事間諜活動。而這次事件也讓南亞
這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷低潮。西非象牙海岸總統巴波，2
3號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星期六登場的非洲領袖高峰會議，預
計會中將簽署協議，結束國內長達四個月的內戰。象牙海岸政府過去八天
，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對派組織舉行的和平談判，大有進展
，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大規模攻擊，讓雙方在最後期限前達
成協議的希望，添增變數。將近三十萬支持政府的委內瑞拉民眾，二十三
日在首都卡拉卡斯舉行大規模示威遊行，總統查維茲也到場致意。而就在
幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多人受傷。全球
第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十三天，造成人
民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟也在持續惡化
當中。
