馬政府上任後，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協
會會長陳雲林來台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴
重衝突，儘管馬英九總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該
去年十一月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，
抗議如影隨行。
更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最
後更演變成暴力流血事件。
在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感受到的卻是警方執法過
當。
陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，戒備森嚴，就連拿國旗，
也被警方沒收、折斷。
警力更入駐陳雲林下榻的圓山飯店。
臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。
就連播放"台灣之歌"的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。
台北市北投分局長李漢卿帶員警進入唱片行，要求店家停止播放音樂，
並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿警方執法無限上綱，因此控告
警方侵害人權。
對於人民上街頭表達言論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生
和教授發起野草莓學運，呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。
是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離集會民眾？2006年紅衫軍發
起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的馬英九，選擇不驅離。
事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走民眾，人權團體認為
，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的正當性。
儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動集遊法
修法。
不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團體依舊不滿
意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票，到現
在還是沒兌現。
記者林靜梅郭俊麟綜合報導。
