再來關心副總統蕭萬長驚傳罹患肺腺癌，腫瘤有三公分大，他昨天在台北
榮民總醫院接受手術，院方今天表示、蕭萬長的復原情況良好、已經移到
一般病房，並且開始進食。他的夫人朱俶賢今天代表出面、感謝各界的關
心。榮總22樓的VIP病房，維安人員駐守、門禁森嚴，所有來探望的
人，只能在這簽名。就連府方人員來探望，也要通報才能進去。來自各界
的慰問花籃，一律由公關室代收。榮總說，蕭副總統是在清晨轉到VIP
病房靜養，血壓、脈搏、體溫都正常，氣管插管也拔除了，已經可以進食
，目前恢復情況良好。這次切除腫瘤，包括左肺上部結節和左下肺葉，榮
總說，蕭萬長是在進行核磁共振體檢時，意外發現腫瘤，病理切片確定是
癌症之後，立刻安排手術。這次蕭萬長除了切除左肺下方的3公分腫瘤，
也連帶一起切除了左下肺葉和淋巴結，因為淋巴結最容易成為癌細胞轉移
的第一步。而蕭萬長手術後必需檢驗淋巴結中有沒有癌細胞，確定到底是
第幾期肺腺癌，預計7到10天的就會知道結果。再來關心副總統蕭萬長
驚傳罹患肺腺癌，腫瘤有三公分大，他昨天在台北榮民總醫院接受手術，
院方今天表示、蕭萬長的復原情況良好、已經移到一般病房，並且開始進
食。他的夫人朱俶賢今天代表出面、感謝各界的關心。榮總22樓的VI
P病房，維安人員駐守、門禁森嚴，所有來探望的人，只能在這簽名。就
連府方人員來探望，也要通報才能進去。來自各界的慰問花籃，一律由公
關室代收。榮總說，蕭副總統是在清晨轉到VIP病房靜養，血壓、脈搏
、體溫都正常，氣管插管也拔除了，已經可以進食，目前恢復情況良好。
這次切除腫瘤，包括左肺上部結節和左下肺葉，榮總說，蕭萬長是在進行
核磁共振體檢時，意外發現腫瘤，病理切片確定是癌症之後，立刻安排手
術。這次蕭萬長除了切除左肺下方的3公分腫瘤，也連帶一起切除了左下
肺葉和淋巴結，因為淋巴結最容易成為癌細胞轉移的第一步。而蕭萬長手
術後必需檢驗淋巴結中有沒有癌細胞，確定到底是第幾期肺腺癌，預計7
到10天的就會知道結果。再來關心副總統蕭萬長驚傳罹患肺腺癌，腫瘤
有三公分大，他昨天在台北榮民總醫院接受手術，院方今天表示、蕭萬長
的復原情況良好、已經移到一般病房，並且開始進食。他的夫人朱俶賢今
天代表出面、感謝各界的關心。榮總22樓的VIP病房，維安人員駐守
、門禁森嚴，所有來探望的人，只能在這簽名。就連府方人員來探望，也
要通報才能進去。來自各界的慰問花籃，一律由公關室代收。榮總說，蕭
副總統是在清晨轉到VIP病房靜養，血壓、脈搏、體溫都正常，氣管插
管也拔除了，已經可以進食，目前恢復情況良好。這次切除腫瘤，包括左
肺上部結節和左下肺葉，榮總說，蕭萬長是在進行核磁共振體檢時，意外
發現腫瘤，病理切片確定是癌症之後，立刻安排手術。這次蕭萬長除了切
除左肺下方的3公分腫瘤，也連帶一起切除了左下肺葉和淋巴結，因為淋
巴結最容易成為癌細胞轉移的第一步。而蕭萬長手術後必需檢驗淋巴結中
有沒有癌細胞，確定到底是第幾期肺腺癌，預計7到10天的就會知道結
果。再來關心副總統蕭萬長驚傳罹患肺腺癌，腫瘤有三公分大，他昨天在
台北榮民總醫院接受手術，院方今天表示、蕭萬長的復原情況良好、已經
移到一般病房，並且開始進食。他的夫人朱俶賢今天代表出面、感謝各界
的關心。榮總22樓的VIP病房，維安人員駐守、門禁森嚴，所有來探
望的人，只能在這簽名。就連府方人員來探望，也要通報才能進去。來自
各界的慰問花籃，一律由公關室代收。榮總說，蕭副總統是在清晨轉到V
IP病房靜養，血壓、脈搏、體溫都正常，氣管插管也拔除了，已經可以
進食，目前恢復情況良好。這次切除腫瘤，包括左肺上部結節和左下肺葉
，榮總說，蕭萬長是在進行核磁共振體檢時，意外發現腫瘤，病理切片確
定是癌症之後，立刻安排手術。這次蕭萬長除了切除左肺下方的3公分腫
瘤，也連帶一起切除了左下肺葉和淋巴結，因為淋巴結最容易成為癌細胞
轉移的第一步。而蕭萬長手術後必需檢驗淋巴結中有沒有癌細胞，確定到
底是第幾期肺腺癌，預計7到10天的就會知道結果。再來關心副總統蕭
萬長驚傳罹患肺腺癌，腫瘤有三公分大，他昨天在台北榮民總醫院接受手
術，院方今天表示、蕭萬長的復原情況良好、已經移到一般病房，並且開
始進食。他的夫人朱俶賢今天代表出面、感謝各界的關心。榮總22樓的
VIP病房，維安人員駐守、門禁森嚴，所有來探望的人，只能在這簽名
。就連府方人員來探望，也要通報才能進去。來自各界的慰問花籃，一律
由公關室代收。榮總說，蕭副總統是在清晨轉到VIP病房靜養，血壓、
脈搏、體溫都正常，氣管插管也拔除了，已經可以進食，目前恢復情況良
好。這次切除腫瘤，包括左肺上部結節和左下肺葉，榮總說，蕭萬長是在
進行核磁共振體檢時，意外發現腫瘤，病理切片確定是癌症之後，立刻安
排手術。這次蕭萬長除了切除左肺下方的3公分腫瘤，也連帶一起切除了
左下肺葉和淋巴結，因為淋巴結最容易成為癌細胞轉移的第一步。而蕭萬
長手術後必需檢驗淋巴結中有沒有癌細胞，確定到底是第幾期肺腺癌，預
計7到10天的就會知道結果。再來關心副總統蕭萬長驚傳罹患肺腺癌，
腫瘤有三公分大，他昨天在台北榮民總醫院接受手術，院方今天表示、蕭
萬長的復原情況良好、已經移到一般病房，並且開始進食。他的夫人朱俶
賢今天代表出面、感謝各界的關心。榮總22樓的VIP病房，維安人員
駐守、門禁森嚴，所有來探望的人，只能在這簽名。就連府方人員來探望
，也要通報才能進去。來自各界的慰問花籃，一律由公關室代收。榮總說
，蕭副總統是在清晨轉到VIP病房靜養，血壓、脈搏、體溫都正常，氣
管插管也拔除了，已經可以進食，目前恢復情況良好。這次切除腫瘤，包
括左肺上部結節和左下肺葉，榮總說，蕭萬長是在進行核磁共振體檢時，
意外發現腫瘤，病理切片確定是癌症之後，立刻安排手術。這次蕭萬長除
了切除左肺下方的3公分腫瘤，也連帶一起切除了左下肺葉和淋巴結，因
為淋巴結最容易成為癌細胞轉移的第一步。而蕭萬長手術後必需檢驗淋巴
結中有沒有癌細胞，確定到底是第幾期肺腺癌，預計7到10天的就會知
道結果。再來關心副總統蕭萬長驚傳罹患肺腺癌，腫瘤有三公分大，他昨
天在台北榮民總醫院接受手術，院方今天表示、蕭萬長的復原情況良好、
已經移到一般病房，並且開始進食。他的夫人朱俶賢今天代表出面、感謝
各界的關心。榮總22樓的VIP病房，維安人員駐守、門禁森嚴，所有
來探望的人，只能在這簽名。就連府方人員來探望，也要通報才能進去。
來自各界的慰問花籃，一律由公關室代收。榮總說，蕭副總統是在清晨轉
到VIP病房靜養，血壓、脈搏、體溫都正常，氣管插管也拔除了，已經
可以進食，目前恢復情況良好。這次切除腫瘤，包括左肺上部結節和左下
肺葉，榮總說，蕭萬長是在進行核磁共振體檢時，意外發現腫瘤，病理切
片確定是癌症之後，立刻安排手術。這次蕭萬長除了切除左肺下方的3公
分腫瘤，也連帶一起切除了左下肺葉和淋巴結，因為淋巴結最容易成為癌
細胞轉移的第一步。而蕭萬長手術後必需檢驗淋巴結中有沒有癌細胞，確
定到底是第幾期肺腺癌，預計7到10天的就會知道結果。再來關心副總
統蕭萬長驚傳罹患肺腺癌，腫瘤有三公分大，他昨天在台北榮民總醫院接
受手術，院方今天表示、蕭萬長的復原情況良好、已經移到一般病房，並
且開始進食。他的夫人朱俶賢今天代表出面、感謝各界的關心。榮總22
樓的VIP病房，維安人員駐守、門禁森嚴，所有來探望的人，只能在這
簽名。就連府方人員來探望，也要通報才能進去。來自各界的慰問花籃，
一律由公關室代收。榮總說，蕭副總統是在清晨轉到VIP病房靜養，血
壓、脈搏、體溫都正常，氣管插管也拔除了，已經可以進食，目前恢復情
況良好。這次切除腫瘤，包括左肺上部結節和左下肺葉，榮總說，蕭萬長
是在進行核磁共振體檢時，意外發現腫瘤，病理切片確定是癌症之後，立
刻安排手術。這次蕭萬長除了切除左肺下方的3公分腫瘤，也連帶一起切
除了左下肺葉和淋巴結，因為淋巴結最容易成為癌細胞轉移的第一步。而
蕭萬長手術後必需檢驗淋巴結中有沒有癌細胞，確定到底是第幾期肺腺癌
，預計7到10天的就會知道結果。再來關心副總統蕭萬長驚傳罹患肺腺
癌，腫瘤有三公分大，他昨天在台北榮民總醫院接受手術，院方今天表示
、蕭萬長的復原情況良好、已經移到一般病房，並且開始進食。他的夫人
朱俶賢今天代表出面、感謝各界的關心。榮總22樓的VIP病房，維安
人員駐守、門禁森嚴，所有來探望的人，只能在這簽名。就連府方人員來
探望，也要通報才能進去。來自各界的慰問花籃，一律由公關室代收。榮
總說，蕭副總統是在清晨轉到VIP病房靜養，血壓、脈搏、體溫都正常
，氣管插管也拔除了，已經可以進食，目前恢復情況良好。這次切除腫瘤
，包括左肺上部結節和左下肺葉，榮總說，蕭萬長是在進行核磁共振體檢
時，意外發現腫瘤，病理切片確定是癌症之後，立刻安排手術。這次蕭萬
長除了切除左肺下方的3公分腫瘤，也連帶一起切除了左下肺葉和淋巴結
，因為淋巴結最容易成為癌細胞轉移的第一步。而蕭萬長手術後必需檢驗
淋巴結中有沒有癌細胞，確定到底是第幾期肺腺癌，預計7到10天的就
會知道結果。
