國際新聞先來來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21
號即將在紐約出庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審
的關塔納摩恐怖嫌犯。
另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美國參議
院20號投票否決了這項議案。
國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達組織首腦賓拉登私人保鑣，2004
年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關塔納摩監獄。
21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館爆炸案的罪
名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。
這兩起爆炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。
蓋藍尼2007年在關塔納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色
炸藥跟手機，給參與1998年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，
當時這兩場爆炸共造成224人死亡，當中包括12名美國人。
另一方面，儘管關塔納摩持續扮演美國拘禁恐怖嫌犯的角色，但美國總
統歐巴馬從競選期間，一直到上任第二天都持續宣示，要在明年1月
底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬美金，把當中240名嫌犯
這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出完整的計畫。
關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復我們的司法
體系價值。
白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美東時間21號上午，
連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。
