馬政府上任後，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會
會長陳雲林來台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突
，儘管馬英九總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選
前他也主張把集會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來
台期間，警方執法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒
退。去年十一月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處
，抗議如影隨行。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝
突一再發生，最後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主
倒退，然而民眾感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動
大陣仗警力保護，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更
入駐陳雲林下榻的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放
"台灣之歌"的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長
李漢卿帶員警進入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，
民間司改團體不滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民
上街頭表達言論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起
野草莓學運，呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，
選擇驅離或不驅離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當
時擔任台北市長的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻
派出大批警力帶走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者
決定民眾上街頭的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了
腦袋，一定會推動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備
制的版本，民間團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街
頭還給人民的支票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬
政府上任後，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會
長陳雲林來台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，
儘管馬英九總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前
他也主張把集會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台
期間，警方執法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退
。去年十一月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，
抗議如影隨行。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突
一再發生，最後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒
退，然而民眾感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大
陣仗警力保護，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入
駐陳雲林下榻的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"
台灣之歌"的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李
漢卿帶員警進入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民
間司改團體不滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上
街頭表達言論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野
草莓學運，呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選
擇驅離或不驅離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時
擔任台北市長的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派
出大批警力帶走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決
定民眾上街頭的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦
袋，一定會推動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制
的版本，民間團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭
還給人民的支票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政
府上任後，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長
陳雲林來台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘
管馬英九總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他
也主張把集會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期
間，警方執法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。
去年十一月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗
議如影隨行。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一
再發生，最後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退
，然而民眾感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣
仗警力保護，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐
陳雲林下榻的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台
灣之歌"的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢
卿帶員警進入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間
司改團體不滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街
頭表達言論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草
莓學運，呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇
驅離或不驅離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔
任台北市長的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出
大批警力帶走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定
民眾上街頭的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋
，一定會推動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的
版本，民間團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還
給人民的支票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府
上任後，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳
雲林來台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管
馬英九總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也
主張把集會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間
，警方執法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去
年十一月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議
如影隨行。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再
發生，最後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，
然而民眾感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗
警力保護，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳
雲林下榻的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣
之歌"的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿
帶員警進入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司
改團體不滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭
表達言論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓
學運，呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅
離或不驅離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任
台北市長的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大
批警力帶走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民
眾上街頭的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，
一定會推動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版
本，民間團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給
人民的支票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上
任後，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲
林來台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬
英九總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主
張把集會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，
警方執法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年
十一月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如
影隨行。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發
生，最後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然
而民眾感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警
力保護，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲
林下榻的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之
歌"的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶
員警進入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改
團體不滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表
達言論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學
運，呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離
或不驅離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台
北市長的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批
警力帶走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾
上街頭的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一
定會推動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本
，民間團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人
民的支票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任
後，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林
來台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英
九總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張
把集會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警
方執法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十
一月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影
隨行。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生
，最後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而
民眾感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力
保護，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林
下榻的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌
"的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員
警進入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團
體不滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達
言論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運
，呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或
不驅離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北
市長的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警
力帶走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上
街頭的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定
會推動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，
民間團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民
的支票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後
，兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來
台參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九
總統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把
集會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方
執法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一
月，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨
行。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，
最後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民
眾感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保
護，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下
榻的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"
的上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警
進入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體
不滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言
論，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，
呼籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不
驅離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市
長的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力
帶走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街
頭的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會
推動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民
間團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的
支票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，
兩岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台
參加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總
統曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集
會遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執
法過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月
，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行
。更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最
後更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾
感受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護
，戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻
的圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的
上揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進
入唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不
滿警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論
，警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼
籲修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅
離集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長
的馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶
走民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭
的正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推
動集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間
團體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支
票，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，兩
岸關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台參
加二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總統
曾多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集會
遊行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執法
過當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月，
中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行。
更從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最後
更演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感
受到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，
戒備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻的
圓山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的上
揚唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進入
唱片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿
警方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論，
警方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼籲
修改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離
集會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的
馬英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走
民眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的
正當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動
集遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團
體依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票
，到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，兩岸
關係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台參加
二次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總統曾
多次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集會遊
行法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執法過
當所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月，中
國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行。更
從晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最後更
演變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感受
到的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，戒
備森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻的圓
山飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的上揚
唱片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進入唱
片行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿警
方執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論，警
方卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼籲修
改箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離集
會民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的馬
英九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走民
眾，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的正
當性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動集
遊法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團體
依舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票，
到現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，兩岸關
係有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台參加二
次江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總統曾多
次強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集會遊行
法改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執法過當
所引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月，中國
海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行。更從
晶華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最後更演
變成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感受到
的卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，戒備
森嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻的圓山
飯店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的上揚唱
片行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進入唱片
行，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿警方
執法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論，警方
卻可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼籲修改
箝制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離集會
民眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的馬英
九，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走民眾
，人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的正當
性。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動集遊
法修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團體依
舊不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票，到
現在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，兩岸關係
有重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台參加二次
江陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總統曾多次
強調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集會遊行法
改為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執法過當所
引發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月，中國海
協會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行。更從晶
華酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最後更演變
成暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感受到的
卻是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，戒備森
嚴，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻的圓山飯
店。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的上揚唱片
行，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進入唱片行
，要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿警方執
法無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論，警方卻
可以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼籲修改箝
制言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離集會民
眾？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的馬英九
，選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走民眾，
人權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的正當性
。儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動集遊法
修法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團體依舊
不滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票，到現
在還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，兩岸關係有
重大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江
陳會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總統曾多次強
調，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集會遊行法改
為報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執法過當所引
發的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月，中國海協
會會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行。更從晶華
酒店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最後更演變成
暴力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感受到的卻
是警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，戒備森嚴
，就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻的圓山飯店
。臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的上揚唱片行
，也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進入唱片行，
要求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿警方執法
無限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論，警方卻可
以任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼籲修改箝制
言論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離集會民眾
？2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的馬英九，
選擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走民眾，人
權團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的正當性。
儘管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動集遊法修
法。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團體依舊不
滿意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票，到現在
還是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，兩岸關係有重
大的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳
會的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總統曾多次強調
，民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集會遊行法改為
報備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執法過當所引發
的爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月，中國海協會
會長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行。更從晶華酒
店、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最後更演變成暴
力流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感受到的卻是
警方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，戒備森嚴，
就連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻的圓山飯店。
臨檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的上揚唱片行，
也成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進入唱片行，要
求店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿警方執法無
限上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論，警方卻可以
任意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼籲修改箝制言
論自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離集會民眾？
2006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的馬英九，選
擇不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走民眾，人權
團體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的正當性。儘
管馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動集遊法修法
。不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團體依舊不滿
意，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票，到現在還
是沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。馬政府上任後，兩岸關係有重大
的進展，不過去年十一月初，中國海協會會長陳雲林來台參加二次江陳會
的五天期間，台灣社會引發警民嚴重衝突，儘管馬英九總統曾多次強調，
民眾表達言論自由的權利應該被保障，選前他也主張把集會遊行法改為報
備制，把街頭還給人民，不過，陳雲林來台期間，警方執法過當所引發的
爭議，很多人認為這是台灣自由人權的倒退。去年十一月，中國海協會會
長陳雲林來台參加二次江陳會，所到之處，抗議如影隨行。更從晶華酒店
、景福門、到台北市立美術館外，警民衝突一再發生，最後更演變成暴力
流血事件。在衝突中受傷的警察認為民主倒退，然而民眾感受到的卻是警
方執法過當。陳雲林來台期間，政府出動大陣仗警力保護，戒備森嚴，就
連拿國旗，也被警方沒收、折斷。警力更入駐陳雲林下榻的圓山飯店。臨
檢、盤查，警方態度理直氣壯。就連播放"台灣之歌"的上揚唱片行，也
成了警方的搜索目標。台北市北投分局長李漢卿帶員警進入唱片行，要求
店家停止播放音樂，並強行把鐵門拉下，民間司改團體不滿警方執法無限
上綱，因此控告警方侵害人權。對於人民上街頭表達言論，警方卻可以任
意驅散甚至逮捕，部分大學生和教授發起野草莓學運，呼籲修改箝制言論
自由的集會遊行法。是誰賦予警察權力，選擇驅離或不驅離集會民眾？2
006年紅衫軍發起百萬人倒扁運動，當時擔任台北市長的馬英九，選擇
不驅離。事隔三年，陳雲林來台，政府卻派出大批警力帶走民眾，人權團
體認為，現行的集遊法，的確留給當權者決定民眾上街頭的正當性。儘管
馬英九總統保證自己不會換了位置就換了腦袋，一定會推動集遊法修法。
不過行政院提出要把許可制改成事先報備制的版本，民間團體依舊不滿意
，認為馬總統上任一週年，選前承諾要街頭還給人民的支票，到現在還是
沒兌現。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。
