由好萊塢外籍記者協會主辦的第63屆金球獎，台灣時間今天上午，在美
國加州的比佛利山莊舉行。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉
吐氣的，就是台灣導演李安所執導，七項提名，四項得獎的斷背山。(最
佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林
惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快
樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇
類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的
是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母
親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀
以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同
志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述
變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因
為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝
妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已
經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球
獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功
夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎
不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有
自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和
疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪
最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。由好萊塢外籍記者協會主辦的第6
3屆金球獎，台灣時間今天上午，在美國加州的比佛利山莊舉行。今年兩
岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所執導
，七項提名，四項得獎的斷背山。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我
兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個
人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為
今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影
劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟
黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求
今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議
的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安
的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然
有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲
得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女
星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位
，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激
烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎
，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認
同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配
角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音
樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾
情。由好萊塢外籍記者協會主辦的第63屆金球獎，台灣時間今天上午，
在美國加州的比佛利山莊舉行。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最
揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所執導，七項提名，四項得獎的斷背山。
(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太
太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新
年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下
戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得
獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我
們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同
性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山
裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部
敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，
也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗
以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入
圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下
金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演
的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這
個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件
享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼
，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是
勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。由好萊塢外籍記者協會主辦的
第63屆金球獎，台灣時間今天上午，在美國加州的比佛利山莊舉行。今
年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所
執導，七項提名，四項得獎的斷背山。(最佳導演)得獎的是斷背山李安
給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的
每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山
成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳
電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓
我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復
何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿
爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在
李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己
竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技
，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華
人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的
地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競
爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣
拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員
的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男
女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而
在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對
你鍾情。由好萊塢外籍記者協會主辦的第63屆金球獎，台灣時間今天上
午，在美國加州的比佛利山莊舉行。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，
而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所執導，七項提名，四項得獎的斷背
山。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給
我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大
家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利
摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎
。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部
讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說
是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷
背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外
一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老
爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，
擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講
，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒
拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導
自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時
。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無
條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克
魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家
則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。由好萊塢外籍記者協會主
辦的第63屆金球獎，台灣時間今天上午，在美國加州的比佛利山莊舉行
。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李
安所執導，七項提名，四項得獎的斷背山。(最佳導演)得獎的是斷背山
李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中
國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷
背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，
最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演
你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們
夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至
充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情
，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現
自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛
演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項
的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影
壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於
在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則
無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作
人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最
佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得
。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角
的對你鍾情。由好萊塢外籍記者協會主辦的第63屆金球獎，台灣時間今
天上午，在美國加州的比佛利山莊舉行。今年兩岸三地的華人電影紛紛入
圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所執導，七項提名，四項得獎的
斷背山。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李
淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年
祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，
順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個
大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出
這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，
可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜
。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。
另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈
窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊
榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡
來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部
，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳
自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂
此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人
應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬
治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大
贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。由好萊塢外籍記者協
會主辦的第63屆金球獎，台灣時間今天上午，在美國加州的比佛利山莊
舉行。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導
演李安所執導，七項提名，四項得獎的斷背山。(最佳導演)得獎的是斷
背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港
與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安
的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影
片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安
導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影
我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主流，
甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的
感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無意中
發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的
精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個
獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美
國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。
至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極
，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和
工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇
類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲
獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女
主角的對你鍾情。由好萊塢外籍記者協會主辦的第63屆金球獎，台灣時
間今天上午，在美國加州的比佛利山莊舉行。今年兩岸三地的華人電影紛
紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所執導，七項提名，四項得
獎的斷背山。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵
和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的
新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏
家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等
四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你
拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之
夜，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的
一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人
心。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事
，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角
的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章
子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱
樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周
星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影
天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯
坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜
的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，
最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。由好萊塢外籍記
者協會主辦的第63屆金球獎，台灣時間今天上午，在美國加州的比佛利
山莊舉行。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台
灣導演李安所執導，七項提名，四項得獎的斷背山。(最佳導演)得獎的
是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣
香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演
李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最
佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你
李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的
電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主
流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20
年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無
意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫
曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同
一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人
在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶
榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的
無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演
員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外
戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋
懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳
男女主角的對你鍾情。
