來自中國廣西、號稱史上最大規模的經貿採購團、今天由自治區主席馬?
帶隊、包機抵達台灣。他們此行要採購的項目、包括工業、農業以及觀光
旅遊，總金額將近有兩億美元。一下飛機，立刻前往全國工業總會拜會，
由中國廣西壯族自治區主席馬?親自領軍的千人經貿團，21號下午包機
抵達台灣，他說這次將在台灣進行將近兩億美元的採購。由於馬?的官階
等同省長，也是中國首位省長級官員帶團來台，同行的經貿團成員，除了
廣西14個市、28個廳局的高級官員之外，還有338家廣西重量級的
企業。馬?說，廣西今年第一季的經濟成長率，有12.9個百分比，未
來也有重大的基礎建設，如果兩岸經貿合作採購，將可以創造雙贏。除了
來台大舉採購，廣西經貿團22號還要參加「兩岸產業高峰會議」，並和
台灣工總、工商協進會、工商建研會、台北市進出口同業公會等民間團體
，簽訂產業經貿合作備忘錄，加強兩岸經貿合作。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導來自中國廣西、號稱史上最大規模的經貿採購團、今天由自治區主席
馬?帶隊、包機抵達台灣。他們此行要採購的項目、包括工業、農業以及
觀光旅遊，總金額將近有兩億美元。一下飛機，立刻前往全國工業總會拜
會，由中國廣西壯族自治區主席馬?親自領軍的千人經貿團，21號下午
包機抵達台灣，他說這次將在台灣進行將近兩億美元的採購。由於馬?的
官階等同省長，也是中國首位省長級官員帶團來台，同行的經貿團成員，
除了廣西14個市、28個廳局的高級官員之外，還有338家廣西重量
級的企業。馬?說，廣西今年第一季的經濟成長率，有12.9個百分比
，未來也有重大的基礎建設，如果兩岸經貿合作採購，將可以創造雙贏。
除了來台大舉採購，廣西經貿團22號還要參加「兩岸產業高峰會議」，
並和台灣工總、工商協進會、工商建研會、台北市進出口同業公會等民間
團體，簽訂產業經貿合作備忘錄，加強兩岸經貿合作。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導來自中國廣西、號稱史上最大規模的經貿採購團、今天由自治區
主席馬?帶隊、包機抵達台灣。他們此行要採購的項目、包括工業、農業
以及觀光旅遊，總金額將近有兩億美元。一下飛機，立刻前往全國工業總
會拜會，由中國廣西壯族自治區主席馬?親自領軍的千人經貿團，21號
下午包機抵達台灣，他說這次將在台灣進行將近兩億美元的採購。由於馬
?的官階等同省長，也是中國首位省長級官員帶團來台，同行的經貿團成
員，除了廣西14個市、28個廳局的高級官員之外，還有338家廣西
重量級的企業。馬?說，廣西今年第一季的經濟成長率，有12.9個百
分比，未來也有重大的基礎建設，如果兩岸經貿合作採購，將可以創造雙
贏。除了來台大舉採購，廣西經貿團22號還要參加「兩岸產業高峰會議
」，並和台灣工總、工商協進會、工商建研會、台北市進出口同業公會等
民間團體，簽訂產業經貿合作備忘錄，加強兩岸經貿合作。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導來自中國廣西、號稱史上最大規模的經貿採購團、今天由自
治區主席馬?帶隊、包機抵達台灣。他們此行要採購的項目、包括工業、
農業以及觀光旅遊，總金額將近有兩億美元。一下飛機，立刻前往全國工
業總會拜會，由中國廣西壯族自治區主席馬?親自領軍的千人經貿團，2
1號下午包機抵達台灣，他說這次將在台灣進行將近兩億美元的採購。由
於馬?的官階等同省長，也是中國首位省長級官員帶團來台，同行的經貿
團成員，除了廣西14個市、28個廳局的高級官員之外，還有338家
廣西重量級的企業。馬?說，廣西今年第一季的經濟成長率，有12.9
個百分比，未來也有重大的基礎建設，如果兩岸經貿合作採購，將可以創
造雙贏。除了來台大舉採購，廣西經貿團22號還要參加「兩岸產業高峰
會議」，並和台灣工總、工商協進會、工商建研會、台北市進出口同業公
會等民間團體，簽訂產業經貿合作備忘錄，加強兩岸經貿合作。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導來自中國廣西、號稱史上最大規模的經貿採購團、今天
由自治區主席馬?帶隊、包機抵達台灣。他們此行要採購的項目、包括工
業、農業以及觀光旅遊，總金額將近有兩億美元。一下飛機，立刻前往全
國工業總會拜會，由中國廣西壯族自治區主席馬?親自領軍的千人經貿團
，21號下午包機抵達台灣，他說這次將在台灣進行將近兩億美元的採購
。由於馬?的官階等同省長，也是中國首位省長級官員帶團來台，同行的
經貿團成員，除了廣西14個市、28個廳局的高級官員之外，還有33
8家廣西重量級的企業。馬?說，廣西今年第一季的經濟成長率，有12
.9個百分比，未來也有重大的基礎建設，如果兩岸經貿合作採購，將可
以創造雙贏。除了來台大舉採購，廣西經貿團22號還要參加「兩岸產業
高峰會議」，並和台灣工總、工商協進會、工商建研會、台北市進出口同
業公會等民間團體，簽訂產業經貿合作備忘錄，加強兩岸經貿合作。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導來自中國廣西、號稱史上最大規模的經貿採購團、
今天由自治區主席馬?帶隊、包機抵達台灣。他們此行要採購的項目、包
括工業、農業以及觀光旅遊，總金額將近有兩億美元。一下飛機，立刻前
往全國工業總會拜會，由中國廣西壯族自治區主席馬?親自領軍的千人經
貿團，21號下午包機抵達台灣，他說這次將在台灣進行將近兩億美元的
採購。由於馬?的官階等同省長，也是中國首位省長級官員帶團來台，同
行的經貿團成員，除了廣西14個市、28個廳局的高級官員之外，還有
338家廣西重量級的企業。馬?說，廣西今年第一季的經濟成長率，有
12.9個百分比，未來也有重大的基礎建設，如果兩岸經貿合作採購，
將可以創造雙贏。除了來台大舉採購，廣西經貿團22號還要參加「兩岸
產業高峰會議」，並和台灣工總、工商協進會、工商建研會、台北市進出
口同業公會等民間團體，簽訂產業經貿合作備忘錄，加強兩岸經貿合作。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導來自中國廣西、號稱史上最大規模的經貿採購
團、今天由自治區主席馬?帶隊、包機抵達台灣。他們此行要採購的項目
、包括工業、農業以及觀光旅遊，總金額將近有兩億美元。一下飛機，立
刻前往全國工業總會拜會，由中國廣西壯族自治區主席馬?親自領軍的千
人經貿團，21號下午包機抵達台灣，他說這次將在台灣進行將近兩億美
元的採購。由於馬?的官階等同省長，也是中國首位省長級官員帶團來台
，同行的經貿團成員，除了廣西14個市、28個廳局的高級官員之外，
還有338家廣西重量級的企業。馬?說，廣西今年第一季的經濟成長率
，有12.9個百分比，未來也有重大的基礎建設，如果兩岸經貿合作採
購，將可以創造雙贏。除了來台大舉採購，廣西經貿團22號還要參加「
兩岸產業高峰會議」，並和台灣工總、工商協進會、工商建研會、台北市
進出口同業公會等民間團體，簽訂產業經貿合作備忘錄，加強兩岸經貿合
作。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
