北京一名地圖專家，16號展出一份中國15世紀世界地圖的複製本。他
表示這份地圖可以證明明朝的三寶太監鄭和，才是最早發現美洲新大陸的
人，而這種說法也呼應了英國退休軍官曼齊斯早在兩年前就提出的主張。
進畫面原則上來說這是對的在哥倫布之前鄭和就發現了美洲跟全世界從細
節上來說就沒那麼精確有三年的誤差但我想這不是關鍵所在畫面上這張泛
黃的世界地圖，是根據一份西元1418年，也就是明朝鄭和下西洋時期
的世界地圖，在十八世紀描繪出來的複本。地圖上清楚描繪出非洲，歐洲
和美洲大陸的形狀。中國收藏家劉剛表示，這張地圖可以證明，鄭和是在
西元1418年發現美洲新大陸，比哥倫布的1492年，足足早了七十
年。英國一名退休海軍軍官曼齊斯曾經表示鄭和才是發現美洲的第一人，
只不過他推算的年代，比劉剛的年代略晚三年。北京一名地圖專家，16
號展出一份中國15世紀世界地圖的複製本。他表示這份地圖可以證明明
朝的三寶太監鄭和，才是最早發現美洲新大陸的人，而這種說法也呼應了
英國退休軍官曼齊斯早在兩年前就提出的主張。進畫面原則上來說這是對
的在哥倫布之前鄭和就發現了美洲跟全世界從細節上來說就沒那麼精確有
三年的誤差但我想這不是關鍵所在畫面上這張泛黃的世界地圖，是根據一
份西元1418年，也就是明朝鄭和下西洋時期的世界地圖，在十八世紀
描繪出來的複本。地圖上清楚描繪出非洲，歐洲和美洲大陸的形狀。中國
收藏家劉剛表示，這張地圖可以證明，鄭和是在西元1418年發現美洲
新大陸，比哥倫布的1492年，足足早了七十年。英國一名退休海軍軍
官曼齊斯曾經表示鄭和才是發現美洲的第一人，只不過他推算的年代，比
劉剛的年代略晚三年。北京一名地圖專家，16號展出一份中國15世紀
世界地圖的複製本。他表示這份地圖可以證明明朝的三寶太監鄭和，才是
最早發現美洲新大陸的人，而這種說法也呼應了英國退休軍官曼齊斯早在
兩年前就提出的主張。進畫面原則上來說這是對的在哥倫布之前鄭和就發
現了美洲跟全世界從細節上來說就沒那麼精確有三年的誤差但我想這不是
關鍵所在畫面上這張泛黃的世界地圖，是根據一份西元1418年，也就
是明朝鄭和下西洋時期的世界地圖，在十八世紀描繪出來的複本。地圖上
清楚描繪出非洲，歐洲和美洲大陸的形狀。中國收藏家劉剛表示，這張地
圖可以證明，鄭和是在西元1418年發現美洲新大陸，比哥倫布的14
92年，足足早了七十年。英國一名退休海軍軍官曼齊斯曾經表示鄭和才
是發現美洲的第一人，只不過他推算的年代，比劉剛的年代略晚三年。北
京一名地圖專家，16號展出一份中國15世紀世界地圖的複製本。他表
示這份地圖可以證明明朝的三寶太監鄭和，才是最早發現美洲新大陸的人
，而這種說法也呼應了英國退休軍官曼齊斯早在兩年前就提出的主張。進
畫面原則上來說這是對的在哥倫布之前鄭和就發現了美洲跟全世界從細節
上來說就沒那麼精確有三年的誤差但我想這不是關鍵所在畫面上這張泛黃
的世界地圖，是根據一份西元1418年，也就是明朝鄭和下西洋時期的
世界地圖，在十八世紀描繪出來的複本。地圖上清楚描繪出非洲，歐洲和
美洲大陸的形狀。中國收藏家劉剛表示，這張地圖可以證明，鄭和是在西
元1418年發現美洲新大陸，比哥倫布的1492年，足足早了七十年
。英國一名退休海軍軍官曼齊斯曾經表示鄭和才是發現美洲的第一人，只
不過他推算的年代，比劉剛的年代略晚三年。北京一名地圖專家，16號
展出一份中國15世紀世界地圖的複製本。他表示這份地圖可以證明明朝
的三寶太監鄭和，才是最早發現美洲新大陸的人，而這種說法也呼應了英
國退休軍官曼齊斯早在兩年前就提出的主張。進畫面原則上來說這是對的
在哥倫布之前鄭和就發現了美洲跟全世界從細節上來說就沒那麼精確有三
年的誤差但我想這不是關鍵所在畫面上這張泛黃的世界地圖，是根據一份
西元1418年，也就是明朝鄭和下西洋時期的世界地圖，在十八世紀描
繪出來的複本。地圖上清楚描繪出非洲，歐洲和美洲大陸的形狀。中國收
藏家劉剛表示，這張地圖可以證明，鄭和是在西元1418年發現美洲新
大陸，比哥倫布的1492年，足足早了七十年。英國一名退休海軍軍官
曼齊斯曾經表示鄭和才是發現美洲的第一人，只不過他推算的年代，比劉
剛的年代略晚三年。北京一名地圖專家，16號展出一份中國15世紀世
界地圖的複製本。他表示這份地圖可以證明明朝的三寶太監鄭和，才是最
早發現美洲新大陸的人，而這種說法也呼應了英國退休軍官曼齊斯早在兩
年前就提出的主張。進畫面原則上來說這是對的在哥倫布之前鄭和就發現
了美洲跟全世界從細節上來說就沒那麼精確有三年的誤差但我想這不是關
鍵所在畫面上這張泛黃的世界地圖，是根據一份西元1418年，也就是
明朝鄭和下西洋時期的世界地圖，在十八世紀描繪出來的複本。地圖上清
楚描繪出非洲，歐洲和美洲大陸的形狀。中國收藏家劉剛表示，這張地圖
可以證明，鄭和是在西元1418年發現美洲新大陸，比哥倫布的149
2年，足足早了七十年。英國一名退休海軍軍官曼齊斯曾經表示鄭和才是
發現美洲的第一人，只不過他推算的年代，比劉剛的年代略晚三年。
