由好萊塢外籍記者協會主辦的第63屆金球獎，台灣時間今天上午，在
美國加州的比佛利山莊舉行。
今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李
安所執導，七項提名，四項得獎的斷背山。
(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我
太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝
大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家
得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部
讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，
可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的
斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。
另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，
窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主
角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。
不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉
級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。
至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無
極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。
這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無
條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬
治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。
而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角
的對你鍾情。
