立法院今天討論國民黨立委的提案、把各地村里長的福利加碼，根據原來
提案的版本、全國七千多位村里長、將新增健檢費、保險費、出國考察費
和春節慰問金，民進黨立委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後、委員會初
審通過補助健檢費和保險費兩項，每人每年可以多領三萬一千元。村里長
的福利現在可能再增加，因為國民黨立委提案除了現在村里長的福利，還
要加上健檢費、保險費、甚至出國考察費和春節慰問金，但民進黨立委質
疑這是為了選舉在綁樁。根據立委提案的版本增加健保費和健檢費，總共
要編列2億4000多萬的預算，而且要由地方政府來支出，只是因為國
庫財政負擔沈重，錢的來源因此引起立委批評。目前村里長事務補助條例
已經在委員會完成初審，通過村里長的健檢費及保險費補助，至於出國考
察及春節慰問金則並未達成共識，未來立法院如果三讀通過，最快明年１
月１號就能實施。記者李曉儒陳柏諭SNG小組報導立法院今天討論國民
黨立委的提案、把各地村里長的福利加碼，根據原來提案的版本、全國七
千多位村里長、將新增健檢費、保險費、出國考察費和春節慰問金，民進
黨立委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後、委員會初審通過補助健檢費和
保險費兩項，每人每年可以多領三萬一千元。村里長的福利現在可能再增
加，因為國民黨立委提案除了現在村里長的福利，還要加上健檢費、保險
費、甚至出國考察費和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是為了選舉在綁
樁。根據立委提案的版本增加健保費和健檢費，總共要編列2億4000
多萬的預算，而且要由地方政府來支出，只是因為國庫財政負擔沈重，錢
的來源因此引起立委批評。目前村里長事務補助條例已經在委員會完成初
審，通過村里長的健檢費及保險費補助，至於出國考察及春節慰問金則並
未達成共識，未來立法院如果三讀通過，最快明年１月１號就能實施。記
者李曉儒陳柏諭SNG小組報導立法院今天討論國民黨立委的提案、把各
地村里長的福利加碼，根據原來提案的版本、全國七千多位村里長、將新
增健檢費、保險費、出國考察費和春節慰問金，民進黨立委質疑、這是變
相的選舉綁樁。最後、委員會初審通過補助健檢費和保險費兩項，每人每
年可以多領三萬一千元。村里長的福利現在可能再增加，因為國民黨立委
提案除了現在村里長的福利，還要加上健檢費、保險費、甚至出國考察費
和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是為了選舉在綁樁。根據立委提案的
版本增加健保費和健檢費，總共要編列2億4000多萬的預算，而且要
由地方政府來支出，只是因為國庫財政負擔沈重，錢的來源因此引起立委
批評。目前村里長事務補助條例已經在委員會完成初審，通過村里長的健
檢費及保險費補助，至於出國考察及春節慰問金則並未達成共識，未來立
法院如果三讀通過，最快明年１月１號就能實施。記者李曉儒陳柏諭SN
G小組報導立法院今天討論國民黨立委的提案、把各地村里長的福利加碼
，根據原來提案的版本、全國七千多位村里長、將新增健檢費、保險費、
出國考察費和春節慰問金，民進黨立委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後
、委員會初審通過補助健檢費和保險費兩項，每人每年可以多領三萬一千
元。村里長的福利現在可能再增加，因為國民黨立委提案除了現在村里長
的福利，還要加上健檢費、保險費、甚至出國考察費和春節慰問金，但民
進黨立委質疑這是為了選舉在綁樁。根據立委提案的版本增加健保費和健
檢費，總共要編列2億4000多萬的預算，而且要由地方政府來支出，
只是因為國庫財政負擔沈重，錢的來源因此引起立委批評。目前村里長事
務補助條例已經在委員會完成初審，通過村里長的健檢費及保險費補助，
至於出國考察及春節慰問金則並未達成共識，未來立法院如果三讀通過，
最快明年１月１號就能實施。記者李曉儒陳柏諭SNG小組報導立法院今
天討論國民黨立委的提案、把各地村里長的福利加碼，根據原來提案的版
本、全國七千多位村里長、將新增健檢費、保險費、出國考察費和春節慰
問金，民進黨立委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後、委員會初審通過補
助健檢費和保險費兩項，每人每年可以多領三萬一千元。村里長的福利現
在可能再增加，因為國民黨立委提案除了現在村里長的福利，還要加上健
檢費、保險費、甚至出國考察費和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是為
了選舉在綁樁。根據立委提案的版本增加健保費和健檢費，總共要編列2
億4000多萬的預算，而且要由地方政府來支出，只是因為國庫財政負
擔沈重，錢的來源因此引起立委批評。目前村里長事務補助條例已經在委
員會完成初審，通過村里長的健檢費及保險費補助，至於出國考察及春節
慰問金則並未達成共識，未來立法院如果三讀通過，最快明年１月１號就
能實施。記者李曉儒陳柏諭SNG小組報導立法院今天討論國民黨立委的
提案、把各地村里長的福利加碼，根據原來提案的版本、全國七千多位村
里長、將新增健檢費、保險費、出國考察費和春節慰問金，民進黨立委質
疑、這是變相的選舉綁樁。最後、委員會初審通過補助健檢費和保險費兩
項，每人每年可以多領三萬一千元。村里長的福利現在可能再增加，因為
國民黨立委提案除了現在村里長的福利，還要加上健檢費、保險費、甚至
出國考察費和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是為了選舉在綁樁。根據
立委提案的版本增加健保費和健檢費，總共要編列2億4000多萬的預
算，而且要由地方政府來支出，只是因為國庫財政負擔沈重，錢的來源因
此引起立委批評。目前村里長事務補助條例已經在委員會完成初審，通過
村里長的健檢費及保險費補助，至於出國考察及春節慰問金則並未達成共
識，未來立法院如果三讀通過，最快明年１月１號就能實施。記者李曉儒
陳柏諭SNG小組報導
