高雄市長陳菊今天上午搭機前往中國、宣傳2009高雄世運，她將拜會
北京與上海市長、以及中國奧會主席，陳菊特別強調、她是根據國際世界
運動總會免簽證的慣例拜訪中國，所以並沒有拿台胞證，她也希望能讓中
國聽到來自台灣、不同於國民黨的聲音。高雄市長陳菊21號上午，率領
世運宣傳小組，前往中國宣傳56天後將在高雄舉行的2009世界運動
會，對於外界關切，陳菊是否持台胞證進入中國?陳菊強調她是依據IW
GA國際世界運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台胞證的問題
。而陳菊此行創下民進黨最高層級公職人員前往中國的紀錄，但也因此引
起部份本土社團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中國聽到，來自台灣不
同於藍營的聲音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤北京市長郭金龍，並
在22號參觀2008北京奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪中國奧會主
席劉鵬，23號則飛往上海，與上海市長韓正會面，在24號下午返回台
灣。從美麗島時期就參與台灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊，為了宣傳
世運，前往中國訪問，是否將就此打破，長久以來綠營和中國往來的顧忌
，也格外引人注意。記者張志雄許政俊桃園報導高雄市長陳菊今天上午搭
機前往中國、宣傳2009高雄世運，她將拜會北京與上海市長、以及中
國奧會主席，陳菊特別強調、她是根據國際世界運動總會免簽證的慣例拜
訪中國，所以並沒有拿台胞證，她也希望能讓中國聽到來自台灣、不同於
國民黨的聲音。高雄市長陳菊21號上午，率領世運宣傳小組，前往中國
宣傳56天後將在高雄舉行的2009世界運動會，對於外界關切，陳菊
是否持台胞證進入中國?陳菊強調她是依據IWGA國際世界運動總會，
免簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台胞證的問題。而陳菊此行創下民進黨
最高層級公職人員前往中國的紀錄，但也因此引起部份本土社團反對聲浪
，陳菊表示，她希望能讓中國聽到，來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊飛
抵中國北京之後，將先會晤北京市長郭金龍，並在22號參觀2008北
京奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則飛往上
海，與上海市長韓正會面，在24號下午返回台灣。從美麗島時期就參與
台灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪問，是
否將就此打破，長久以來綠營和中國往來的顧忌，也格外引人注意。記者
張志雄許政俊桃園報導高雄市長陳菊今天上午搭機前往中國、宣傳200
9高雄世運，她將拜會北京與上海市長、以及中國奧會主席，陳菊特別強
調、她是根據國際世界運動總會免簽證的慣例拜訪中國，所以並沒有拿台
胞證，她也希望能讓中國聽到來自台灣、不同於國民黨的聲音。高雄市長
陳菊21號上午，率領世運宣傳小組，前往中國宣傳56天後將在高雄舉
行的2009世界運動會，對於外界關切，陳菊是否持台胞證進入中國?
陳菊強調她是依據IWGA國際世界運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，
所以沒有台胞證的問題。而陳菊此行創下民進黨最高層級公職人員前往中
國的紀錄，但也因此引起部份本土社團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓
中國聽到，來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會
晤北京市長郭金龍，並在22號參觀2008北京奧運場館鳥巢以及水立
方，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則飛往上海，與上海市長韓正會面
，在24號下午返回台灣。從美麗島時期就參與台灣民主運動，反中色彩
鮮明的陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪問，是否將就此打破，長久以來
綠營和中國往來的顧忌，也格外引人注意。記者張志雄許政俊桃園報導高
雄市長陳菊今天上午搭機前往中國、宣傳2009高雄世運，她將拜會北
京與上海市長、以及中國奧會主席，陳菊特別強調、她是根據國際世界運
動總會免簽證的慣例拜訪中國，所以並沒有拿台胞證，她也希望能讓中國
聽到來自台灣、不同於國民黨的聲音。高雄市長陳菊21號上午，率領世
運宣傳小組，前往中國宣傳56天後將在高雄舉行的2009世界運動會
，對於外界關切，陳菊是否持台胞證進入中國?陳菊強調她是依據IWG
A國際世界運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台胞證的問題。
而陳菊此行創下民進黨最高層級公職人員前往中國的紀錄，但也因此引起
部份本土社團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中國聽到，來自台灣不同
於藍營的聲音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤北京市長郭金龍，並在
22號參觀2008北京奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪中國奧會主席
劉鵬，23號則飛往上海，與上海市長韓正會面，在24號下午返回台灣
。從美麗島時期就參與台灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊，為了宣傳世
運，前往中國訪問，是否將就此打破，長久以來綠營和中國往來的顧忌，
也格外引人注意。記者張志雄許政俊桃園報導高雄市長陳菊今天上午搭機
前往中國、宣傳2009高雄世運，她將拜會北京與上海市長、以及中國
奧會主席，陳菊特別強調、她是根據國際世界運動總會免簽證的慣例拜訪
中國，所以並沒有拿台胞證，她也希望能讓中國聽到來自台灣、不同於國
民黨的聲音。高雄市長陳菊21號上午，率領世運宣傳小組，前往中國宣
傳56天後將在高雄舉行的2009世界運動會，對於外界關切，陳菊是
否持台胞證進入中國?陳菊強調她是依據IWGA國際世界運動總會，免
簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台胞證的問題。而陳菊此行創下民進黨最
高層級公職人員前往中國的紀錄，但也因此引起部份本土社團反對聲浪，
陳菊表示，她希望能讓中國聽到，來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊飛抵
中國北京之後，將先會晤北京市長郭金龍，並在22號參觀2008北京
奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則飛往上海
，與上海市長韓正會面，在24號下午返回台灣。從美麗島時期就參與台
灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪問，是否
將就此打破，長久以來綠營和中國往來的顧忌，也格外引人注意。記者張
志雄許政俊桃園報導高雄市長陳菊今天上午搭機前往中國、宣傳2009
高雄世運，她將拜會北京與上海市長、以及中國奧會主席，陳菊特別強調
、她是根據國際世界運動總會免簽證的慣例拜訪中國，所以並沒有拿台胞
證，她也希望能讓中國聽到來自台灣、不同於國民黨的聲音。高雄市長陳
菊21號上午，率領世運宣傳小組，前往中國宣傳56天後將在高雄舉行
的2009世界運動會，對於外界關切，陳菊是否持台胞證進入中國?陳
菊強調她是依據IWGA國際世界運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，所
以沒有台胞證的問題。而陳菊此行創下民進黨最高層級公職人員前往中國
的紀錄，但也因此引起部份本土社團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中
國聽到，來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤
北京市長郭金龍，並在22號參觀2008北京奧運場館鳥巢以及水立方
，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則飛往上海，與上海市長韓正會面，
在24號下午返回台灣。從美麗島時期就參與台灣民主運動，反中色彩鮮
明的陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪問，是否將就此打破，長久以來綠
營和中國往來的顧忌，也格外引人注意。記者張志雄許政俊桃園報導
