日本知名網路公司Livedoor，涉嫌偽造財報並涉及內線交易，檢
警正在深入調查，後續效應持續延燒，也連帶影響了18號日經指數暴跌
464.77點，創下近20個月以來的單日最大跌幅。而東京證交所更
因嚴重塞單、系統無法負荷，破天荒地宣佈提早結束交易東京證交所18
號一度暫停Livedoor早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不
過大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交易量不
斷累積，下午2點25分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的450
萬筆關卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日經指數最後以15341
.18點收盤，下跌464.77點，創下20個月來最大跌幅。東京證
交所社長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股市，本周因為Lived
oor醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融
改革的路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Li
vedoor總部之後，東京地檢署18號二度前往調查。Livedo
or創辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從200
4年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對
一連串的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知名網路公
司Livedoor，涉嫌偽造財報並涉及內線交易，檢警正在深入調查
，後續效應持續延燒，也連帶影響了18號日經指數暴跌464.77點
，創下近20個月以來的單日最大跌幅。而東京證交所更因嚴重塞單、系
統無法負荷，破天荒地宣佈提早結束交易東京證交所18號一度暫停Li
vedoor早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天
強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交易量不斷累積，下午2
點25分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此
決定提前20分鐘結束交易，日經指數最後以15341.18點收盤，
下跌464.77點，創下20個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰
三民眾全球規模第二大的日本股市，本周因為Livedoor醜聞已損
失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改革的路必須繼
續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Livedoor總
部之後，東京地檢署18號二度前往調查。Livedoor創辦人，3
3歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開始虛報公
司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調
查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知名網路公司Livedo
or，涉嫌偽造財報並涉及內線交易，檢警正在深入調查，後續效應持續
延燒，也連帶影響了18號日經指數暴跌464.77點，創下近20個
月以來的單日最大跌幅。而東京證交所更因嚴重塞單、系統無法負荷，破
天荒地宣佈提早結束交易東京證交所18號一度暫停Livedoor早
盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤中
指數更暴跌741.31點，而交易量不斷累積，下午2點25分，已達
400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此決定提前20分
鐘結束交易，日經指數最後以15341.18點收盤，下跌464.7
7點，創下20個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰三民眾全球規模
第二大的日本股市，本周因為Livedoor醜聞已損失了35.5兆
日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改革的路必須繼續堅持。日本首
相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Livedoor總部之後，東京地
檢署18號二度前往調查。Livedoor創辦人，33歲的堀江貴文
，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開始虛報公司利潤，同時隱
瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調查，更讓他網路
新貴的光環，急速退色。日本知名網路公司Livedoor，涉嫌偽造
財報並涉及內線交易，檢警正在深入調查，後續效應持續延燒，也連帶影
響了18號日經指數暴跌464.77點，創下近20個月以來的單日最
大跌幅。而東京證交所更因嚴重塞單、系統無法負荷，破天荒地宣佈提早
結束交易東京證交所18號一度暫停Livedoor早盤的股票交易，
隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌74
1.31點，而交易量不斷累積，下午2點25分，已達400萬筆，逼
近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日
經指數最後以15341.18點收盤，下跌464.77點，創下20
個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股
市，本周因為Livedoor醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉
純一郎18號強調，金融改革的路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼
16號晚間突擊搜索Livedoor總部之後，東京地檢署18號二度
前往調查。Livedoor創辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞
財報內線交易，從2004年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的
鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急
速退色。日本知名網路公司Livedoor，涉嫌偽造財報並涉及內線
交易，檢警正在深入調查，後續效應持續延燒，也連帶影響了18號日經
指數暴跌464.77點，創下近20個月以來的單日最大跌幅。而東京
證交所更因嚴重塞單、系統無法負荷，破天荒地宣佈提早結束交易東京證
交所18號一度暫停Livedoor早盤的股票交易，隨後不久又恢復
交易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而
交易量不斷累積，下午2點25分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷
的450萬筆關卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日經指數最後以1
5341.18點收盤，下跌464.77點，創下20個月來最大跌幅
。東京證交所社長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股市，本周因為L
ivedoor醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強
調，金融改革的路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊
搜索Livedoor總部之後，東京地檢署18號二度前往調查。Li
vedoor創辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，
從2004年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅
必須面對一連串的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知
名網路公司Livedoor，涉嫌偽造財報並涉及內線交易，檢警正在
深入調查，後續效應持續延燒，也連帶影響了18號日經指數暴跌464
.77點，創下近20個月以來的單日最大跌幅。而東京證交所更因嚴重
塞單、系統無法負荷，破天荒地宣佈提早結束交易東京證交所18號一度
暫停Livedoor早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤
持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交易量不斷累積
，下午2點25分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關
卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日經指數最後以15341.18
點收盤，下跌464.77點，創下20個月來最大跌幅。東京證交所社
長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股市，本周因為Livedoor
醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改革的
路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Lived
oor總部之後，東京地檢署18號二度前往調查。Livedoor創
辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開
始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串
的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知名網路公司Li
vedoor，涉嫌偽造財報並涉及內線交易，檢警正在深入調查，後續
效應持續延燒，也連帶影響了18號日經指數暴跌464.77點，創下
近20個月以來的單日最大跌幅。而東京證交所更因嚴重塞單、系統無法
負荷，破天荒地宣佈提早結束交易東京證交所18號一度暫停Lived
oor早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天強大賣
壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交易量不斷累積，下午2點25
分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此決定提
前20分鐘結束交易，日經指數最後以15341.18點收盤，下跌4
64.77點，創下20個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰三民眾
全球規模第二大的日本股市，本周因為Livedoor醜聞已損失了3
5.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改革的路必須繼續堅持
。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Livedoor總部之後
，東京地檢署18號二度前往調查。Livedoor創辦人，33歲的
堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開始虛報公司利潤
，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調查，更
讓他網路新貴的光環，急速退色。
