因為不滿歐盟再次提交港口自由化法案，歐洲碼頭工人16號集結到法國
史特拉斯堡，試圖闖入駐在當地的歐洲議會大樓，結果與前來維持秩序的
警方爆發激烈衝突，另一個衝突場面，則是發生在泰國證交所前，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲議會16號開會討論開放歐盟各
港口作業法案，碼頭工人擔心業者為了降低成本，引進外勞搶走他們的飯
碗，因此群起罷工，，上萬名碼頭工人集結到歐洲議會所在的史特拉斯堡
示威，結果和警方爆發激烈衝突，至少13名工人遭到逮捕。而歐洲主要
港口都因為碼頭工人罷工形同癱瘓，從瑞典、丹麥、法國到希臘，港口作
業幾乎全面停擺。17號歐洲議會將就港口自由化法案進行表決。另一個
抗議場面出現在泰國證交所前，超過五千名和尚和反酒人士，16號高舉
抗議布條，要求泰國證交所不要讓泰國最大的啤酒和酒精飲料製造商泰國
酒業上市。泰國酒業的象牌啤酒是泰國最暢銷的酒類，但是衛道人士擔心
，一旦泰國酒業上市，酒類產品價格將會大幅下滑，可能造成更嚴重的酗
酒現象。面對來自民間的反對聲浪，泰國酒業股東已經決議改在新加坡上
市，相關計畫正等待泰國證交所核准。因為不滿歐盟再次提交港口自由化
法案，歐洲碼頭工人16號集結到法國史特拉斯堡，試圖闖入駐在當地的
歐洲議會大樓，結果與前來維持秩序的警方爆發激烈衝突，另一個衝突場
面，則是發生在泰國證交所前，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。歐洲議會16號開會討論開放歐盟各港口作業法案，碼頭工人擔心業者
為了降低成本，引進外勞搶走他們的飯碗，因此群起罷工，，上萬名碼頭
工人集結到歐洲議會所在的史特拉斯堡示威，結果和警方爆發激烈衝突，
至少13名工人遭到逮捕。而歐洲主要港口都因為碼頭工人罷工形同癱瘓
，從瑞典、丹麥、法國到希臘，港口作業幾乎全面停擺。17號歐洲議會
將就港口自由化法案進行表決。另一個抗議場面出現在泰國證交所前，超
過五千名和尚和反酒人士，16號高舉抗議布條，要求泰國證交所不要讓
泰國最大的啤酒和酒精飲料製造商泰國酒業上市。泰國酒業的象牌啤酒是
泰國最暢銷的酒類，但是衛道人士擔心，一旦泰國酒業上市，酒類產品價
格將會大幅下滑，可能造成更嚴重的酗酒現象。面對來自民間的反對聲浪
，泰國酒業股東已經決議改在新加坡上市，相關計畫正等待泰國證交所核
准。因為不滿歐盟再次提交港口自由化法案，歐洲碼頭工人16號集結到
法國史特拉斯堡，試圖闖入駐在當地的歐洲議會大樓，結果與前來維持秩
序的警方爆發激烈衝突，另一個衝突場面，則是發生在泰國證交所前，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲議會16號開會討論開放歐
盟各港口作業法案，碼頭工人擔心業者為了降低成本，引進外勞搶走他們
的飯碗，因此群起罷工，，上萬名碼頭工人集結到歐洲議會所在的史特拉
斯堡示威，結果和警方爆發激烈衝突，至少13名工人遭到逮捕。而歐洲
主要港口都因為碼頭工人罷工形同癱瘓，從瑞典、丹麥、法國到希臘，港
口作業幾乎全面停擺。17號歐洲議會將就港口自由化法案進行表決。另
一個抗議場面出現在泰國證交所前，超過五千名和尚和反酒人士，16號
高舉抗議布條，要求泰國證交所不要讓泰國最大的啤酒和酒精飲料製造商
泰國酒業上市。泰國酒業的象牌啤酒是泰國最暢銷的酒類，但是衛道人士
擔心，一旦泰國酒業上市，酒類產品價格將會大幅下滑，可能造成更嚴重
的酗酒現象。面對來自民間的反對聲浪，泰國酒業股東已經決議改在新加
坡上市，相關計畫正等待泰國證交所核准。因為不滿歐盟再次提交港口自
由化法案，歐洲碼頭工人16號集結到法國史特拉斯堡，試圖闖入駐在當
地的歐洲議會大樓，結果與前來維持秩序的警方爆發激烈衝突，另一個衝
突場面，則是發生在泰國證交所前，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。歐洲議會16號開會討論開放歐盟各港口作業法案，碼頭工人擔心
業者為了降低成本，引進外勞搶走他們的飯碗，因此群起罷工，，上萬名
碼頭工人集結到歐洲議會所在的史特拉斯堡示威，結果和警方爆發激烈衝
突，至少13名工人遭到逮捕。而歐洲主要港口都因為碼頭工人罷工形同
癱瘓，從瑞典、丹麥、法國到希臘，港口作業幾乎全面停擺。17號歐洲
議會將就港口自由化法案進行表決。另一個抗議場面出現在泰國證交所前
，超過五千名和尚和反酒人士，16號高舉抗議布條，要求泰國證交所不
要讓泰國最大的啤酒和酒精飲料製造商泰國酒業上市。泰國酒業的象牌啤
酒是泰國最暢銷的酒類，但是衛道人士擔心，一旦泰國酒業上市，酒類產
品價格將會大幅下滑，可能造成更嚴重的酗酒現象。面對來自民間的反對
聲浪，泰國酒業股東已經決議改在新加坡上市，相關計畫正等待泰國證交
所核准。因為不滿歐盟再次提交港口自由化法案，歐洲碼頭工人16號集
結到法國史特拉斯堡，試圖闖入駐在當地的歐洲議會大樓，結果與前來維
持秩序的警方爆發激烈衝突，另一個衝突場面，則是發生在泰國證交所前
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲議會16號開會討論開
放歐盟各港口作業法案，碼頭工人擔心業者為了降低成本，引進外勞搶走
他們的飯碗，因此群起罷工，，上萬名碼頭工人集結到歐洲議會所在的史
特拉斯堡示威，結果和警方爆發激烈衝突，至少13名工人遭到逮捕。而
歐洲主要港口都因為碼頭工人罷工形同癱瘓，從瑞典、丹麥、法國到希臘
，港口作業幾乎全面停擺。17號歐洲議會將就港口自由化法案進行表決
。另一個抗議場面出現在泰國證交所前，超過五千名和尚和反酒人士，1
6號高舉抗議布條，要求泰國證交所不要讓泰國最大的啤酒和酒精飲料製
造商泰國酒業上市。泰國酒業的象牌啤酒是泰國最暢銷的酒類，但是衛道
人士擔心，一旦泰國酒業上市，酒類產品價格將會大幅下滑，可能造成更
嚴重的酗酒現象。面對來自民間的反對聲浪，泰國酒業股東已經決議改在
新加坡上市，相關計畫正等待泰國證交所核准。因為不滿歐盟再次提交港
口自由化法案，歐洲碼頭工人16號集結到法國史特拉斯堡，試圖闖入駐
在當地的歐洲議會大樓，結果與前來維持秩序的警方爆發激烈衝突，另一
個衝突場面，則是發生在泰國證交所前，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。歐洲議會16號開會討論開放歐盟各港口作業法案，碼頭工人
擔心業者為了降低成本，引進外勞搶走他們的飯碗，因此群起罷工，，上
萬名碼頭工人集結到歐洲議會所在的史特拉斯堡示威，結果和警方爆發激
烈衝突，至少13名工人遭到逮捕。而歐洲主要港口都因為碼頭工人罷工
形同癱瘓，從瑞典、丹麥、法國到希臘，港口作業幾乎全面停擺。17號
歐洲議會將就港口自由化法案進行表決。另一個抗議場面出現在泰國證交
所前，超過五千名和尚和反酒人士，16號高舉抗議布條，要求泰國證交
所不要讓泰國最大的啤酒和酒精飲料製造商泰國酒業上市。泰國酒業的象
牌啤酒是泰國最暢銷的酒類，但是衛道人士擔心，一旦泰國酒業上市，酒
類產品價格將會大幅下滑，可能造成更嚴重的酗酒現象。面對來自民間的
反對聲浪，泰國酒業股東已經決議改在新加坡上市，相關計畫正等待泰國
證交所核准。因為不滿歐盟再次提交港口自由化法案，歐洲碼頭工人16
號集結到法國史特拉斯堡，試圖闖入駐在當地的歐洲議會大樓，結果與前
來維持秩序的警方爆發激烈衝突，另一個衝突場面，則是發生在泰國證交
所前，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲議會16號開會討
論開放歐盟各港口作業法案，碼頭工人擔心業者為了降低成本，引進外勞
搶走他們的飯碗，因此群起罷工，，上萬名碼頭工人集結到歐洲議會所在
的史特拉斯堡示威，結果和警方爆發激烈衝突，至少13名工人遭到逮捕
。而歐洲主要港口都因為碼頭工人罷工形同癱瘓，從瑞典、丹麥、法國到
希臘，港口作業幾乎全面停擺。17號歐洲議會將就港口自由化法案進行
表決。另一個抗議場面出現在泰國證交所前，超過五千名和尚和反酒人士
，16號高舉抗議布條，要求泰國證交所不要讓泰國最大的啤酒和酒精飲
料製造商泰國酒業上市。泰國酒業的象牌啤酒是泰國最暢銷的酒類，但是
衛道人士擔心，一旦泰國酒業上市，酒類產品價格將會大幅下滑，可能造
成更嚴重的酗酒現象。面對來自民間的反對聲浪，泰國酒業股東已經決議
改在新加坡上市，相關計畫正等待泰國證交所核准。
