歡迎回到手語新聞的現場。
這個禮拜，聽奧基金會邀請了.來自美國的Steve來台教授國際手
語，這位聽障老師除了是美國第一間聾人大學高立德的專業手語翻譯
員之外，也是曾經在兩屆聽障奧運，負責大會翻譯。
雖然只有短短一周，不過來上課的學生都獲益良多。
##台上這位表情生動的國際手語老師，就是來自美國的專業翻譯員S
teven。
聽奧志工聶湘怡：這一次美國老師的課，他會著重在翻譯的那個部分，
之前的澳洲老師會著重在字彙還有就是國際手語的來源。
第三度請國際手語翻譯專家來台，因為每個國家的手語不同，所以學會
共通的語言國際手語，格外重要。
所以這次聽障奧運需要70到80名專業的國際手語翻譯員，一般的接
待志工也要會基本的國際手語，台下學生把握難得機會，提出疑問，
要把老師每一個手語記在腦袋裡。
聽奧志工張中業：不能比得太複雜瑣碎，要比清楚，嗯，對我有很大幫
助很。
聽奧志工徐曉梅：手語錯的地方，在調整之後，會變得更清楚。
這次能請到Steven老師來台、相當難得，因為他曾經擔任前兩屆
聽障奧運的專業手語翻譯。
目前更是美國聽障大學高立德大學聘請的手語翻譯員。
為期一週的每天密集上課，為的就是要趕快提升台灣手譯員的程度。
國際手語老師Steven：教學的目的是希望能夠增強大家的基本能
力，基礎穩固了，在翻譯上就沒問題，這邊台灣的學生都很棒。
把國際手語學好，才能把握機會，讓國際友人看見台灣的實力。
國際手語老師Steven：來自世界各地的朋友，看到翻譯這個是台
灣的，這也是台灣、這也是台灣，就會知道台灣很努力在準備，讓世
界都看得見。
面對老師的期許，同學們也希望在國際賽會上一展身手。
聽奧志工：我的目標是能夠上台當翻譯員，不過還是要通過考試才知道
。
想要擔任國際手語翻譯員，得先通過6月份的甄選，期待經過一連串的
培訓，台灣的志工能有高水準的服務、令國際友人留下深刻印象。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
