伊朗堅持發展核子研究，聯合國安理會成員國有所行動，德英法與歐盟1
6號在倫敦召開會議，表示不排除訴諸安理會可能的制裁後，伊朗重申，
不排斥與國際協商我們並沒有特別嘗試調查倫敦會議的細節但我們持續跟
俄羅斯與中國對話三天前我才跟俄羅斯外長通電話今天則會跟中國外長通
電話同時我們也接觸其他國家伊朗外長表示，伊朗跟中國和俄羅斯這兩大
盟友之間，仍然保持接觸，同時也派出副部長層級的訪問團，持續和其他
國家溝通，因此伊朗警告歐盟，不要急著採取行動。俄羅斯也表示，送交
安理會處置，應該是最後的選擇，勸各國不要魯莽行事。伊朗堅持發展核
子研究，聯合國安理會成員國有所行動，德英法與歐盟16號在倫敦召開
會議，表示不排除訴諸安理會可能的制裁後，伊朗重申，不排斥與國際協
商我們並沒有特別嘗試調查倫敦會議的細節但我們持續跟俄羅斯與中國對
話三天前我才跟俄羅斯外長通電話今天則會跟中國外長通電話同時我們也
接觸其他國家伊朗外長表示，伊朗跟中國和俄羅斯這兩大盟友之間，仍然
保持接觸，同時也派出副部長層級的訪問團，持續和其他國家溝通，因此
伊朗警告歐盟，不要急著採取行動。俄羅斯也表示，送交安理會處置，應
該是最後的選擇，勸各國不要魯莽行事。
