517遊行有兩位桃園民眾遭到警車撞傷，兩名被害人的鄉親大約一百多
人，在今天去台北市政府，抗議市府對相關失職人員的懲處太輕，不過市
府只派出副秘書長出面接見，群眾覺得不受重視，與現場警察發生衝突。
517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲
處中正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害
民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗
議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級
太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向
前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民
進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進
黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出
懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢
復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導51
7遊行有兩位桃園民眾遭到警車撞傷，兩名被害人的鄉親大約一百多人，
在今天去台北市政府，抗議市府對相關失職人員的懲處太輕，不過市府只
派出副秘書長出面接見，群眾覺得不受重視，與現場警察發生衝突。51
7當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中
正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾
的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書
。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低
，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推
擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨
台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議
員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處
報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之
前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導517遊
行有兩位桃園民眾遭到警車撞傷，兩名被害人的鄉親大約一百多人，在今
天去台北市政府，抗議市府對相關失職人員的懲處太輕，不過市府只派出
副秘書長出面接見，群眾覺得不受重視，與現場警察發生衝突。517當
天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一
分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉
親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台
北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現
場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。
眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北
市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利
用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告
，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，
這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導517遊行有
兩位桃園民眾遭到警車撞傷，兩名被害人的鄉親大約一百多人，在今天去
台北市政府，抗議市府對相關失職人員的懲處太輕，不過市府只派出副秘
書長出面接見，群眾覺得不受重視，與現場警察發生衝突。517當天警
車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局
長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不
滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市
政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一
陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見
場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議
員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質
詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並
承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場
風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導517遊行有兩位
桃園民眾遭到警車撞傷，兩名被害人的鄉親大約一百多人，在今天去台北
市政府，抗議市府對相關失職人員的懲處太輕，不過市府只派出副秘書長
出面接見，群眾覺得不受重視，與現場警察發生衝突。517當天警車意
外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、
與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意
，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府
派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓
譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面
即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕
緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時
間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾
協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波
暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導517遊行有兩位桃園
民眾遭到警車撞傷，兩名被害人的鄉親大約一百多人，在今天去台北市政
府，抗議市府對相關失職人員的懲處太輕，不過市府只派出副秘書長出面
接見，群眾覺得不受重視，與現場警察發生衝突。517當天警車意外撞
傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警
備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認
為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出
副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。
由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將
失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安
撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，
向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助
受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時
恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導517遊行有兩位桃園民眾
遭到警車撞傷，兩名被害人的鄉親大約一百多人，在今天去台北市政府，
抗議市府對相關失職人員的懲處太輕，不過市府只派出副秘書長出面接見
，群眾覺得不受重視，與現場警察發生衝突。517當天警車意外撞傷兩
名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊
長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處
分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘
書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於
沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控
，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群
眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台
北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害
者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕
還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導
