現代人對健康越來越重視，而運動有益健康的說法再度獲得證實。根據美
國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人如果一個星期運動三
次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是散步也有幫助。至於經常收
看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影響。研究人員發現，保持運
動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症的機率要低上30到40個
百分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效果，但
他們表示只要是運動，即便只是散步對健康都有幫助。這份研究從199
4年開始進行了10年。共有1740名，65歲以上的老人參加研究。
每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次。結果其中1185人，沒
有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過三分之二的人，一個星期運
動三次以上。不過研究人員表示，如果有更多人參與實驗，將有助於進一
步發現，哪些運動對降低得到老人失智症的機率有幫助。另外，義大利的
性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫
妻低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美
滿。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節目方面，
研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生
活會受到更多的影響現代人對健康越來越重視，而運動有益健康的說法再
度獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人
如果一個星期運動三次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是散步也
有幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影響。研
究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症的機率
要低上30到40個百分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運
動有更好的效果，但他們表示只要是運動，即便只是散步對健康都有幫助
。這份研究從1994年開始進行了10年。共有1740名，65歲以
上的老人參加研究。每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次。結果
其中1185人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過三分之
二的人，一個星期運動三次以上。不過研究人員表示，如果有更多人參與
實驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降低得到老人失智症的機率有幫
助。另外，義大利的性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的
頻率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利
夫妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於
在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實
境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響現代人對健康越來越重視，而運
動有益健康的說法再度獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表
的報告指出，老年人如果一個星期運動三次以上，比較不會得到老人失智
症，甚至只是散步也有幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比
較容易受到影響。研究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一般人得
到老人失智症的機率要低上30到40個百分點。不過這份報告並沒有明
確指出哪些種類的運動有更好的效果，但他們表示只要是運動，即便只是
散步對健康都有幫助。這份研究從1994年開始進行了10年。共有1
740名，65歲以上的老人參加研究。每個人的健康情況在六年中，每
兩年檢視一次。結果其中1185人，沒有得到老人失智症的跡象，而他
們裡面有超過三分之二的人，一個星期運動三次以上。不過研究人員表示
，如果有更多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降低得到老
人失智症的機率有幫助。另外，義大利的性學專家最近發現，臥室中有電
視的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室
內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻
的效果更明顯。至於在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的
夫妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響現代人對健
康越來越重視，而運動有益健康的說法再度獲得證實。根據美國一份醫學
雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人如果一個星期運動三次以上，比
較不會得到老人失智症，甚至只是散步也有幫助。至於經常收看暴力電視
的夫婦，性生活也比較容易受到影響。研究人員發現，保持運動習慣，健
康的人，比一般人得到老人失智症的機率要低上30到40個百分點。不
過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效果，但他們表示只
要是運動，即便只是散步對健康都有幫助。這份研究從1994年開始進
行了10年。共有1740名，65歲以上的老人參加研究。每個人的健
康情況在六年中，每兩年檢視一次。結果其中1185人，沒有得到老人
失智症的跡象，而他們裡面有超過三分之二的人，一個星期運動三次以上
。不過研究人員表示，如果有更多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪
些運動對降低得到老人失智症的機率有幫助。另外，義大利的性學專家最
近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。
這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調
查在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節目方面，研究發現，
喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生活會受到更
多的影響現代人對健康越來越重視，而運動有益健康的說法再度獲得證實
。根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人如果一個星
期運動三次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是散步也有幫助。至
於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影響。研究人員發現
，保持運動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症的機率要低上30
到40個百分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的
效果，但他們表示只要是運動，即便只是散步對健康都有幫助。這份研究
從1994年開始進行了10年。共有1740名，65歲以上的老人參
加研究。每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次。結果其中118
5人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過三分之二的人，一
個星期運動三次以上。不過研究人員表示，如果有更多人參與實驗，將有
助於進一步發現，哪些運動對降低得到老人失智症的機率有幫助。另外，
義大利的性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有
電視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生
活較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節
目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫
妻，性生活會受到更多的影響現代人對健康越來越重視，而運動有益健康
的說法再度獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出
，老年人如果一個星期運動三次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只
是散步也有幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到
影響。研究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智
症的機率要低上30到40個百分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些
種類的運動有更好的效果，但他們表示只要是運動，即便只是散步對健康
都有幫助。這份研究從1994年開始進行了10年。共有1740名，
65歲以上的老人參加研究。每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一
次。結果其中1185人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超
過三分之二的人，一個星期運動三次以上。不過研究人員表示，如果有更
多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降低得到老人失智症的
機率有幫助。另外，義大利的性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，
性生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視
的義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明
顯。至於在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收
看例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響現代人對健康越來越重
視，而運動有益健康的說法再度獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十
七號發表的報告指出，老年人如果一個星期運動三次以上，比較不會得到
老人失智症，甚至只是散步也有幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性
生活也比較容易受到影響。研究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比
一般人得到老人失智症的機率要低上30到40個百分點。不過這份報告
並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效果，但他們表示只要是運動，
即便只是散步對健康都有幫助。這份研究從1994年開始進行了10年
。共有1740名，65歲以上的老人參加研究。每個人的健康情況在六
年中，每兩年檢視一次。結果其中1185人，沒有得到老人失智症的跡
象，而他們裡面有超過三分之二的人，一個星期運動三次以上。不過研究
人員表示，如果有更多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降
低得到老人失智症的機率有幫助。另外，義大利的性學專家最近發現，臥
室中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯
示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲
以上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴
力節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響現
代人對健康越來越重視，而運動有益健康的說法再度獲得證實。根據美國
一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人如果一個星期運動三次
以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是散步也有幫助。至於經常收看
暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影響。研究人員發現，保持運動
習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症的機率要低上30到40個百
分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效果，但他
們表示只要是運動，即便只是散步對健康都有幫助。這份研究從1994
年開始進行了10年。共有1740名，65歲以上的老人參加研究。每
個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次。結果其中1185人，沒有
得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過三分之二的人，一個星期運動
三次以上。不過研究人員表示，如果有更多人參與實驗，將有助於進一步
發現，哪些運動對降低得到老人失智症的機率有幫助。另外，義大利的性
學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫妻
低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿
。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節目方面，研
究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生活
會受到更多的影響現代人對健康越來越重視，而運動有益健康的說法再度
獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人如
果一個星期運動三次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是散步也有
幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影響。研究
人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症的機率要
低上30到40個百分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動
有更好的效果，但他們表示只要是運動，即便只是散步對健康都有幫助。
這份研究從1994年開始進行了10年。共有1740名，65歲以上
的老人參加研究。每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次。結果其
中1185人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過三分之二
的人，一個星期運動三次以上。不過研究人員表示，如果有更多人參與實
驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降低得到老人失智症的機率有幫助
。另外，義大利的性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻
率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫
妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於在
收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實境
節目的夫妻，性生活會受到更多的影響現代人對健康越來越重視，而運動
有益健康的說法再度獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的
報告指出，老年人如果一個星期運動三次以上，比較不會得到老人失智症
，甚至只是散步也有幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較
容易受到影響。研究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一般人得到
老人失智症的機率要低上30到40個百分點。不過這份報告並沒有明確
指出哪些種類的運動有更好的效果，但他們表示只要是運動，即便只是散
步對健康都有幫助。這份研究從1994年開始進行了10年。共有17
40名，65歲以上的老人參加研究。每個人的健康情況在六年中，每兩
年檢視一次。結果其中1185人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們
裡面有超過三分之二的人，一個星期運動三次以上。不過研究人員表示，
如果有更多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降低得到老人
失智症的機率有幫助。另外，義大利的性學專家最近發現，臥室中有電視
的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室內
沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻的
效果更明顯。至於在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫
妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響現代人對健康
越來越重視，而運動有益健康的說法再度獲得證實。根據美國一份醫學雜
誌，在十七號發表的報告指出，老年人如果一個星期運動三次以上，比較
不會得到老人失智症，甚至只是散步也有幫助。至於經常收看暴力電視的
夫婦，性生活也比較容易受到影響。研究人員發現，保持運動習慣，健康
的人，比一般人得到老人失智症的機率要低上30到40個百分點。不過
這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效果，但他們表示只要
是運動，即便只是散步對健康都有幫助。這份研究從1994年開始進行
了10年。共有1740名，65歲以上的老人參加研究。每個人的健康
情況在六年中，每兩年檢視一次。結果其中1185人，沒有得到老人失
智症的跡象，而他們裡面有超過三分之二的人，一個星期運動三次以上。
不過研究人員表示，如果有更多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪些
運動對降低得到老人失智症的機率有幫助。另外，義大利的性學專家最近
發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。這
份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調查
在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節目方面，研究發現，喜
歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多
的影響現代人對健康越來越重視，而運動有益健康的說法再度獲得證實。
根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人如果一個星期
運動三次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是散步也有幫助。至於
經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影響。研究人員發現，
保持運動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症的機率要低上30到
40個百分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效
果，但他們表示只要是運動，即便只是散步對健康都有幫助。這份研究從
1994年開始進行了10年。共有1740名，65歲以上的老人參加
研究。每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次。結果其中1185
人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過三分之二的人，一個
星期運動三次以上。不過研究人員表示，如果有更多人參與實驗，將有助
於進一步發現，哪些運動對降低得到老人失智症的機率有幫助。另外，義
大利的性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有電
視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活
較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節目
方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫妻
，性生活會受到更多的影響現代人對健康越來越重視，而運動有益健康的
說法再度獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，
老年人如果一個星期運動三次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是
散步也有幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影
響。研究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症
的機率要低上30到40個百分點。不過這份報告並沒有明確指出哪些種
類的運動有更好的效果，但他們表示只要是運動，即便只是散步對健康都
有幫助。這份研究從1994年開始進行了10年。共有1740名，6
5歲以上的老人參加研究。每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次
。結果其中1185人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過
三分之二的人，一個星期運動三次以上。不過研究人員表示，如果有更多
人參與實驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降低得到老人失智症的機
率有幫助。另外，義大利的性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性
生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯示，臥室內沒有電視的
義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯
。至於在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看
例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響現代人對健康越來越重視
，而運動有益健康的說法再度獲得證實。根據美國一份醫學雜誌，在十七
號發表的報告指出，老年人如果一個星期運動三次以上，比較不會得到老
人失智症，甚至只是散步也有幫助。至於經常收看暴力電視的夫婦，性生
活也比較容易受到影響。研究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一
般人得到老人失智症的機率要低上30到40個百分點。不過這份報告並
沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效果，但他們表示只要是運動，即
便只是散步對健康都有幫助。這份研究從1994年開始進行了10年。
共有1740名，65歲以上的老人參加研究。每個人的健康情況在六年
中，每兩年檢視一次。結果其中1185人，沒有得到老人失智症的跡象
，而他們裡面有超過三分之二的人，一個星期運動三次以上。不過研究人
員表示，如果有更多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪些運動對降低
得到老人失智症的機率有幫助。另外，義大利的性學專家最近發現，臥室
中有電視的夫妻，性生活的頻率比沒有電視的夫妻低一半。這份研究顯示
，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿。這個調查在50歲以
上夫妻的效果更明顯。至於在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力
節目的夫妻，比收看例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響
