棒球亞錦賽即將在七月份舉行，這次國家隊陣容將全部從業餘選手中挑選
，最近剛成立四個縣市業餘棒球隊的選手，也將納入國手選秀名單中，棒
協將用比賽訓練方式，從中挑選正式國手，預計在六月底正式24人出爐
後，就會展開移地訓練。亞錦賽的中華隊陣容,確定由業餘好手挑大樑,
棒協今天先公布由合庫等四支球隊裡挑出的24名選手,接著還要從最近
成立的四支地方縣市球隊裡挑出24人,再藉由比賽訓練挑選正式國手人
選。雖然都是業餘選手,但選秀委員將以球員比賽的穩定度與實戰輕驗做
為選擇考量，至於中華隊在去年北京奧運和今年經典賽都敗給中國，總教
練葉志仙表示，將以平常心對待，全力以赴。在經過訓練評選後，最後2
4人名單預計在六月底出爐，接著立即展開移地訓練，七月底前往日本參
加亞錦賽。棒球亞錦賽即將在七月份舉行，這次國家隊陣容將全部從業餘
選手中挑選，最近剛成立四個縣市業餘棒球隊的選手，也將納入國手選秀
名單中，棒協將用比賽訓練方式，從中挑選正式國手，預計在六月底正式
24人出爐後，就會展開移地訓練。亞錦賽的中華隊陣容,確定由業餘好
手挑大樑,棒協今天先公布由合庫等四支球隊裡挑出的24名選手,接著
還要從最近成立的四支地方縣市球隊裡挑出24人,再藉由比賽訓練挑選
正式國手人選。雖然都是業餘選手,但選秀委員將以球員比賽的穩定度與
實戰輕驗做為選擇考量，至於中華隊在去年北京奧運和今年經典賽都敗給
中國，總教練葉志仙表示，將以平常心對待，全力以赴。在經過訓練評選
後，最後24人名單預計在六月底出爐，接著立即展開移地訓練，七月底
前往日本參加亞錦賽。棒球亞錦賽即將在七月份舉行，這次國家隊陣容將
全部從業餘選手中挑選，最近剛成立四個縣市業餘棒球隊的選手，也將納
入國手選秀名單中，棒協將用比賽訓練方式，從中挑選正式國手，預計在
六月底正式24人出爐後，就會展開移地訓練。亞錦賽的中華隊陣容,確
定由業餘好手挑大樑,棒協今天先公布由合庫等四支球隊裡挑出的24名
選手,接著還要從最近成立的四支地方縣市球隊裡挑出24人,再藉由比
賽訓練挑選正式國手人選。雖然都是業餘選手,但選秀委員將以球員比賽
的穩定度與實戰輕驗做為選擇考量，至於中華隊在去年北京奧運和今年經
典賽都敗給中國，總教練葉志仙表示，將以平常心對待，全力以赴。在經
過訓練評選後，最後24人名單預計在六月底出爐，接著立即展開移地訓
練，七月底前往日本參加亞錦賽。棒球亞錦賽即將在七月份舉行，這次國
家隊陣容將全部從業餘選手中挑選，最近剛成立四個縣市業餘棒球隊的選
手，也將納入國手選秀名單中，棒協將用比賽訓練方式，從中挑選正式國
手，預計在六月底正式24人出爐後，就會展開移地訓練。亞錦賽的中華
隊陣容,確定由業餘好手挑大樑,棒協今天先公布由合庫等四支球隊裡挑
出的24名選手,接著還要從最近成立的四支地方縣市球隊裡挑出24人
,再藉由比賽訓練挑選正式國手人選。雖然都是業餘選手,但選秀委員將
以球員比賽的穩定度與實戰輕驗做為選擇考量，至於中華隊在去年北京奧
運和今年經典賽都敗給中國，總教練葉志仙表示，將以平常心對待，全力
以赴。在經過訓練評選後，最後24人名單預計在六月底出爐，接著立即
展開移地訓練，七月底前往日本參加亞錦賽。
