因應國內有新流感的病例，台鐵和高鐵都加強車廂和車站的消毒，車上也
都會準備口罩，萬一旅客有不舒服的症狀,都可以向服務人員討口罩。高
鐵詢問窗口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔
，工作人員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要
進行消毒，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的
就是每天搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用
水清潔一次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外
列車上也會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而
台北捷運也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，
每週都會消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸
系統加強防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提
高警覺，有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規
格，未來也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導因
應國內有新流感的病例，台鐵和高鐵都加強車廂和車站的消毒，車上也都
會準備口罩，萬一旅客有不舒服的症狀,都可以向服務人員討口罩。高鐵
詢問窗口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，
工作人員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進
行消毒，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就
是每天搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水
清潔一次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列
車上也會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台
北捷運也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每
週都會消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系
統加強防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高
警覺，有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格
，未來也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導因應
國內有新流感的病例，台鐵和高鐵都加強車廂和車站的消毒，車上也都會
準備口罩，萬一旅客有不舒服的症狀,都可以向服務人員討口罩。高鐵詢
問窗口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工
作人員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行
消毒，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是
每天搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清
潔一次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車
上也會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北
捷運也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週
都會消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統
加強防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警
覺，有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，
未來也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導因應國
內有新流感的病例，台鐵和高鐵都加強車廂和車站的消毒，車上也都會準
備口罩，萬一旅客有不舒服的症狀,都可以向服務人員討口罩。高鐵詢問
窗口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作
人員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消
毒，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每
天搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔
一次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上
也會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷
運也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都
會消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加
強防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺
，有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未
來也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導因應國內
有新流感的病例，台鐵和高鐵都加強車廂和車站的消毒，車上也都會準備
口罩，萬一旅客有不舒服的症狀,都可以向服務人員討口罩。高鐵詢問窗
口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作人
員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消毒
，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每天
搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔一
次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上也
會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷運
也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都會
消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加強
防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺，
有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未來
也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導因應國內有
新流感的病例，台鐵和高鐵都加強車廂和車站的消毒，車上也都會準備口
罩，萬一旅客有不舒服的症狀,都可以向服務人員討口罩。高鐵詢問窗口
前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作人員
從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消毒，
為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每天搭
載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔一次
，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上也會
準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷運也
啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都會消
毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加強防
疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺，有
人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未來也
將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導因應國內有新
流感的病例，台鐵和高鐵都加強車廂和車站的消毒，車上也都會準備口罩
，萬一旅客有不舒服的症狀,都可以向服務人員討口罩。高鐵詢問窗口前
，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作人員從
手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消毒，為
了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每天搭載
大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔一次，
就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上也會準
備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷運也啟
動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都會消毒
1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加強防疫
，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺，有人
乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未來也將
會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導
