美國太空總署NASA將在台灣時間18號凌晨2點24分，在佛州卡
納維爾角，發射新地平線號太空船，前往探索太陽系最遙遠的一顆行
星，冥王星。
希望藉由探索這個區域中、許多結冰的小型星體，而解開行星形成原因
之謎。
這艘無人太空船，估計將在2015年抵達冥王星，執行任務。
美國太空總署表示，這個耗資七億美元的計畫，主要是希望能對，還沒
有任何太空船去過的冥王星，以及它的三顆衛星，做更進一步的了解
。
NASA工程師艾金斯另外科學家也希望，新地平線號能探索海王星軌
道附近的科伊伯帶。
科學家相信這個區域中有許多結冰的小型星體，是短週期彗星的來源地
，或許也能解開行星形成原因之謎新地平線號太空船的大小，約和一
架鋼琴一樣。
它將搭乘威力強大的亞特拉斯五號火箭升空。
以每小時五萬八千四百公里的速度離開地球，成為有史以來速度最快的
太空船。
抵達月球只需九小時，13個月就能到木星。
接著再利用木星的重力再次加速，估計在2015年抵達目的地冥王星
。
不過由於航程太遙遠，無法持續使用太陽能當動力，新地平線號，將使
用核能作為動力。
NASA表示，發生核能外洩機率只有1/350，民眾受輻射污染的
機會很低。
冥王星在1930年被發現以來，有科學家認為，它只不過是個大冰塊
，稱不上是行星。
因此這次新地平線號的任務，就是試圖解開冥王星之謎。
