少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即將入學的國小新生，剩下六
千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小的漁光分校，新生只有一個
人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今年不會辦理國小正式教師的甄選
，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的特色，不會裁併任何學校。
距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁光分校的天然自然教室。全
校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校地，還不時走出學校戶外教
學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推廣棋藝，沒想到學生能動能
靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。漁光島是安平近海的一塊沙洲，
地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入學的一年級新生只有一個人。不
過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準備開闢單車道，也決定保留
漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒有裁併校的壓力，專心思考只有
一個人的班級該如何上課。受到少子化衝擊的不只漁光分校，台南市今年
的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈，今年確定不會辦理國小正式教
師的甄選。教育處表示，新生人數持續減少，明年可能也不會釋出國小正
式教師的名額。看來老師找工作，是越來越難了。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即將入學的國小新生，剩
下六千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小的漁光分校，新生只有
一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今年不會辦理國小正式教師的
甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的特色，不會裁併任何學
校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁光分校的天然自然教室
。全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校地，還不時走出學校戶
外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推廣棋藝，沒想到學生能
動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。漁光島是安平近海的一塊沙
洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入學的一年級新生只有一個人
。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準備開闢單車道，也決定
保留漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒有裁併校的壓力，專心思考
只有一個人的班級該如何上課。受到少子化衝擊的不只漁光分校，台南市
今年的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈，今年確定不會辦理國小正
式教師的甄選。教育處表示，新生人數持續減少，明年可能也不會釋出國
小正式教師的名額。看來老師找工作，是越來越難了。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即將入學的國小新生
，剩下六千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小的漁光分校，新生
只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今年不會辦理國小正式教
師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的特色，不會裁併任
何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁光分校的天然自然
教室。全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校地，還不時走出學
校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推廣棋藝，沒想到學
生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。漁光島是安平近海的一
塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入學的一年級新生只有一
個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準備開闢單車道，也
決定保留漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒有裁併校的壓力，專心
思考只有一個人的班級該如何上課。受到少子化衝擊的不只漁光分校，台
南市今年的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈，今年確定不會辦理國
小正式教師的甄選。教育處表示，新生人數持續減少，明年可能也不會釋
出國小正式教師的名額。看來老師找工作，是越來越難了。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即將入學的國小
新生，剩下六千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小的漁光分校，
新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今年不會辦理國小正
式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的特色，不會裁
併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁光分校的天然
自然教室。全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校地，還不時走
出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推廣棋藝，沒想
到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。漁光島是安平近海
的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入學的一年級新生只
有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準備開闢單車道
，也決定保留漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒有裁併校的壓力，
專心思考只有一個人的班級該如何上課。受到少子化衝擊的不只漁光分校
，台南市今年的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈，今年確定不會辦
理國小正式教師的甄選。教育處表示，新生人數持續減少，明年可能也不
會釋出國小正式教師的名額。看來老師找工作，是越來越難了。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即將入學的
國小新生，剩下六千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小的漁光分
校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今年不會辦理國
小正式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的特色，不
會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁光分校的
天然自然教室。全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校地，還不
時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推廣棋藝，
沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。漁光島是安平
近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入學的一年級新
生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準備開闢單
車道，也決定保留漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒有裁併校的壓
力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。受到少子化衝擊的不只漁光
分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈，今年確定不
會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示，新生人數持續減少，明年可能
也不會釋出國小正式教師的名額。看來老師找工作，是越來越難了。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即將入
學的國小新生，剩下六千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小的漁
光分校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今年不會辦
理國小正式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的特色
，不會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁光分
校的天然自然教室。全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校地，
還不時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推廣棋
藝，沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。漁光島是
安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入學的一年
級新生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準備開
闢單車道，也決定保留漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒有裁併校
的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。受到少子化衝擊的不只
漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈，今年確
定不會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示，新生人數持續減少，明年
可能也不會釋出國小正式教師的名額。看來老師找工作，是越來越難了。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即
將入學的國小新生，剩下六千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小
的漁光分校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今年不
會辦理國小正式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的
特色，不會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁
光分校的天然自然教室。全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校
地，還不時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推
廣棋藝，沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。漁光
島是安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入學的
一年級新生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準
備開闢單車道，也決定保留漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒有裁
併校的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。受到少子化衝擊的
不只漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈，今
年確定不會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示，新生人數持續減少，
明年可能也不會釋出國小正式教師的名額。看來老師找工作，是越來越難
了。記者呂宗芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九
月即將入學的國小新生，剩下六千六百多人，其中入學人數最少的是億載
國小的漁光分校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額，今
年不會辦理國小正式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發展自
己的特色，不會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國
小漁光分校的天然自然教室。全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃
的校地，還不時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今年開
始推廣棋藝，沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。
漁光島是安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月入
學的一年級新生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政
府準備開闢單車道，也決定保留漁光分校，做為社區的文教中心。老師沒
有裁併校的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。受到少子化衝
擊的不只漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多人，教育處宣佈
，今年確定不會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示，新生人數持續減
少，明年可能也不會釋出國小正式教師的名額。看來老師找工作，是越來
越難了。記者呂宗芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今
年九月即將入學的國小新生，剩下六千六百多人，其中入學人數最少的是
億載國小的漁光分校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師超額
，今年不會辦理國小正式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小校發
展自己的特色，不會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，是億
載國小漁光分校的天然自然教室。全校只有二十六個學生，卻共享超過三
公頃的校地，還不時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分校今
年開始推廣棋藝，沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互相切
磋。漁光島是安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九
月入學的一年級新生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南
市政府準備開闢單車道，也決定保留漁光分校，做為社區的文教中心。老
師沒有裁併校的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。受到少子
化衝擊的不只漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多人，教育處
宣佈，今年確定不會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示，新生人數持
續減少，明年可能也不會釋出國小正式教師的名額。看來老師找工作，是
越來越難了。記者呂宗芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，台南
市今年九月即將入學的國小新生，剩下六千六百多人，其中入學人數最少
的是億載國小的漁光分校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於教師
超額，今年不會辦理國小正式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓勵小
校發展自己的特色，不會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海灘，
是億載國小漁光分校的天然自然教室。全校只有二十六個學生，卻共享超
過三公頃的校地，還不時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁光分
校今年開始推廣棋藝，沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤，互
相切磋。漁光島是安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今
年九月入學的一年級新生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，
台南市政府準備開闢單車道，也決定保留漁光分校，做為社區的文教中心
。老師沒有裁併校的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。受到
少子化衝擊的不只漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多人，教
育處宣佈，今年確定不會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示，新生人
數持續減少，明年可能也不會釋出國小正式教師的名額。看來老師找工作
，是越來越難了。記者呂宗芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招生，
台南市今年九月即將入學的國小新生，剩下六千六百多人，其中入學人數
最少的是億載國小的漁光分校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，由於
教師超額，今年不會辦理國小正式教師的甄選，不過好消息是，台南市鼓
勵小校發展自己的特色，不會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺的海
灘，是億載國小漁光分校的天然自然教室。全校只有二十六個學生，卻共
享超過三公頃的校地，還不時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野，漁
光分校今年開始推廣棋藝，沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著棋盤
，互相切磋。漁光島是安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊
，今年九月入學的一年級新生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛
力，台南市政府準備開闢單車道，也決定保留漁光分校，做為社區的文教
中心。老師沒有裁併校的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。
受到少子化衝擊的不只漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多人
，教育處宣佈，今年確定不會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示，新
生人數持續減少，明年可能也不會釋出國小正式教師的名額。看來老師找
工作，是越來越難了。記者呂宗芬陳顯坤台南報導少子化趨勢衝擊學校招
生，台南市今年九月即將入學的國小新生，剩下六千六百多人，其中入學
人數最少的是億載國小的漁光分校，新生只有一個人報到。教育處宣佈，
由於教師超額，今年不會辦理國小正式教師的甄選，不過好消息是，台南
市鼓勵小校發展自己的特色，不會裁併任何學校。距離學校不到兩百公尺
的海灘，是億載國小漁光分校的天然自然教室。全校只有二十六個學生，
卻共享超過三公頃的校地，還不時走出學校戶外教學。擔心學生玩得太野
，漁光分校今年開始推廣棋藝，沒想到學生能動能靜，下課時間主動圍著
棋盤，互相切磋。漁光島是安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化
衝擊，今年九月入學的一年級新生只有一個人。不過這裡綠樹成蔭具有觀
光潛力，台南市政府準備開闢單車道，也決定保留漁光分校，做為社區的
文教中心。老師沒有裁併校的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上
課。受到少子化衝擊的不只漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千
多人，教育處宣佈，今年確定不會辦理國小正式教師的甄選。教育處表示
，新生人數持續減少，明年可能也不會釋出國小正式教師的名額。看來老
師找工作，是越來越難了。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
