台北地方法院今天繼續審理扁家弊案，前總統陳水扁當庭抗議法官對他非
法羈押和審判、並且口頭向合議庭解除三名辯護律師的委任；審判長立即
指派公設辯護人接手辯護，但陳水扁拒絕跟他見面溝通案情。遭到延押的
前總統陳水扁，今天再度出庭，法院外聚集部份挺扁群眾，拿著牌誌來聲
援，庭訊一開始，陳水扁就質疑法官非法?押審判，對司法他已經感到絕
望，審判長則出言制止，法庭上火藥味十分，為表達抗議，陳水扁隨即向
合議撤銷所有證人傳訊，並且解除三位辯護律師委任。合議庭雖然隨即指
派台北地院最資深的公設辯護人曾德榮來接手，但陳水扁卻拒絕和公設辯
護人見面討論案情，法界人士認為，陳水扁採取不配合態度，恐怕對自己
不利，拖累官司的訴訟進度，政治觀察家則表示，這或許是陳水扁的另一
項策略。扁案再出現重大變化，合議庭今天提前結束庭訊，為了讓公設辯
護人能詳閱案情，將庭期延到6月2號針對特偵組追加起訴部份進行程序
準備。台北地方法院今天繼續審理扁家弊案，前總統陳水扁當庭抗議法官
對他非法羈押和審判、並且口頭向合議庭解除三名辯護律師的委任；審判
長立即指派公設辯護人接手辯護，但陳水扁拒絕跟他見面溝通案情。遭到
延押的前總統陳水扁，今天再度出庭，法院外聚集部份挺扁群眾，拿著牌
誌來聲援，庭訊一開始，陳水扁就質疑法官非法?押審判，對司法他已經
感到絕望，審判長則出言制止，法庭上火藥味十分，為表達抗議，陳水扁
隨即向合議撤銷所有證人傳訊，並且解除三位辯護律師委任。合議庭雖然
隨即指派台北地院最資深的公設辯護人曾德榮來接手，但陳水扁卻拒絕和
公設辯護人見面討論案情，法界人士認為，陳水扁採取不配合態度，恐怕
對自己不利，拖累官司的訴訟進度，政治觀察家則表示，這或許是陳水扁
的另一項策略。扁案再出現重大變化，合議庭今天提前結束庭訊，為了讓
公設辯護人能詳閱案情，將庭期延到6月2號針對特偵組追加起訴部份進
行程序準備。台北地方法院今天繼續審理扁家弊案，前總統陳水扁當庭抗
議法官對他非法羈押和審判、並且口頭向合議庭解除三名辯護律師的委任
；審判長立即指派公設辯護人接手辯護，但陳水扁拒絕跟他見面溝通案情
。遭到延押的前總統陳水扁，今天再度出庭，法院外聚集部份挺扁群眾，
拿著牌誌來聲援，庭訊一開始，陳水扁就質疑法官非法?押審判，對司法
他已經感到絕望，審判長則出言制止，法庭上火藥味十分，為表達抗議，
陳水扁隨即向合議撤銷所有證人傳訊，並且解除三位辯護律師委任。合議
庭雖然隨即指派台北地院最資深的公設辯護人曾德榮來接手，但陳水扁卻
拒絕和公設辯護人見面討論案情，法界人士認為，陳水扁採取不配合態度
，恐怕對自己不利，拖累官司的訴訟進度，政治觀察家則表示，這或許是
陳水扁的另一項策略。扁案再出現重大變化，合議庭今天提前結束庭訊，
為了讓公設辯護人能詳閱案情，將庭期延到6月2號針對特偵組追加起訴
部份進行程序準備。台北地方法院今天繼續審理扁家弊案，前總統陳水扁
當庭抗議法官對他非法羈押和審判、並且口頭向合議庭解除三名辯護律師
的委任；審判長立即指派公設辯護人接手辯護，但陳水扁拒絕跟他見面溝
通案情。遭到延押的前總統陳水扁，今天再度出庭，法院外聚集部份挺扁
群眾，拿著牌誌來聲援，庭訊一開始，陳水扁就質疑法官非法?押審判，
對司法他已經感到絕望，審判長則出言制止，法庭上火藥味十分，為表達
抗議，陳水扁隨即向合議撤銷所有證人傳訊，並且解除三位辯護律師委任
。合議庭雖然隨即指派台北地院最資深的公設辯護人曾德榮來接手，但陳
水扁卻拒絕和公設辯護人見面討論案情，法界人士認為，陳水扁採取不配
合態度，恐怕對自己不利，拖累官司的訴訟進度，政治觀察家則表示，這
或許是陳水扁的另一項策略。扁案再出現重大變化，合議庭今天提前結束
庭訊，為了讓公設辯護人能詳閱案情，將庭期延到6月2號針對特偵組追
加起訴部份進行程序準備。
