台灣出現第一個新流感境外移入確定病例，是一名外籍醫生，經過防疫人
員的追查，結果確定和這名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人
。目前已經有57人完成採檢，其中32人今天上午確定排除感染。和國
內第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是6
0人，已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染
的、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外
，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到
，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內
出現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都
不意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏
天，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為
，疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫
隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，
現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感境外移
入確定病例，是一名外籍醫生，經過防疫人員的追查，結果確定和這名醫
師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。目前已經有57人完成採檢
，其中32人今天上午確定排除感染。和國內第一例新流感確定病例，同
班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢
，其中32人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病例中，除了台
北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而
先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後
一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移入病例，今天
搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到了六月底以
前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫
情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，
因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民
眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病
房休養當中。台灣出現第一個新流感境外移入確定病例，是一名外籍醫生
，經過防疫人員的追查，結果確定和這名醫師搭同一班飛機來台的旅客，
總共是60人。目前已經有57人完成採檢，其中32人今天上午確定排
除感染。和國內第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追
蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目前
已經排除感染的、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還
有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士
目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中
國。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表
示，他一點都不意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案
，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指
揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機
就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這
名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個
新流感境外移入確定病例，是一名外籍醫生，經過防疫人員的追查，結果
確定和這名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。目前已經有5
7人完成採檢，其中32人今天上午確定排除感染。和國內第一例新流感
確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有5
7人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病
例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫
師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢
體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移
入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為
到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活
動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可
能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒
有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，
在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感境外移入確定病例，是
一名外籍醫生，經過防疫人員的追查，結果確定和這名醫師搭同一班飛機
來台的旅客，總共是60人。目前已經有57人完成採檢，其中32人今
天上午確定排除感染。和國內第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸
旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢，其中32人排
除感染。目前已經排除感染的、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和
小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的
2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則
已經出境到中國。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生
署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能
會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩
。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫
生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進
入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台
灣出現第一個新流感境外移入確定病例，是一名外籍醫生，經過防疫人員
的追查，結果確定和這名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。
目前已經有57人完成採檢，其中32人今天上午確定排除感染。和國內
第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60
人，已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染的
、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，
也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，
會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出
現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不
意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天
，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，
疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔
離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現
在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感境外移入
確定病例，是一名外籍醫生，經過防疫人員的追查，結果確定和這名醫師
搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。目前已經有57人完成採檢，
其中32人今天上午確定排除感染。和國內第一例新流感確定病例，同班
機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢，
其中32人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病例中，除了台北
縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先
前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一
名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭
機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到了六月底以前
，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情
應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因
為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾
，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房
休養當中。台灣出現第一個新流感境外移入確定病例，是一名外籍醫生，
經過防疫人員的追查，結果確定和這名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總
共是60人。目前已經有57人完成採檢，其中32人今天上午確定排除
感染。和國內第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤
後確定是60人，已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目前已
經排除感染的、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有
一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目
前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國
。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示
，他一點都不意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，
但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮
中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就
直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名
外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新
流感境外移入確定病例，是一名外籍醫生，經過防疫人員的追查，結果確
定和這名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。目前已經有57
人完成採檢，其中32人今天上午確定排除感染。和國內第一例新流感確
定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有57
人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病例
中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師
的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體
。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移入
病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到
了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動
力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能
性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有
接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在
隔離負壓病房休養當中。
