為了重振紅葉少棒精神，台東縣紅葉國小推出免學雜費以及免費供應食宿
的措施，召募三四年級轉學生加入紅葉少隊，這學期多了八名生力軍，還
有遠從桃園轉學到台東來就讀的小球員，現在球隊陣容終於比較齊全，四
十多年前的紅葉少棒精神，也看到了傳承的希望。這群新進的紅葉少棒小
球員，有八名這學期才轉學到紅葉國小來就讀，最遠的來自桃園縣，小小
年紀就離家背井，到偏遠山區的小學來讀書，只為了加入紅葉少棒隊。紅
葉少棒總教練邱仁雄：如果要重振紅葉的雄風，最主要是以募兵制的。現
在紅葉少棒隊多了這群生力軍，隊員有二十二名，人數幾乎是全校學生的
二分之一，不過有十一名球員必須住校，但是學校的空間有限，只能暫時
挪出十多坪的倉庫當做宿舍，學校又要想辦法籌錢來擴建，不想讓這些小
球員又回到從前紅葉少棒隊刻苦訓練的情境。紅葉國小校長柳旭龍：希望
小朋友能夠擁有比較先進的一些球具可以讓他發揮他們的專長。四十年前
紅葉少棒隊打響台灣棒球的名氣，可是物換星移，紅葉少棒漸漸落寞，不
過召募轉學生加入球隊有了很好的效果，也重新燃起了紅葉少棒的希望。
記者章明哲台東報導.為了重振紅葉少棒精神，台東縣紅葉國小推出免學
雜費以及免費供應食宿的措施，召募三四年級轉學生加入紅葉少隊，這學
期多了八名生力軍，還有遠從桃園轉學到台東來就讀的小球員，現在球隊
陣容終於比較齊全，四十多年前的紅葉少棒精神，也看到了傳承的希望。
這群新進的紅葉少棒小球員，有八名這學期才轉學到紅葉國小來就讀，最
遠的來自桃園縣，小小年紀就離家背井，到偏遠山區的小學來讀書，只為
了加入紅葉少棒隊。紅葉少棒總教練邱仁雄：如果要重振紅葉的雄風，最
主要是以募兵制的。現在紅葉少棒隊多了這群生力軍，隊員有二十二名，
人數幾乎是全校學生的二分之一，不過有十一名球員必須住校，但是學校
的空間有限，只能暫時挪出十多坪的倉庫當做宿舍，學校又要想辦法籌錢
來擴建，不想讓這些小球員又回到從前紅葉少棒隊刻苦訓練的情境。紅葉
國小校長柳旭龍：希望小朋友能夠擁有比較先進的一些球具可以讓他發揮
他們的專長。四十年前紅葉少棒隊打響台灣棒球的名氣，可是物換星移，
紅葉少棒漸漸落寞，不過召募轉學生加入球隊有了很好的效果，也重新燃
起了紅葉少棒的希望。記者章明哲台東報導.為了重振紅葉少棒精神，台
東縣紅葉國小推出免學雜費以及免費供應食宿的措施，召募三四年級轉學
生加入紅葉少隊，這學期多了八名生力軍，還有遠從桃園轉學到台東來就
讀的小球員，現在球隊陣容終於比較齊全，四十多年前的紅葉少棒精神，
也看到了傳承的希望。這群新進的紅葉少棒小球員，有八名這學期才轉學
到紅葉國小來就讀，最遠的來自桃園縣，小小年紀就離家背井，到偏遠山
區的小學來讀書，只為了加入紅葉少棒隊。紅葉少棒總教練邱仁雄：如果
要重振紅葉的雄風，最主要是以募兵制的。現在紅葉少棒隊多了這群生力
軍，隊員有二十二名，人數幾乎是全校學生的二分之一，不過有十一名球
員必須住校，但是學校的空間有限，只能暫時挪出十多坪的倉庫當做宿舍
，學校又要想辦法籌錢來擴建，不想讓這些小球員又回到從前紅葉少棒隊
刻苦訓練的情境。紅葉國小校長柳旭龍：希望小朋友能夠擁有比較先進的
一些球具可以讓他發揮他們的專長。四十年前紅葉少棒隊打響台灣棒球的
名氣，可是物換星移，紅葉少棒漸漸落寞，不過召募轉學生加入球隊有了
很好的效果，也重新燃起了紅葉少棒的希望。記者章明哲台東報導.為了
重振紅葉少棒精神，台東縣紅葉國小推出免學雜費以及免費供應食宿的措
施，召募三四年級轉學生加入紅葉少隊，這學期多了八名生力軍，還有遠
從桃園轉學到台東來就讀的小球員，現在球隊陣容終於比較齊全，四十多
年前的紅葉少棒精神，也看到了傳承的希望。這群新進的紅葉少棒小球員
，有八名這學期才轉學到紅葉國小來就讀，最遠的來自桃園縣，小小年紀
就離家背井，到偏遠山區的小學來讀書，只為了加入紅葉少棒隊。紅葉少
棒總教練邱仁雄：如果要重振紅葉的雄風，最主要是以募兵制的。現在紅
葉少棒隊多了這群生力軍，隊員有二十二名，人數幾乎是全校學生的二分
之一，不過有十一名球員必須住校，但是學校的空間有限，只能暫時挪出
十多坪的倉庫當做宿舍，學校又要想辦法籌錢來擴建，不想讓這些小球員
又回到從前紅葉少棒隊刻苦訓練的情境。紅葉國小校長柳旭龍：希望小朋
友能夠擁有比較先進的一些球具可以讓他發揮他們的專長。四十年前紅葉
少棒隊打響台灣棒球的名氣，可是物換星移，紅葉少棒漸漸落寞，不過召
募轉學生加入球隊有了很好的效果，也重新燃起了紅葉少棒的希望。記者
章明哲台東報導.為了重振紅葉少棒精神，台東縣紅葉國小推出免學雜費
以及免費供應食宿的措施，召募三四年級轉學生加入紅葉少隊，這學期多
了八名生力軍，還有遠從桃園轉學到台東來就讀的小球員，現在球隊陣容
終於比較齊全，四十多年前的紅葉少棒精神，也看到了傳承的希望。這群
新進的紅葉少棒小球員，有八名這學期才轉學到紅葉國小來就讀，最遠的
來自桃園縣，小小年紀就離家背井，到偏遠山區的小學來讀書，只為了加
入紅葉少棒隊。紅葉少棒總教練邱仁雄：如果要重振紅葉的雄風，最主要
是以募兵制的。現在紅葉少棒隊多了這群生力軍，隊員有二十二名，人數
幾乎是全校學生的二分之一，不過有十一名球員必須住校，但是學校的空
間有限，只能暫時挪出十多坪的倉庫當做宿舍，學校又要想辦法籌錢來擴
建，不想讓這些小球員又回到從前紅葉少棒隊刻苦訓練的情境。紅葉國小
校長柳旭龍：希望小朋友能夠擁有比較先進的一些球具可以讓他發揮他們
的專長。四十年前紅葉少棒隊打響台灣棒球的名氣，可是物換星移，紅葉
少棒漸漸落寞，不過召募轉學生加入球隊有了很好的效果，也重新燃起了
紅葉少棒的希望。記者章明哲台東報導.為了重振紅葉少棒精神，台東縣
紅葉國小推出免學雜費以及免費供應食宿的措施，召募三四年級轉學生加
入紅葉少隊，這學期多了八名生力軍，還有遠從桃園轉學到台東來就讀的
小球員，現在球隊陣容終於比較齊全，四十多年前的紅葉少棒精神，也看
到了傳承的希望。這群新進的紅葉少棒小球員，有八名這學期才轉學到紅
葉國小來就讀，最遠的來自桃園縣，小小年紀就離家背井，到偏遠山區的
小學來讀書，只為了加入紅葉少棒隊。紅葉少棒總教練邱仁雄：如果要重
振紅葉的雄風，最主要是以募兵制的。現在紅葉少棒隊多了這群生力軍，
隊員有二十二名，人數幾乎是全校學生的二分之一，不過有十一名球員必
須住校，但是學校的空間有限，只能暫時挪出十多坪的倉庫當做宿舍，學
校又要想辦法籌錢來擴建，不想讓這些小球員又回到從前紅葉少棒隊刻苦
訓練的情境。紅葉國小校長柳旭龍：希望小朋友能夠擁有比較先進的一些
球具可以讓他發揮他們的專長。四十年前紅葉少棒隊打響台灣棒球的名氣
，可是物換星移，紅葉少棒漸漸落寞，不過召募轉學生加入球隊有了很好
的效果，也重新燃起了紅葉少棒的希望。記者章明哲台東報導.為了重振
紅葉少棒精神，台東縣紅葉國小推出免學雜費以及免費供應食宿的措施，
召募三四年級轉學生加入紅葉少隊，這學期多了八名生力軍，還有遠從桃
園轉學到台東來就讀的小球員，現在球隊陣容終於比較齊全，四十多年前
的紅葉少棒精神，也看到了傳承的希望。這群新進的紅葉少棒小球員，有
八名這學期才轉學到紅葉國小來就讀，最遠的來自桃園縣，小小年紀就離
家背井，到偏遠山區的小學來讀書，只為了加入紅葉少棒隊。紅葉少棒總
教練邱仁雄：如果要重振紅葉的雄風，最主要是以募兵制的。現在紅葉少
棒隊多了這群生力軍，隊員有二十二名，人數幾乎是全校學生的二分之一
，不過有十一名球員必須住校，但是學校的空間有限，只能暫時挪出十多
坪的倉庫當做宿舍，學校又要想辦法籌錢來擴建，不想讓這些小球員又回
到從前紅葉少棒隊刻苦訓練的情境。紅葉國小校長柳旭龍：希望小朋友能
夠擁有比較先進的一些球具可以讓他發揮他們的專長。四十年前紅葉少棒
隊打響台灣棒球的名氣，可是物換星移，紅葉少棒漸漸落寞，不過召募轉
學生加入球隊有了很好的效果，也重新燃起了紅葉少棒的希望。記者章明
哲台東報導.
