馬上就要多一筆福利、村里長們不分藍綠、一致樂觀其成；但是有里民質
疑、里長本來一個月已經有4萬5千元、現在還要再補貼、會不會太好康
了。也有學者認為、增加村里長的保險費和健檢費補助、多出來的預算要
由地方政府自行負擔,這對各地的財政困境是雪上加霜。里長伯都在做什
麼?除了平時里民服務,辦辦活動,遇到里民有糾紛,還要負責排解協調
,號稱服務24小時不打烊的村里長,對增加補助保險費和健康檢查費,
當然樂觀其成要補助全國7千多位村里長保險費和健檢費,得花2億4千
多萬預算,由於過去村里長補助包括機車,報紙,2年1萬塊置裝費,出
國考察費和三節獎金,讓人覺得是肥缺,如今幾乎全部取消,現在要再給
村里長補助,里民反應不太熱烈而學者也提醒,目前地方政府財政出現許
多困境,未來也都會因這筆村里長多出來的補助款更受到衝擊,政府政策
不能不應挑戰到地方財政的穩定性由於修法已經朝地方政府自行承擔的方
向進行,學者擔心這筆全國7382位村里長的補助費,將會出現中央請
客,地方買單的不平之聲,也會造成財政問題嚴重的地方政府負擔更加沈
重。記者李曉儒陳柏諭台北報導馬上就要多一筆福利、村里長們不分藍綠
、一致樂觀其成；但是有里民質疑、里長本來一個月已經有4萬5千元、
現在還要再補貼、會不會太好康了。也有學者認為、增加村里長的保險費
和健檢費補助、多出來的預算要由地方政府自行負擔,這對各地的財政困
境是雪上加霜。里長伯都在做什麼?除了平時里民服務,辦辦活動,遇到
里民有糾紛,還要負責排解協調,號稱服務24小時不打烊的村里長,對
增加補助保險費和健康檢查費,當然樂觀其成要補助全國7千多位村里長
保險費和健檢費,得花2億4千多萬預算,由於過去村里長補助包括機車
,報紙,2年1萬塊置裝費,出國考察費和三節獎金,讓人覺得是肥缺,
如今幾乎全部取消,現在要再給村里長補助,里民反應不太熱烈而學者也
提醒,目前地方政府財政出現許多困境,未來也都會因這筆村里長多出來
的補助款更受到衝擊,政府政策不能不應挑戰到地方財政的穩定性由於修
法已經朝地方政府自行承擔的方向進行,學者擔心這筆全國7382位村
里長的補助費,將會出現中央請客,地方買單的不平之聲,也會造成財政
問題嚴重的地方政府負擔更加沈重。記者李曉儒陳柏諭台北報導馬上就要
多一筆福利、村里長們不分藍綠、一致樂觀其成；但是有里民質疑、里長
本來一個月已經有4萬5千元、現在還要再補貼、會不會太好康了。也有
學者認為、增加村里長的保險費和健檢費補助、多出來的預算要由地方政
府自行負擔,這對各地的財政困境是雪上加霜。里長伯都在做什麼?除了
平時里民服務,辦辦活動,遇到里民有糾紛,還要負責排解協調,號稱服
務24小時不打烊的村里長,對增加補助保險費和健康檢查費,當然樂觀
其成要補助全國7千多位村里長保險費和健檢費,得花2億4千多萬預算
,由於過去村里長補助包括機車,報紙,2年1萬塊置裝費,出國考察費
和三節獎金,讓人覺得是肥缺,如今幾乎全部取消,現在要再給村里長補
助,里民反應不太熱烈而學者也提醒,目前地方政府財政出現許多困境,
未來也都會因這筆村里長多出來的補助款更受到衝擊,政府政策不能不應
挑戰到地方財政的穩定性由於修法已經朝地方政府自行承擔的方向進行,
學者擔心這筆全國7382位村里長的補助費,將會出現中央請客,地方
買單的不平之聲,也會造成財政問題嚴重的地方政府負擔更加沈重。記者
李曉儒陳柏諭台北報導馬上就要多一筆福利、村里長們不分藍綠、一致樂
觀其成；但是有里民質疑、里長本來一個月已經有4萬5千元、現在還要
再補貼、會不會太好康了。也有學者認為、增加村里長的保險費和健檢費
補助、多出來的預算要由地方政府自行負擔,這對各地的財政困境是雪上
加霜。里長伯都在做什麼?除了平時里民服務,辦辦活動,遇到里民有糾
紛,還要負責排解協調,號稱服務24小時不打烊的村里長,對增加補助
保險費和健康檢查費,當然樂觀其成要補助全國7千多位村里長保險費和
健檢費,得花2億4千多萬預算,由於過去村里長補助包括機車,報紙,
2年1萬塊置裝費,出國考察費和三節獎金,讓人覺得是肥缺,如今幾乎
全部取消,現在要再給村里長補助,里民反應不太熱烈而學者也提醒,目
前地方政府財政出現許多困境,未來也都會因這筆村里長多出來的補助款
更受到衝擊,政府政策不能不應挑戰到地方財政的穩定性由於修法已經朝
地方政府自行承擔的方向進行,學者擔心這筆全國7382位村里長的補
助費,將會出現中央請客,地方買單的不平之聲,也會造成財政問題嚴重
的地方政府負擔更加沈重。記者李曉儒陳柏諭台北報導
