澎湖有養羊的農民，三年來死了四百多隻的羊，他發現羊晚上睡不著失眠
，會一直看著附近台電風力發電機，懷疑這些羊是被發電機吵到腦神經衰
弱憂鬱而死，要求台電賠償。巨大的白色風力發電扇葉,發出的咻咻聲響
,近距離聽,很有壓迫感,郭先生說他養的小羊,就是疑似天天聽這種聲
音,三年來死了四百多隻,羊群夜裡甚至會望著風車發呆,整夜不睡,每
隻羊都長不胖,甚至還有母羊生下一窩死掉的小羊,還有公羊雙眼全瞎飼
主郭先生懷疑是風力發電的魔音穿腦讓羊群得了憂鬱症,要向台電求償,
不過環保人員有檢測過,風力發電的噪音量只有五十分貝,對人沒有影響
,但是對羊群有沒有影響,沒有研究證實,台電澎湖電廠說，只要能證明
風力發電機組發出的聲響是羊群致死原因，台電一定負責!澎湖有養羊的
農民，三年來死了四百多隻的羊，他發現羊晚上睡不著失眠，會一直看著
附近台電風力發電機，懷疑這些羊是被發電機吵到腦神經衰弱憂鬱而死，
要求台電賠償。巨大的白色風力發電扇葉,發出的咻咻聲響,近距離聽,
很有壓迫感,郭先生說他養的小羊,就是疑似天天聽這種聲音,三年來死
了四百多隻,羊群夜裡甚至會望著風車發呆,整夜不睡,每隻羊都長不胖
,甚至還有母羊生下一窩死掉的小羊,還有公羊雙眼全瞎飼主郭先生懷疑
是風力發電的魔音穿腦讓羊群得了憂鬱症,要向台電求償,不過環保人員
有檢測過,風力發電的噪音量只有五十分貝,對人沒有影響,但是對羊群
有沒有影響,沒有研究證實,台電澎湖電廠說，只要能證明風力發電機組
發出的聲響是羊群致死原因，台電一定負責!
