民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，桃園當地一
百多名鄉親、昨天前往台北市政府抗議。跟警察爆發了推擠衝突。517
當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正
一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的
鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。
台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，
現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠
。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台
北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員
利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報
告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前
，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨的5
17大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，桃園當地一百多名鄉親
、昨天前往台北市政府抗議。跟警察爆發了推擠衝突。517當天警車意
外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、
與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意
，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府
派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓
譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面
即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕
緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時
間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾
協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波
暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨的517大遊行
、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，桃園當地一百多名鄉親、昨天前往
台北市政府抗議。跟警察爆發了推擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名
來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊長
各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分
太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書
長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒
有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控，
甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾
，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台北
市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害者
申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還
無法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨的517大遊行、有兩名來
自桃園的民眾被警車撞傷，桃園當地一百多名鄉親、昨天前往台北市政府
抗議。跟警察爆發了推擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八
德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊長各一小過、
肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天
動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接
見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人
士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就
快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗
議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌
抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，
不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。
記者張志雄許政俊台北報導民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民
眾被警車撞傷，桃園當地一百多名鄉親、昨天前往台北市政府抗議。跟警
察爆發了推擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行
民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一
大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人
到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾
，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見
，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃
，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到
台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然
台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位
受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄
許政俊台北報導民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞
傷，桃園當地一百多名鄉親、昨天前往台北市政府抗議。跟警察爆發了推
擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市
府決定懲處中正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過
兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政
府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿
接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾
們開始向前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同
抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會
，由民進黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府
已經提出懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健
康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北
報導民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，桃園當
地一百多名鄉親、昨天前往台北市政府抗議。跟警察爆發了推擠衝突。5
17當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處
中正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民
眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議
書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太
低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前
推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進
黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨
議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲
處報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復
之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨
的517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，桃園當地一百多名
鄉親、昨天前往台北市政府抗議。跟警察爆發了推擠衝突。517當天警
車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局
長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不
滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市
政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一
陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見
場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議
員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質
詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並
承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場
風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導
