立法院昨天討論村里長的福利加碼提案，民進黨立委質疑、這是變相的選
舉綁樁。最後、委員會初審通過補助健康檢查費用和保險費兩項，每人每
年可以多領三萬一千元。村里長的福利現在可能再增加，因為國民黨立委
提案除了現在村里長的福利，還要加上健檢費、保險費、甚至出國考察費
和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是為了選舉在綁樁。根據立委提案的
版本增加健保費和健檢費，總共要編列2億4000多萬的預算，而且要
由地方政府來支出，只是因為國庫財政負擔沈重，錢的來源因此引起立委
批評。目前村里長事務補助條例已經在委員會完成初審，通過村里長的健
檢費及保險費補助，至於出國考察及春節慰問金則並未達成共識，未來立
法院如果三讀通過，最快明年１月１號就能實施。記者李曉儒陳柏諭SN
G小組報導立法院昨天討論村里長的福利加碼提案，民進黨立委質疑、這
是變相的選舉綁樁。最後、委員會初審通過補助健康檢查費用和保險費兩
項，每人每年可以多領三萬一千元。村里長的福利現在可能再增加，因為
國民黨立委提案除了現在村里長的福利，還要加上健檢費、保險費、甚至
出國考察費和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是為了選舉在綁樁。根據
立委提案的版本增加健保費和健檢費，總共要編列2億4000多萬的預
算，而且要由地方政府來支出，只是因為國庫財政負擔沈重，錢的來源因
此引起立委批評。目前村里長事務補助條例已經在委員會完成初審，通過
村里長的健檢費及保險費補助，至於出國考察及春節慰問金則並未達成共
識，未來立法院如果三讀通過，最快明年１月１號就能實施。記者李曉儒
陳柏諭SNG小組報導立法院昨天討論村里長的福利加碼提案，民進黨立
委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後、委員會初審通過補助健康檢查費用
和保險費兩項，每人每年可以多領三萬一千元。村里長的福利現在可能再
增加，因為國民黨立委提案除了現在村里長的福利，還要加上健檢費、保
險費、甚至出國考察費和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是為了選舉在
綁樁。根據立委提案的版本增加健保費和健檢費，總共要編列2億400
0多萬的預算，而且要由地方政府來支出，只是因為國庫財政負擔沈重，
錢的來源因此引起立委批評。目前村里長事務補助條例已經在委員會完成
初審，通過村里長的健檢費及保險費補助，至於出國考察及春節慰問金則
並未達成共識，未來立法院如果三讀通過，最快明年１月１號就能實施。
記者李曉儒陳柏諭SNG小組報導立法院昨天討論村里長的福利加碼提案
，民進黨立委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後、委員會初審通過補助健
康檢查費用和保險費兩項，每人每年可以多領三萬一千元。村里長的福利
現在可能再增加，因為國民黨立委提案除了現在村里長的福利，還要加上
健檢費、保險費、甚至出國考察費和春節慰問金，但民進黨立委質疑這是
為了選舉在綁樁。根據立委提案的版本增加健保費和健檢費，總共要編列
2億4000多萬的預算，而且要由地方政府來支出，只是因為國庫財政
負擔沈重，錢的來源因此引起立委批評。目前村里長事務補助條例已經在
委員會完成初審，通過村里長的健檢費及保險費補助，至於出國考察及春
節慰問金則並未達成共識，未來立法院如果三讀通過，最快明年１月１號
就能實施。記者李曉儒陳柏諭SNG小組報導立法院昨天討論村里長的福
利加碼提案，民進黨立委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後、委員會初審
通過補助健康檢查費用和保險費兩項，每人每年可以多領三萬一千元。村
里長的福利現在可能再增加，因為國民黨立委提案除了現在村里長的福利
，還要加上健檢費、保險費、甚至出國考察費和春節慰問金，但民進黨立
委質疑這是為了選舉在綁樁。根據立委提案的版本增加健保費和健檢費，
總共要編列2億4000多萬的預算，而且要由地方政府來支出，只是因
為國庫財政負擔沈重，錢的來源因此引起立委批評。目前村里長事務補助
條例已經在委員會完成初審，通過村里長的健檢費及保險費補助，至於出
國考察及春節慰問金則並未達成共識，未來立法院如果三讀通過，最快明
年１月１號就能實施。記者李曉儒陳柏諭SNG小組報導立法院昨天討論
村里長的福利加碼提案，民進黨立委質疑、這是變相的選舉綁樁。最後、
委員會初審通過補助健康檢查費用和保險費兩項，每人每年可以多領三萬
一千元。村里長的福利現在可能再增加，因為國民黨立委提案除了現在村
里長的福利，還要加上健檢費、保險費、甚至出國考察費和春節慰問金，
但民進黨立委質疑這是為了選舉在綁樁。根據立委提案的版本增加健保費
和健檢費，總共要編列2億4000多萬的預算，而且要由地方政府來支
出，只是因為國庫財政負擔沈重，錢的來源因此引起立委批評。目前村里
長事務補助條例已經在委員會完成初審，通過村里長的健檢費及保險費補
助，至於出國考察及春節慰問金則並未達成共識，未來立法院如果三讀通
過，最快明年１月１號就能實施。記者李曉儒陳柏諭SNG小組報導
