經濟不景氣，出版業更是嘗盡冷暖，想方設法突破困境；亞馬遜網路書店
20號獨家推出了一款個性化新書，這本新書紀錄了美國總統歐巴馬前進
白宮之路，讀者可以把自己的照片加進書裡，成為獨一無二的個人化書本
。2008年美國總統歐巴馬勝選之夜，許多選民都拿起收機相機拍照，
見證這歷史性的一刻。腦筋動得快的業者，將這些照片全部集結起來，出
版一本歐巴馬前進白宮之路的攝影集。這本在亞馬遜網路書店獨家上市的
書，名為「歐巴馬的時空膠囊」，收錄許多從未曝光過的照片，有些來自
攝影名家，有些則是素人攝影。但是這本書最特別的地方，是讀者可以把
個人照片也放進書裡。完成訂購後，讀者會收到一封電子郵件，連結上特
定網頁，可以將照片和心得上傳，放進書頁印刷，名字也會出現在書的封
面，變成共同作者，記者馬上實地試驗。美國廣播公司記者萊特表示,我
們已經出現在書裡了,這張照片是初選期間,在歐巴馬的專機上拍的,我
們可以拍下跟這張照片的合照,再把合照收錄到書裡.緊接著印刷出來，
變成實體書籍，一本定價35美元，折合新台幣約1200元，就可以拿
到一本獨一無二、而且非常具有收藏價值的個人化新書。經濟不景氣，出
版業更是嘗盡冷暖，想方設法突破困境；亞馬遜網路書店20號獨家推出
了一款個性化新書，這本新書紀錄了美國總統歐巴馬前進白宮之路，讀者
可以把自己的照片加進書裡，成為獨一無二的個人化書本。2008年美
國總統歐巴馬勝選之夜，許多選民都拿起收機相機拍照，見證這歷史性的
一刻。腦筋動得快的業者，將這些照片全部集結起來，出版一本歐巴馬前
進白宮之路的攝影集。這本在亞馬遜網路書店獨家上市的書，名為「歐巴
馬的時空膠囊」，收錄許多從未曝光過的照片，有些來自攝影名家，有些
則是素人攝影。但是這本書最特別的地方，是讀者可以把個人照片也放進
書裡。完成訂購後，讀者會收到一封電子郵件，連結上特定網頁，可以將
照片和心得上傳，放進書頁印刷，名字也會出現在書的封面，變成共同作
者，記者馬上實地試驗。美國廣播公司記者萊特表示,我們已經出現在書
裡了,這張照片是初選期間,在歐巴馬的專機上拍的,我們可以拍下跟這
張照片的合照,再把合照收錄到書裡.緊接著印刷出來，變成實體書籍，
一本定價35美元，折合新台幣約1200元，就可以拿到一本獨一無二
、而且非常具有收藏價值的個人化新書。經濟不景氣，出版業更是嘗盡冷
暖，想方設法突破困境；亞馬遜網路書店20號獨家推出了一款個性化新
書，這本新書紀錄了美國總統歐巴馬前進白宮之路，讀者可以把自己的照
片加進書裡，成為獨一無二的個人化書本。2008年美國總統歐巴馬勝
選之夜，許多選民都拿起收機相機拍照，見證這歷史性的一刻。腦筋動得
快的業者，將這些照片全部集結起來，出版一本歐巴馬前進白宮之路的攝
影集。這本在亞馬遜網路書店獨家上市的書，名為「歐巴馬的時空膠囊」
，收錄許多從未曝光過的照片，有些來自攝影名家，有些則是素人攝影。
但是這本書最特別的地方，是讀者可以把個人照片也放進書裡。完成訂購
後，讀者會收到一封電子郵件，連結上特定網頁，可以將照片和心得上傳
，放進書頁印刷，名字也會出現在書的封面，變成共同作者，記者馬上實
地試驗。美國廣播公司記者萊特表示,我們已經出現在書裡了,這張照片
是初選期間,在歐巴馬的專機上拍的,我們可以拍下跟這張照片的合照,
再把合照收錄到書裡.緊接著印刷出來，變成實體書籍，一本定價35美
元，折合新台幣約1200元，就可以拿到一本獨一無二、而且非常具有
收藏價值的個人化新書。經濟不景氣，出版業更是嘗盡冷暖，想方設法突
破困境；亞馬遜網路書店20號獨家推出了一款個性化新書，這本新書紀
錄了美國總統歐巴馬前進白宮之路，讀者可以把自己的照片加進書裡，成
為獨一無二的個人化書本。2008年美國總統歐巴馬勝選之夜，許多選
民都拿起收機相機拍照，見證這歷史性的一刻。腦筋動得快的業者，將這
些照片全部集結起來，出版一本歐巴馬前進白宮之路的攝影集。這本在亞
馬遜網路書店獨家上市的書，名為「歐巴馬的時空膠囊」，收錄許多從未
曝光過的照片，有些來自攝影名家，有些則是素人攝影。但是這本書最特
別的地方，是讀者可以把個人照片也放進書裡。完成訂購後，讀者會收到
一封電子郵件，連結上特定網頁，可以將照片和心得上傳，放進書頁印刷
，名字也會出現在書的封面，變成共同作者，記者馬上實地試驗。美國廣
播公司記者萊特表示,我們已經出現在書裡了,這張照片是初選期間,在
歐巴馬的專機上拍的,我們可以拍下跟這張照片的合照,再把合照收錄到
書裡.緊接著印刷出來，變成實體書籍，一本定價35美元，折合新台幣
約1200元，就可以拿到一本獨一無二、而且非常具有收藏價值的個人
化新書。經濟不景氣，出版業更是嘗盡冷暖，想方設法突破困境；亞馬遜
網路書店20號獨家推出了一款個性化新書，這本新書紀錄了美國總統歐
巴馬前進白宮之路，讀者可以把自己的照片加進書裡，成為獨一無二的個
人化書本。2008年美國總統歐巴馬勝選之夜，許多選民都拿起收機相
機拍照，見證這歷史性的一刻。腦筋動得快的業者，將這些照片全部集結
起來，出版一本歐巴馬前進白宮之路的攝影集。這本在亞馬遜網路書店獨
家上市的書，名為「歐巴馬的時空膠囊」，收錄許多從未曝光過的照片，
有些來自攝影名家，有些則是素人攝影。但是這本書最特別的地方，是讀
者可以把個人照片也放進書裡。完成訂購後，讀者會收到一封電子郵件，
連結上特定網頁，可以將照片和心得上傳，放進書頁印刷，名字也會出現
在書的封面，變成共同作者，記者馬上實地試驗。美國廣播公司記者萊特
表示,我們已經出現在書裡了,這張照片是初選期間,在歐巴馬的專機上
拍的,我們可以拍下跟這張照片的合照,再把合照收錄到書裡.緊接著印
刷出來，變成實體書籍，一本定價35美元，折合新台幣約1200元，
就可以拿到一本獨一無二、而且非常具有收藏價值的個人化新書。經濟不
景氣，出版業更是嘗盡冷暖，想方設法突破困境；亞馬遜網路書店20號
獨家推出了一款個性化新書，這本新書紀錄了美國總統歐巴馬前進白宮之
路，讀者可以把自己的照片加進書裡，成為獨一無二的個人化書本。20
08年美國總統歐巴馬勝選之夜，許多選民都拿起收機相機拍照，見證這
歷史性的一刻。腦筋動得快的業者，將這些照片全部集結起來，出版一本
歐巴馬前進白宮之路的攝影集。這本在亞馬遜網路書店獨家上市的書，名
為「歐巴馬的時空膠囊」，收錄許多從未曝光過的照片，有些來自攝影名
家，有些則是素人攝影。但是這本書最特別的地方，是讀者可以把個人照
片也放進書裡。完成訂購後，讀者會收到一封電子郵件，連結上特定網頁
，可以將照片和心得上傳，放進書頁印刷，名字也會出現在書的封面，變
成共同作者，記者馬上實地試驗。美國廣播公司記者萊特表示,我們已經
出現在書裡了,這張照片是初選期間,在歐巴馬的專機上拍的,我們可以
拍下跟這張照片的合照,再把合照收錄到書裡.緊接著印刷出來，變成實
體書籍，一本定價35美元，折合新台幣約1200元，就可以拿到一本
獨一無二、而且非常具有收藏價值的個人化新書。經濟不景氣，出版業更
是嘗盡冷暖，想方設法突破困境；亞馬遜網路書店20號獨家推出了一款
個性化新書，這本新書紀錄了美國總統歐巴馬前進白宮之路，讀者可以把
自己的照片加進書裡，成為獨一無二的個人化書本。2008年美國總統
歐巴馬勝選之夜，許多選民都拿起收機相機拍照，見證這歷史性的一刻。
腦筋動得快的業者，將這些照片全部集結起來，出版一本歐巴馬前進白宮
之路的攝影集。這本在亞馬遜網路書店獨家上市的書，名為「歐巴馬的時
空膠囊」，收錄許多從未曝光過的照片，有些來自攝影名家，有些則是素
人攝影。但是這本書最特別的地方，是讀者可以把個人照片也放進書裡。
完成訂購後，讀者會收到一封電子郵件，連結上特定網頁，可以將照片和
心得上傳，放進書頁印刷，名字也會出現在書的封面，變成共同作者，記
者馬上實地試驗。美國廣播公司記者萊特表示,我們已經出現在書裡了,
這張照片是初選期間,在歐巴馬的專機上拍的,我們可以拍下跟這張照片
的合照,再把合照收錄到書裡.緊接著印刷出來，變成實體書籍，一本定
價35美元，折合新台幣約1200元，就可以拿到一本獨一無二、而且
非常具有收藏價值的個人化新書。
