台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我
們要如何脫離這個宿命？本紀錄片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，
來呈現製鞋業的實況，以及他們對於的產業轉型的實際作法。台灣曾經是
全世界最重要的鞋業生產基地，在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋曾經與
石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費
的鞋子，最大的來源地是台灣。1980年代後，因為來自於客戶降低成
本的壓力，台灣的鞋廠大量外移到中國以及東南亞等地。這些經營鞋業的
台商為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們處於全球化產業的
中間位置，上要跟國際廠牌爭取訂單，下要跟外包工廠、廠內的工人要求
優良的品質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨了
外移之後最大的一波危機。經營鞋業製造的台商，要如何突破這個困境？
他們能否脫離游牧的命運？本片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來
呈現製鞋業的實況，以及他們對於產業轉型的實際作法，想了解更多精彩
的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。台灣鞋業
就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何
脫離這個宿命？本紀錄片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製
鞋業的實況，以及他們對於的產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界最
重要的鞋業生產基地，在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋曾經與石化、消
費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，
最大的來源地是台灣。1980年代後，因為來自於客戶降低成本的壓力
，台灣的鞋廠大量外移到中國以及東南亞等地。這些經營鞋業的台商為了
生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們處於全球化產業的中間位置
，上要跟國際廠牌爭取訂單，下要跟外包工廠、廠內的工人要求優良的品
質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨了外移之後
最大的一波危機。經營鞋業製造的台商，要如何突破這個困境？他們能否
脫離游牧的命運？本片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋
業的實況，以及他們對於產業轉型的實際作法，想了解更多精彩的內容，
今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。台灣鞋業就像是游
牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個
宿命？本紀錄片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實
況，以及他們對於的產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界最重要的鞋
業生產基地，在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋曾經與石化、消費性電子
產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大的來
源地是台灣。1980年代後，因為來自於客戶降低成本的壓力，台灣的
鞋廠大量外移到中國以及東南亞等地。這些經營鞋業的台商為了生存，離
鄉背井到陌生的地方經營事業，他們處於全球化產業的中間位置，上要跟
國際廠牌爭取訂單，下要跟外包工廠、廠內的工人要求優良的品質。到了
2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨了外移之後最大的一
波危機。經營鞋業製造的台商，要如何突破這個困境？他們能否脫離游牧
的命運？本片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況
，以及他們對於產業轉型的實際作法，想了解更多精彩的內容，今晚10
點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。台灣鞋業就像是游牧民族，
我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？本
紀錄片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及
他們對於的產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界最重要的鞋業生產基
地，在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋曾經與石化、消費性電子產品，共
同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大的來源地是台
灣。1980年代後，因為來自於客戶降低成本的壓力，台灣的鞋廠大量
外移到中國以及東南亞等地。這些經營鞋業的台商為了生存，離鄉背井到
陌生的地方經營事業，他們處於全球化產業的中間位置，上要跟國際廠牌
爭取訂單，下要跟外包工廠、廠內的工人要求優良的品質。到了2007
年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨了外移之後最大的一波危機。
經營鞋業製造的台商，要如何突破這個困境？他們能否脫離游牧的命運？
本片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他
們對於產業轉型的實際作法，想了解更多精彩的內容，今晚10點的穿在
中途島紀錄片，將有更完整的介紹。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐
成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？本紀錄片將
進入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於
的產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界最重要的鞋業生產基地，在製
鞋產業發展的顛峰時期，製鞋曾經與石化、消費性電子產品，共同構成台
灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大的來源地是台灣。19
80年代後，因為來自於客戶降低成本的壓力，台灣的鞋廠大量外移到中
國以及東南亞等地。這些經營鞋業的台商為了生存，離鄉背井到陌生的地
方經營事業，他們處於全球化產業的中間位置，上要跟國際廠牌爭取訂單
，下要跟外包工廠、廠內的工人要求優良的品質。到了2007年前後，
由於經營環境的改變，他們又面臨了外移之後最大的一波危機。經營鞋業
製造的台商，要如何突破這個困境？他們能否脫離游牧的命運？本片將進
入台灣製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於產
業轉型的實際作法，想了解更多精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀
錄片，將有更完整的介紹。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨
著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？本紀錄片將進入台灣
製鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於的產業轉
型的實際作法。台灣曾經是全世界最重要的鞋業生產基地，在製鞋產業發
展的顛峰時期，製鞋曾經與石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的
重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大的來源地是台灣。1980年代
後，因為來自於客戶降低成本的壓力，台灣的鞋廠大量外移到中國以及東
南亞等地。這些經營鞋業的台商為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事
業，他們處於全球化產業的中間位置，上要跟國際廠牌爭取訂單，下要跟
外包工廠、廠內的工人要求優良的品質。到了2007年前後，由於經營
環境的改變，他們又面臨了外移之後最大的一波危機。經營鞋業製造的台
商，要如何突破這個困境？他們能否脫離游牧的命運？本片將進入台灣製
鞋業者聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於產業轉型的
實際作法，想了解更多精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將
有更完整的介紹。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的
要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？本紀錄片將進入台灣製鞋業者
聚集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於的產業轉型的實際
作法。台灣曾經是全世界最重要的鞋業生產基地，在製鞋產業發展的顛峰
時期，製鞋曾經與石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當
時，美國國內消費的鞋子，最大的來源地是台灣。1980年代後，因為
來自於客戶降低成本的壓力，台灣的鞋廠大量外移到中國以及東南亞等地
。這些經營鞋業的台商為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們
處於全球化產業的中間位置，上要跟國際廠牌爭取訂單，下要跟外包工廠
、廠內的工人要求優良的品質。到了2007年前後，由於經營環境的改
變，他們又面臨了外移之後最大的一波危機。經營鞋業製造的台商，要如
何突破這個困境？他們能否脫離游牧的命運？本片將進入台灣製鞋業者聚
集的廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於產業轉型的實際作法
，想了解更多精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整
的介紹。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處
遷徙。我們要如何脫離這個宿命？本紀錄片將進入台灣製鞋業者聚集的廣
東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於的產業轉型的實際作法。台
灣曾經是全世界最重要的鞋業生產基地，在製鞋產業發展的顛峰時期，製
鞋曾經與石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國
國內消費的鞋子，最大的來源地是台灣。1980年代後，因為來自於客
戶降低成本的壓力，台灣的鞋廠大量外移到中國以及東南亞等地。這些經
營鞋業的台商為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們處於全球
化產業的中間位置，上要跟國際廠牌爭取訂單，下要跟外包工廠、廠內的
工人要求優良的品質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們
又面臨了外移之後最大的一波危機。經營鞋業製造的台商，要如何突破這
個困境？他們能否脫離游牧的命運？本片將進入台灣製鞋業者聚集的廣東
東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們對於產業轉型的實際作法，想了解
更多精彩的內容，今晚10點的穿在中途島紀錄片，將有更完整的介紹。
