來看這隻聰明超人氣土狗！不但聽得懂主人說話，還會隨著節奏貼壁跳舞
，街坊鄰居都很愛看牠表演。【坐下...臥倒不要動..】主人一個口
令一個動作，聰明的MINI完全不會做錯，【換手..左手..右手.
.】不管是雙手抱頭做瑜珈練功，還是躺下裝死，都難不倒牠，還有更厲
害的，【在家隨地大小便要怎麼辦...去...往左一點往右一點】M
INI還會雙腳騰空轉圈圈，最喜歡的就是，聽到歌聲，陪主人跳舞的這
個時候，【跳舞...】，兩歲大的土狗MINI是李先生的寶貝，從小
就發現MINI很有表演天份，每次帶牠出去散步，MINI的各項絕招
都會成為矚目的焦點，主人可愛的MINI邀約不斷，連電視台也想找牠
登台露兩手，人氣超旺的MINI成為南台灣最紅的土狗。來看這隻聰明
超人氣土狗！不但聽得懂主人說話，還會隨著節奏貼壁跳舞，街坊鄰居都
很愛看牠表演。【坐下...臥倒不要動..】主人一個口令一個動作，
聰明的MINI完全不會做錯，【換手..左手..右手..】不管是雙
手抱頭做瑜珈練功，還是躺下裝死，都難不倒牠，還有更厲害的，【在家
隨地大小便要怎麼辦...去...往左一點往右一點】MINI還會雙
腳騰空轉圈圈，最喜歡的就是，聽到歌聲，陪主人跳舞的這個時候，【跳
舞...】，兩歲大的土狗MINI是李先生的寶貝，從小就發現MIN
I很有表演天份，每次帶牠出去散步，MINI的各項絕招都會成為矚目
的焦點，主人可愛的MINI邀約不斷，連電視台也想找牠登台露兩手，
人氣超旺的MINI成為南台灣最紅的土狗。
