2006年在歐洲出現的空中餐廳，經由一架大型起重機，把用餐者吊在
半空中邊用餐，邊欣賞週邊美景，相當受到歡迎。而這家獨特的空中餐廳
，日前已經把中東的以色列正式納入服務範圍。在半空中用餐的服務，1
9號來到以色列的濱海城市賈法，法國籍的主廚先扣上安全扣環，倒好香
檳，準備帶領著這22名用餐者，在半空中展開一趟美食饗宴。今天是我
們的盛大派對，因為今天是我們空中用餐在以色列開張的第一天，對我而
言，能夠擔任主廚一肩挑起感到相當光榮。用餐人繫好安全帶，大型起重
機緩緩將面積50平方公尺的空中餐廳，吊往40公尺高的半空,遠處的
台拉維夫，地中海的夕陽美景，隨即映入眼簾。感覺真的太棒了。非常奇
妙，一種奇妙的感覺。這種空中用餐的點子，是2006年由比利時人所
發明，隨即在歐洲大受歡迎，包括德國，荷蘭，法國都是這家餐廳的服務
範圍。一趟用餐行程，可邀請22位嘉賓，由3位廚師，酒保跟服務生全
程服務，飽覽空中景觀之餘，也讓賓主盡歡。但是要在半空中同時享受美
景跟美食，一趟下來的代價是7900歐元，相當於35萬台幣。200
6年在歐洲出現的空中餐廳，經由一架大型起重機，把用餐者吊在半空中
邊用餐，邊欣賞週邊美景，相當受到歡迎。而這家獨特的空中餐廳，日前
已經把中東的以色列正式納入服務範圍。在半空中用餐的服務，19號來
到以色列的濱海城市賈法，法國籍的主廚先扣上安全扣環，倒好香檳，準
備帶領著這22名用餐者，在半空中展開一趟美食饗宴。今天是我們的盛
大派對，因為今天是我們空中用餐在以色列開張的第一天，對我而言，能
夠擔任主廚一肩挑起感到相當光榮。用餐人繫好安全帶，大型起重機緩緩
將面積50平方公尺的空中餐廳，吊往40公尺高的半空,遠處的台拉維
夫，地中海的夕陽美景，隨即映入眼簾。感覺真的太棒了。非常奇妙，一
種奇妙的感覺。這種空中用餐的點子，是2006年由比利時人所發明，
隨即在歐洲大受歡迎，包括德國，荷蘭，法國都是這家餐廳的服務範圍。
一趟用餐行程，可邀請22位嘉賓，由3位廚師，酒保跟服務生全程服務
，飽覽空中景觀之餘，也讓賓主盡歡。但是要在半空中同時享受美景跟美
食，一趟下來的代價是7900歐元，相當於35萬台幣。2006年在
歐洲出現的空中餐廳，經由一架大型起重機，把用餐者吊在半空中邊用餐
，邊欣賞週邊美景，相當受到歡迎。而這家獨特的空中餐廳，日前已經把
中東的以色列正式納入服務範圍。在半空中用餐的服務，19號來到以色
列的濱海城市賈法，法國籍的主廚先扣上安全扣環，倒好香檳，準備帶領
著這22名用餐者，在半空中展開一趟美食饗宴。今天是我們的盛大派對
，因為今天是我們空中用餐在以色列開張的第一天，對我而言，能夠擔任
主廚一肩挑起感到相當光榮。用餐人繫好安全帶，大型起重機緩緩將面積
50平方公尺的空中餐廳，吊往40公尺高的半空,遠處的台拉維夫，地
中海的夕陽美景，隨即映入眼簾。感覺真的太棒了。非常奇妙，一種奇妙
的感覺。這種空中用餐的點子，是2006年由比利時人所發明，隨即在
歐洲大受歡迎，包括德國，荷蘭，法國都是這家餐廳的服務範圍。一趟用
餐行程，可邀請22位嘉賓，由3位廚師，酒保跟服務生全程服務，飽覽
空中景觀之餘，也讓賓主盡歡。但是要在半空中同時享受美景跟美食，一
趟下來的代價是7900歐元，相當於35萬台幣。2006年在歐洲出
現的空中餐廳，經由一架大型起重機，把用餐者吊在半空中邊用餐，邊欣
賞週邊美景，相當受到歡迎。而這家獨特的空中餐廳，日前已經把中東的
以色列正式納入服務範圍。在半空中用餐的服務，19號來到以色列的濱
海城市賈法，法國籍的主廚先扣上安全扣環，倒好香檳，準備帶領著這2
2名用餐者，在半空中展開一趟美食饗宴。今天是我們的盛大派對，因為
今天是我們空中用餐在以色列開張的第一天，對我而言，能夠擔任主廚一
肩挑起感到相當光榮。用餐人繫好安全帶，大型起重機緩緩將面積50平
方公尺的空中餐廳，吊往40公尺高的半空,遠處的台拉維夫，地中海的
夕陽美景，隨即映入眼簾。感覺真的太棒了。非常奇妙，一種奇妙的感覺
。這種空中用餐的點子，是2006年由比利時人所發明，隨即在歐洲大
受歡迎，包括德國，荷蘭，法國都是這家餐廳的服務範圍。一趟用餐行程
，可邀請22位嘉賓，由3位廚師，酒保跟服務生全程服務，飽覽空中景
觀之餘，也讓賓主盡歡。但是要在半空中同時享受美景跟美食，一趟下來
的代價是7900歐元，相當於35萬台幣。2006年在歐洲出現的空
中餐廳，經由一架大型起重機，把用餐者吊在半空中邊用餐，邊欣賞週邊
美景，相當受到歡迎。而這家獨特的空中餐廳，日前已經把中東的以色列
正式納入服務範圍。在半空中用餐的服務，19號來到以色列的濱海城市
賈法，法國籍的主廚先扣上安全扣環，倒好香檳，準備帶領著這22名用
餐者，在半空中展開一趟美食饗宴。今天是我們的盛大派對，因為今天是
我們空中用餐在以色列開張的第一天，對我而言，能夠擔任主廚一肩挑起
感到相當光榮。用餐人繫好安全帶，大型起重機緩緩將面積50平方公尺
的空中餐廳，吊往40公尺高的半空,遠處的台拉維夫，地中海的夕陽美
景，隨即映入眼簾。感覺真的太棒了。非常奇妙，一種奇妙的感覺。這種
空中用餐的點子，是2006年由比利時人所發明，隨即在歐洲大受歡迎
，包括德國，荷蘭，法國都是這家餐廳的服務範圍。一趟用餐行程，可邀
請22位嘉賓，由3位廚師，酒保跟服務生全程服務，飽覽空中景觀之餘
，也讓賓主盡歡。但是要在半空中同時享受美景跟美食，一趟下來的代價
是7900歐元，相當於35萬台幣。2006年在歐洲出現的空中餐廳
，經由一架大型起重機，把用餐者吊在半空中邊用餐，邊欣賞週邊美景，
相當受到歡迎。而這家獨特的空中餐廳，日前已經把中東的以色列正式納
入服務範圍。在半空中用餐的服務，19號來到以色列的濱海城市賈法，
法國籍的主廚先扣上安全扣環，倒好香檳，準備帶領著這22名用餐者，
在半空中展開一趟美食饗宴。今天是我們的盛大派對，因為今天是我們空
中用餐在以色列開張的第一天，對我而言，能夠擔任主廚一肩挑起感到相
當光榮。用餐人繫好安全帶，大型起重機緩緩將面積50平方公尺的空中
餐廳，吊往40公尺高的半空,遠處的台拉維夫，地中海的夕陽美景，隨
即映入眼簾。感覺真的太棒了。非常奇妙，一種奇妙的感覺。這種空中用
餐的點子，是2006年由比利時人所發明，隨即在歐洲大受歡迎，包括
德國，荷蘭，法國都是這家餐廳的服務範圍。一趟用餐行程，可邀請22
位嘉賓，由3位廚師，酒保跟服務生全程服務，飽覽空中景觀之餘，也讓
賓主盡歡。但是要在半空中同時享受美景跟美食，一趟下來的代價是79
00歐元，相當於35萬台幣。2006年在歐洲出現的空中餐廳，經由
一架大型起重機，把用餐者吊在半空中邊用餐，邊欣賞週邊美景，相當受
到歡迎。而這家獨特的空中餐廳，日前已經把中東的以色列正式納入服務
範圍。在半空中用餐的服務，19號來到以色列的濱海城市賈法，法國籍
的主廚先扣上安全扣環，倒好香檳，準備帶領著這22名用餐者，在半空
中展開一趟美食饗宴。今天是我們的盛大派對，因為今天是我們空中用餐
在以色列開張的第一天，對我而言，能夠擔任主廚一肩挑起感到相當光榮
。用餐人繫好安全帶，大型起重機緩緩將面積50平方公尺的空中餐廳，
吊往40公尺高的半空,遠處的台拉維夫，地中海的夕陽美景，隨即映入
眼簾。感覺真的太棒了。非常奇妙，一種奇妙的感覺。這種空中用餐的點
子，是2006年由比利時人所發明，隨即在歐洲大受歡迎，包括德國，
荷蘭，法國都是這家餐廳的服務範圍。一趟用餐行程，可邀請22位嘉賓
，由3位廚師，酒保跟服務生全程服務，飽覽空中景觀之餘，也讓賓主盡
歡。但是要在半空中同時享受美景跟美食，一趟下來的代價是7900歐
元，相當於35萬台幣。2006年在歐洲出現的空中餐廳，經由一架大
型起重機，把用餐者吊在半空中邊用餐，邊欣賞週邊美景，相當受到歡迎
。而這家獨特的空中餐廳，日前已經把中東的以色列正式納入服務範圍。
在半空中用餐的服務，19號來到以色列的濱海城市賈法，法國籍的主廚
先扣上安全扣環，倒好香檳，準備帶領著這22名用餐者，在半空中展開
一趟美食饗宴。今天是我們的盛大派對，因為今天是我們空中用餐在以色
列開張的第一天，對我而言，能夠擔任主廚一肩挑起感到相當光榮。用餐
人繫好安全帶，大型起重機緩緩將面積50平方公尺的空中餐廳，吊往4
0公尺高的半空,遠處的台拉維夫，地中海的夕陽美景，隨即映入眼簾。
感覺真的太棒了。非常奇妙，一種奇妙的感覺。這種空中用餐的點子，是
2006年由比利時人所發明，隨即在歐洲大受歡迎，包括德國，荷蘭，
法國都是這家餐廳的服務範圍。一趟用餐行程，可邀請22位嘉賓，由3
位廚師，酒保跟服務生全程服務，飽覽空中景觀之餘，也讓賓主盡歡。但
是要在半空中同時享受美景跟美食，一趟下來的代價是7900歐元，相
當於35萬台幣。2006年在歐洲出現的空中餐廳，經由一架大型起重
機，把用餐者吊在半空中邊用餐，邊欣賞週邊美景，相當受到歡迎。而這
家獨特的空中餐廳，日前已經把中東的以色列正式納入服務範圍。在半空
中用餐的服務，19號來到以色列的濱海城市賈法，法國籍的主廚先扣上
安全扣環，倒好香檳，準備帶領著這22名用餐者，在半空中展開一趟美
食饗宴。今天是我們的盛大派對，因為今天是我們空中用餐在以色列開張
的第一天，對我而言，能夠擔任主廚一肩挑起感到相當光榮。用餐人繫好
安全帶，大型起重機緩緩將面積50平方公尺的空中餐廳，吊往40公尺
高的半空,遠處的台拉維夫，地中海的夕陽美景，隨即映入眼簾。感覺真
的太棒了。非常奇妙，一種奇妙的感覺。這種空中用餐的點子，是200
6年由比利時人所發明，隨即在歐洲大受歡迎，包括德國，荷蘭，法國都
是這家餐廳的服務範圍。一趟用餐行程，可邀請22位嘉賓，由3位廚師
，酒保跟服務生全程服務，飽覽空中景觀之餘，也讓賓主盡歡。但是要在
半空中同時享受美景跟美食，一趟下來的代價是7900歐元，相當於3
5萬台幣。2006年在歐洲出現的空中餐廳，經由一架大型起重機，把
用餐者吊在半空中邊用餐，邊欣賞週邊美景，相當受到歡迎。而這家獨特
的空中餐廳，日前已經把中東的以色列正式納入服務範圍。在半空中用餐
的服務，19號來到以色列的濱海城市賈法，法國籍的主廚先扣上安全扣
環，倒好香檳，準備帶領著這22名用餐者，在半空中展開一趟美食饗宴
。今天是我們的盛大派對，因為今天是我們空中用餐在以色列開張的第一
天，對我而言，能夠擔任主廚一肩挑起感到相當光榮。用餐人繫好安全帶
，大型起重機緩緩將面積50平方公尺的空中餐廳，吊往40公尺高的半
空,遠處的台拉維夫，地中海的夕陽美景，隨即映入眼簾。感覺真的太棒
了。非常奇妙，一種奇妙的感覺。這種空中用餐的點子，是2006年由
比利時人所發明，隨即在歐洲大受歡迎，包括德國，荷蘭，法國都是這家
餐廳的服務範圍。一趟用餐行程，可邀請22位嘉賓，由3位廚師，酒保
跟服務生全程服務，飽覽空中景觀之餘，也讓賓主盡歡。但是要在半空中
同時享受美景跟美食，一趟下來的代價是7900歐元，相當於35萬台
幣。
