民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，而肇事員警
以及他們的主管、都被記過懲處；但是桃園當地一百多名鄉親、今天在民
進黨台北市議員的陪同下、前往市政府抗議處分太輕。現場秩序一度失控
、群眾跟警察爆發了推擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八
德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊長各一小過、
肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天
動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接
見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人
士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就
快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗
議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌
抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，
不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。
記者張志雄許政俊台北報導民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民
眾被警車撞傷，而肇事員警以及他們的主管、都被記過懲處；但是桃園當
地一百多名鄉親、今天在民進黨台北市議員的陪同下、前往市政府抗議處
分太輕。現場秩序一度失控、群眾跟警察爆發了推擠衝突。517當天警
車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局
長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不
滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市
政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一
陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見
場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議
員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質
詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並
承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場
風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨的517大
遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，而肇事員警以及他們的主管、
都被記過懲處；但是桃園當地一百多名鄉親、今天在民進黨台北市議員的
陪同下、前往市政府抗議處分太輕。現場秩序一度失控、群眾跟警察爆發
了推擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，
北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，
不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北
市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾
不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議
群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場
陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市
議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市
政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民
眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊
台北報導民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，而
肇事員警以及他們的主管、都被記過懲處；但是桃園當地一百多名鄉親、
今天在民進黨台北市議員的陪同下、前往市政府抗議處分太輕。現場秩序
一度失控、群眾跟警察爆發了推擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名來
自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊長各
一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太
輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書長
陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有
更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控，甚
至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，
決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台北市
長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害者申
請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無
法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨的517大遊行、有兩名來自
桃園的民眾被警車撞傷，而肇事員警以及他們的主管、都被記過懲處；但
是桃園當地一百多名鄉親、今天在民進黨台北市議員的陪同下、前往市政
府抗議處分太輕。現場秩序一度失控、群眾跟警察爆發了推擠衝突。51
7當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中
正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾
的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書
。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低
，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推
擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨
台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議
員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處
報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之
前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨的
517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，而肇事員警以及他們
的主管、都被記過懲處；但是桃園當地一百多名鄉親、今天在民進黨台北
市議員的陪同下、前往市政府抗議處分太輕。現場秩序一度失控、群眾跟
警察爆發了推擠衝突。517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊
行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警
一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘
人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民
眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接
見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻
璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶
到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖
然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩
位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志
雄許政俊台北報導民進黨的517大遊行、有兩名來自桃園的民眾被警車
撞傷，而肇事員警以及他們的主管、都被記過懲處；但是桃園當地一百多
名鄉親、今天在民進黨台北市議員的陪同下、前往市政府抗議處分太輕。
現場秩序一度失控、群眾跟警察爆發了推擠衝突。517當天警車意外撞
傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決定懲處中正一分局長、與警
備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位受害民眾的鄉親不滿意，認
為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞交抗議書。台北市政府派出
副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見層級太低，現場一陣鼓譟。
由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開始向前推擠。眼見場面即將
失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議的民進黨台北市議員趕緊安
撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由民進黨議員利用質詢時間，
向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經提出懲處報告，並承諾協助
受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒有恢復之前，這場風波暫時
恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導民進黨的517大遊行、有
兩名來自桃園的民眾被警車撞傷，而肇事員警以及他們的主管、都被記過
懲處；但是桃園當地一百多名鄉親、今天在民進黨台北市議員的陪同下、
前往市政府抗議處分太輕。現場秩序一度失控、群眾跟警察爆發了推擠衝
突。517當天警車意外撞傷兩名來自桃園八德市的遊行民眾，北市府決
定懲處中正一分局長、與警備隊長各一小過、肇事員警一大過，不過兩位
受害民眾的鄉親不滿意，認為處分太輕，今天動員百餘人到台北市政府遞
交抗議書。台北市政府派出副秘書長陳永仁接見抗議民眾，民眾不滿接見
層級太低，現場一陣鼓譟。由於沒有更高層人士出面接見，抗議群眾們開
始向前推擠。眼見場面即將失控，甚至群眾就快撞上玻璃，現場陪同抗議
的民進黨台北市議員趕緊安撫群眾，決定將抗議鄉親帶到台北市議會，由
民進黨議員利用質詢時間，向台北市長郝龍斌抗議。雖然台北市政府已經
提出懲處報告，並承諾協助受害者申請國賠，不過在兩位受害民眾健康沒
有恢復之前，這場風波暫時恐怕還無法平息。記者張志雄許政俊台北報導
