現代人對健康越來越重視，而運動有益健康的說法再度獲得證實。
根據美國一份醫學雜誌，在十七號發表的報告指出，老年人如果一個星
期運動三次以上，比較不會得到老人失智症，甚至只是散步也有幫助
。
至於經常收看暴力電視的夫婦，性生活也比較容易受到影響。
研究人員發現，保持運動習慣，健康的人，比一般人得到老人失智症的
機率要低上30到40個百分點。
不過這份報告並沒有明確指出哪些種類的運動有更好的效果，但他們表
示只要是運動，即便只是散步對健康都有幫助。
這份研究從1994年開始進行了10年。
共有1740名，65歲以上的老人參加研究。
每個人的健康情況在六年中，每兩年檢視一次。
結果其中1185人，沒有得到老人失智症的跡象，而他們裡面有超過
三分之二的人，一個星期運動三次以上。
不過研究人員表示，如果有更多人參與實驗，將有助於進一步發現，哪
些運動對降低得到老人失智症的機率有幫助。
另外，義大利的性學專家最近發現，臥室中有電視的夫妻，性生活的頻
率比沒有電視的夫妻低一半。
這份研究顯示，臥室內沒有電視的義大利夫妻，性生活較為美滿。
這個調查在50歲以上夫妻的效果更明顯。
至於在收看的節目方面，研究發現，喜歡收看暴力節目的夫妻，比收看
例如實境節目的夫妻，性生活會受到更多的影響
