除了民眾戴上口罩自保，大眾交通工具、包括台鐵、高鐵和捷運、都啟動
了防疫機制、加強車廂和車站的消毒，火車上也準備了口罩，如果旅客覺
得身體不適、請記得向服務人員索取。高鐵詢問窗口前，擺上酒精讓民眾
使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作人員從手扶梯到車廂，都
用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消毒，為了防堵新流感，台
鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每天搭載大批觀光客的太魯
閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔一次，就是擔心萬一有觀
光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上也會準備口罩，民眾如果
有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷運也啟動第2級防疫作業
，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都會消毒1次；車廂空調濾
網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加強防疫，不過有民眾覺得
還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺，有人乾脆自備口罩，做
好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未來也將會視國內疫情發展
而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導除了民眾戴上口罩自保，大眾交通
工具、包括台鐵、高鐵和捷運、都啟動了防疫機制、加強車廂和車站的消
毒，火車上也準備了口罩，如果旅客覺得身體不適、請記得向服務人員索
取。高鐵詢問窗口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消
毒清潔，工作人員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後
也都要進行消毒，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力
消毒的就是每天搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最
後再用水清潔一次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣
，另外列車上也會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索
取。而台北捷運也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停
車場，每週都會消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大
眾運輸系統加強防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓
民眾提高警覺，有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的
防疫規格，未來也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北
報導除了民眾戴上口罩自保，大眾交通工具、包括台鐵、高鐵和捷運、都
啟動了防疫機制、加強車廂和車站的消毒，火車上也準備了口罩，如果旅
客覺得身體不適、請記得向服務人員索取。高鐵詢問窗口前，擺上酒精讓
民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作人員從手扶梯到車廂
，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消毒，為了防堵新流感
，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每天搭載大批觀光客的
太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔一次，就是擔心萬一
有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上也會準備口罩，民眾
如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷運也啟動第2級防疫
作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都會消毒1次；車廂空
調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加強防疫，不過有民眾
覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺，有人乾脆自備口罩
，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未來也將會視國內疫情
發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導除了民眾戴上口罩自保，大眾
交通工具、包括台鐵、高鐵和捷運、都啟動了防疫機制、加強車廂和車站
的消毒，火車上也準備了口罩，如果旅客覺得身體不適、請記得向服務人
員索取。高鐵詢問窗口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進
行消毒清潔，工作人員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站
之後也都要進行消毒，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員
賣力消毒的就是每天搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒
，最後再用水清潔一次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到
台灣，另外列車上也會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人
員索取。而台北捷運也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以
及停車場，每週都會消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒
；大眾運輸系統加強防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例
，讓民眾提高警覺，有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高
鐵的防疫規格，未來也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅
台北報導除了民眾戴上口罩自保，大眾交通工具、包括台鐵、高鐵和捷運
、都啟動了防疫機制、加強車廂和車站的消毒，火車上也準備了口罩，如
果旅客覺得身體不適、請記得向服務人員索取。高鐵詢問窗口前，擺上酒
精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作人員從手扶梯到
車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消毒，為了防堵新
流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每天搭載大批觀光
客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔一次，就是擔心
萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上也會準備口罩，
民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷運也啟動第2級
防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都會消毒1次；車
廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加強防疫，不過有
民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺，有人乾脆自備
口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未來也將會視國內
疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導除了民眾戴上口罩自保，
大眾交通工具、包括台鐵、高鐵和捷運、都啟動了防疫機制、加強車廂和
車站的消毒，火車上也準備了口罩，如果旅客覺得身體不適、請記得向服
務人員索取。高鐵詢問窗口前，擺上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時
就進行消毒清潔，工作人員從手扶梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終
點站之後也都要進行消毒，為了防堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作
人員賣力消毒的就是每天搭載大批觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水
消毒，最後再用水清潔一次，就是擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒
來到台灣，另外列車上也會準備口罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服
務人員索取。而台北捷運也啟動第2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下
街以及停車場，每週都會消毒1次；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是
消毒；大眾運輸系統加強防疫，不過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入
病例，讓民眾提高警覺，有人乾脆自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵
和高鐵的防疫規格，未來也將會視國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林
志堅台北報導除了民眾戴上口罩自保，大眾交通工具、包括台鐵、高鐵和
捷運、都啟動了防疫機制、加強車廂和車站的消毒，火車上也準備了口罩
，如果旅客覺得身體不適、請記得向服務人員索取。高鐵詢問窗口前，擺
上酒精讓民眾使用，車站內每兩個小時就進行消毒清潔，工作人員從手扶
梯到車廂，都用消毒液擦拭，列車到終點站之後也都要進行消毒，為了防
堵新流感，台鐵同樣也不敢大意。工作人員賣力消毒的就是每天搭載大批
觀光客的太魯閣號，清水擦拭，漂白水消毒，最後再用水清潔一次，就是
擔心萬一有觀光客帶著境外移入的病毒來到台灣，另外列車上也會準備口
罩，民眾如果有流感症狀，都可以項服務人員索取。而台北捷運也啟動第
2級防疫作業，捷運車站和周邊的地下街以及停車場，每週都會消毒1次
；車廂空調濾網，每兩個禮拜更換或是消毒；大眾運輸系統加強防疫，不
過有民眾覺得還是不夠。首例境外移入病例，讓民眾提高警覺，有人乾脆
自備口罩，做好自我健康管理。而台鐵和高鐵的防疫規格，未來也將會視
國內疫情發展而再調整。記者薛宜家林志堅台北報導
