針對台灣出現了首例新流感病例，教育部表示，這個星期六日舉行的第一
次國中基測，還是會照常舉行，只有發燒、咳嗽的考生，才可以在監考人
員同意下戴口罩，健康考生不用戴口罩，不過有不少考生表示，希望能戴
上口罩應試，確保健康。5月23號、24號就要舉行的第一次國中基測
，確定不會因為台灣也出現新流感病例而延期，照常舉行，教育部說，健
康考生沒必要也不鼓勵戴口罩，不過不少考生希望能戴上口罩上場考試。
不過教育部強調，如果考生想戴口罩以求心安，會由監考人員柔性勸導脫
下口罩，有立委認為，放寬規定讓學生戴口罩考試，沒啥不可。也有立委
批評，以日本為例，新流感疫情蔓延快速，教育部應該盡快公佈更明確的
應變措施，讓家長考生安心。教育部強調，目前疫情在第二級，要到第三
級，指揮中心才會宣布基測應變措施，不過這個六日登場的全國考試，考
場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其
它考生，就會被請到備用試場應試。記者陳姝君陳信隆台北報導。針對台
灣出現了首例新流感病例，教育部表示，這個星期六日舉行的第一次國中
基測，還是會照常舉行，只有發燒、咳嗽的考生，才可以在監考人員同意
下戴口罩，健康考生不用戴口罩，不過有不少考生表示，希望能戴上口罩
應試，確保健康。5月23號、24號就要舉行的第一次國中基測，確定
不會因為台灣也出現新流感病例而延期，照常舉行，教育部說，健康考生
沒必要也不鼓勵戴口罩，不過不少考生希望能戴上口罩上場考試。不過教
育部強調，如果考生想戴口罩以求心安，會由監考人員柔性勸導脫下口罩
，有立委認為，放寬規定讓學生戴口罩考試，沒啥不可。也有立委批評，
以日本為例，新流感疫情蔓延快速，教育部應該盡快公佈更明確的應變措
施，讓家長考生安心。教育部強調，目前疫情在第二級，要到第三級，指
揮中心才會宣布基測應變措施，不過這個六日登場的全國考試，考場已經
備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它考生
，就會被請到備用試場應試。記者陳姝君陳信隆台北報導。針對台灣出現
了首例新流感病例，教育部表示，這個星期六日舉行的第一次國中基測，
還是會照常舉行，只有發燒、咳嗽的考生，才可以在監考人員同意下戴口
罩，健康考生不用戴口罩，不過有不少考生表示，希望能戴上口罩應試，
確保健康。5月23號、24號就要舉行的第一次國中基測，確定不會因
為台灣也出現新流感病例而延期，照常舉行，教育部說，健康考生沒必要
也不鼓勵戴口罩，不過不少考生希望能戴上口罩上場考試。不過教育部強
調，如果考生想戴口罩以求心安，會由監考人員柔性勸導脫下口罩，有立
委認為，放寬規定讓學生戴口罩考試，沒啥不可。也有立委批評，以日本
為例，新流感疫情蔓延快速，教育部應該盡快公佈更明確的應變措施，讓
家長考生安心。教育部強調，目前疫情在第二級，要到第三級，指揮中心
才會宣布基測應變措施，不過這個六日登場的全國考試，考場已經備妥口
罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它考生，就會
被請到備用試場應試。記者陳姝君陳信隆台北報導。針對台灣出現了首例
新流感病例，教育部表示，這個星期六日舉行的第一次國中基測，還是會
照常舉行，只有發燒、咳嗽的考生，才可以在監考人員同意下戴口罩，健
康考生不用戴口罩，不過有不少考生表示，希望能戴上口罩應試，確保健
康。5月23號、24號就要舉行的第一次國中基測，確定不會因為台灣
也出現新流感病例而延期，照常舉行，教育部說，健康考生沒必要也不鼓
勵戴口罩，不過不少考生希望能戴上口罩上場考試。不過教育部強調，如
果考生想戴口罩以求心安，會由監考人員柔性勸導脫下口罩，有立委認為
，放寬規定讓學生戴口罩考試，沒啥不可。也有立委批評，以日本為例，
新流感疫情蔓延快速，教育部應該盡快公佈更明確的應變措施，讓家長考
生安心。教育部強調，目前疫情在第二級，要到第三級，指揮中心才會宣
布基測應變措施，不過這個六日登場的全國考試，考場已經備妥口罩，也
會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它考生，就會被請到
備用試場應試。記者陳姝君陳信隆台北報導。針對台灣出現了首例新流感
病例，教育部表示，這個星期六日舉行的第一次國中基測，還是會照常舉
行，只有發燒、咳嗽的考生，才可以在監考人員同意下戴口罩，健康考生
不用戴口罩，不過有不少考生表示，希望能戴上口罩應試，確保健康。5
月23號、24號就要舉行的第一次國中基測，確定不會因為台灣也出現
新流感病例而延期，照常舉行，教育部說，健康考生沒必要也不鼓勵戴口
罩，不過不少考生希望能戴上口罩上場考試。不過教育部強調，如果考生
想戴口罩以求心安，會由監考人員柔性勸導脫下口罩，有立委認為，放寬
規定讓學生戴口罩考試，沒啥不可。也有立委批評，以日本為例，新流感
疫情蔓延快速，教育部應該盡快公佈更明確的應變措施，讓家長考生安心
。教育部強調，目前疫情在第二級，要到第三級，指揮中心才會宣布基測
應變措施，不過這個六日登場的全國考試，考場已經備妥口罩，也會監控
考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它考生，就會被請到備用試
場應試。記者陳姝君陳信隆台北報導。針對台灣出現了首例新流感病例，
教育部表示，這個星期六日舉行的第一次國中基測，還是會照常舉行，只
有發燒、咳嗽的考生，才可以在監考人員同意下戴口罩，健康考生不用戴
口罩，不過有不少考生表示，希望能戴上口罩應試，確保健康。5月23
號、24號就要舉行的第一次國中基測，確定不會因為台灣也出現新流感
病例而延期，照常舉行，教育部說，健康考生沒必要也不鼓勵戴口罩，不
過不少考生希望能戴上口罩上場考試。不過教育部強調，如果考生想戴口
罩以求心安，會由監考人員柔性勸導脫下口罩，有立委認為，放寬規定讓
學生戴口罩考試，沒啥不可。也有立委批評，以日本為例，新流感疫情蔓
延快速，教育部應該盡快公佈更明確的應變措施，讓家長考生安心。教育
部強調，目前疫情在第二級，要到第三級，指揮中心才會宣布基測應變措
施，不過這個六日登場的全國考試，考場已經備妥口罩，也會監控考生體
溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它考生，就會被請到備用試場應試
。記者陳姝君陳信隆台北報導。
