高雄市長陳菊今天上午搭機前往中國宣傳2009高雄世運，她特別強調
，她是根據慣例，拜訪中國，所以她沒有拿台胞證，她也希望能讓中國聽
到，來自台灣不同的聲音。高雄市長陳菊21號上午，率領世運宣傳小組
，前往中國宣傳56天後將在高雄舉行的2009世界運動會，對於外界
關切，陳菊是否持台胞證進入中國?陳菊強調她是依據IWGA國際世界
運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台胞證的問題。而陳菊此行
創下民進黨最高層級公職人員前往中國的紀錄，但也因此引起部份本土社
團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中國聽到，來自台灣不同於藍營的聲
音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤北京市長郭金龍，並在22號參觀
2008北京奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23
號則飛往上海，與上海市長韓正會面，在24號下午返回台灣。從美麗島
時期就參與台灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊，為了宣傳世運，前往中
國訪問，是否將就此打破，長久以來綠營和中國往來的顧忌，也格外引人
注意。記者張志雄許政俊桃園報導高雄市長陳菊今天上午搭機前往中國宣
傳2009高雄世運，她特別強調，她是根據慣例，拜訪中國，所以她沒
有拿台胞證，她也希望能讓中國聽到，來自台灣不同的聲音。高雄市長陳
菊21號上午，率領世運宣傳小組，前往中國宣傳56天後將在高雄舉行
的2009世界運動會，對於外界關切，陳菊是否持台胞證進入中國?陳
菊強調她是依據IWGA國際世界運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，所
以沒有台胞證的問題。而陳菊此行創下民進黨最高層級公職人員前往中國
的紀錄，但也因此引起部份本土社團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中
國聽到，來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤
北京市長郭金龍，並在22號參觀2008北京奧運場館鳥巢以及水立方
，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則飛往上海，與上海市長韓正會面，
在24號下午返回台灣。從美麗島時期就參與台灣民主運動，反中色彩鮮
明的陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪問，是否將就此打破，長久以來綠
營和中國往來的顧忌，也格外引人注意。記者張志雄許政俊桃園報導高雄
市長陳菊今天上午搭機前往中國宣傳2009高雄世運，她特別強調，她
是根據慣例，拜訪中國，所以她沒有拿台胞證，她也希望能讓中國聽到，
來自台灣不同的聲音。高雄市長陳菊21號上午，率領世運宣傳小組，前
往中國宣傳56天後將在高雄舉行的2009世界運動會，對於外界關切
，陳菊是否持台胞證進入中國?陳菊強調她是依據IWGA國際世界運動
總會，免簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台胞證的問題。而陳菊此行創下
民進黨最高層級公職人員前往中國的紀錄，但也因此引起部份本土社團反
對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中國聽到，來自台灣不同於藍營的聲音。
陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤北京市長郭金龍，並在22號參觀20
08北京奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則
飛往上海，與上海市長韓正會面，在24號下午返回台灣。從美麗島時期
就參與台灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪
問，是否將就此打破，長久以來綠營和中國往來的顧忌，也格外引人注意
。記者張志雄許政俊桃園報導高雄市長陳菊今天上午搭機前往中國宣傳2
009高雄世運，她特別強調，她是根據慣例，拜訪中國，所以她沒有拿
台胞證，她也希望能讓中國聽到，來自台灣不同的聲音。高雄市長陳菊2
1號上午，率領世運宣傳小組，前往中國宣傳56天後將在高雄舉行的2
009世界運動會，對於外界關切，陳菊是否持台胞證進入中國?陳菊強
調她是依據IWGA國際世界運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，所以沒
有台胞證的問題。而陳菊此行創下民進黨最高層級公職人員前往中國的紀
錄，但也因此引起部份本土社團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中國聽
到，來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤北京
市長郭金龍，並在22號參觀2008北京奧運場館鳥巢以及水立方，並
拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則飛往上海，與上海市長韓正會面，在2
4號下午返回台灣。從美麗島時期就參與台灣民主運動，反中色彩鮮明的
陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪問，是否將就此打破，長久以來綠營和
中國往來的顧忌，也格外引人注意。記者張志雄許政俊桃園報導高雄市長
陳菊今天上午搭機前往中國宣傳2009高雄世運，她特別強調，她是根
據慣例，拜訪中國，所以她沒有拿台胞證，她也希望能讓中國聽到，來自
台灣不同的聲音。高雄市長陳菊21號上午，率領世運宣傳小組，前往中
國宣傳56天後將在高雄舉行的2009世界運動會，對於外界關切，陳
菊是否持台胞證進入中國?陳菊強調她是依據IWGA國際世界運動總會
，免簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台胞證的問題。而陳菊此行創下民進
黨最高層級公職人員前往中國的紀錄，但也因此引起部份本土社團反對聲
浪，陳菊表示，她希望能讓中國聽到，來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊
飛抵中國北京之後，將先會晤北京市長郭金龍，並在22號參觀2008
北京奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪中國奧會主席劉鵬，23號則飛往
上海，與上海市長韓正會面，在24號下午返回台灣。從美麗島時期就參
與台灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊，為了宣傳世運，前往中國訪問，
是否將就此打破，長久以來綠營和中國往來的顧忌，也格外引人注意。記
者張志雄許政俊桃園報導高雄市長陳菊今天上午搭機前往中國宣傳200
9高雄世運，她特別強調，她是根據慣例，拜訪中國，所以她沒有拿台胞
證，她也希望能讓中國聽到，來自台灣不同的聲音。高雄市長陳菊21號
上午，率領世運宣傳小組，前往中國宣傳56天後將在高雄舉行的200
9世界運動會，對於外界關切，陳菊是否持台胞證進入中國?陳菊強調她
是依據IWGA國際世界運動總會，免簽證的慣例拜訪中國，所以沒有台
胞證的問題。而陳菊此行創下民進黨最高層級公職人員前往中國的紀錄，
但也因此引起部份本土社團反對聲浪，陳菊表示，她希望能讓中國聽到，
來自台灣不同於藍營的聲音。陳菊飛抵中國北京之後，將先會晤北京市長
郭金龍，並在22號參觀2008北京奧運場館鳥巢以及水立方，並拜訪
中國奧會主席劉鵬，23號則飛往上海，與上海市長韓正會面，在24號
下午返回台灣。從美麗島時期就參與台灣民主運動，反中色彩鮮明的陳菊
，為了宣傳世運，前往中國訪問，是否將就此打破，長久以來綠營和中國
往來的顧忌，也格外引人注意。記者張志雄許政俊桃園報導
