日本知名入口網站網路公司Livedoor，因涉嫌違反證券交易法
，該公司總部以及執行長堀江貴文的住所，16號遭到警方突擊搜查
。
由於Livedoor是近年快速崛起的網路企業，堀江貴文還在去年
的眾議院大選，接受推薦成為所謂刺客兵團的一員，因此這起案件受
到小泉政府高度重視，堀江貴文否認涉及違法，但承諾會自行展開調
將近20名警方搜查人員，16號晚間突擊位於東京都六本木，LIV
EDOOR的總部以及負責人堀江貴文的住所，針對Livedoo
r所屬子公司LIVEDOORMARKETING，涉嫌散佈錯誤
網路公司負責人堀江貴文日本當紅入口網站公司Livedoor，過
去兩年，透過併購擴張營業版圖，33歲的負責人堀江貴文也成為網
路新貴。
過程中他企圖競購職棒球隊跟富士電視集團，更是震撼保守的日本媒體
業，不過兩次行動都無功而返。
去年9月他獲得自民黨支持參選國會議員，最後落選收場。
Livedoor的股票17號在東京証交所表現不佳。
日本內閣官房長官安倍晉三也代表小泉政府強調，會密切關注案件發展
。
日本內閣官房長官安倍晉三東京的投顧專家指出，日本政府可以透過這
次事件，徹底清查LIVEDOOR的股價，同時也是貫徹股票交易
規範的好機會，同時，多數分析家都認為，這次的調查對LIVED
