理錢其琛今天江八點八週年的發言，國內學者認為，與陳總統今年元旦
的談話比較，都相當務實，有助兩岸在南亞宿敵印度、巴基斯坦，最
近相互驅逐外交官，兩大核武國家之間關係再度升高。
而西非象牙海岸四個月的內戰，眼看有結束的契機，但叛軍又再度發動
攻擊。
以下是今天的全球掃描。
在印度二十二號以從事間諜活動之名，驅逐四名巴基斯坦外交官之後，
巴基斯坦政府立刻在二十三號，也以從事不符合外交使節的活動為由
，下令驅逐四名印度外交官員，要求他們在四十八小時內離境。
印巴兩國過去多次互相驅逐外交人員，理由幾乎都是懷疑他們從事間諜
活動。
而這次事件也讓南亞這兩個敵對核武國家的外交關係，再陷低潮。
西非象牙海岸總統巴波，23號抵達巴黎戴高樂機場，準備參加星期六
登場的非洲領袖高峰會議，預計會中將簽署協議，結束國內長達四個
月的內戰。
象牙海岸政府過去八天，在巴黎南部，與三個叛軍團體及反對派組織舉
行的和平談判，大有進展，不過象牙海岸西部的叛軍再度發動大規模
攻擊，讓雙方在最後期限前達成協議的希望，添增變數。
將近三十萬支持政府的委內瑞拉民眾，二十三日在首都卡拉卡斯舉行大
規模示威遊行，總統查維茲也到場致意。
而就在幾條街之外一個路口，發生爆炸事件，造成一人死亡、十多人受
傷。
全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，反政府大罷工已進入第五十三天，
造成人民嚴重對立，至少有六人在兩方陣營的衝突中喪命，而經濟也
在持續惡化當中。
