台灣連續兩天出現確定病例、口罩銷售量又突然暴增。也提醒您在購買口
罩的時候、要注意有效日期，否則保護效力會大大降低。一家三口來到大
賣場,為的就是要買口罩,因為國內出現新流感確定病例,讓她們很緊張
.即將出國旅遊,這位太太擔心家人遭到感染,一口氣抓了十包的口罩,
算一算總共50個口罩.昨天台灣傳出確定病例後,大賣場加緊補充口罩
,光是今天一天,就賣出了一萬個,業績比之前多出了四倍.大賣場貨源
充足,但是有藥局卻因中盤商來不及供應,架上已經找不到口罩.口罩搶
手,消基會也接獲民眾投訴,發現這款從藥局買的口罩,原本的製造日期
是四年前2005年,但業者卻改成2009年,讓民眾很擔心會失去防
護效力,消基會抽查發現,口罩標示不實的情況很普遍,市售的外科手術
口罩83%標示不合格,還有N95口罩更是百分之百不合格.消基會提
醒消費者,選購外科手術和N95口罩,對防堵新流感比較有效,而在購
買時一定要注意製造日期,才能有效降低感染機會.記者陳曉卿王威雄台
北報導台灣連續兩天出現確定病例、口罩銷售量又突然暴增。也提醒您在
購買口罩的時候、要注意有效日期，否則保護效力會大大降低。一家三口
來到大賣場,為的就是要買口罩,因為國內出現新流感確定病例,讓她們
很緊張.即將出國旅遊,這位太太擔心家人遭到感染,一口氣抓了十包的
口罩,算一算總共50個口罩.昨天台灣傳出確定病例後,大賣場加緊補
充口罩,光是今天一天,就賣出了一萬個,業績比之前多出了四倍.大賣
場貨源充足,但是有藥局卻因中盤商來不及供應,架上已經找不到口罩.
口罩搶手,消基會也接獲民眾投訴,發現這款從藥局買的口罩,原本的製
造日期是四年前2005年,但業者卻改成2009年,讓民眾很擔心會
失去防護效力,消基會抽查發現,口罩標示不實的情況很普遍,市售的外
科手術口罩83%標示不合格,還有N95口罩更是百分之百不合格.消
基會提醒消費者,選購外科手術和N95口罩,對防堵新流感比較有效,
而在購買時一定要注意製造日期,才能有效降低感染機會.記者陳曉卿王
威雄台北報導台灣連續兩天出現確定病例、口罩銷售量又突然暴增。也提
醒您在購買口罩的時候、要注意有效日期，否則保護效力會大大降低。一
家三口來到大賣場,為的就是要買口罩,因為國內出現新流感確定病例,
讓她們很緊張.即將出國旅遊,這位太太擔心家人遭到感染,一口氣抓了
十包的口罩,算一算總共50個口罩.昨天台灣傳出確定病例後,大賣場
加緊補充口罩,光是今天一天,就賣出了一萬個,業績比之前多出了四倍
.大賣場貨源充足,但是有藥局卻因中盤商來不及供應,架上已經找不到
口罩.口罩搶手,消基會也接獲民眾投訴,發現這款從藥局買的口罩,原
本的製造日期是四年前2005年,但業者卻改成2009年,讓民眾很
擔心會失去防護效力,消基會抽查發現,口罩標示不實的情況很普遍,市
售的外科手術口罩83%標示不合格,還有N95口罩更是百分之百不合
格.消基會提醒消費者,選購外科手術和N95口罩,對防堵新流感比較
有效,而在購買時一定要注意製造日期,才能有效降低感染機會.記者陳
曉卿王威雄台北報導
