台灣積極向大陸觀光客招手，而除了阿里山和日月潭之外、火車之旅也是
不錯的賣點！最近、台鐵首度推出蒸氣火車頭的郵輪列車，今天參與試航
的民眾都非常興奮，直說、小時候的記憶又回來了。修復過的蒸氣火車頭
，搭配郵輪式列車，開往平溪，坐在車廂裡，耳朵聽著汽笛聲，開窗還可
以聞到煤灰味，很多旅客都說，這是小時候的回憶。搶著來一睹蒸氣郵輪
火車的，還有這一位，日本新幹線的駕駛員。蒸氣火車魅力無法擋，沿著
鐵道前進，附近民眾都好奇探頭張望，不過這種復古式的蒸氣火車，駕駛
起來可不容易，要精準控制煤炭用量，台鐵現在也只剩下四五位駕駛員有
這種技術。鐵路電氣化之後，蒸氣火車一度走入歷史。台鐵現在開始訓線
上的駕駛員開蒸氣火車，希望老火車頭可以為台鐵開創新的觀光商機。記
者薛宜家林志堅平溪報導台灣積極向大陸觀光客招手，而除了阿里山和日
月潭之外、火車之旅也是不錯的賣點！最近、台鐵首度推出蒸氣火車頭的
郵輪列車，今天參與試航的民眾都非常興奮，直說、小時候的記憶又回來
了。修復過的蒸氣火車頭，搭配郵輪式列車，開往平溪，坐在車廂裡，耳
朵聽著汽笛聲，開窗還可以聞到煤灰味，很多旅客都說，這是小時候的回
憶。搶著來一睹蒸氣郵輪火車的，還有這一位，日本新幹線的駕駛員。蒸
氣火車魅力無法擋，沿著鐵道前進，附近民眾都好奇探頭張望，不過這種
復古式的蒸氣火車，駕駛起來可不容易，要精準控制煤炭用量，台鐵現在
也只剩下四五位駕駛員有這種技術。鐵路電氣化之後，蒸氣火車一度走入
歷史。台鐵現在開始訓線上的駕駛員開蒸氣火車，希望老火車頭可以為台
鐵開創新的觀光商機。記者薛宜家林志堅平溪報導台灣積極向大陸觀光客
招手，而除了阿里山和日月潭之外、火車之旅也是不錯的賣點！最近、台
鐵首度推出蒸氣火車頭的郵輪列車，今天參與試航的民眾都非常興奮，直
說、小時候的記憶又回來了。修復過的蒸氣火車頭，搭配郵輪式列車，開
往平溪，坐在車廂裡，耳朵聽著汽笛聲，開窗還可以聞到煤灰味，很多旅
客都說，這是小時候的回憶。搶著來一睹蒸氣郵輪火車的，還有這一位，
日本新幹線的駕駛員。蒸氣火車魅力無法擋，沿著鐵道前進，附近民眾都
好奇探頭張望，不過這種復古式的蒸氣火車，駕駛起來可不容易，要精準
控制煤炭用量，台鐵現在也只剩下四五位駕駛員有這種技術。鐵路電氣化
之後，蒸氣火車一度走入歷史。台鐵現在開始訓線上的駕駛員開蒸氣火車
，希望老火車頭可以為台鐵開創新的觀光商機。記者薛宜家林志堅平溪報
導台灣積極向大陸觀光客招手，而除了阿里山和日月潭之外、火車之旅也
是不錯的賣點！最近、台鐵首度推出蒸氣火車頭的郵輪列車，今天參與試
航的民眾都非常興奮，直說、小時候的記憶又回來了。修復過的蒸氣火車
頭，搭配郵輪式列車，開往平溪，坐在車廂裡，耳朵聽著汽笛聲，開窗還
可以聞到煤灰味，很多旅客都說，這是小時候的回憶。搶著來一睹蒸氣郵
輪火車的，還有這一位，日本新幹線的駕駛員。蒸氣火車魅力無法擋，沿
著鐵道前進，附近民眾都好奇探頭張望，不過這種復古式的蒸氣火車，駕
駛起來可不容易，要精準控制煤炭用量，台鐵現在也只剩下四五位駕駛員
有這種技術。鐵路電氣化之後，蒸氣火車一度走入歷史。台鐵現在開始訓
線上的駕駛員開蒸氣火車，希望老火車頭可以為台鐵開創新的觀光商機。
記者薛宜家林志堅平溪報導台灣積極向大陸觀光客招手，而除了阿里山和
日月潭之外、火車之旅也是不錯的賣點！最近、台鐵首度推出蒸氣火車頭
的郵輪列車，今天參與試航的民眾都非常興奮，直說、小時候的記憶又回
來了。修復過的蒸氣火車頭，搭配郵輪式列車，開往平溪，坐在車廂裡，
耳朵聽著汽笛聲，開窗還可以聞到煤灰味，很多旅客都說，這是小時候的
回憶。搶著來一睹蒸氣郵輪火車的，還有這一位，日本新幹線的駕駛員。
蒸氣火車魅力無法擋，沿著鐵道前進，附近民眾都好奇探頭張望，不過這
種復古式的蒸氣火車，駕駛起來可不容易，要精準控制煤炭用量，台鐵現
在也只剩下四五位駕駛員有這種技術。鐵路電氣化之後，蒸氣火車一度走
入歷史。台鐵現在開始訓線上的駕駛員開蒸氣火車，希望老火車頭可以為
台鐵開創新的觀光商機。記者薛宜家林志堅平溪報導台灣積極向大陸觀光
客招手，而除了阿里山和日月潭之外、火車之旅也是不錯的賣點！最近、
台鐵首度推出蒸氣火車頭的郵輪列車，今天參與試航的民眾都非常興奮，
直說、小時候的記憶又回來了。修復過的蒸氣火車頭，搭配郵輪式列車，
開往平溪，坐在車廂裡，耳朵聽著汽笛聲，開窗還可以聞到煤灰味，很多
旅客都說，這是小時候的回憶。搶著來一睹蒸氣郵輪火車的，還有這一位
，日本新幹線的駕駛員。蒸氣火車魅力無法擋，沿著鐵道前進，附近民眾
都好奇探頭張望，不過這種復古式的蒸氣火車，駕駛起來可不容易，要精
準控制煤炭用量，台鐵現在也只剩下四五位駕駛員有這種技術。鐵路電氣
化之後，蒸氣火車一度走入歷史。台鐵現在開始訓線上的駕駛員開蒸氣火
車，希望老火車頭可以為台鐵開創新的觀光商機。記者薛宜家林志堅平溪
報導台灣積極向大陸觀光客招手，而除了阿里山和日月潭之外、火車之旅
也是不錯的賣點！最近、台鐵首度推出蒸氣火車頭的郵輪列車，今天參與
試航的民眾都非常興奮，直說、小時候的記憶又回來了。修復過的蒸氣火
車頭，搭配郵輪式列車，開往平溪，坐在車廂裡，耳朵聽著汽笛聲，開窗
還可以聞到煤灰味，很多旅客都說，這是小時候的回憶。搶著來一睹蒸氣
郵輪火車的，還有這一位，日本新幹線的駕駛員。蒸氣火車魅力無法擋，
沿著鐵道前進，附近民眾都好奇探頭張望，不過這種復古式的蒸氣火車，
駕駛起來可不容易，要精準控制煤炭用量，台鐵現在也只剩下四五位駕駛
員有這種技術。鐵路電氣化之後，蒸氣火車一度走入歷史。台鐵現在開始
訓線上的駕駛員開蒸氣火車，希望老火車頭可以為台鐵開創新的觀光商機
。記者薛宜家林志堅平溪報導
