來關心孩子的網路安全問題，根據一份針對家長和孩子的調查發現，孩子
在網路上的行為與家長所知道的差很多，這表示家長對孩子網路世界的認
識是不夠的.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全
問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通
訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家
長：沒有，他也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她
會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不
是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別
針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋
友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表
示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，
顯示家長的認知和孩子的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的
孩子是在認識當天就見面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈
。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單
獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的emai
l、或者是msn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟
呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上
網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,
為孩子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.來關心孩子的
網路安全問題，根據一份針對家長和孩子的調查發現，孩子在網路上的行
為與家長所知道的差很多，這表示家長對孩子網路世界的認識是不夠的.
國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性
再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子
的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他
也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一
些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，
我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家
長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，
卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子
有跟網友見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認
知和孩子的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識
當天就見面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執
行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去
跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、或者是m
sn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教
孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解
交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路
安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.來關心孩子的網路安全問題
，根據一份針對家長和孩子的調查發現，孩子在網路上的行為與家長所知
道的差很多，這表示家長對孩子網路世界的認識是不夠的.國二女生與網
友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上檯面
。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變
得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴我，
現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀
她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們
班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示
，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成
5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面
，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子的實
際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，
其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：
如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰面，
還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、或者是msn等這些資
料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路
上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況,千
萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.來關心孩子的網路安全問題，根據一份針
對家長和孩子的調查發現，孩子在網路上的行為與家長所知道的差很多，
這表示家長對孩子網路世界的認識是不夠的.國二女生與網友相約見面，
卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜
，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，這時
候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴我，現在年輕人根
本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那
我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說
對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的
家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有
交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有
和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子的實際行為差距很
大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，其中還有半數
是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認
識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟
孩子有關的一些個人的email、或者是msn等這些資料，其實父母
親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資
料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的
電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導.來關心孩子的網路安全問題，根據一份針對家長和孩子
的調查發現，孩子在網路上的行為與家長所知道的差很多，這表示家長對
孩子網路世界的認識是不夠的.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄
屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即
時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽
的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我
。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是
誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心
了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子
有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有
不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網友見面的
孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子的實際行為差距很大。而更危險
的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，其中還有半數是獨自去見網
友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，
那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一
些個人的email、或者是msn等這些資料，其實父母親要一定程度
的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在
家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於
門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導.來關心孩子的網路安全問題，根據一份針對家長和孩子的調查發現，
孩子在網路上的行為與家長所知道的差很多，這表示家長對孩子網路世界
的認識是不夠的.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路
安全問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網
路通訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎
?家長：沒有，他也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會
說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同
學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項
分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但
小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家
長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成
5，顯示家長的認知和孩子的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩
成的孩子是在認識當天就見面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起
紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就
是單獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的em
ail、或者是msn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福
聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空
間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾
聽,為孩子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.來關心孩
子的網路安全問題，根據一份針對家長和孩子的調查發現，孩子在網路上
的行為與家長所知道的差很多，這表示家長對孩子網路世界的認識是不夠
的.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴
重性再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓
孩子的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有
，他也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網
交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名
字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子
和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷
裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的
孩子有跟網友見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長
的認知和孩子的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在
認識當天就見面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯
盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私
下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、或者
是msn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長
要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此
了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的
網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.來關心孩子的網路安全
問題，根據一份針對家長和孩子的調查發現，孩子在網路上的行為與家長
所知道的差很多，這表示家長對孩子網路世界的認識是不夠的.國二女生
與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上
檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方
式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴
我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，
會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是
你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷
顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近
4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友
見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子
的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見
面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育
敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰
面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、或者是msn等這
些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在
網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況
,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好
把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
