棒球亞錦賽即將在七月份舉行，這次國家隊陣容將全部從業餘選手當中挑
選，最近剛剛成立的四個縣市業餘棒球隊選手、也將納入選秀名單。亞錦
賽的中華隊陣容,確定由業餘好手挑大樑,棒協今天先公布由合庫等四支
球隊裡挑出的24名選手,接著還要從最近成立的四支地方縣市球隊裡挑
出24人,再藉由比賽訓練挑選正式國手人選。雖然都是業餘選手,但選
秀委員將以球員比賽的穩定度與實戰輕驗做為選擇考量，至於中華隊在去
年北京奧運和今年經典賽都敗給中國，總教練葉志仙表示，將以平常心對
待，全力以赴。在經過訓練評選後，最後24人名單預計在六月底出爐，
接著立即展開移地訓練，七月底前往日本參加亞錦賽。棒球亞錦賽即將在
七月份舉行，這次國家隊陣容將全部從業餘選手當中挑選，最近剛剛成立
的四個縣市業餘棒球隊選手、也將納入選秀名單。亞錦賽的中華隊陣容,
確定由業餘好手挑大樑,棒協今天先公布由合庫等四支球隊裡挑出的24
名選手,接著還要從最近成立的四支地方縣市球隊裡挑出24人,再藉由
比賽訓練挑選正式國手人選。雖然都是業餘選手,但選秀委員將以球員比
賽的穩定度與實戰輕驗做為選擇考量，至於中華隊在去年北京奧運和今年
經典賽都敗給中國，總教練葉志仙表示，將以平常心對待，全力以赴。在
經過訓練評選後，最後24人名單預計在六月底出爐，接著立即展開移地
訓練，七月底前往日本參加亞錦賽。棒球亞錦賽即將在七月份舉行，這次
國家隊陣容將全部從業餘選手當中挑選，最近剛剛成立的四個縣市業餘棒
球隊選手、也將納入選秀名單。亞錦賽的中華隊陣容,確定由業餘好手挑
大樑,棒協今天先公布由合庫等四支球隊裡挑出的24名選手,接著還要
從最近成立的四支地方縣市球隊裡挑出24人,再藉由比賽訓練挑選正式
國手人選。雖然都是業餘選手,但選秀委員將以球員比賽的穩定度與實戰
輕驗做為選擇考量，至於中華隊在去年北京奧運和今年經典賽都敗給中國
，總教練葉志仙表示，將以平常心對待，全力以赴。在經過訓練評選後，
最後24人名單預計在六月底出爐，接著立即展開移地訓練，七月底前往
日本參加亞錦賽。棒球亞錦賽即將在七月份舉行，這次國家隊陣容將全部
從業餘選手當中挑選，最近剛剛成立的四個縣市業餘棒球隊選手、也將納
入選秀名單。亞錦賽的中華隊陣容,確定由業餘好手挑大樑,棒協今天先
公布由合庫等四支球隊裡挑出的24名選手,接著還要從最近成立的四支
地方縣市球隊裡挑出24人,再藉由比賽訓練挑選正式國手人選。雖然都
是業餘選手,但選秀委員將以球員比賽的穩定度與實戰輕驗做為選擇考量
，至於中華隊在去年北京奧運和今年經典賽都敗給中國，總教練葉志仙表
示，將以平常心對待，全力以赴。在經過訓練評選後，最後24人名單預
計在六月底出爐，接著立即展開移地訓練，七月底前往日本參加亞錦賽。
