一群平均年齡超過65歲的老人家，用17天從上海騎到北京，沿路有人
抽筋有人跌倒，最後還是完成2000公里的路程。上海浦東機場出發，
每個人臉上都掛著笑容，經過風景明媚的蘇州，才第三天，體力就受到最
大考驗，腳抽筋了，但路途還遠得很，簡單休息就再上路下雨了，也澆不
熄他們的熱情，沿路跟隨的保母車，只能充當前導車，就算雨水滴進眼睛
，幾乎看不到路，握緊了手把，還是拼命往前騎鼓起了勇氣，但身體卻跟
不上意志力。終於，有人因為運動過量，血壓太低被迫休息，隊友全都圍
上來關心，但路還是要自己騎，強風吹襲的狀況下上坡，深夜趕路，走過
一座又一座城市來到了北京，路過鳥巢，騎過天安門，完成了2000公
里的壯舉。仔細看一看這群身穿全套腳踏車裝備的騎士，笑容裡佈滿皺紋
，誰說人老身體就跟著老，這群平均年齡超過65歲的老騎士，身體力行
證明就算是老人，也有追夢跟完成夢想的能力一群平均年齡超過65歲的
老人家，用17天從上海騎到北京，沿路有人抽筋有人跌倒，最後還是完
成2000公里的路程。上海浦東機場出發，每個人臉上都掛著笑容，經
過風景明媚的蘇州，才第三天，體力就受到最大考驗，腳抽筋了，但路途
還遠得很，簡單休息就再上路下雨了，也澆不熄他們的熱情，沿路跟隨的
保母車，只能充當前導車，就算雨水滴進眼睛，幾乎看不到路，握緊了手
把，還是拼命往前騎鼓起了勇氣，但身體卻跟不上意志力。終於，有人因
為運動過量，血壓太低被迫休息，隊友全都圍上來關心，但路還是要自己
騎，強風吹襲的狀況下上坡，深夜趕路，走過一座又一座城市來到了北京
，路過鳥巢，騎過天安門，完成了2000公里的壯舉。仔細看一看這群
身穿全套腳踏車裝備的騎士，笑容裡佈滿皺紋，誰說人老身體就跟著老，
這群平均年齡超過65歲的老騎士，身體力行證明就算是老人，也有追夢
跟完成夢想的能力一群平均年齡超過65歲的老人家，用17天從上海騎
到北京，沿路有人抽筋有人跌倒，最後還是完成2000公里的路程。上
海浦東機場出發，每個人臉上都掛著笑容，經過風景明媚的蘇州，才第三
天，體力就受到最大考驗，腳抽筋了，但路途還遠得很，簡單休息就再上
路下雨了，也澆不熄他們的熱情，沿路跟隨的保母車，只能充當前導車，
就算雨水滴進眼睛，幾乎看不到路，握緊了手把，還是拼命往前騎鼓起了
勇氣，但身體卻跟不上意志力。終於，有人因為運動過量，血壓太低被迫
休息，隊友全都圍上來關心，但路還是要自己騎，強風吹襲的狀況下上坡
，深夜趕路，走過一座又一座城市來到了北京，路過鳥巢，騎過天安門，
完成了2000公里的壯舉。仔細看一看這群身穿全套腳踏車裝備的騎士
，笑容裡佈滿皺紋，誰說人老身體就跟著老，這群平均年齡超過65歲的
老騎士，身體力行證明就算是老人，也有追夢跟完成夢想的能力一群平均
年齡超過65歲的老人家，用17天從上海騎到北京，沿路有人抽筋有人
跌倒，最後還是完成2000公里的路程。上海浦東機場出發，每個人臉
上都掛著笑容，經過風景明媚的蘇州，才第三天，體力就受到最大考驗，
腳抽筋了，但路途還遠得很，簡單休息就再上路下雨了，也澆不熄他們的
熱情，沿路跟隨的保母車，只能充當前導車，就算雨水滴進眼睛，幾乎看
不到路，握緊了手把，還是拼命往前騎鼓起了勇氣，但身體卻跟不上意志
力。終於，有人因為運動過量，血壓太低被迫休息，隊友全都圍上來關心
，但路還是要自己騎，強風吹襲的狀況下上坡，深夜趕路，走過一座又一
座城市來到了北京，路過鳥巢，騎過天安門，完成了2000公里的壯舉
。仔細看一看這群身穿全套腳踏車裝備的騎士，笑容裡佈滿皺紋，誰說人
老身體就跟著老，這群平均年齡超過65歲的老騎士，身體力行證明就算
是老人，也有追夢跟完成夢想的能力
