台灣出現第一個新流感外面來的確定病例，經過追查，和這個名醫師搭同
一班飛機來台的旅客，總共是60人。現在已經找到五十七個人。和國內
第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60
人，已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染的
、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，
也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，
會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出
現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不
意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天
，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，
疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔
離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現
在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感外面來的
確定病例，經過追查，和這個名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是6
0人。現在已經找到五十七個人。和國內第一例新流感確定病例，同班機
的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢，其
中32人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病例中，除了台北縣
一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前
失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名
台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭機
返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到了六月底以前，
台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應
該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為
這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，
病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休
養當中。台灣出現第一個新流感外面來的確定病例，經過追查，和這個名
醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。現在已經找到五十七個人
。和國內第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確
定是60人，已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排
除感染的、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名
老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已
經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面
對國內出現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他
一點都不意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是
到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心
也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接
被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍
醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感
外面來的確定病例，經過追查，和這個名醫師搭同一班飛機來台的旅客，
總共是60人。現在已經找到五十七個人。和國內第一例新流感確定病例
，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有57人完成
採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病例中，除
了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子
。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於
最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移入病例，
今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到了六月
底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低
，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不
大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其
他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負
壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感外面來的確定病例，經過追查，
和這個名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。現在已經找到五
十七個人。和國內第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過
追蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目
前已經排除感染的、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，
還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人
士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到
中國。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川
表示，他一點都不意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個
案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情
指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛
機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而
這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一
個新流感外面來的確定病例，經過追查，和這個名醫師搭同一班飛機來台
的旅客，總共是60人。現在已經找到五十七個人。和國內第一例新流感
確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有5
7人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病
例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫
師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢
體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移
入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為
到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活
動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可
能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒
有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，
在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感外面來的確定病例，經
過追查，和這個名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人。現在已
經找到五十七個人。和國內第一例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅
客，經過追蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢，其中32人排除
感染。目前已經排除感染的、這32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小
孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2
名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已
經出境到中國。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署
長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到了六月底以前，台灣都可能會
有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。
中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生
，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入
社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣
出現第一個新流感外面來的確定病例，經過追查，和這個名醫師搭同一班
飛機來台的旅客，總共是60人。現在已經找到五十七個人。和國內第一
例新流感確定病例，同班機的密切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，
已經有57人完成採檢，其中32人排除感染。目前已經排除感染的、這
32位病例中，除了台北縣一對夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包
括外籍醫師的妻子。而先前失去聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡
快採集檢體。至於最後一名台籍旅客則已經出境到中國。面對國內出現首
例境外移入病例，今天搭機返台的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外
，他認為到了六月底以前，台灣都可能會有零星個案，但是到了夏天，因
為病毒活動力降低，疫情應該就會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情
擴大的可能性並不大，因為這名外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，
過程中沒有接觸其他民眾，病毒並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已
經退燒，在隔離負壓病房休養當中。台灣出現第一個新流感外面來的確定
病例，經過追查，和這個名醫師搭同一班飛機來台的旅客，總共是60人
。現在已經找到五十七個人。和國內第一例新流感確定病例，同班機的密
切接觸旅客，經過追蹤後確定是60人，已經有57人完成採檢，其中3
2人排除感染。目前已經排除感染的、這32位病例中，除了台北縣一對
夫婦和小孩三人，還有一名老人外，也包括外籍醫師的妻子。而先前失去
聯絡的2名外籍人士目前已經找到，會盡快採集檢體。至於最後一名台籍
旅客則已經出境到中國。面對國內出現首例境外移入病例，今天搭機返台
的衛生署長葉金川表示，他一點都不意外，他認為到了六月底以前，台灣
都可能會有零星個案，但是到了夏天，因為病毒活動力降低，疫情應該就
會紓緩。中央疫情指揮中心也認為，疫情擴大的可能性並不大，因為這名
外籍醫生，一下飛機就直接被送醫隔離，過程中沒有接觸其他民眾，病毒
並未進入社區。而這名外籍醫生，現在已經退燒，在隔離負壓病房休養當
中。
