不久前發生有國中女生和網友相約出遊、卻是慘遭殺害的事件，根據最近
一問卷調查發現、孩子們在網路上的行為跟家長的認知、有相當大的落差
，而這也顯示了，家長對於孩子的網路世界根本就不了解.國二女生與網
友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上檯面
。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變
得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴我，
現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀
她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們
班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示
，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成
5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面
，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子的實
際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，
其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：
如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰面，
還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、或者是msn等這些資
料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路
上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況,千
萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.不久前發生有國中女生和網友相約出遊、
卻是慘遭殺害的事件，根據最近一問卷調查發現、孩子們在網路上的行為
跟家長的認知、有相當大的落差，而這也顯示了，家長對於孩子的網路世
界根本就不了解.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路
安全問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網
路通訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎
?家長：沒有，他也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會
說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同
學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項
分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但
小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家
長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成
5，顯示家長的認知和孩子的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩
成的孩子是在認識當天就見面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起
紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就
是單獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的em
ail、或者是msn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福
聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空
間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾
聽,為孩子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.不久前發
生有國中女生和網友相約出遊、卻是慘遭殺害的事件，根據最近一問卷調
查發現、孩子們在網路上的行為跟家長的認知、有相當大的落差，而這也
顯示了，家長對於孩子的網路世界根本就不了解.國二女生與網友相約見
面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技
所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，
這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴我，現在年輕
人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩
，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?
她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2
成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子
說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際
上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子的實際行為差
距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，其中還有
半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他
有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰面，還有就是
說跟孩子有關的一些個人的email、或者是msn等這些資料，其實
父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個
人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩
子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導.不久前發生有國中女生和網友相約出遊、卻是慘遭
殺害的事件，根據最近一問卷調查發現、孩子們在網路上的行為跟家長的
認知、有相當大的落差，而這也顯示了，家長對於孩子的網路世界根本就
不了解.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題
的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟
體讓孩子的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：
沒有，他也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去
上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會
有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對
孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的
問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自
己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示
家長的認知和孩子的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子
是在認識當天就見面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒
福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自
己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、
或者是msn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲
家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,
藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩
子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.不久前發生有國中
女生和網友相約出遊、卻是慘遭殺害的事件，根據最近一問卷調查發現、
孩子們在網路上的行為跟家長的認知、有相當大的落差，而這也顯示了，
家長對於孩子的網路世界根本就不了解.國二女生與網友相約見面，卻慘
遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜，m
sn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，這時候,
爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴我，現在年輕人根本都
不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看
一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那
我就放心了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長
認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網
友，還有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網
友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子的實際行為差距很大。
而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，其中還有半數是獨
自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網
友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子
有關的一些個人的email、或者是msn等這些資料，其實父母親要
一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,
讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦
問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導.不久前發生有國中女生和網友相約出遊、卻是慘遭殺害的事
件，根據最近一問卷調查發現、孩子們在網路上的行為跟家長的認知、有
相當大的落差，而這也顯示了，家長對於孩子的網路世界根本就不了解.
國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性
再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子
的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他
也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一
些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，
我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家
長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，
卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子
有跟網友見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認
知和孩子的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識
當天就見面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執
行長王育敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去
跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、或者是m
sn等這些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教
孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解
交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路
安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.不久前發生有國中女生和網
友相約出遊、卻是慘遭殺害的事件，根據最近一問卷調查發現、孩子們在
網路上的行為跟家長的認知、有相當大的落差，而這也顯示了，家長對於
孩子的網路世界根本就不了解.國二女生與網友相約見面，卻慘遭殺害棄
屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上檯面。拜科技所賜，msn、即
時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方式變得多元，這時候,爸爸媽媽
的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴我，現在年輕人根本都不告訴我
。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，會邀她出去玩，那我看一下這是
誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是你們班的嗎?她說對那我就放心
了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷顯示，只有2成的家長認為孩子
有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近4成5的孩子說有交網友，還有
不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友見面，但實際上有和網友見面的
孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子的實際行為差距很大。而更危險
的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見面，其中還有半數是獨自去見網
友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育敏：如果說他有認識網友的話，
那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰面，還有就是說跟孩子有關的一
些個人的email、或者是msn等這些資料，其實父母親要一定程度
的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在網路上洩漏個人資料,讓孩子在
家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況,千萬別把孩子的電腦問題拒於
門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導.不久前發生有國中女生和網友相約出遊、卻是慘遭殺害的事件，根據
最近一問卷調查發現、孩子們在網路上的行為跟家長的認知、有相當大的
落差，而這也顯示了，家長對於孩子的網路世界根本就不了解.國二女生
與網友相約見面，卻慘遭殺害棄屍，兒少網路安全問題的嚴重性再度浮上
檯面。拜科技所賜，msn、即時通、各種網路通訊軟體讓孩子的交友方
式變得多元，這時候,爸爸媽媽的警覺性夠嗎?家長：沒有，他也不告訴
我，現在年輕人根本都不告訴我。家長：怕會說她會去上網交一些朋友，
會邀她出去玩，那我看一下這是誰這是誰，同學不是會有名字，我說這是
你們班的嗎?她說對那我就放心了。根據一項分別針對孩子和家長的問卷
顯示，只有2成的家長認為孩子有交網友，但小朋友的問卷裡，卻有將近
4成5的孩子說有交網友，還有不到5%的家長表示自己的孩子有跟網友
見面，但實際上有和網友見面的孩子卻有1成5，顯示家長的認知和孩子
的實際行為差距很大。而更危險的是，超過兩成的孩子是在認識當天就見
面，其中還有半數是獨自去見網友，安全亮起紅燈。兒福聯盟執行長王育
敏：如果說他有認識網友的話，那千萬不要就是單獨自己私下去跟網友碰
面，還有就是說跟孩子有關的一些個人的email、或者是msn等這
些資料，其實父母親要一定程度的理解。兒福聯盟呼籲家長要教孩子別在
網路上洩漏個人資料,讓孩子在家中的公共空間上網,藉此了解交友狀況
,千萬別把孩子的電腦問題拒於門外，用心傾聽,為孩子的網路安全做好
把關。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
