國際新聞先來來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號
即將在紐約出庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔
納摩恐怖嫌犯。另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄
，但美國參議院20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾
是蓋達組織首腦賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被
關進關塔納摩監獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非
洲使館爆炸案的罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌
犯。這兩起爆炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼20
07年在關塔納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，
給參與1998年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共
造成224人死亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持
續扮演美國拘禁恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到
上任第二天都持續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款80
00萬美金，把當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院2
0號以90票對6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監
獄提出完整的計畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時
也恢復我們的司法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將
會在美東時間21號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國
際新聞先來來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即
將在紐約出庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納
摩恐怖嫌犯。另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，
但美國參議院20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是
蓋達組織首腦賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關
進關塔納摩監獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲
使館爆炸案的罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯
。這兩起爆炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼200
7年在關塔納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給
參與1998年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造
成224人死亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續
扮演美國拘禁恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上
任第二天都持續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款800
0萬美金，把當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20
號以90票對6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄
提出完整的計畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也
恢復我們的司法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會
在美東時間21號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際
新聞先來來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將
在紐約出庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩
恐怖嫌犯。另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但
美國參議院20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋
達組織首腦賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進
關塔納摩監獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使
館爆炸案的罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。
這兩起爆炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007
年在關塔納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參
與1998年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成
224人死亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮
演美國拘禁恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任
第二天都持續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000
萬美金，把當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號
以90票對6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提
出完整的計畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢
復我們的司法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在
美東時間21號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際新
聞先來來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將在
紐約出庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩恐
怖嫌犯。另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美
國參議院20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達
組織首腦賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關
塔納摩監獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館
爆炸案的罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。這
兩起爆炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007年
在關塔納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參與
1998年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成2
24人死亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮演
美國拘禁恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任第
二天都持續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬
美金，把當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號以
90票對6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出
完整的計畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復
我們的司法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美
東時間21號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際新聞
先來來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將在紐
約出庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩恐怖
嫌犯。另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美國
參議院20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達組
織首腦賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關塔
納摩監獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館爆
炸案的罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。這兩
起爆炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007年在
關塔納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參與1
998年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成22
4人死亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮演美
國拘禁恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任第二
天都持續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬美
金，把當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號以9
0票對6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出完
整的計畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復我
們的司法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美東
時間21號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際新聞先
來來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將在紐約
出庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩恐怖嫌
犯。另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美國參
議院20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達組織
首腦賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關塔納
摩監獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館爆炸
案的罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。這兩起
爆炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007年在關
塔納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參與19
98年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成224
人死亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮演美國
拘禁恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任第二天
都持續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬美金
，把當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號以90
票對6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出完整
的計畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復我們
的司法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美東時
間21號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際新聞先來
來看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將在紐約出
庭受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩恐怖嫌犯
。另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美國參議
院20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達組織首
腦賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關塔納摩
監獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館爆炸案
的罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。這兩起爆
炸案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007年在關塔
納摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參與199
8年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成224人
死亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮演美國拘
禁恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任第二天都
持續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬美金，
把當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號以90票
對6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出完整的
計畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復我們的
司法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美東時間
21號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際新聞先來來
看、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將在紐約出庭
受審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩恐怖嫌犯。
另一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美國參議院
20號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達組織首腦
賓拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關塔納摩監
獄。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館爆炸案的
罪名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。這兩起爆炸
案已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007年在關塔納
摩監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參與1998
年美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成224人死
亡，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮演美國拘禁
恐怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任第二天都持
續宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬美金，把
當中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號以90票對
6票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出完整的計
畫。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復我們的司
法體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美東時間2
1號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際新聞先來來看
、一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將在紐約出庭受
審，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩恐怖嫌犯。另
一方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美國參議院2
0號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達組織首腦賓
拉登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關塔納摩監獄
。21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館爆炸案的罪
名，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。這兩起爆炸案
已有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007年在關塔納摩
監獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參與1998年
美駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成224人死亡
，當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮演美國拘禁恐
怖嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任第二天都持續
宣示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬美金，把當
中240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號以90票對6
票，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出完整的計畫
。關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復我們的司法
體系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美東時間21
號上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。國際新聞先來來看、
一名被拘禁在關塔納摩監獄的蓋達組織成員，21號即將在紐約出庭受審
，而他也將成為第一位、在美國本土法庭受審的關塔納摩恐怖嫌犯。另一
方面，儘管美國總統歐巴馬一直推動、關閉這座監獄，但美國參議院20
號投票否決了這項議案。國籍塔尚尼亞的蓋藍尼，曾是蓋達組織首腦賓拉
登私人保鑣，2004年在巴基斯坦落網，兩年後被關進關塔納摩監獄。
21號他將在紐約法庭，以參與1998年美國駐非洲使館爆炸案的罪名
，出庭受審，成為首位在美國本土受審的關塔納摩嫌犯。這兩起爆炸案已
有四人完成審判，全部被判處終身監禁。蓋藍尼2007年在關塔納摩監
獄的聽證會上坦承，曾提供TNT黃色炸藥跟手機，給參與1998年美
駐肯亞跟坦尚尼亞爆炸案的嫌犯，當時這兩場爆炸共造成224人死亡，
當中包括12名美國人。另一方面，儘管關塔納摩持續扮演美國拘禁恐怖
嫌犯的角色，但美國總統歐巴馬從競選期間，一直到上任第二天都持續宣
示，要在明年1月底關閉這座監獄，並申請撥款8000萬美金，把當中
240名嫌犯全部往美國本土監獄，但美國參議院20號以90票對6票
，封殺了這項議案。這個政府還沒有針對關閉這座監獄提出完整的計畫。
關閉這座監獄是恢復美國海外聲譽的重要步驟，同時也恢復我們的司法體
系價值。白宮強調，歐巴馬對於關閉監獄的決定，將會在美東時間21號
上午，連同美國反恐政策，一起對全國發表演說。
