有狗咬人的消息，有媽媽推著娃娃車，?7個月大的兒子到公園散步，想
不到有流浪狗要咬孩子,這個媽媽立刻用身體保護小孩，遭到野狗攻擊，
當場血流如注。就像平常一樣的堆著娃娃車，媽媽帶著7個月大的寶貝兒
子到公園散步，但突然之間，眼前卻出現一隻大黑狗，對著娃娃車上的兒
子，發出兇狠的低吼，擔心狗狗會攻擊兒子，媽媽第一時間就為了保護小
孩，下意識往前跨了一大步，整個人擋在娃娃車前，不讓野狗靠近，同時
雙手不停的揮動，想要把狗給趕走，這時候一抬手想要阻擋，野狗站起來
根人一樣高，直接一口咬下尖銳的牙齒咬進媽媽的右手，當場血流如注，
旁邊的路人看到趕快過來幫忙，顧不得痛，先一把抱起兒子跑到派出所求
救，員警趕快送她到醫院治療，還好傷勢不重，寶寶雖然被嚇壞了，但還
好沒有受傷，只是回頭在看到公園小孩那麼多，流浪狗卻沒人管，讓人擔
心，再勇敢的媽媽，也沒有辦法無時無刻，保護自己的小孩。有狗咬人的
消息，有媽媽推著娃娃車，?7個月大的兒子到公園散步，想不到有流浪
狗要咬孩子,這個媽媽立刻用身體保護小孩，遭到野狗攻擊，當場血流如
注。就像平常一樣的堆著娃娃車，媽媽帶著7個月大的寶貝兒子到公園散
步，但突然之間，眼前卻出現一隻大黑狗，對著娃娃車上的兒子，發出兇
狠的低吼，擔心狗狗會攻擊兒子，媽媽第一時間就為了保護小孩，下意識
往前跨了一大步，整個人擋在娃娃車前，不讓野狗靠近，同時雙手不停的
揮動，想要把狗給趕走，這時候一抬手想要阻擋，野狗站起來根人一樣高
，直接一口咬下尖銳的牙齒咬進媽媽的右手，當場血流如注，旁邊的路人
看到趕快過來幫忙，顧不得痛，先一把抱起兒子跑到派出所求救，員警趕
快送她到醫院治療，還好傷勢不重，寶寶雖然被嚇壞了，但還好沒有受傷
，只是回頭在看到公園小孩那麼多，流浪狗卻沒人管，讓人擔心，再勇敢
的媽媽，也沒有辦法無時無刻，保護自己的小孩。
