少子化趨勢衝擊學校招生，台南市今年九月即將入學的國小新生，剩下
六千六百多人，其中入學人數最少的是億載國小的漁光分校，新生只
有一個人報到。
教育處宣佈，由於教師超額，今年不會辦理國小正式教師的甄選，不過
好消息是，台南市鼓勵小校發展自己的特色，不會裁併任何學校。
距離學校不到兩百公尺的海灘，是億載國小漁光分校的天然自然教室。
全校只有二十六個學生，卻共享超過三公頃的校地，還不時走出學校戶
外教學。
擔心學生玩得太野，漁光分校今年開始推廣棋藝，沒想到學生能動能靜
，下課時間主動圍著棋盤，互相切磋。
漁光島是安平近海的一塊沙洲，地處偏遠再加上少子化衝擊，今年九月
入學的一年級新生只有一個人。
不過這裡綠樹成蔭具有觀光潛力，台南市政府準備開闢單車道，也決定
保留漁光分校，做為社區的文教中心。
老師沒有裁併校的壓力，專心思考只有一個人的班級該如何上課。
受到少子化衝擊的不只漁光分校，台南市今年的一年級新生只剩六千多
人，教育處宣佈，今年確定不會辦理國小正式教師的甄選。
教育處表示，新生人數持續減少，明年可能也不會釋出國小正式教師的
名額。
看來老師找工作，是越來越難了。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導
