醫學界一般認為，婦女只要超過40歲，就不適合生產，但去年有著一位
67歲的羅馬尼亞婦女，冒著生命的危險產下一名女嬰下，今天這位小妹
妹滿週歲，而她的媽媽在想起這一年的辛勞時，認真的表示其實小孩不會
很難帶，也絕對不會後悔。對我來說這就像是測試我的極限如果攀爬喜瑪
拉雅山是一件了不起的事我不能理解為什麼拼命生產不算是一件了不起的
事住在羅馬尼亞的雅德里安娜女士，是透過試管受精的方式懷孕，並在去
年以67歲的年紀，打破全世界高齡產婦的紀錄，產下一對雙胞胎女嬰，
其中一個不幸夭折，但活下來的這一位艾麗莎小妹妹，今天歡度她的一歲
生日，和中國傳統習俗"抓周"一樣，雅德里安娜準備了好多東西，讓艾
麗莎在滿週歲的這一天選擇，結果艾麗莎拿了珠寶，繪畫，以及裁縫用的
膠帶，象徵著她以後，可能會走上服裝設計師一途。醫學界一般認為，婦
女只要超過40歲，就不適合生產，但去年有著一位67歲的羅馬尼亞婦
女，冒著生命的危險產下一名女嬰下，今天這位小妹妹滿週歲，而她的媽
媽在想起這一年的辛勞時，認真的表示其實小孩不會很難帶，也絕對不會
後悔。對我來說這就像是測試我的極限如果攀爬喜瑪拉雅山是一件了不起
的事我不能理解為什麼拼命生產不算是一件了不起的事住在羅馬尼亞的雅
德里安娜女士，是透過試管受精的方式懷孕，並在去年以67歲的年紀，
打破全世界高齡產婦的紀錄，產下一對雙胞胎女嬰，其中一個不幸夭折，
但活下來的這一位艾麗莎小妹妹，今天歡度她的一歲生日，和中國傳統習
俗"抓周"一樣，雅德里安娜準備了好多東西，讓艾麗莎在滿週歲的這一
天選擇，結果艾麗莎拿了珠寶，繪畫，以及裁縫用的膠帶，象徵著她以後
，可能會走上服裝設計師一途。
