目前國內、已經有三起新流感確定病例，沒想到、一名27歲華裔美籍男
子，他之前曾經和第一起確定病例搭同班機，不但沒有自主通報、還想要
出國，還好被發現，緊急攔了下來。穿著t?背著包包，這名男子，看起
來表情有點不耐煩，在出境櫃檯周圍20公尺全部淨空，就只有他和防疫
人員，一下子手撐著頭，講沒兩句話，又雙手交叉，27歲美籍華裔，他
和新流感首例，澳洲醫生同班機，是被追蹤六十名裡頭的其中一位，他竟
然還想出國。兩天來全台防疫單位，找人找的好辛苦，大部分都自主通報
，同時送醫採樣，不通報還想出國，視同落跑，這是違反疾病管制法，防
疫人員，不斷的跟他溝通曉以大義，同一時間，救護車開來待命，隔離其
他旅客，緊急將他送醫。這名男子說他很忙，沒空被隔離，事實上自己通
報，採樣確定沒事就可以回家，防疫期間，為了控制疫情，一點點的不方
便，是保護別人也保護自己。目前國內、已經有三起新流感確定病例，沒
想到、一名27歲華裔美籍男子，他之前曾經和第一起確定病例搭同班機
，不但沒有自主通報、還想要出國，還好被發現，緊急攔了下來。穿著t
?背著包包，這名男子，看起來表情有點不耐煩，在出境櫃檯周圍20公
尺全部淨空，就只有他和防疫人員，一下子手撐著頭，講沒兩句話，又雙
手交叉，27歲美籍華裔，他和新流感首例，澳洲醫生同班機，是被追蹤
六十名裡頭的其中一位，他竟然還想出國。兩天來全台防疫單位，找人找
的好辛苦，大部分都自主通報，同時送醫採樣，不通報還想出國，視同落
跑，這是違反疾病管制法，防疫人員，不斷的跟他溝通曉以大義，同一時
間，救護車開來待命，隔離其他旅客，緊急將他送醫。這名男子說他很忙
，沒空被隔離，事實上自己通報，採樣確定沒事就可以回家，防疫期間，
為了控制疫情，一點點的不方便，是保護別人也保護自己。目前國內、已
經有三起新流感確定病例，沒想到、一名27歲華裔美籍男子，他之前曾
經和第一起確定病例搭同班機，不但沒有自主通報、還想要出國，還好被
發現，緊急攔了下來。穿著t?背著包包，這名男子，看起來表情有點不
耐煩，在出境櫃檯周圍20公尺全部淨空，就只有他和防疫人員，一下子
手撐著頭，講沒兩句話，又雙手交叉，27歲美籍華裔，他和新流感首例
，澳洲醫生同班機，是被追蹤六十名裡頭的其中一位，他竟然還想出國。
兩天來全台防疫單位，找人找的好辛苦，大部分都自主通報，同時送醫採
樣，不通報還想出國，視同落跑，這是違反疾病管制法，防疫人員，不斷
的跟他溝通曉以大義，同一時間，救護車開來待命，隔離其他旅客，緊急
將他送醫。這名男子說他很忙，沒空被隔離，事實上自己通報，採樣確定
沒事就可以回家，防疫期間，為了控制疫情，一點點的不方便，是保護別
人也保護自己。目前國內、已經有三起新流感確定病例，沒想到、一名2
7歲華裔美籍男子，他之前曾經和第一起確定病例搭同班機，不但沒有自
主通報、還想要出國，還好被發現，緊急攔了下來。穿著t?背著包包，
這名男子，看起來表情有點不耐煩，在出境櫃檯周圍20公尺全部淨空，
就只有他和防疫人員，一下子手撐著頭，講沒兩句話，又雙手交叉，27
歲美籍華裔，他和新流感首例，澳洲醫生同班機，是被追蹤六十名裡頭的
其中一位，他竟然還想出國。兩天來全台防疫單位，找人找的好辛苦，大
部分都自主通報，同時送醫採樣，不通報還想出國，視同落跑，這是違反
疾病管制法，防疫人員，不斷的跟他溝通曉以大義，同一時間，救護車開
來待命，隔離其他旅客，緊急將他送醫。這名男子說他很忙，沒空被隔離
，事實上自己通報，採樣確定沒事就可以回家，防疫期間，為了控制疫情
，一點點的不方便，是保護別人也保護自己。
