台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延到關東地區，東
京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生、從美國紐約返
回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開始戴上口罩、就
怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教育局今天呼籲打
算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學生的安全。日本
東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中生從紐約參加活
動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高燒40度就醫，
才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過密切接觸的17
人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京出現新流感病例
，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑假快到了，是大
批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教育部的通知，呼
籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天都有旅行團前往
東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交部發佈的旅遊警
示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強旅客的防疫措施
，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅郭俊麟綜合報導
。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延到關東地區，
東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生、從美國紐約
返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開始戴上口罩、
就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教育局今天呼籲
打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學生的安全。日
本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中生從紐約參加
活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高燒40度就醫
，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過密切接觸的1
7人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京出現新流感病
例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑假快到了，是
大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教育部的通知，
呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天都有旅行團前
往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交部發佈的旅遊
警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強旅客的防疫措
施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅郭俊麟綜合報
導。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延到關東地區
，東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生、從美國紐
約返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開始戴上口罩
、就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教育局今天呼
籲打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學生的安全。
日本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中生從紐約參
加活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高燒40度就
醫，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過密切接觸的
17人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京出現新流感
病例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑假快到了，
是大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教育部的通知
，呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天都有旅行團
前往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交部發佈的旅
遊警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強旅客的防疫
措施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅郭俊麟綜合
報導。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延到關東地
區，東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生、從美國
紐約返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開始戴上口
罩、就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教育局今天
呼籲打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學生的安全
。日本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中生從紐約
參加活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高燒40度
就醫，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過密切接觸
的17人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京出現新流
感病例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑假快到了
，是大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教育部的通
知，呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天都有旅行
團前往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交部發佈的
旅遊警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強旅客的防
疫措施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅郭俊麟綜
合報導。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延到關東
地區，東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生、從美
國紐約返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開始戴上
口罩、就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教育局今
天呼籲打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學生的安
全。日本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中生從紐
約參加活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高燒40
度就醫，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過密切接
觸的17人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京出現新
流感病例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑假快到
了，是大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教育部的
通知，呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天都有旅
行團前往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交部發佈
的旅遊警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強旅客的
防疫措施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅郭俊麟
綜合報導。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延到關
東地區，東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生、從
美國紐約返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開始戴
上口罩、就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教育局
今天呼籲打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學生的
安全。日本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中生從
紐約參加活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高燒4
0度就醫，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過密切
接觸的17人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京出現
新流感病例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑假快
到了，是大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教育部
的通知，呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天都有
旅行團前往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交部發
佈的旅遊警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強旅客
的防疫措施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅郭俊
麟綜合報導。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延到
關東地區，東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生、
從美國紐約返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開始
戴上口罩、就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教育
局今天呼籲打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學生
的安全。日本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中生
從紐約參加活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高燒
40度就醫，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過密
切接觸的17人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京出
現新流感病例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑假
快到了，是大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教育
部的通知，呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天都
有旅行團前往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交部
發佈的旅遊警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強旅
客的防疫措施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅郭
俊麟綜合報導。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓延
到關東地區，東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女生
、從美國紐約返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經開
始戴上口罩、就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市教
育局今天呼籲打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保學
生的安全。日本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高中
生從紐約參加活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發高
燒40度就醫，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有過
密切接觸的17人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東京
出現新流感病例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其暑
假快到了，是大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照教
育部的通知，呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每天
都有旅行團前往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外交
部發佈的旅遊警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加強
旅客的防疫措施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜梅
郭俊麟綜合報導。台灣出現第二起新流感病例，而日本的疫情也從關西蔓
延到關東地區，東京在昨天晚間首度傳出新流感確定病例；有兩名高中女
生、從美國紐約返回日本，回到家才被診斷出來，現在很多東京民眾己經
開始戴上口罩、就怕被傳染；而眼看暑假的遊學旺季馬上要到了、台北市
教育局今天呼籲打算組團到日本的學校和補習班、暫時停止出團、以確保
學生的安全。日本東京20號晚間，首度傳出新流感確定病例。兩名女高
中生從紐約參加活動回國，不過在機場並沒有被發現，一直到了回家後發
高燒40度就醫，才被診斷出來，厚生勞動省緊急追蹤，和這兩名學生有
過密切接觸的17人。而東京民眾也都戴上口罩，就怕病毒蔓延開來。東
京出現新流感病例，和日本往來密切的台灣，似乎也不能掉以輕心。尤其
暑假快到了，是大批學生出國遊學、或旅遊的的旺季，台北市教育局遵照
教育部的通知，呼籲所有學校應暫停出團到日本去。另外，台灣也幾乎每
天都有旅行團前往東京，業者表示，目前還沒有民眾因此取消行程，而外
交部發佈的旅遊警示，日本還是黃色，因此不會停止出團。不過還是會加
強旅客的防疫措施，像戴口罩，以及準備酒精給團員不斷消毒。記者林靜
梅郭俊麟綜合報導。
