參與奧斯卡最佳影片貧民百萬富翁演出的印度小童星魯賓娜,他位於孟買
貧民窟的住所20號遭到警方強制拆除,陷入無家可歸的困境,九歲的魯
賓娜阿里,在貧民百萬富翁飾演幼年時期的女主角，因此備受矚目，不過
在現實生活中，警方突如其來的拆除附近破舊房舍，讓她與有身孕的母親
站在瓦礫堆中，頓時無家可歸，他的父親還遭到警方毆打成傷送醫。印度
警方最近以違建或都市更新為由，接連拆除了片中童星所居住的貧民窟，
電影製作單位雖然曾承諾要照顧這些小童星，但小童星魯賓娜說，他根本
沒有導演的電話，製作單位也沒有來關心。參與奧斯卡最佳影片貧民百萬
富翁演出的印度小童星魯賓娜,他位於孟買貧民窟的住所20號遭到警方
強制拆除,陷入無家可歸的困境,九歲的魯賓娜阿里,在貧民百萬富翁飾
演幼年時期的女主角，因此備受矚目，不過在現實生活中，警方突如其來
的拆除附近破舊房舍，讓她與有身孕的母親站在瓦礫堆中，頓時無家可歸
，他的父親還遭到警方毆打成傷送醫。印度警方最近以違建或都市更新為
由，接連拆除了片中童星所居住的貧民窟，電影製作單位雖然曾承諾要照
顧這些小童星，但小童星魯賓娜說，他根本沒有導演的電話，製作單位也
沒有來關心。
