高雄一所學校內的垃圾車靠著圍牆，有沒有公德心的民眾為了方便，會直
接把垃圾扔進學校，垃圾還會打中學生學生好好的站在校園裡，冷不防的
就會發生這樣的情形，一大包的垃圾從天而降，甚至還打在頭上。垃圾從
校園外的圍牆飛來，是誰這麼沒有公德心，原來是附近有些居民為了貪圖
方便，竟然就把自己家的垃圾，整包拿來丟到學校的子母車上。附近居民
:甚至還有人開車來丟如果垃圾丟的準，校方也不計較，偏偏就是很多民
眾不好好丟，垃圾不只會打到學生，甚至還會卡在樹上，讓學生們很難清
理，常常弄得一身髒。老師學生:垃圾都掃不完這樣的情形讓校方很困擾
，學生還製作超大海報，貼在學校的圍牆外，有人畫了大大的眼睛，感覺
是要監視沒有公德心的民眾，拜託你們別再丟了。高雄一所學校內的垃圾
車靠著圍牆，有沒有公德心的民眾為了方便，會直接把垃圾扔進學校，垃
圾還會打中學生學生好好的站在校園裡，冷不防的就會發生這樣的情形，
一大包的垃圾從天而降，甚至還打在頭上。垃圾從校園外的圍牆飛來，是
誰這麼沒有公德心，原來是附近有些居民為了貪圖方便，竟然就把自己家
的垃圾，整包拿來丟到學校的子母車上。附近居民:甚至還有人開車來丟
如果垃圾丟的準，校方也不計較，偏偏就是很多民眾不好好丟，垃圾不只
會打到學生，甚至還會卡在樹上，讓學生們很難清理，常常弄得一身髒。
老師學生:垃圾都掃不完這樣的情形讓校方很困擾，學生還製作超大海報
，貼在學校的圍牆外，有人畫了大大的眼睛，感覺是要監視沒有公德心的
民眾，拜託你們別再丟了。高雄一所學校內的垃圾車靠著圍牆，有沒有公
德心的民眾為了方便，會直接把垃圾扔進學校，垃圾還會打中學生學生好
好的站在校園裡，冷不防的就會發生這樣的情形，一大包的垃圾從天而降
，甚至還打在頭上。垃圾從校園外的圍牆飛來，是誰這麼沒有公德心，原
來是附近有些居民為了貪圖方便，竟然就把自己家的垃圾，整包拿來丟到
學校的子母車上。附近居民:甚至還有人開車來丟如果垃圾丟的準，校方
也不計較，偏偏就是很多民眾不好好丟，垃圾不只會打到學生，甚至還會
卡在樹上，讓學生們很難清理，常常弄得一身髒。老師學生:垃圾都掃不
完這樣的情形讓校方很困擾，學生還製作超大海報，貼在學校的圍牆外，
有人畫了大大的眼睛，感覺是要監視沒有公德心的民眾，拜託你們別再丟
了。高雄一所學校內的垃圾車靠著圍牆，有沒有公德心的民眾為了方便，
會直接把垃圾扔進學校，垃圾還會打中學生學生好好的站在校園裡，冷不
防的就會發生這樣的情形，一大包的垃圾從天而降，甚至還打在頭上。垃
圾從校園外的圍牆飛來，是誰這麼沒有公德心，原來是附近有些居民為了
貪圖方便，竟然就把自己家的垃圾，整包拿來丟到學校的子母車上。附近
居民:甚至還有人開車來丟如果垃圾丟的準，校方也不計較，偏偏就是很
多民眾不好好丟，垃圾不只會打到學生，甚至還會卡在樹上，讓學生們很
難清理，常常弄得一身髒。老師學生:垃圾都掃不完這樣的情形讓校方很
困擾，學生還製作超大海報，貼在學校的圍牆外，有人畫了大大的眼睛，
感覺是要監視沒有公德心的民眾，拜託你們別再丟了。
