台灣獲邀參加WHA,除了衛生署長葉金川的發言,另外有兩個委員會同
時間進行專題討論,以及各種大大小小的研討會,對我國代表團而言,如
何開會也需要學習,代表團的專家們表示,更想參與的是專業的技術會議
,只可惜,我國的身份是觀察員,很多重要的會議,我國根本從得知,更
別說被邀請參加。世界衛生大會每年在聯合國日內瓦分部舉行,在會議期
間有接駁專車來往世衛組織總部以及聯合國,只要出示證件就可以搭乘,
主建築裡的萬國宮,是衛生署長葉金川發言的地方,主建築之外還連接好
幾棟建築物,光是出入口就有數十個,會議期間甚麼研討會在哪裡辦,到
這了解狀況最快.世衛大會除了萬國宮,還有AB兩個委員會分別進行,
代表團專家之一的中研院院士陳建仁,參加這場主要談論基層醫療問題的
會議.座位表上中華台北在觀察員席位,一百多人一起開會,要發言得照
規矩來.由於大會以及委員會,出席的不一定是專家,而且短暫發言完並
沒有機會討論,與會專家們說,真的要有實質交流,必須要能參加世衛組
織的專家會議,以觀察員身分,能參與世衛大會到甚麼程度,真的是還在
觀察中,藉由這次累積的難得經驗,希望能一次一次有所突破.張玉菁蔣
龍祥日內瓦採訪報導.台灣獲邀參加WHA,除了衛生署長葉金川的發言
,另外有兩個委員會同時間進行專題討論,以及各種大大小小的研討會,
對我國代表團而言,如何開會也需要學習,代表團的專家們表示,更想參
與的是專業的技術會議,只可惜,我國的身份是觀察員,很多重要的會議
,我國根本從得知,更別說被邀請參加。世界衛生大會每年在聯合國日內
瓦分部舉行,在會議期間有接駁專車來往世衛組織總部以及聯合國,只要
出示證件就可以搭乘,主建築裡的萬國宮,是衛生署長葉金川發言的地方
,主建築之外還連接好幾棟建築物,光是出入口就有數十個,會議期間甚
麼研討會在哪裡辦,到這了解狀況最快.世衛大會除了萬國宮,還有AB
兩個委員會分別進行,代表團專家之一的中研院院士陳建仁,參加這場主
要談論基層醫療問題的會議.座位表上中華台北在觀察員席位,一百多人
一起開會,要發言得照規矩來.由於大會以及委員會,出席的不一定是專
家,而且短暫發言完並沒有機會討論,與會專家們說,真的要有實質交流
,必須要能參加世衛組織的專家會議,以觀察員身分,能參與世衛大會到
甚麼程度,真的是還在觀察中,藉由這次累積的難得經驗,希望能一次一
次有所突破.張玉菁蔣龍祥日內瓦採訪報導.
