昨天美國股市開盤就跳空大跌，因為聯準會連續下調美國未來三年經濟成
長預估，也預測今年失業率逼近10%，再加上英國債信評等被調降到負
面的利空嚇到投資人，造成美股大幅收低，主要指數跌超過1.5%。一
連串憂喜參半的經濟數據，引發復甦春苗可能沒有如預期發芽的悲觀聯想
，勞工部21號公佈，請領失業救濟金的人數連續第16週上升，儘管初
次請領人數減少，但是降幅不如預期，4月費城製造業指數連續第8個月
萎縮，往好處想，是降幅已經減緩，而另一項預測6到9月景氣狀況的4
月領先指標則是一年來首度上揚。美國財政部長蓋特納看好經濟情勢，但
是在完全好轉之前，可能還有一段苦日子要過。美國財長蓋特納現在系統
風險已經逐漸降低整體信用狀況開始好轉這些都是受歡迎的徵兆但是我們
還有一段長路要走而聯準會21號公佈的會議紀錄，更血淋淋地揭露經濟
不會快速復甦的事實，一連調降美國未來三年的經濟成長預估，同時預期
今年失業率可能會飆升到9.2%到9.6%，更讓投資人受到驚嚇的，
是標準普爾意外將英國債信評等從穩定調降為負向，因為儘管採取了一串
財政緊縮措施，英國政府的負債，仍然有可能會達到英國國內生產毛額的
100%，這個消息讓擔心，包括美國在內等大量借錢振興經濟的主要經
濟體，都可能遭到評等被調降的命運，美國股市應聲倒地，三大指數跌幅
都超過1.5%，歐洲股市也同樣慘不忍睹。昨天美國股市開盤就跳空大
跌，因為聯準會連續下調美國未來三年經濟成長預估，也預測今年失業率
逼近10%，再加上英國債信評等被調降到負面的利空嚇到投資人，造成
美股大幅收低，主要指數跌超過1.5%。一連串憂喜參半的經濟數據，
引發復甦春苗可能沒有如預期發芽的悲觀聯想，勞工部21號公佈，請領
失業救濟金的人數連續第16週上升，儘管初次請領人數減少，但是降幅
不如預期，4月費城製造業指數連續第8個月萎縮，往好處想，是降幅已
經減緩，而另一項預測6到9月景氣狀況的4月領先指標則是一年來首度
上揚。美國財政部長蓋特納看好經濟情勢，但是在完全好轉之前，可能還
有一段苦日子要過。美國財長蓋特納現在系統風險已經逐漸降低整體信用
狀況開始好轉這些都是受歡迎的徵兆但是我們還有一段長路要走而聯準會
21號公佈的會議紀錄，更血淋淋地揭露經濟不會快速復甦的事實，一連
調降美國未來三年的經濟成長預估，同時預期今年失業率可能會飆升到9
.2%到9.6%，更讓投資人受到驚嚇的，是標準普爾意外將英國債信
評等從穩定調降為負向，因為儘管採取了一串財政緊縮措施，英國政府的
負債，仍然有可能會達到英國國內生產毛額的100%，這個消息讓擔心
，包括美國在內等大量借錢振興經濟的主要經濟體，都可能遭到評等被調
降的命運，美國股市應聲倒地，三大指數跌幅都超過1.5%，歐洲股市
也同樣慘不忍睹。昨天美國股市開盤就跳空大跌，因為聯準會連續下調美
國未來三年經濟成長預估，也預測今年失業率逼近10%，再加上英國債
信評等被調降到負面的利空嚇到投資人，造成美股大幅收低，主要指數跌
超過1.5%。一連串憂喜參半的經濟數據，引發復甦春苗可能沒有如預
期發芽的悲觀聯想，勞工部21號公佈，請領失業救濟金的人數連續第1
6週上升，儘管初次請領人數減少，但是降幅不如預期，4月費城製造業
指數連續第8個月萎縮，往好處想，是降幅已經減緩，而另一項預測6到
9月景氣狀況的4月領先指標則是一年來首度上揚。美國財政部長蓋特納
看好經濟情勢，但是在完全好轉之前，可能還有一段苦日子要過。美國財
長蓋特納現在系統風險已經逐漸降低整體信用狀況開始好轉這些都是受歡
迎的徵兆但是我們還有一段長路要走而聯準會21號公佈的會議紀錄，更
血淋淋地揭露經濟不會快速復甦的事實，一連調降美國未來三年的經濟成
長預估，同時預期今年失業率可能會飆升到9.2%到9.6%，更讓投
資人受到驚嚇的，是標準普爾意外將英國債信評等從穩定調降為負向，因
為儘管採取了一串財政緊縮措施，英國政府的負債，仍然有可能會達到英
國國內生產毛額的100%，這個消息讓擔心，包括美國在內等大量借錢
振興經濟的主要經濟體，都可能遭到評等被調降的命運，美國股市應聲倒
地，三大指數跌幅都超過1.5%，歐洲股市也同樣慘不忍睹。昨天美國
股市開盤就跳空大跌，因為聯準會連續下調美國未來三年經濟成長預估，
也預測今年失業率逼近10%，再加上英國債信評等被調降到負面的利空
嚇到投資人，造成美股大幅收低，主要指數跌超過1.5%。一連串憂喜
參半的經濟數據，引發復甦春苗可能沒有如預期發芽的悲觀聯想，勞工部
21號公佈，請領失業救濟金的人數連續第16週上升，儘管初次請領人
數減少，但是降幅不如預期，4月費城製造業指數連續第8個月萎縮，往
好處想，是降幅已經減緩，而另一項預測6到9月景氣狀況的4月領先指
標則是一年來首度上揚。美國財政部長蓋特納看好經濟情勢，但是在完全
好轉之前，可能還有一段苦日子要過。美國財長蓋特納現在系統風險已經
逐漸降低整體信用狀況開始好轉這些都是受歡迎的徵兆但是我們還有一段
長路要走而聯準會21號公佈的會議紀錄，更血淋淋地揭露經濟不會快速
復甦的事實，一連調降美國未來三年的經濟成長預估，同時預期今年失業
率可能會飆升到9.2%到9.6%，更讓投資人受到驚嚇的，是標準普
爾意外將英國債信評等從穩定調降為負向，因為儘管採取了一串財政緊縮
措施，英國政府的負債，仍然有可能會達到英國國內生產毛額的100%
，這個消息讓擔心，包括美國在內等大量借錢振興經濟的主要經濟體，都
可能遭到評等被調降的命運，美國股市應聲倒地，三大指數跌幅都超過1
.5%，歐洲股市也同樣慘不忍睹。
