主計處公佈最新的經濟成長率，是負的10.24%，創下單季最大跌幅
，面對這樣的跌幅和國際經濟持續探底，行政院副院長邱正雄今天出面信
心喊話，預估第二季以後，景氣就會轉好。今年第一季經濟成長率為負1
0.24%，創下歷年單季最大跌幅！面對這樣的衰退數字，行政院長副
院長邱正雄今天表示，目前景氣應該是落底了，第二季之後，景氣就會好
轉。092326是谷底了…第二季會比第一季好….不過學者認為，出
口持續衰退和民間消費不振，是導致經濟負成長的主要原因，雖然政府發
放消費券、提出減稅、愛台12項建設等刺激經濟方案，不過都是短期效
果，長期還是得調整企業管理的效能，才能提升企業在國際上的競爭力。
093017有關企業經營的效率…，這是結構性問題…提升競爭力才是
根本要解決的問題…學者認為，受到國際需求減少影響，亞洲國家出口普
遍衰退，不過未來開放陸資來台，應該可以活絡台灣資金動能，因此預估
下半年的景氣，會比上半年好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導主計處公佈最
新的經濟成長率，是負的10.24%，創下單季最大跌幅，面對這樣的
跌幅和國際經濟持續探底，行政院副院長邱正雄今天出面信心喊話，預估
第二季以後，景氣就會轉好。今年第一季經濟成長率為負10.24%，
創下歷年單季最大跌幅！面對這樣的衰退數字，行政院長副院長邱正雄今
天表示，目前景氣應該是落底了，第二季之後，景氣就會好轉。0923
26是谷底了…第二季會比第一季好….不過學者認為，出口持續衰退和
民間消費不振，是導致經濟負成長的主要原因，雖然政府發放消費券、提
出減稅、愛台12項建設等刺激經濟方案，不過都是短期效果，長期還是
得調整企業管理的效能，才能提升企業在國際上的競爭力。093017
有關企業經營的效率…，這是結構性問題…提升競爭力才是根本要解決的
問題…學者認為，受到國際需求減少影響，亞洲國家出口普遍衰退，不過
未來開放陸資來台，應該可以活絡台灣資金動能，因此預估下半年的景氣
，會比上半年好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導主計處公佈最新的經濟成長
率，是負的10.24%，創下單季最大跌幅，面對這樣的跌幅和國際經
濟持續探底，行政院副院長邱正雄今天出面信心喊話，預估第二季以後，
景氣就會轉好。今年第一季經濟成長率為負10.24%，創下歷年單季
最大跌幅！面對這樣的衰退數字，行政院長副院長邱正雄今天表示，目前
景氣應該是落底了，第二季之後，景氣就會好轉。092326是谷底了
…第二季會比第一季好….不過學者認為，出口持續衰退和民間消費不振
，是導致經濟負成長的主要原因，雖然政府發放消費券、提出減稅、愛台
12項建設等刺激經濟方案，不過都是短期效果，長期還是得調整企業管
理的效能，才能提升企業在國際上的競爭力。093017有關企業經營
的效率…，這是結構性問題…提升競爭力才是根本要解決的問題…學者認
為，受到國際需求減少影響，亞洲國家出口普遍衰退，不過未來開放陸資
來台，應該可以活絡台灣資金動能，因此預估下半年的景氣，會比上半年
好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導主計處公佈最新的經濟成長率，是負的1
0.24%，創下單季最大跌幅，面對這樣的跌幅和國際經濟持續探底，
行政院副院長邱正雄今天出面信心喊話，預估第二季以後，景氣就會轉好
。今年第一季經濟成長率為負10.24%，創下歷年單季最大跌幅！面
對這樣的衰退數字，行政院長副院長邱正雄今天表示，目前景氣應該是落
底了，第二季之後，景氣就會好轉。092326是谷底了…第二季會比
第一季好….不過學者認為，出口持續衰退和民間消費不振，是導致經濟
負成長的主要原因，雖然政府發放消費券、提出減稅、愛台12項建設等
刺激經濟方案，不過都是短期效果，長期還是得調整企業管理的效能，才
能提升企業在國際上的競爭力。093017有關企業經營的效率…，這
是結構性問題…提升競爭力才是根本要解決的問題…學者認為，受到國際
需求減少影響，亞洲國家出口普遍衰退，不過未來開放陸資來台，應該可
以活絡台灣資金動能，因此預估下半年的景氣，會比上半年好。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導主計處公佈最新的經濟成長率，是負的10.24%，
創下單季最大跌幅，面對這樣的跌幅和國際經濟持續探底，行政院副院長
邱正雄今天出面信心喊話，預估第二季以後，景氣就會轉好。今年第一季
經濟成長率為負10.24%，創下歷年單季最大跌幅！面對這樣的衰退
數字，行政院長副院長邱正雄今天表示，目前景氣應該是落底了，第二季
之後，景氣就會好轉。092326是谷底了…第二季會比第一季好….
不過學者認為，出口持續衰退和民間消費不振，是導致經濟負成長的主要
原因，雖然政府發放消費券、提出減稅、愛台12項建設等刺激經濟方案
，不過都是短期效果，長期還是得調整企業管理的效能，才能提升企業在
國際上的競爭力。093017有關企業經營的效率…，這是結構性問題
…提升競爭力才是根本要解決的問題…學者認為，受到國際需求減少影響
，亞洲國家出口普遍衰退，不過未來開放陸資來台，應該可以活絡台灣資
金動能，因此預估下半年的景氣，會比上半年好。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
