另外要來看的一個最新數字、是主計處公佈今年四月份的失業率為5.7
6%，比上個月下降0.05個百分比，失業人數為62萬5千人，比上
個月減少五千人，失業情況看起來好像稍微緩和；但是、接下來六月的畢
業季節，才會進入失業率的高峰。又快到六月畢業季節，不少大四學生在
校園戴方帽、趕拍畢業照，畢業後要做什麼，他們有自己的想法。失業率
不斷攀升，讓不少應屆畢業生擔心找不到工作，不過這次公佈的四月失業
率為5.76%，比上個月下降0.05個百分比；失業人數為62萬5
千人，比上個月減少5千人，主計處表示，這和政府推動短期就業，擴大
內需，以及舉辦就業博覽會有關。不過景氣真的回溫了嗎？有產業界認為
，全球經濟持續萎縮，這波失業率減緩，只是短期的急單效應而已。學者
認為，失業率目前止穩，不代表失業問題都已解決，目前失業半年以上的
長期失業人數還是繼續增加，尤其是弱勢族群，就算是公部門釋出的工作
，也因為受到學經歷限制，而無法進入就業市場，這些問題都需要政府的
重視。記者賴淑敏張梓嘉台北報導另外要來看的一個最新數字、是主計處
公佈今年四月份的失業率為5.76%，比上個月下降0.05個百分比
，失業人數為62萬5千人，比上個月減少五千人，失業情況看起來好像
稍微緩和；但是、接下來六月的畢業季節，才會進入失業率的高峰。又快
到六月畢業季節，不少大四學生在校園戴方帽、趕拍畢業照，畢業後要做
什麼，他們有自己的想法。失業率不斷攀升，讓不少應屆畢業生擔心找不
到工作，不過這次公佈的四月失業率為5.76%，比上個月下降0.0
5個百分比；失業人數為62萬5千人，比上個月減少5千人，主計處表
示，這和政府推動短期就業，擴大內需，以及舉辦就業博覽會有關。不過
景氣真的回溫了嗎？有產業界認為，全球經濟持續萎縮，這波失業率減緩
，只是短期的急單效應而已。學者認為，失業率目前止穩，不代表失業問
題都已解決，目前失業半年以上的長期失業人數還是繼續增加，尤其是弱
勢族群，就算是公部門釋出的工作，也因為受到學經歷限制，而無法進入
就業市場，這些問題都需要政府的重視。記者賴淑敏張梓嘉台北報導另外
要來看的一個最新數字、是主計處公佈今年四月份的失業率為5.76%
，比上個月下降0.05個百分比，失業人數為62萬5千人，比上個月
減少五千人，失業情況看起來好像稍微緩和；但是、接下來六月的畢業季
節，才會進入失業率的高峰。又快到六月畢業季節，不少大四學生在校園
戴方帽、趕拍畢業照，畢業後要做什麼，他們有自己的想法。失業率不斷
攀升，讓不少應屆畢業生擔心找不到工作，不過這次公佈的四月失業率為
5.76%，比上個月下降0.05個百分比；失業人數為62萬5千人
，比上個月減少5千人，主計處表示，這和政府推動短期就業，擴大內需
，以及舉辦就業博覽會有關。不過景氣真的回溫了嗎？有產業界認為，全
球經濟持續萎縮，這波失業率減緩，只是短期的急單效應而已。學者認為
，失業率目前止穩，不代表失業問題都已解決，目前失業半年以上的長期
失業人數還是繼續增加，尤其是弱勢族群，就算是公部門釋出的工作，也
因為受到學經歷限制，而無法進入就業市場，這些問題都需要政府的重視
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導另外要來看的一個最新數字、是主計處公佈
今年四月份的失業率為5.76%，比上個月下降0.05個百分比，失
業人數為62萬5千人，比上個月減少五千人，失業情況看起來好像稍微
緩和；但是、接下來六月的畢業季節，才會進入失業率的高峰。又快到六
月畢業季節，不少大四學生在校園戴方帽、趕拍畢業照，畢業後要做什麼
，他們有自己的想法。失業率不斷攀升，讓不少應屆畢業生擔心找不到工
作，不過這次公佈的四月失業率為5.76%，比上個月下降0.05個
百分比；失業人數為62萬5千人，比上個月減少5千人，主計處表示，
這和政府推動短期就業，擴大內需，以及舉辦就業博覽會有關。不過景氣
真的回溫了嗎？有產業界認為，全球經濟持續萎縮，這波失業率減緩，只
是短期的急單效應而已。學者認為，失業率目前止穩，不代表失業問題都
已解決，目前失業半年以上的長期失業人數還是繼續增加，尤其是弱勢族
群，就算是公部門釋出的工作，也因為受到學經歷限制，而無法進入就業
市場，這些問題都需要政府的重視。記者賴淑敏張梓嘉台北報導另外要來
看的一個最新數字、是主計處公佈今年四月份的失業率為5.76%，比
上個月下降0.05個百分比，失業人數為62萬5千人，比上個月減少
五千人，失業情況看起來好像稍微緩和；但是、接下來六月的畢業季節，
才會進入失業率的高峰。又快到六月畢業季節，不少大四學生在校園戴方
帽、趕拍畢業照，畢業後要做什麼，他們有自己的想法。失業率不斷攀升
，讓不少應屆畢業生擔心找不到工作，不過這次公佈的四月失業率為5.
76%，比上個月下降0.05個百分比；失業人數為62萬5千人，比
上個月減少5千人，主計處表示，這和政府推動短期就業，擴大內需，以
及舉辦就業博覽會有關。不過景氣真的回溫了嗎？有產業界認為，全球經
濟持續萎縮，這波失業率減緩，只是短期的急單效應而已。學者認為，失
業率目前止穩，不代表失業問題都已解決，目前失業半年以上的長期失業
人數還是繼續增加，尤其是弱勢族群，就算是公部門釋出的工作，也因為
受到學經歷限制，而無法進入就業市場，這些問題都需要政府的重視。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導另外要來看的一個最新數字、是主計處公佈今年
四月份的失業率為5.76%，比上個月下降0.05個百分比，失業人
數為62萬5千人，比上個月減少五千人，失業情況看起來好像稍微緩和
；但是、接下來六月的畢業季節，才會進入失業率的高峰。又快到六月畢
業季節，不少大四學生在校園戴方帽、趕拍畢業照，畢業後要做什麼，他
們有自己的想法。失業率不斷攀升，讓不少應屆畢業生擔心找不到工作，
不過這次公佈的四月失業率為5.76%，比上個月下降0.05個百分
比；失業人數為62萬5千人，比上個月減少5千人，主計處表示，這和
政府推動短期就業，擴大內需，以及舉辦就業博覽會有關。不過景氣真的
回溫了嗎？有產業界認為，全球經濟持續萎縮，這波失業率減緩，只是短
期的急單效應而已。學者認為，失業率目前止穩，不代表失業問題都已解
決，目前失業半年以上的長期失業人數還是繼續增加，尤其是弱勢族群，
就算是公部門釋出的工作，也因為受到學經歷限制，而無法進入就業市場
，這些問題都需要政府的重視。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
