雖然法律規定禁止使用捕獸夾，不過根據統計，台灣每年製造三百萬個捕
獸夾，取締到的只有150件。動保團體表示，這些被捕獸夾夾到的動物
，都很痛苦，甚至死亡，非常殘忍，更傷害了台灣的國際形象。這一個才
賣四十塊錢的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一擺，一夾，紅蘿蔔幾乎要斷，這還
是沒有鋸齒，算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能一夾就像照
片這樣，貓狗動物的腳，可能夾在骨頭上，或是斷掉，而且這樣的痛苦，
至少會持續一個月。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾到腳爛
掉，最後只好截肢。雖然不管是動物保護法、或是野生動物保育法，都禁
止使用捕獸夾獵捕動物，甚至最重有刑責，但是根據統計，台灣一年有三
百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，動保團體認為，這種殺傷力驚
人的器具，不只傷害動物，更會傷害到人，應該禁用。不過警政署表示，
這法是特別刑法、罰責很重，不適用在傷害動物上面.無法修法，取締的
人力又不夠，捕獸夾的危害，恐怕無法解決。記者林靜梅邱福財台北報導
。雖然法律規定禁止使用捕獸夾，不過根據統計，台灣每年製造三百萬個
捕獸夾，取締到的只有150件。動保團體表示，這些被捕獸夾夾到的動
物，都很痛苦，甚至死亡，非常殘忍，更傷害了台灣的國際形象。這一個
才賣四十塊錢的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一擺，一夾，紅蘿蔔幾乎要斷，這
還是沒有鋸齒，算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能一夾就像
照片這樣，貓狗動物的腳，可能夾在骨頭上，或是斷掉，而且這樣的痛苦
，至少會持續一個月。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾到腳
爛掉，最後只好截肢。雖然不管是動物保護法、或是野生動物保育法，都
禁止使用捕獸夾獵捕動物，甚至最重有刑責，但是根據統計，台灣一年有
三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，動保團體認為，這種殺傷力
驚人的器具，不只傷害動物，更會傷害到人，應該禁用。不過警政署表示
，這法是特別刑法、罰責很重，不適用在傷害動物上面.無法修法，取締
的人力又不夠，捕獸夾的危害，恐怕無法解決。記者林靜梅邱福財台北報
導。雖然法律規定禁止使用捕獸夾，不過根據統計，台灣每年製造三百萬
個捕獸夾，取締到的只有150件。動保團體表示，這些被捕獸夾夾到的
動物，都很痛苦，甚至死亡，非常殘忍，更傷害了台灣的國際形象。這一
個才賣四十塊錢的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一擺，一夾，紅蘿蔔幾乎要斷，
這還是沒有鋸齒，算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能一夾就
像照片這樣，貓狗動物的腳，可能夾在骨頭上，或是斷掉，而且這樣的痛
苦，至少會持續一個月。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾到
腳爛掉，最後只好截肢。雖然不管是動物保護法、或是野生動物保育法，
都禁止使用捕獸夾獵捕動物，甚至最重有刑責，但是根據統計，台灣一年
有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，動保團體認為，這種殺傷
力驚人的器具，不只傷害動物，更會傷害到人，應該禁用。不過警政署表
示，這法是特別刑法、罰責很重，不適用在傷害動物上面.無法修法，取
締的人力又不夠，捕獸夾的危害，恐怕無法解決。記者林靜梅邱福財台北
報導。雖然法律規定禁止使用捕獸夾，不過根據統計，台灣每年製造三百
萬個捕獸夾，取締到的只有150件。動保團體表示，這些被捕獸夾夾到
的動物，都很痛苦，甚至死亡，非常殘忍，更傷害了台灣的國際形象。這
一個才賣四十塊錢的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一擺，一夾，紅蘿蔔幾乎要斷
，這還是沒有鋸齒，算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能一夾
就像照片這樣，貓狗動物的腳，可能夾在骨頭上，或是斷掉，而且這樣的
痛苦，至少會持續一個月。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾
到腳爛掉，最後只好截肢。雖然不管是動物保護法、或是野生動物保育法
，都禁止使用捕獸夾獵捕動物，甚至最重有刑責，但是根據統計，台灣一
年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，動保團體認為，這種殺
傷力驚人的器具，不只傷害動物，更會傷害到人，應該禁用。不過警政署
表示，這法是特別刑法、罰責很重，不適用在傷害動物上面.無法修法，
取締的人力又不夠，捕獸夾的危害，恐怕無法解決。記者林靜梅邱福財台
北報導。雖然法律規定禁止使用捕獸夾，不過根據統計，台灣每年製造三
百萬個捕獸夾，取締到的只有150件。動保團體表示，這些被捕獸夾夾
到的動物，都很痛苦，甚至死亡，非常殘忍，更傷害了台灣的國際形象。
這一個才賣四十塊錢的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一擺，一夾，紅蘿蔔幾乎要
斷，這還是沒有鋸齒，算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能一
夾就像照片這樣，貓狗動物的腳，可能夾在骨頭上，或是斷掉，而且這樣
的痛苦，至少會持續一個月。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾
夾到腳爛掉，最後只好截肢。雖然不管是動物保護法、或是野生動物保育
法，都禁止使用捕獸夾獵捕動物，甚至最重有刑責，但是根據統計，台灣
一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，動保團體認為，這種
殺傷力驚人的器具，不只傷害動物，更會傷害到人，應該禁用。不過警政
署表示，這法是特別刑法、罰責很重，不適用在傷害動物上面.無法修法
，取締的人力又不夠，捕獸夾的危害，恐怕無法解決。記者林靜梅邱福財
台北報導。雖然法律規定禁止使用捕獸夾，不過根據統計，台灣每年製造
三百萬個捕獸夾，取締到的只有150件。動保團體表示，這些被捕獸夾
夾到的動物，都很痛苦，甚至死亡，非常殘忍，更傷害了台灣的國際形象
。這一個才賣四十塊錢的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一擺，一夾，紅蘿蔔幾乎
要斷，這還是沒有鋸齒，算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能
一夾就像照片這樣，貓狗動物的腳，可能夾在骨頭上，或是斷掉，而且這
樣的痛苦，至少會持續一個月。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸
夾夾到腳爛掉，最後只好截肢。雖然不管是動物保護法、或是野生動物保
育法，都禁止使用捕獸夾獵捕動物，甚至最重有刑責，但是根據統計，台
灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，動保團體認為，這
種殺傷力驚人的器具，不只傷害動物，更會傷害到人，應該禁用。不過警
政署表示，這法是特別刑法、罰責很重，不適用在傷害動物上面.無法修
法，取締的人力又不夠，捕獸夾的危害，恐怕無法解決。記者林靜梅邱福
財台北報導。雖然法律規定禁止使用捕獸夾，不過根據統計，台灣每年製
造三百萬個捕獸夾，取締到的只有150件。動保團體表示，這些被捕獸
夾夾到的動物，都很痛苦，甚至死亡，非常殘忍，更傷害了台灣的國際形
象。這一個才賣四十塊錢的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一擺，一夾，紅蘿蔔幾
乎要斷，這還是沒有鋸齒，算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可
能一夾就像照片這樣，貓狗動物的腳，可能夾在骨頭上，或是斷掉，而且
這樣的痛苦，至少會持續一個月。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕
獸夾夾到腳爛掉，最後只好截肢。雖然不管是動物保護法、或是野生動物
保育法，都禁止使用捕獸夾獵捕動物，甚至最重有刑責，但是根據統計，
台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，動保團體認為，
這種殺傷力驚人的器具，不只傷害動物，更會傷害到人，應該禁用。不過
警政署表示，這法是特別刑法、罰責很重，不適用在傷害動物上面.無法
修法，取締的人力又不夠，捕獸夾的危害，恐怕無法解決。記者林靜梅邱
福財台北報導。
