紐西蘭銀行最近發生一起大烏龍，有一對華裔情侶申請一萬紐幣的貸款、
沒想到銀行竟然匯了一千萬紐幣、折合台幣將近兩億元的鉅款到他們的帳
戶，結果這對情侶私下捲款潛逃，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組織、跨
國追錢。銀行帳戶裡出現天上掉下來，將近兩億台幣的鉅款，在紐西蘭北
島羅托魯瓦經營加油站的華裔高姓男子，和他的楊姓女友，先提出六百萬
紐幣，折合台幣約一億多元，之後捲款潛逃出境。他們的加油站大門深鎖
，只貼了簡單的字條表示不再經營。這兩人的住家幾乎沒有打包，顯示屋
主走得匆忙，附近的店家和鄰居對此也相當驚訝。這對男女原本是向紐西
蘭的西太平洋銀行申請一萬紐幣的貸款，不料銀行內部烏龍，多轉了一千
倍的現金進入他們的戶頭。在法律上，如果私吞這類錯誤給付的款項，屬
於犯法行為，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組織跨國追緝，初步推斷這對
男女可能逃往中國，銀行除了跟警方配合，也已經展開私下調查，決心追
回這筆鉅款。紐西蘭銀行最近發生一起大烏龍，有一對華裔情侶申請一萬
紐幣的貸款、沒想到銀行竟然匯了一千萬紐幣、折合台幣將近兩億元的鉅
款到他們的帳戶，結果這對情侶私下捲款潛逃，紐西蘭警方已經聯絡國際
刑警組織、跨國追錢。銀行帳戶裡出現天上掉下來，將近兩億台幣的鉅款
，在紐西蘭北島羅托魯瓦經營加油站的華裔高姓男子，和他的楊姓女友，
先提出六百萬紐幣，折合台幣約一億多元，之後捲款潛逃出境。他們的加
油站大門深鎖，只貼了簡單的字條表示不再經營。這兩人的住家幾乎沒有
打包，顯示屋主走得匆忙，附近的店家和鄰居對此也相當驚訝。這對男女
原本是向紐西蘭的西太平洋銀行申請一萬紐幣的貸款，不料銀行內部烏龍
，多轉了一千倍的現金進入他們的戶頭。在法律上，如果私吞這類錯誤給
付的款項，屬於犯法行為，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組織跨國追緝，
初步推斷這對男女可能逃往中國，銀行除了跟警方配合，也已經展開私下
調查，決心追回這筆鉅款。紐西蘭銀行最近發生一起大烏龍，有一對華裔
情侶申請一萬紐幣的貸款、沒想到銀行竟然匯了一千萬紐幣、折合台幣將
近兩億元的鉅款到他們的帳戶，結果這對情侶私下捲款潛逃，紐西蘭警方
已經聯絡國際刑警組織、跨國追錢。銀行帳戶裡出現天上掉下來，將近兩
億台幣的鉅款，在紐西蘭北島羅托魯瓦經營加油站的華裔高姓男子，和他
的楊姓女友，先提出六百萬紐幣，折合台幣約一億多元，之後捲款潛逃出
境。他們的加油站大門深鎖，只貼了簡單的字條表示不再經營。這兩人的
住家幾乎沒有打包，顯示屋主走得匆忙，附近的店家和鄰居對此也相當驚
訝。這對男女原本是向紐西蘭的西太平洋銀行申請一萬紐幣的貸款，不料
銀行內部烏龍，多轉了一千倍的現金進入他們的戶頭。在法律上，如果私
吞這類錯誤給付的款項，屬於犯法行為，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組
織跨國追緝，初步推斷這對男女可能逃往中國，銀行除了跟警方配合，也
已經展開私下調查，決心追回這筆鉅款。紐西蘭銀行最近發生一起大烏龍
，有一對華裔情侶申請一萬紐幣的貸款、沒想到銀行竟然匯了一千萬紐幣
、折合台幣將近兩億元的鉅款到他們的帳戶，結果這對情侶私下捲款潛逃
，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組織、跨國追錢。銀行帳戶裡出現天上掉
下來，將近兩億台幣的鉅款，在紐西蘭北島羅托魯瓦經營加油站的華裔高
姓男子，和他的楊姓女友，先提出六百萬紐幣，折合台幣約一億多元，之
後捲款潛逃出境。他們的加油站大門深鎖，只貼了簡單的字條表示不再經
營。這兩人的住家幾乎沒有打包，顯示屋主走得匆忙，附近的店家和鄰居
對此也相當驚訝。這對男女原本是向紐西蘭的西太平洋銀行申請一萬紐幣
的貸款，不料銀行內部烏龍，多轉了一千倍的現金進入他們的戶頭。在法
律上，如果私吞這類錯誤給付的款項，屬於犯法行為，紐西蘭警方已經聯
絡國際刑警組織跨國追緝，初步推斷這對男女可能逃往中國，銀行除了跟
警方配合，也已經展開私下調查，決心追回這筆鉅款。紐西蘭銀行最近發
生一起大烏龍，有一對華裔情侶申請一萬紐幣的貸款、沒想到銀行竟然匯
了一千萬紐幣、折合台幣將近兩億元的鉅款到他們的帳戶，結果這對情侶
私下捲款潛逃，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組織、跨國追錢。銀行帳戶
裡出現天上掉下來，將近兩億台幣的鉅款，在紐西蘭北島羅托魯瓦經營加
油站的華裔高姓男子，和他的楊姓女友，先提出六百萬紐幣，折合台幣約
一億多元，之後捲款潛逃出境。他們的加油站大門深鎖，只貼了簡單的字
條表示不再經營。這兩人的住家幾乎沒有打包，顯示屋主走得匆忙，附近
的店家和鄰居對此也相當驚訝。這對男女原本是向紐西蘭的西太平洋銀行
申請一萬紐幣的貸款，不料銀行內部烏龍，多轉了一千倍的現金進入他們
的戶頭。在法律上，如果私吞這類錯誤給付的款項，屬於犯法行為，紐西
蘭警方已經聯絡國際刑警組織跨國追緝，初步推斷這對男女可能逃往中國
，銀行除了跟警方配合，也已經展開私下調查，決心追回這筆鉅款。紐西
蘭銀行最近發生一起大烏龍，有一對華裔情侶申請一萬紐幣的貸款、沒想
到銀行竟然匯了一千萬紐幣、折合台幣將近兩億元的鉅款到他們的帳戶，
結果這對情侶私下捲款潛逃，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組織、跨國追
錢。銀行帳戶裡出現天上掉下來，將近兩億台幣的鉅款，在紐西蘭北島羅
托魯瓦經營加油站的華裔高姓男子，和他的楊姓女友，先提出六百萬紐幣
，折合台幣約一億多元，之後捲款潛逃出境。他們的加油站大門深鎖，只
貼了簡單的字條表示不再經營。這兩人的住家幾乎沒有打包，顯示屋主走
得匆忙，附近的店家和鄰居對此也相當驚訝。這對男女原本是向紐西蘭的
西太平洋銀行申請一萬紐幣的貸款，不料銀行內部烏龍，多轉了一千倍的
現金進入他們的戶頭。在法律上，如果私吞這類錯誤給付的款項，屬於犯
法行為，紐西蘭警方已經聯絡國際刑警組織跨國追緝，初步推斷這對男女
可能逃往中國，銀行除了跟警方配合，也已經展開私下調查，決心追回這
筆鉅款。
