台東杉原美麗灣渡假村的爭議因為還沒有解決，每年五月宣佈開放杉原海
水浴場，不管遊客還是當地民眾，卻很少有人走進去使用這片公共海域，
原因是大多數的民眾都不知道海水浴場開放的訊息，相當可惜。因為不知
道杉原海水浴場開放的訊息，所以民眾跑到海水浴場範圍以外的海邊玩水
，雖然玩得很開心，但總是讓人覺得不安全。其實杉原海浴場依照台東縣
政府和美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放
，提供民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供沖水設備，但
是這三年來海水浴場開放的時間，因為知道的人不多所以很少人來戲水，
浪費了這片全國水質最優良的海域遊憩空間。除了海水浴場開放的訊息不
足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋，而且海水浴場的範圍也縮水，
當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣渡假村的爭議切割開來，讓民眾
或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受藍天碧海的清涼夏天。記者章明
哲台東報導.台東杉原美麗灣渡假村的爭議因為還沒有解決，每年五月宣
佈開放杉原海水浴場，不管遊客還是當地民眾，卻很少有人走進去使用這
片公共海域，原因是大多數的民眾都不知道海水浴場開放的訊息，相當可
惜。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所以民眾跑到海水浴場範圍以
外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人覺得不安全。其實杉原海浴
場依照台東縣政府和美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時
候要對外開放，提供民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供
沖水設備，但是這三年來海水浴場開放的時間，因為知道的人不多所以很
少人來戲水，浪費了這片全國水質最優良的海域遊憩空間。除了海水浴場
開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋，而且海水浴場的
範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣渡假村的爭議切割
開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受藍天碧海的清涼夏
天。記者章明哲台東報導.台東杉原美麗灣渡假村的爭議因為還沒有解決
，每年五月宣佈開放杉原海水浴場，不管遊客還是當地民眾，卻很少有人
走進去使用這片公共海域，原因是大多數的民眾都不知道海水浴場開放的
訊息，相當可惜。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所以民眾跑到海
水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人覺得不安全。
其實杉原海浴場依照台東縣政府和美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月
夏天來臨的時候要對外開放，提供民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，
也要免費提供沖水設備，但是這三年來海水浴場開放的時間，因為知道的
人不多所以很少人來戲水，浪費了這片全國水質最優良的海域遊憩空間。
除了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋，而
且海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣渡假
村的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受藍天
碧海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.台東杉原美麗灣渡假村的爭議因
為還沒有解決，每年五月宣佈開放杉原海水浴場，不管遊客還是當地民眾
，卻很少有人走進去使用這片公共海域，原因是大多數的民眾都不知道海
水浴場開放的訊息，相當可惜。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所
以民眾跑到海水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人
覺得不安全。其實杉原海浴場依照台東縣政府和美麗灣渡假村的契約，每
年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放，提供民眾戲水，美麗灣渡假村
派出救生員，也要免費提供沖水設備，但是這三年來海水浴場開放的時間
，因為知道的人不多所以很少人來戲水，浪費了這片全國水質最優良的海
域遊憩空間。除了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也
過於簡陋，而且海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要
和美麗灣渡假村的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，
盡情享受藍天碧海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.台東杉原美麗灣渡
假村的爭議因為還沒有解決，每年五月宣佈開放杉原海水浴場，不管遊客
還是當地民眾，卻很少有人走進去使用這片公共海域，原因是大多數的民
眾都不知道海水浴場開放的訊息，相當可惜。因為不知道杉原海水浴場開
放的訊息，所以民眾跑到海水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心
，但總是讓人覺得不安全。其實杉原海浴場依照台東縣政府和美麗灣渡假
村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放，提供民眾戲水，
美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供沖水設備，但是這三年來海水浴
場開放的時間，因為知道的人不多所以很少人來戲水，浪費了這片全國水
質最優良的海域遊憩空間。除了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題
，沖水設備也過於簡陋，而且海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這
些問題應該要和美麗灣渡假村的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片
公共的海域，盡情享受藍天碧海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.
