台灣的新流感病例增加得很快，在昨晚連續出現第二號跟第三號確定病例
之後，疾管局今天傍晚又宣布兩起新的病例，其中有一名是從菲律賓回到
台灣，另外一個還是第三號病例的姐姐，兩姐妹同時罹患新流感。台灣又
新?兩名新流感確定病例！國內第四例病患是30歲女性,在5月16號
前往菲律賓開會,疑似在會議中感染病毒,5月20號搭乘菲律賓航空P
R896班機,座位23B,疾管局呼籲同機20到26排旅客要主動通
報.其實防疫人員更擔心的是，這名病患在回國後還曾到朋友家聚會,也
曾到診所和醫院求診,而病患五歲大的女兒昨天還到幼稚園上課,疾管局
擔心,疫情可能擴大.目前已經追蹤和她有親密接觸者,另外和她同行還
有三個人,目前都採樣，檢體報告還沒出爐。至於第五名確定病例,則是
第三例從舊金山返台女留學生病患的姐姐,她和當時已經發燒的妹妹一起
搭機返台。.疾管局表示,目前台灣新流感確定病例總共有5人,由於他
們曾經接觸過的人太多,因此,防疫中心決定,從現在開始,不再對確定
病例密切接觸者採檢，改採直接給十天預防性投藥,同時也會要求十天後
還得在家自主健康管理.記者陳曉卿郭俊麟台北報導台灣的新流感病例增
加得很快，在昨晚連續出現第二號跟第三號確定病例之後，疾管局今天傍
晚又宣布兩起新的病例，其中有一名是從菲律賓回到台灣，另外一個還是
第三號病例的姐姐，兩姐妹同時罹患新流感。台灣又新?兩名新流感確定
病例！國內第四例病患是30歲女性,在5月16號前往菲律賓開會,疑
似在會議中感染病毒,5月20號搭乘菲律賓航空PR896班機,座位
23B,疾管局呼籲同機20到26排旅客要主動通報.其實防疫人員更
擔心的是，這名病患在回國後還曾到朋友家聚會,也曾到診所和醫院求診
,而病患五歲大的女兒昨天還到幼稚園上課,疾管局擔心,疫情可能擴大
.目前已經追蹤和她有親密接觸者,另外和她同行還有三個人,目前都採
樣，檢體報告還沒出爐。至於第五名確定病例,則是第三例從舊金山返台
女留學生病患的姐姐,她和當時已經發燒的妹妹一起搭機返台。.疾管局
表示,目前台灣新流感確定病例總共有5人,由於他們曾經接觸過的人太
多,因此,防疫中心決定,從現在開始,不再對確定病例密切接觸者採檢
，改採直接給十天預防性投藥,同時也會要求十天後還得在家自主健康管
理.記者陳曉卿郭俊麟台北報導台灣的新流感病例增加得很快，在昨晚連
續出現第二號跟第三號確定病例之後，疾管局今天傍晚又宣布兩起新的病
例，其中有一名是從菲律賓回到台灣，另外一個還是第三號病例的姐姐，
兩姐妹同時罹患新流感。台灣又新?兩名新流感確定病例！國內第四例病
患是30歲女性,在5月16號前往菲律賓開會,疑似在會議中感染病毒
,5月20號搭乘菲律賓航空PR896班機,座位23B,疾管局呼籲
同機20到26排旅客要主動通報.其實防疫人員更擔心的是，這名病患
在回國後還曾到朋友家聚會,也曾到診所和醫院求診,而病患五歲大的女
兒昨天還到幼稚園上課,疾管局擔心,疫情可能擴大.目前已經追蹤和她
有親密接觸者,另外和她同行還有三個人,目前都採樣，檢體報告還沒出
爐。至於第五名確定病例,則是第三例從舊金山返台女留學生病患的姐姐
,她和當時已經發燒的妹妹一起搭機返台。.疾管局表示,目前台灣新流
感確定病例總共有5人,由於他們曾經接觸過的人太多,因此,防疫中心
決定,從現在開始,不再對確定病例密切接觸者採檢，改採直接給十天預
防性投藥,同時也會要求十天後還得在家自主健康管理.記者陳曉卿郭俊
麟台北報導台灣的新流感病例增加得很快，在昨晚連續出現第二號跟第三
號確定病例之後，疾管局今天傍晚又宣布兩起新的病例，其中有一名是從
菲律賓回到台灣，另外一個還是第三號病例的姐姐，兩姐妹同時罹患新流
感。台灣又新?兩名新流感確定病例！國內第四例病患是30歲女性,在
5月16號前往菲律賓開會,疑似在會議中感染病毒,5月20號搭乘菲
律賓航空PR896班機,座位23B,疾管局呼籲同機20到26排旅
客要主動通報.其實防疫人員更擔心的是，這名病患在回國後還曾到朋友
家聚會,也曾到診所和醫院求診,而病患五歲大的女兒昨天還到幼稚園上
課,疾管局擔心,疫情可能擴大.目前已經追蹤和她有親密接觸者,另外
和她同行還有三個人,目前都採樣，檢體報告還沒出爐。至於第五名確定
病例,則是第三例從舊金山返台女留學生病患的姐姐,她和當時已經發燒
的妹妹一起搭機返台。.疾管局表示,目前台灣新流感確定病例總共有5
人,由於他們曾經接觸過的人太多,因此,防疫中心決定,從現在開始,
不再對確定病例密切接觸者採檢，改採直接給十天預防性投藥,同時也會
要求十天後還得在家自主健康管理.記者陳曉卿郭俊麟台北報導
