繼續要提醒您、市面上除了有假鈔、連幣值不高的硬幣也有假的。台北市
警方查獲大量偽造的五十元和十元硬幣，不管是重量、厚薄、還是紋路都
跟真幣幾乎一樣，包括捷運站的售票機、以及大部分的自動販賣機、都被
它騙過去了。地上四、五十袋，滿滿的五十元和十元硬幣，全都是假的！
這些50元偽幣，連側面滾邊也有，如果不注意很難辨認，仔細拿來和真
幣作比較，偽幣的顏色明顯偏黑，摸起來比較粗糙，尤其是偽幣的正面國
父頭髮比較稀疏，但是，除此之外，不論是在大小重量和紋路後薄度上，
幾乎是一模一樣，也難怪偽造集團拿這些偽造的錢幣到捷運站買票，都可
以順利過關，連機器都分辨不出真假也就是說，這些假錢，已經騙過了市
面上大多數的自動販賣機，由於外觀幾乎看不出來，警方是靠著成分分析
才破了案，也在現場起出好幾十台鑄磨器，一共查獲五十元偽幣成品91
58枚，市值45萬7千多元，而未完成的五十和十元的半成品，也有1
3萬6千多枚，警方要陸續追查，到底這些偽幣有多少流入了市面繼續要
提醒您、市面上除了有假鈔、連幣值不高的硬幣也有假的。台北市警方查
獲大量偽造的五十元和十元硬幣，不管是重量、厚薄、還是紋路都跟真幣
幾乎一樣，包括捷運站的售票機、以及大部分的自動販賣機、都被它騙過
去了。地上四、五十袋，滿滿的五十元和十元硬幣，全都是假的！這些5
0元偽幣，連側面滾邊也有，如果不注意很難辨認，仔細拿來和真幣作比
較，偽幣的顏色明顯偏黑，摸起來比較粗糙，尤其是偽幣的正面國父頭髮
比較稀疏，但是，除此之外，不論是在大小重量和紋路後薄度上，幾乎是
一模一樣，也難怪偽造集團拿這些偽造的錢幣到捷運站買票，都可以順利
過關，連機器都分辨不出真假也就是說，這些假錢，已經騙過了市面上大
多數的自動販賣機，由於外觀幾乎看不出來，警方是靠著成分分析才破了
案，也在現場起出好幾十台鑄磨器，一共查獲五十元偽幣成品9158枚
，市值45萬7千多元，而未完成的五十和十元的半成品，也有13萬6
千多枚，警方要陸續追查，到底這些偽幣有多少流入了市面繼續要提醒您
、市面上除了有假鈔、連幣值不高的硬幣也有假的。台北市警方查獲大量
偽造的五十元和十元硬幣，不管是重量、厚薄、還是紋路都跟真幣幾乎一
樣，包括捷運站的售票機、以及大部分的自動販賣機、都被它騙過去了。
地上四、五十袋，滿滿的五十元和十元硬幣，全都是假的！這些50元偽
幣，連側面滾邊也有，如果不注意很難辨認，仔細拿來和真幣作比較，偽
幣的顏色明顯偏黑，摸起來比較粗糙，尤其是偽幣的正面國父頭髮比較稀
疏，但是，除此之外，不論是在大小重量和紋路後薄度上，幾乎是一模一
樣，也難怪偽造集團拿這些偽造的錢幣到捷運站買票，都可以順利過關，
連機器都分辨不出真假也就是說，這些假錢，已經騙過了市面上大多數的
自動販賣機，由於外觀幾乎看不出來，警方是靠著成分分析才破了案，也
在現場起出好幾十台鑄磨器，一共查獲五十元偽幣成品9158枚，市值
45萬7千多元，而未完成的五十和十元的半成品，也有13萬6千多枚
，警方要陸續追查，到底這些偽幣有多少流入了市面
