生態系列報導要帶您到澎湖的鳥嶼，玄武岩海岸地形，有小桂林的稱呼，
沿岸還有很多石蚵可以敲下來直接吃，可以說是全世界最新鮮的生蠔。，
坐船從馬公歧頭出發，二十分鐘後到了鮮少人知道的鳥嶼，只要蹲在海岸
邊，到處都能找到這種石蚵，【這樣敲...】，拿石頭敲齒縫的地方，
學名叫做黑齒牡蠣的石蚵，就會被敲下來，滿足你的味蕾，【兩邊有干貝
好甜讚】，【好甜喔...】，【絕對新鮮..號稱是全世界最新鮮的生
蠔..】鳥嶼除了有大量的石蚵，沿著綿延2.5公里的海岸線四周，最
具特色的就是玄武岩地質，【這是岩漿噴發往兩邊溢流的痕跡...】高
聳林立的玄武岩柱，海岸侵蝕作用激烈，從上頭俯瞰相當壯觀，這兒有小
桂林之稱，還能看到這號稱桂林一線天的奇景，【這邊就是...】每年
還會有各種海鳥來棲息覓食，水質更是數一數二的清澈乾淨，遊客總會玩
水玩得不亦樂乎，【跳水..】，CGIN位在澎湖白沙鄉東北方的鳥嶼
，從本島搭船只要20分鐘，CGOUT生態豐富完整的鳥嶼，視野遼闊
讓人心曠神怡，處處有著讓人意想不到的驚喜。生態系列報導要帶您到澎
湖的鳥嶼，玄武岩海岸地形，有小桂林的稱呼，沿岸還有很多石蚵可以敲
下來直接吃，可以說是全世界最新鮮的生蠔。，坐船從馬公歧頭出發，二
十分鐘後到了鮮少人知道的鳥嶼，只要蹲在海岸邊，到處都能找到這種石
蚵，【這樣敲...】，拿石頭敲齒縫的地方，學名叫做黑齒牡蠣的石蚵
，就會被敲下來，滿足你的味蕾，【兩邊有干貝好甜讚】，【好甜喔..
.】，【絕對新鮮..號稱是全世界最新鮮的生蠔..】鳥嶼除了有大量
的石蚵，沿著綿延2.5公里的海岸線四周，最具特色的就是玄武岩地質
，【這是岩漿噴發往兩邊溢流的痕跡...】高聳林立的玄武岩柱，海岸
侵蝕作用激烈，從上頭俯瞰相當壯觀，這兒有小桂林之稱，還能看到這號
稱桂林一線天的奇景，【這邊就是...】每年還會有各種海鳥來棲息覓
食，水質更是數一數二的清澈乾淨，遊客總會玩水玩得不亦樂乎，【跳水
..】，CGIN位在澎湖白沙鄉東北方的鳥嶼，從本島搭船只要20分
鐘，CGOUT生態豐富完整的鳥嶼，視野遼闊讓人心曠神怡，處處有著
讓人意想不到的驚喜。
