即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人預
測、下一任的黨主席、就是總統馬英九。
不過、馬英九是否應該兼任黨主席、而總統跟黨務之間的分際要如何拿
捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本人也陷入長考。
以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦濤，強化
國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。
而在國內政壇，挾著國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總
統提名的監委人選。
外界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，
放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。
馬總統上任宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度
還相當堅定。
不過，一年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答案。
考量到多頭馬車的黨政分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統兼
黨主席」的政治目標，不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政
府，也曾走上黨政合議的這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨
總統是否適宜兼任黨主席，引發正反意見的論戰。
而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考量，面對這樣
的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確
實有重新檢討調整的必要。
而下一任黨主席任期到2013年，期間握有年底縣市長，下一任北高
市長、立委，以及關鍵性的總統連任提名。
為今年底的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，避
免黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向
球，儘管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。
