高齡化社會來臨，銀髮族市場的商機、也逐漸擴大，台灣工藝研究所這幾
年就針對高齡顧客、研發設計出有品味、又好用的生活工藝品，不但積極
開發國內市場，還要進軍日本。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的
放大鏡，不但造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同
的毛線套，可以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下
腰來怎麼辦，坐上這種特製竹椅，一切就都「歹就部」（沒問題）。根據
統計，2008年、國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%
，主計處預估，2026年時，將增加到20%左右，有590萬人之多
，這群逐年攀升的熟年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期
待的主力市場。台灣工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首
度獲邀參加日本東京設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年
市場，設計上就得更加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹
製藥盒，老年人每天吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，
銀髮族隨身攜帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，
老年人最容易接受，學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或
許是台灣進軍國際市場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高齡
化社會來臨，銀髮族市場的商機、也逐漸擴大，台灣工藝研究所這幾年就
針對高齡顧客、研發設計出有品味、又好用的生活工藝品，不但積極開發
國內市場，還要進軍日本。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大
鏡，不但造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛
線套，可以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來
怎麼辦，坐上這種特製竹椅，一切就都「歹就部」（沒問題）。根據統計
，2008年、國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%，主
計處預估，2026年時，將增加到20%左右，有590萬人之多，這
群逐年攀升的熟年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期待的
主力市場。台灣工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首度獲
邀參加日本東京設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年市場
，設計上就得更加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹製藥
盒，老年人每天吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮
族隨身攜帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，老年
人最容易接受，學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或許是
台灣進軍國際市場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高齡化社
會來臨，銀髮族市場的商機、也逐漸擴大，台灣工藝研究所這幾年就針對
高齡顧客、研發設計出有品味、又好用的生活工藝品，不但積極開發國內
市場，還要進軍日本。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大鏡，
不但造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛線套
，可以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來怎麼
辦，坐上這種特製竹椅，一切就都「歹就部」（沒問題）。根據統計，2
008年、國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%，主計處
預估，2026年時，將增加到20%左右，有590萬人之多，這群逐
年攀升的熟年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期待的主力
市場。台灣工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首度獲邀參
加日本東京設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年市場，設
計上就得更加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，
老年人每天吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨
身攜帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，老年人最
容易接受，學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或許是台灣
進軍國際市場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高齡化社會來
臨，銀髮族市場的商機、也逐漸擴大，台灣工藝研究所這幾年就針對高齡
顧客、研發設計出有品味、又好用的生活工藝品，不但積極開發國內市場
，還要進軍日本。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大鏡，不但
造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛線套，可
以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來怎麼辦，
坐上這種特製竹椅，一切就都「歹就部」（沒問題）。根據統計，200
8年、國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%，主計處預估
，2026年時，將增加到20%左右，有590萬人之多，這群逐年攀
升的熟年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期待的主力市場
。台灣工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首度獲邀參加日
本東京設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年市場，設計上
就得更加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，老年
人每天吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨身攜
帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，老年人最容易
接受，學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或許是台灣進軍
國際市場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高齡化社會來臨，
銀髮族市場的商機、也逐漸擴大，台灣工藝研究所這幾年就針對高齡顧客
、研發設計出有品味、又好用的生活工藝品，不但積極開發國內市場，還
要進軍日本。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大鏡，不但造型
高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛線套，可以滿
足老年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來怎麼辦，坐上
這種特製竹椅，一切就都「歹就部」（沒問題）。根據統計，2008年
、國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%，主計處預估，2
026年時，將增加到20%左右，有590萬人之多，這群逐年攀升的
熟年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期待的主力市場。台
灣工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首度獲邀參加日本東
京設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年市場，設計上就得
更加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，老年人每
天吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨身攜帶不
尷尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，老年人最容易接受
，學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或許是台灣進軍國際
市場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高齡化社會來臨，銀髮
族市場的商機、也逐漸擴大，台灣工藝研究所這幾年就針對高齡顧客、研
發設計出有品味、又好用的生活工藝品，不但積極開發國內市場，還要進
軍日本。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大鏡，不但造型高雅
、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛線套，可以滿足老
年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來怎麼辦，坐上這種
特製竹椅，一切就都「歹就部」（沒問題）。根據統計，2008年、國
內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%，主計處預估，202
6年時，將增加到20%左右，有590萬人之多，這群逐年攀升的熟年
人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期待的主力市場。台灣工
藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首度獲邀參加日本東京設
計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年市場，設計上就得更加
關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，老年人每天吃
藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨身攜帶不尷尬
，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，老年人最容易接受，學
者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或許是台灣進軍國際市場
最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
