光復國小有一個確定病例，附近的社區也很緊張。下午開始，總共七個里
進行社區消毒，也有很多社區民眾，都開始戴口罩，面對新流感，有人認
為不必太緊張，不過有家長一天量十幾次體溫，很怕孩子會感染。工作人
員背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何一個
角落，只因為隔壁的光復國小，出現了新流感的第六例，要避免擴大成社
區感染，板橋市公所搶在假日先在七個里的大街小巷消毒。不過小孩在光
復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還到
學校上課，還讓全校停課一周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友
也上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的居家檢疫，一家人定時量體溫，
身體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比較安全
。事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地步，所以家長只要戴上口罩還是
可以出門，但如果因為照顧小孩子，必須請假，公務人員可以依規定請家
庭照顧假五天，一般勞工最多也可以請七天家庭照顧假，只不過這七天假
要以事假來算，而且不給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小有
一個確定病例，附近的社區也很緊張。下午開始，總共七個里進行社區消
毒，也有很多社區民眾，都開始戴口罩，面對新流感，有人認為不必太緊
張，不過有家長一天量十幾次體溫，很怕孩子會感染。工作人員背著器具
，沿路消毒，就連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何一個角落，只因
為隔壁的光復國小，出現了新流感的第六例，要避免擴大成社區感染，板
橋市公所搶在假日先在七個里的大街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書
的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還到學校上課，
還讓全校停課一周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友也上同一所
幼稚園，孩子被要求做十天的居家檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀
或發燒就要通報，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比較安全。事實上，
居家檢疫還不到居家隔離的地步，所以家長只要戴上口罩還是可以出門，
但如果因為照顧小孩子，必須請假，公務人員可以依規定請家庭照顧假五
天，一般勞工最多也可以請七天家庭照顧假，只不過這七天假要以事假來
算，而且不給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小有一個確定病
例，附近的社區也很緊張。下午開始，總共七個里進行社區消毒，也有很
多社區民眾，都開始戴口罩，面對新流感，有人認為不必太緊張，不過有
家長一天量十幾次體溫，很怕孩子會感染。工作人員背著器具，沿路消毒
，就連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何一個角落，只因為隔壁的光
復國小，出現了新流感的第六例，要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶
在假日先在七個里的大街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小
姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還到學校上課，還讓全校停
課一周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩
子被要求做十天的居家檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要
通報，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還
不到居家隔離的地步，所以家長只要戴上口罩還是可以出門，但如果因為
照顧小孩子，必須請假，公務人員可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞
工最多也可以請七天家庭照顧假，只不過這七天假要以事假來算，而且不
給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小有一個確定病例，附近的
社區也很緊張。下午開始，總共七個里進行社區消毒，也有很多社區民眾
，都開始戴口罩，面對新流感，有人認為不必太緊張，不過有家長一天量
十幾次體溫，很怕孩子會感染。工作人員背著器具，沿路消毒，就連公寓
的一樓也要進去噴藥，不放過任何一個角落，只因為隔壁的光復國小，出
現了新流感的第六例，要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶在假日先在
七個里的大街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生
氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還到學校上課，還讓全校停課一周。而
從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求做
十天的居家檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要通報，而朋
友來，也叫對方別進家裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還不到居家隔
離的地步，所以家長只要戴上口罩還是可以出門，但如果因為照顧小孩子
，必須請假，公務人員可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞工最多也可
以請七天家庭照顧假，只不過這七天假要以事假來算，而且不給薪水。記
者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小有一個確定病例，附近的社區也很緊
張。下午開始，總共七個里進行社區消毒，也有很多社區民眾，都開始戴
口罩，面對新流感，有人認為不必太緊張，不過有家長一天量十幾次體溫
，很怕孩子會感染。工作人員背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓也要
進去噴藥，不放過任何一個角落，只因為隔壁的光復國小，出現了新流感
的第六例，要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶在假日先在七個里的大
街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，
她不能諒解發燒的病童還到學校上課，還讓全校停課一周。而從陽台探頭
出來看的民眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的居家
檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，也叫
對方別進家裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地步，
所以家長只要戴上口罩還是可以出門，但如果因為照顧小孩子，必須請假
，公務人員可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞工最多也可以請七天家
庭照顧假，只不過這七天假要以事假來算，而且不給薪水。記者林靜梅吳
嘉堡台北報導。光復國小有一個確定病例，附近的社區也很緊張。下午開
始，總共七個里進行社區消毒，也有很多社區民眾，都開始戴口罩，面對
新流感，有人認為不必太緊張，不過有家長一天量十幾次體溫，很怕孩子
會感染。工作人員背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓也要進去噴藥，
不放過任何一個角落，只因為隔壁的光復國小，出現了新流感的第六例，
要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶在假日先在七個里的大街小巷消毒
。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解
發燒的病童還到學校上課，還讓全校停課一周。而從陽台探頭出來看的民
眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的居家檢疫，一家
人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，也叫對方別進家
裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地步，所以家長只
要戴上口罩還是可以出門，但如果因為照顧小孩子，必須請假，公務人員
可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞工最多也可以請七天家庭照顧假，
只不過這七天假要以事假來算，而且不給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報
導。光復國小有一個確定病例，附近的社區也很緊張。下午開始，總共七
個里進行社區消毒，也有很多社區民眾，都開始戴口罩，面對新流感，有
人認為不必太緊張，不過有家長一天量十幾次體溫，很怕孩子會感染。工
作人員背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何
一個角落，只因為隔壁的光復國小，出現了新流感的第六例，要避免擴大
成社區感染，板橋市公所搶在假日先在七個里的大街小巷消毒。不過小孩
在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童
還到學校上課，還讓全校停課一周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為小
朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的居家檢疫，一家人定時量體
溫，身體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比較
安全。事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地步，所以家長只要戴上口罩
還是可以出門，但如果因為照顧小孩子，必須請假，公務人員可以依規定
請家庭照顧假五天，一般勞工最多也可以請七天家庭照顧假，只不過這七
天假要以事假來算，而且不給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。
