原訂今年完工的「南部兩廳院」衛武營藝文中心，由於內部規劃遲遲無法
定案，完工日期一再延宕。日前經建會終於通過籌建計畫書的修正案，工
程預算從原規劃的八十億增加到九十九億，如果發包順利，預定年底之前
可以動工，四年後可以完成啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團
在高雄世運主場館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不
要覺得遺憾，因為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二
十二號已經完成細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣
賞國際級的藝文表演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭
馨˙侯班所設計，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇
院、音樂廳、一座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，
原訂今年完工，不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會
終於審查通過修正草案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座
國際級的表演場館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞
人口。軟硬體建設雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導原訂今年完工的「南部兩廳院」衛武營藝文中心，由於內部規
劃遲遲無法定案，完工日期一再延宕。日前經建會終於通過籌建計畫書的
修正案，工程預算從原規劃的八十億增加到九十九億，如果發包順利，預
定年底之前可以動工，四年後可以完成啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌
劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這
場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，
主體建築二十二號已經完成細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更
多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭
建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內
部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小
型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，
最近經建會終於審查通過修正草案，如果發包順利，年底就可以動工。為
了迎接這座國際級的表演場館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動
，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完工的「南部兩廳院」衛武營藝文中心，
由於內部規劃遲遲無法定案，完工日期一再延宕。日前經建會終於通過籌
建計畫書的修正案，工程預算從原規劃的八十億增加到九十九億，如果發
包順利，預定年底之前可以動工，四年後可以完成啟用。匹茲堡交響樂團
和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精采的音樂饗宴。不過如
果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「南部兩廳院」的衛武營
藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃，四年後正式啟用，南部
民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武營藝文中心的主體建築
，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現波浪狀，基地面積大約
三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝術表演為主的中劇場、
以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細節遲遲沒有定案，工作
期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案，如果發包順利，年底就可
以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備處密集在園區裡，舉辦各
種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下，也替未來的營運預做
準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完工的「南部兩廳院」衛武營
藝文中心，由於內部規劃遲遲無法定案，完工日期一再延宕。日前經建會
終於通過籌建計畫書的修正案，工程預算從原規劃的八十億增加到九十九
億，如果發包順利，預定年底之前可以動工，四年後可以完成啟用。匹茲
堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精采的音樂饗
宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「南部兩廳院
」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃，四年後正式
啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武營藝文中心
的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現波浪狀，基
地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝術表演為主
的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細節遲遲沒有
定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案，如果發包順利
，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備處密集在園區
裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下，也替未來
的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完工的「南部兩廳
院」衛武營藝文中心，由於內部規劃遲遲無法定案，完工日期一再延宕。
日前經建會終於通過籌建計畫書的修正案，工程預算從原規劃的八十億增
加到九十九億，如果發包順利，預定年底之前可以動工，四年後可以完成
啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精
采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「
南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃，
四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武
營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現
波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝
術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細
節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案，如
果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備處
密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下
，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完工的
「南部兩廳院」衛武營藝文中心，由於內部規劃遲遲無法定案，完工日期
一再延宕。日前經建會終於通過籌建計畫書的修正案，工程預算從原規劃
的八十億增加到九十九億，如果發包順利，預定年底之前可以動工，四年
後可以完成啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場
館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因
為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成
細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文
表演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計
，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一
座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，
不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修
正草案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場
館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建
設雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂
今年完工的「南部兩廳院」衛武營藝文中心，由於內部規劃遲遲無法定案
，完工日期一再延宕。日前經建會終於通過籌建計畫書的修正案，工程預
算從原規劃的八十億增加到九十九億，如果發包順利，預定年底之前可以
動工，四年後可以完成啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高
雄世運主場館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺
得遺憾，因為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二
號已經完成細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國
際級的藝文表演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙
侯班所設計，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、
音樂廳、一座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂
今年完工，不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於
審查通過修正草案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際
級的表演場館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口
。軟硬體建設雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導原訂今年完工的「南部兩廳院」衛武營藝文中心，由於內部規劃遲
遲無法定案，完工日期一再延宕。日前經建會終於通過籌建計畫書的修正
案，工程預算從原規劃的八十億增加到九十九億，如果發包順利，預定年
底之前可以動工，四年後可以完成啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院
合唱團在高雄世運主場館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛
會也不要覺得遺憾，因為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體
建築二十二號已經完成細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機
會能欣賞國際級的藝文表演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築
師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包
含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演
奏廳，原訂今年完工，不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近
經建會終於審查通過修正草案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎
接這座國際級的表演場館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培
養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導原訂今年完工的「南部兩廳院」衛武營藝文中心，由於
內部規劃遲遲無法定案，完工日期一再延宕。日前經建會終於通過籌建計
畫書的修正案，工程預算從原規劃的八十億增加到九十九億，如果發包順
利，預定年底之前可以動工，四年後可以完成啟用。匹茲堡交響樂團和維
也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你
錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文
中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾
將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武營藝文中心的主體建築，是
由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公
頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及
一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程
延後，最近經建會終於審查通過修正草案，如果發包順利，年底就可以動
工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝
術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下，也替未來的營運預做準備
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
