彈珠台在六、七零年代是一種很普遍的休閒玩樂，不過在3C遊戲越來越
多，這種大型珠台也越來越少；澳洲雪梨現在正舉辦一場彈珠台遊戲展，
讓年輕人也體會彈珠台的趣味。現在的年輕人身邊不乏各種3C娛樂，但
是對許多六、七零年代出生的五六年級生來說，彈珠台才是小時候最值得
回味的經典遊戲。澳洲首度舉行的彈珠台遊戲展，現在正在雪梨展出中，
吸引一票彈珠台擁戴者前往朝聖，到底好玩在哪，他們說，彈珠台是一種
技巧與藝術互相結合的遊戲，獨樂樂好，眾樂樂更High。彈珠台玩家
葛萊森有些人覺得你不過就是在打彈珠但是其中是有很多技巧的而且每種
遊戲都不一樣還有燈光我覺得燈光非常吸引人還有圖畫櫥窗和陳設每一樣
都讓人移不開目光彈珠台玩家蓋瑞斯當然比起撲克機我希望彈珠台能多放
幾台不用花太多錢可以享受更多的樂趣這次展出的彈珠台，遊戲超過一百
種，最早可以追溯到40年代，經過幾十年的發展，機台也進化了好幾代
，其中大家最耳熟能詳的遊戲就是辛普森家族，還有在90年代產量最高
的阿達一族，這次都有展出，讓玩家回味一下兒時記憶。彈珠台在六、七
零年代是一種很普遍的休閒玩樂，不過在3C遊戲越來越多，這種大型珠
台也越來越少；澳洲雪梨現在正舉辦一場彈珠台遊戲展，讓年輕人也體會
彈珠台的趣味。現在的年輕人身邊不乏各種3C娛樂，但是對許多六、七
零年代出生的五六年級生來說，彈珠台才是小時候最值得回味的經典遊戲
。澳洲首度舉行的彈珠台遊戲展，現在正在雪梨展出中，吸引一票彈珠台
擁戴者前往朝聖，到底好玩在哪，他們說，彈珠台是一種技巧與藝術互相
結合的遊戲，獨樂樂好，眾樂樂更High。彈珠台玩家葛萊森有些人覺
得你不過就是在打彈珠但是其中是有很多技巧的而且每種遊戲都不一樣還
有燈光我覺得燈光非常吸引人還有圖畫櫥窗和陳設每一樣都讓人移不開目
光彈珠台玩家蓋瑞斯當然比起撲克機我希望彈珠台能多放幾台不用花太多
錢可以享受更多的樂趣這次展出的彈珠台，遊戲超過一百種，最早可以追
溯到40年代，經過幾十年的發展，機台也進化了好幾代，其中大家最耳
熟能詳的遊戲就是辛普森家族，還有在90年代產量最高的阿達一族，這
次都有展出，讓玩家回味一下兒時記憶。彈珠台在六、七零年代是一種很
普遍的休閒玩樂，不過在3C遊戲越來越多，這種大型珠台也越來越少；
澳洲雪梨現在正舉辦一場彈珠台遊戲展，讓年輕人也體會彈珠台的趣味。
現在的年輕人身邊不乏各種3C娛樂，但是對許多六、七零年代出生的五
六年級生來說，彈珠台才是小時候最值得回味的經典遊戲。澳洲首度舉行
的彈珠台遊戲展，現在正在雪梨展出中，吸引一票彈珠台擁戴者前往朝聖
，到底好玩在哪，他們說，彈珠台是一種技巧與藝術互相結合的遊戲，獨
樂樂好，眾樂樂更High。彈珠台玩家葛萊森有些人覺得你不過就是在
打彈珠但是其中是有很多技巧的而且每種遊戲都不一樣還有燈光我覺得燈
光非常吸引人還有圖畫櫥窗和陳設每一樣都讓人移不開目光彈珠台玩家蓋
瑞斯當然比起撲克機我希望彈珠台能多放幾台不用花太多錢可以享受更多
的樂趣這次展出的彈珠台，遊戲超過一百種，最早可以追溯到40年代，
經過幾十年的發展，機台也進化了好幾代，其中大家最耳熟能詳的遊戲就
是辛普森家族，還有在90年代產量最高的阿達一族，這次都有展出，讓
玩家回味一下兒時記憶。彈珠台在六、七零年代是一種很普遍的休閒玩樂
，不過在3C遊戲越來越多，這種大型珠台也越來越少；澳洲雪梨現在正
舉辦一場彈珠台遊戲展，讓年輕人也體會彈珠台的趣味。現在的年輕人身
邊不乏各種3C娛樂，但是對許多六、七零年代出生的五六年級生來說，
彈珠台才是小時候最值得回味的經典遊戲。澳洲首度舉行的彈珠台遊戲展
，現在正在雪梨展出中，吸引一票彈珠台擁戴者前往朝聖，到底好玩在哪
，他們說，彈珠台是一種技巧與藝術互相結合的遊戲，獨樂樂好，眾樂樂
更High。彈珠台玩家葛萊森有些人覺得你不過就是在打彈珠但是其中
是有很多技巧的而且每種遊戲都不一樣還有燈光我覺得燈光非常吸引人還
有圖畫櫥窗和陳設每一樣都讓人移不開目光彈珠台玩家蓋瑞斯當然比起撲
克機我希望彈珠台能多放幾台不用花太多錢可以享受更多的樂趣這次展出
的彈珠台，遊戲超過一百種，最早可以追溯到40年代，經過幾十年的發
展，機台也進化了好幾代，其中大家最耳熟能詳的遊戲就是辛普森家族，
還有在90年代產量最高的阿達一族，這次都有展出，讓玩家回味一下兒
時記憶。
