高雄市六合夜市發生青少年打架事件，幾十個青少年只為了一杯飲料引起
的誤會，在夜市拿刀棍打架，造成2名少年有生命危險！打人的青少年騎
機車狂飆警方在後頭追，因為三個幫派在知名的國際觀光六合夜市火拼，
兩名少年還被人拿藍波刀刺成重傷，意外現場還可以看到警車停在泡沫紅
茶店前，要勸離圍觀民眾，街頭鬥毆的原因只是泡沫紅茶店老闆，不高興
另一群青少年拿別家飲料坐到他們店門口，上前念了一頓，惹出火氣。更
烏龍的是，泡沫紅茶店罵人的小老板，隔一會看到10多名青少年在隔壁
咖啡店，以為這票人就是剛剛那群青少年，又上前開講。整個街頭鬥毆事
件，講明一點根本就是一場烏龍，一群人先是因為站在紅茶店門口，跟老
闆起了口角糾紛，沒想到後方又來一群人，也跟老闆起了爭執，三方雞同
壓講，莫名其妙吵了起來，10幾名青少年棍棒齊飛，一場街頭大混戰就
此展開，造成兩名少年重傷有生命危險，但是到了最後，警方一問，根本
沒人搞清楚，到底當初打架原因是為了什麼。高雄市六合夜市發生青少年
打架事件，幾十個青少年只為了一杯飲料引起的誤會，在夜市拿刀棍打架
，造成2名少年有生命危險！打人的青少年騎機車狂飆警方在後頭追，因
為三個幫派在知名的國際觀光六合夜市火拼，兩名少年還被人拿藍波刀刺
成重傷，意外現場還可以看到警車停在泡沫紅茶店前，要勸離圍觀民眾，
街頭鬥毆的原因只是泡沫紅茶店老闆，不高興另一群青少年拿別家飲料坐
到他們店門口，上前念了一頓，惹出火氣。更烏龍的是，泡沫紅茶店罵人
的小老板，隔一會看到10多名青少年在隔壁咖啡店，以為這票人就是剛
剛那群青少年，又上前開講。整個街頭鬥毆事件，講明一點根本就是一場
烏龍，一群人先是因為站在紅茶店門口，跟老闆起了口角糾紛，沒想到後
方又來一群人，也跟老闆起了爭執，三方雞同壓講，莫名其妙吵了起來，
10幾名青少年棍棒齊飛，一場街頭大混戰就此展開，造成兩名少年重傷
有生命危險，但是到了最後，警方一問，根本沒人搞清楚，到底當初打架
原因是為了什麼。高雄市六合夜市發生青少年打架事件，幾十個青少年只
為了一杯飲料引起的誤會，在夜市拿刀棍打架，造成2名少年有生命危險
！打人的青少年騎機車狂飆警方在後頭追，因為三個幫派在知名的國際觀
光六合夜市火拼，兩名少年還被人拿藍波刀刺成重傷，意外現場還可以看
到警車停在泡沫紅茶店前，要勸離圍觀民眾，街頭鬥毆的原因只是泡沫紅
茶店老闆，不高興另一群青少年拿別家飲料坐到他們店門口，上前念了一
頓，惹出火氣。更烏龍的是，泡沫紅茶店罵人的小老板，隔一會看到10
多名青少年在隔壁咖啡店，以為這票人就是剛剛那群青少年，又上前開講
。整個街頭鬥毆事件，講明一點根本就是一場烏龍，一群人先是因為站在
紅茶店門口，跟老闆起了口角糾紛，沒想到後方又來一群人，也跟老闆起
了爭執，三方雞同壓講，莫名其妙吵了起來，10幾名青少年棍棒齊飛，
一場街頭大混戰就此展開，造成兩名少年重傷有生命危險，但是到了最後
，警方一問，根本沒人搞清楚，到底當初打架原因是為了什麼。
