捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具，在國內的動物相關法令是
禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百萬個捕獸夾，違規使用情況
很嚴重，取締到的卻只有150件。而被捕獸夾傷害的動物極度痛苦、甚
至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的國際形象；今天有動物保護團體
呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕獸夾。一個才賣四十元的捕獸夾
，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是沒鋸齒、算殺傷力小的，桌
上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照片這樣，貓狗動物的腳，不是傷
口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾到、最
後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連台灣珍貴的保育類動物黑熊，也
有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動物相關法令的處罰很重，但是根
據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，而且使
用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美不少國家都已經禁用，呼籲政府
也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例中管制，不過主管機關警政署卻
表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物，更可能傷害到人，但無法修法
，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了問題。記者林靜梅邱福財台北報
導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具，在國內的動物相關法
令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百萬個捕獸夾，違規使用
情況很嚴重，取締到的卻只有150件。而被捕獸夾傷害的動物極度痛苦
、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的國際形象；今天有動物保護
團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕獸夾。一個才賣四十元的捕
獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是沒鋸齒、算殺傷力小的
，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照片這樣，貓狗動物的腳，不
是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾到
、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連台灣珍貴的保育類動物黑熊
，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動物相關法令的處罰很重，但
是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件，而
且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美不少國家都已經禁用，呼籲
政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例中管制，不過主管機關警政
署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物，更可能傷害到人，但無法
修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了問題。記者林靜梅邱福財台
北報導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具，在國內的動物相
關法令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百萬個捕獸夾，違規
使用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。而被捕獸夾傷害的動物極度
痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的國際形象；今天有動物
保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕獸夾。一個才賣四十元
的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是沒鋸齒、算殺傷力
小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照片這樣，貓狗動物的腳
，不是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾
夾到、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連台灣珍貴的保育類動物
黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動物相關法令的處罰很重
，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五十件
，而且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美不少國家都已經禁用，
呼籲政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例中管制，不過主管機關
警政署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物，更可能傷害到人，但
無法修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了問題。記者林靜梅邱福
財台北報導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具，在國內的動
物相關法令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百萬個捕獸夾，
違規使用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。而被捕獸夾傷害的動物
極度痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的國際形象；今天有
動物保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕獸夾。一個才賣四
十元的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是沒鋸齒、算殺
傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照片這樣，貓狗動物
的腳，不是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕
獸夾夾到、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連台灣珍貴的保育類
動物黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動物相關法令的處罰
很重，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一百五
十件，而且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美不少國家都已經禁
用，呼籲政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例中管制，不過主管
機關警政署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物，更可能傷害到人
，但無法修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了問題。記者林靜梅
邱福財台北報導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具，在國內
的動物相關法令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百萬個捕獸
夾，違規使用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。而被捕獸夾傷害的
動物極度痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的國際形象；今
天有動物保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕獸夾。一個才
賣四十元的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是沒鋸齒、
算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照片這樣，貓狗
動物的腳，不是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是
被捕獸夾夾到、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連台灣珍貴的保
育類動物黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動物相關法令的
處罰很重，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只有一
百五十件，而且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美不少國家都已
經禁用，呼籲政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例中管制，不過
主管機關警政署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物，更可能傷害
到人，但無法修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了問題。記者林
靜梅邱福財台北報導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具，在
國內的動物相關法令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百萬個
捕獸夾，違規使用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。而被捕獸夾傷
害的動物極度痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的國際形象
；今天有動物保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕獸夾。一
個才賣四十元的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是沒鋸
齒、算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照片這樣，
貓狗動物的腳，不是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，
就是被捕獸夾夾到、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連台灣珍貴
的保育類動物黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動物相關法
令的處罰很重，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到的只
有一百五十件，而且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美不少國家
都已經禁用，呼籲政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例中管制，
不過主管機關警政署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物，更可能
傷害到人，但無法修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了問題。記
者林靜梅邱福財台北報導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具
，在國內的動物相關法令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百
萬個捕獸夾，違規使用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。而被捕獸
夾傷害的動物極度痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的國際
形象；今天有動物保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕獸夾
。一個才賣四十元的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是
沒鋸齒、算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照片這
樣，貓狗動物的腳，不是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳的狗
狗，就是被捕獸夾夾到、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連台灣
珍貴的保育類動物黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動物相
關法令的處罰很重，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取締到
的只有一百五十件，而且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美不少
國家都已經禁用，呼籲政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例中管
制，不過主管機關警政署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物，更
可能傷害到人，但無法修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了問題
。記者林靜梅邱福財台北報導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的
工具，在國內的動物相關法令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造
三百萬個捕獸夾，違規使用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。而被
捕獸夾傷害的動物極度痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台灣的
國際形象；今天有動物保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險的捕
獸夾。一個才賣四十元的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這
還是沒鋸齒、算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照
片這樣，貓狗動物的腳，不是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三隻腳
的狗狗，就是被捕獸夾夾到、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚至連
台灣珍貴的保育類動物黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖然動
物相關法令的處罰很重，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾，取
締到的只有一百五十件，而且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出歐美
不少國家都已經禁用，呼籲政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制條例
中管制，不過主管機關警政署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害動物
，更可能傷害到人，但無法修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決不了
問題。記者林靜梅邱福財台北報導。捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可
怕的工具，在國內的動物相關法令是禁止使用的，但根據統計、台灣每年
製造三百萬個捕獸夾，違規使用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。
而被捕獸夾傷害的動物極度痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了台
灣的國際形象；今天有動物保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製造危險
的捕獸夾。一個才賣四十元的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷
，這還是沒鋸齒、算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就
像照片這樣，貓狗動物的腳，不是傷口腐爛，就是斷掉。這兩隻只剩下三
隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾到、最後只好截肢，現在只能跳著走路。甚
至連台灣珍貴的保育類動物黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊。雖
然動物相關法令的處罰很重，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕獸夾
，取締到的只有一百五十件，而且使用有罪，販賣卻沒罪。動保團體指出
歐美不少國家都已經禁用，呼籲政府也將捕獸夾、列入槍砲刀械彈藥管制
條例中管制，不過主管機關警政署卻表示有困難。濫用捕獸夾不只會傷害
動物，更可能傷害到人，但無法修法，取締的人力又不夠，政府依舊解決
不了問題。記者林靜梅邱福財台北報導。
