國際新流感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西
哥市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常。
另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午召開對策會議之後
，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的便利。
我將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修正過
的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再到指定醫
院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。
感染區學校也不再自動停課。
這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統
超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。
不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓
延。
同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。
目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著
案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。
今天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終
會到東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身
邊都已經有感染者了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以
非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。
至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳
出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一
切生活作息商業行為都恢復正常。
因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都
希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。
在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和
加拿大。
澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。
