最近傳出部分縣市，學生吃的營養午餐，是有問題的過期米，今天台北市
議員召開記者會，質疑長期供應台北市營養午餐的糧食行，可能也讓有問
題的米，流入北市112間中小學，議員批評教育局不顧學生權益。接連
好幾個縣市傳出學童吃的營養午餐是過期米，一收到教育局的通知，台北
市永吉國小營養午餐的米已經貼上封條學校表示，一定會為學生吃的安全
做嚴格把關。北市永吉國小教務主任陳培棕：我絕對相信我們營養師所把
關，絕對可以煮的，那麼假如說當天的米是不合格的，我們一定會整批退
。台北市議員表示，桃園大溪的某碾米廠勾結糧食行，可能已經讓過期米
流入台北市112所中小學，相對於台北縣政府一接到消息就大動作封存
所有白米，下令學校以麵食代替，台北市府卻到21號下午才下令封存，
市議員痛批市府枉顧學童權益，反應慢半拍。市議員劉耀仁vs北市教育
局主秘林信耀：農糧署在5月20號21號，就我們所有午餐學園的米，
進行28家的一個檢查，28家的米農糧署的檢查都是合格的。台北市衛
生局表示，已經針對學校營養午餐的米做封存查驗，化驗結果下星期一出
爐。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.最近傳出部分縣市，學生吃的營養午餐
，是有問題的過期米，今天台北市議員召開記者會，質疑長期供應台北市
營養午餐的糧食行，可能也讓有問題的米，流入北市112間中小學，議
員批評教育局不顧學生權益。接連好幾個縣市傳出學童吃的營養午餐是過
期米，一收到教育局的通知，台北市永吉國小營養午餐的米已經貼上封條
學校表示，一定會為學生吃的安全做嚴格把關。北市永吉國小教務主任陳
培棕：我絕對相信我們營養師所把關，絕對可以煮的，那麼假如說當天的
米是不合格的，我們一定會整批退。台北市議員表示，桃園大溪的某碾米
廠勾結糧食行，可能已經讓過期米流入台北市112所中小學，相對於台
北縣政府一接到消息就大動作封存所有白米，下令學校以麵食代替，台北
市府卻到21號下午才下令封存，市議員痛批市府枉顧學童權益，反應慢
半拍。市議員劉耀仁vs北市教育局主秘林信耀：農糧署在5月20號2
1號，就我們所有午餐學園的米，進行28家的一個檢查，28家的米農
糧署的檢查都是合格的。台北市衛生局表示，已經針對學校營養午餐的米
做封存查驗，化驗結果下星期一出爐。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.最近
傳出部分縣市，學生吃的營養午餐，是有問題的過期米，今天台北市議員
召開記者會，質疑長期供應台北市營養午餐的糧食行，可能也讓有問題的
米，流入北市112間中小學，議員批評教育局不顧學生權益。接連好幾
個縣市傳出學童吃的營養午餐是過期米，一收到教育局的通知，台北市永
吉國小營養午餐的米已經貼上封條學校表示，一定會為學生吃的安全做嚴
格把關。北市永吉國小教務主任陳培棕：我絕對相信我們營養師所把關，
絕對可以煮的，那麼假如說當天的米是不合格的，我們一定會整批退。台
北市議員表示，桃園大溪的某碾米廠勾結糧食行，可能已經讓過期米流入
台北市112所中小學，相對於台北縣政府一接到消息就大動作封存所有
白米，下令學校以麵食代替，台北市府卻到21號下午才下令封存，市議
員痛批市府枉顧學童權益，反應慢半拍。市議員劉耀仁vs北市教育局主
秘林信耀：農糧署在5月20號21號，就我們所有午餐學園的米，進行
28家的一個檢查，28家的米農糧署的檢查都是合格的。台北市衛生局
表示，已經針對學校營養午餐的米做封存查驗，化驗結果下星期一出爐。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導.最近傳出部分縣市，學生吃的營養午餐，是
有問題的過期米，今天台北市議員召開記者會，質疑長期供應台北市營養
午餐的糧食行，可能也讓有問題的米，流入北市112間中小學，議員批
評教育局不顧學生權益。接連好幾個縣市傳出學童吃的營養午餐是過期米
，一收到教育局的通知，台北市永吉國小營養午餐的米已經貼上封條學校
表示，一定會為學生吃的安全做嚴格把關。北市永吉國小教務主任陳培棕
：我絕對相信我們營養師所把關，絕對可以煮的，那麼假如說當天的米是
不合格的，我們一定會整批退。台北市議員表示，桃園大溪的某碾米廠勾
結糧食行，可能已經讓過期米流入台北市112所中小學，相對於台北縣
政府一接到消息就大動作封存所有白米，下令學校以麵食代替，台北市府
卻到21號下午才下令封存，市議員痛批市府枉顧學童權益，反應慢半拍
。市議員劉耀仁vs北市教育局主秘林信耀：農糧署在5月20號21號
，就我們所有午餐學園的米，進行28家的一個檢查，28家的米農糧署
的檢查都是合格的。台北市衛生局表示，已經針對學校營養午餐的米做封
存查驗，化驗結果下星期一出爐。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.最近傳出
部分縣市，學生吃的營養午餐，是有問題的過期米，今天台北市議員召開
記者會，質疑長期供應台北市營養午餐的糧食行，可能也讓有問題的米，
流入北市112間中小學，議員批評教育局不顧學生權益。接連好幾個縣
市傳出學童吃的營養午餐是過期米，一收到教育局的通知，台北市永吉國
小營養午餐的米已經貼上封條學校表示，一定會為學生吃的安全做嚴格把
關。北市永吉國小教務主任陳培棕：我絕對相信我們營養師所把關，絕對
可以煮的，那麼假如說當天的米是不合格的，我們一定會整批退。台北市
議員表示，桃園大溪的某碾米廠勾結糧食行，可能已經讓過期米流入台北
市112所中小學，相對於台北縣政府一接到消息就大動作封存所有白米
，下令學校以麵食代替，台北市府卻到21號下午才下令封存，市議員痛
批市府枉顧學童權益，反應慢半拍。市議員劉耀仁vs北市教育局主秘林
信耀：農糧署在5月20號21號，就我們所有午餐學園的米，進行28
家的一個檢查，28家的米農糧署的檢查都是合格的。台北市衛生局表示
，已經針對學校營養午餐的米做封存查驗，化驗結果下星期一出爐。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導.最近傳出部分縣市，學生吃的營養午餐，是有問
題的過期米，今天台北市議員召開記者會，質疑長期供應台北市營養午餐
的糧食行，可能也讓有問題的米，流入北市112間中小學，議員批評教
育局不顧學生權益。接連好幾個縣市傳出學童吃的營養午餐是過期米，一
收到教育局的通知，台北市永吉國小營養午餐的米已經貼上封條學校表示
，一定會為學生吃的安全做嚴格把關。北市永吉國小教務主任陳培棕：我
絕對相信我們營養師所把關，絕對可以煮的，那麼假如說當天的米是不合
格的，我們一定會整批退。台北市議員表示，桃園大溪的某碾米廠勾結糧
食行，可能已經讓過期米流入台北市112所中小學，相對於台北縣政府
一接到消息就大動作封存所有白米，下令學校以麵食代替，台北市府卻到
21號下午才下令封存，市議員痛批市府枉顧學童權益，反應慢半拍。市
議員劉耀仁vs北市教育局主秘林信耀：農糧署在5月20號21號，就
我們所有午餐學園的米，進行28家的一個檢查，28家的米農糧署的檢
查都是合格的。台北市衛生局表示，已經針對學校營養午餐的米做封存查
驗，化驗結果下星期一出爐。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.最近傳出部分
縣市，學生吃的營養午餐，是有問題的過期米，今天台北市議員召開記者
會，質疑長期供應台北市營養午餐的糧食行，可能也讓有問題的米，流入
北市112間中小學，議員批評教育局不顧學生權益。接連好幾個縣市傳
出學童吃的營養午餐是過期米，一收到教育局的通知，台北市永吉國小營
養午餐的米已經貼上封條學校表示，一定會為學生吃的安全做嚴格把關。
北市永吉國小教務主任陳培棕：我絕對相信我們營養師所把關，絕對可以
煮的，那麼假如說當天的米是不合格的，我們一定會整批退。台北市議員
表示，桃園大溪的某碾米廠勾結糧食行，可能已經讓過期米流入台北市1
12所中小學，相對於台北縣政府一接到消息就大動作封存所有白米，下
令學校以麵食代替，台北市府卻到21號下午才下令封存，市議員痛批市
府枉顧學童權益，反應慢半拍。市議員劉耀仁vs北市教育局主秘林信耀
：農糧署在5月20號21號，就我們所有午餐學園的米，進行28家的
一個檢查，28家的米農糧署的檢查都是合格的。台北市衛生局表示，已
經針對學校營養午餐的米做封存查驗，化驗結果下星期一出爐。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導.
