明天的國中基測仍然照常舉行，為了防範新流感、各地考場都進行了消毒
，但難免還是有部分考生擔心被傳染。而教育部表示、感冒的考生可以在
監考人員同意下、戴口罩考試，如果咳嗽的情況嚴重、就會被請到備用試
場、避免影響到其他考生。陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基測
還是照常舉行，來看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自
備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是
會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(口罩之類的。教育部再次表示，
各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影
響其他人，就會被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包，
經監考人員檢查後就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育部
建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適，
可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採取
較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導．明天的國中基測仍然照常舉行，為了防範新
流感、各地考場都進行了消毒，但難免還是有部分考生擔心被傳染。而教
育部表示、感冒的考生可以在監考人員同意下、戴口罩考試，如果咳嗽的
情況嚴重、就會被請到備用試場、避免影響到其他考生。陸續傳出新流感
的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的考生說，因為天
氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心會
被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(口
罩之類的。教育部再次表示，各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，
考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其他人，就會被請到備用試場應試，而身
體不適的考生可以出示藥包，經監考人員檢查後就可以戴口罩。為求考試
的公平性，以防作弊，教育部建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是
提前到考場，萬一身體不適，可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於
同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口
罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．明天的國中基
測仍然照常舉行，為了防範新流感、各地考場都進行了消毒，但難免還是
有部分考生擔心被傳染。而教育部表示、感冒的考生可以在監考人員同意
下、戴口罩考試，如果咳嗽的情況嚴重、就會被請到備用試場、避免影響
到其他考生。陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行
，來看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不
時之需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩
，怕別人會有然後沒有戴(口罩之類的。教育部再次表示，各考場已經備
妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其他人，就
會被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包，經監考人員檢
查後就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育部建議健康考生
不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適，可以先到保健
室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施
，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導．明天的國中基測仍然照常舉行，為了防範新流感、各地考
場都進行了消毒，但難免還是有部分考生擔心被傳染。而教育部表示、感
冒的考生可以在監考人員同意下、戴口罩考試，如果咳嗽的情況嚴重、就
會被請到備用試場、避免影響到其他考生。陸續傳出新流感的確定病例，
第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口
罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然
後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(口罩之類的。教
育部再次表示，各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽
、噴嚏不止，影響其他人，就會被請到備用試場應試，而身體不適的考生
可以出示藥包，經監考人員檢查後就可以戴口罩。為求考試的公平性，以
防作弊，教育部建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，
萬一身體不適，可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場
的高普考，採取較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以
戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．明天的國中基測仍然照常舉
行，為了防範新流感、各地考場都進行了消毒，但難免還是有部分考生擔
心被傳染。而教育部表示、感冒的考生可以在監考人員同意下、戴口罩考
試，如果咳嗽的情況嚴重、就會被請到備用試場、避免影響到其他考生。
陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的
考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生
：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有
然後沒有戴(口罩之類的。教育部再次表示，各考場已經備妥口罩，也會
監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其他人，就會被請到備用
試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包，經監考人員檢查後就可以戴
口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育部建議健康考生不要戴口罩，
而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適，可以先到保健室量體溫，作
初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施，考生只要在
點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
．明天的國中基測仍然照常舉行，為了防範新流感、各地考場都進行了消
毒，但難免還是有部分考生擔心被傳染。而教育部表示、感冒的考生可以
在監考人員同意下、戴口罩考試，如果咳嗽的情況嚴重、就會被請到備用
試場、避免影響到其他考生。陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基
測還是照常舉行，來看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會
自備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還
是會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(口罩之類的。教育部再次表示
，各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，
影響其他人，就會被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包
，經監考人員檢查後就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育
部建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適
，可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採
取較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．明天的國中基測仍然照常舉行，為了防範
新流感、各地考場都進行了消毒，但難免還是有部分考生擔心被傳染。而
教育部表示、感冒的考生可以在監考人員同意下、戴口罩考試，如果咳嗽
的情況嚴重、就會被請到備用試場、避免影響到其他考生。陸續傳出新流
感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的考生說，因為
天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心
會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(
口罩之類的。教育部再次表示，各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫
，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其他人，就會被請到備用試場應試，而
身體不適的考生可以出示藥包，經監考人員檢查後就可以戴口罩。為求考
試的公平性，以防作弊，教育部建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還
是提前到考場，萬一身體不適，可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至
於同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完
口罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．
