台灣和歐盟的交流可望更加密切，由歐盟投資的「台灣歐盟中心」在今天
正式成立，這也是繼日本和韓國之後,歐盟在東亞地區成立的第三個研究
單位，未來將透過學術交流、拉近台灣和歐盟的距離。歐盟代表和台灣七
所大學的校長排排站，一同為「台灣歐盟中心」成立開幕慶祝，這也是歐
盟繼日本和韓國後，第三個在東亞成立的研究單位。台灣歐盟中心未來將
專注於歐盟研究的推廣，以及貿易、環境等政策學術交流，作為台灣和歐
洲雙方增進交流的重要管道,外交部長歐鴻鏈表示樂觀其成。歐盟中心未
來四年計畫預算約七千萬，歐盟負責資助五千萬，另外兩千萬,則由台灣
的大學提出配合款，這個合作計畫，希望藉由學術交流，拉高歐盟在台知
名度，也讓雙方的交流更加密切。台灣和歐盟的交流可望更加密切，由歐
盟投資的「台灣歐盟中心」在今天正式成立，這也是繼日本和韓國之後,
歐盟在東亞地區成立的第三個研究單位，未來將透過學術交流、拉近台灣
和歐盟的距離。歐盟代表和台灣七所大學的校長排排站，一同為「台灣歐
盟中心」成立開幕慶祝，這也是歐盟繼日本和韓國後，第三個在東亞成立
的研究單位。台灣歐盟中心未來將專注於歐盟研究的推廣，以及貿易、環
境等政策學術交流，作為台灣和歐洲雙方增進交流的重要管道,外交部長
歐鴻鏈表示樂觀其成。歐盟中心未來四年計畫預算約七千萬，歐盟負責資
助五千萬，另外兩千萬,則由台灣的大學提出配合款，這個合作計畫，希
望藉由學術交流，拉高歐盟在台知名度，也讓雙方的交流更加密切。台灣
和歐盟的交流可望更加密切，由歐盟投資的「台灣歐盟中心」在今天正式
成立，這也是繼日本和韓國之後,歐盟在東亞地區成立的第三個研究單位
，未來將透過學術交流、拉近台灣和歐盟的距離。歐盟代表和台灣七所大
學的校長排排站，一同為「台灣歐盟中心」成立開幕慶祝，這也是歐盟繼
日本和韓國後，第三個在東亞成立的研究單位。台灣歐盟中心未來將專注
於歐盟研究的推廣，以及貿易、環境等政策學術交流，作為台灣和歐洲雙
方增進交流的重要管道,外交部長歐鴻鏈表示樂觀其成。歐盟中心未來四
年計畫預算約七千萬，歐盟負責資助五千萬，另外兩千萬,則由台灣的大
學提出配合款，這個合作計畫，希望藉由學術交流，拉高歐盟在台知名度
，也讓雙方的交流更加密切。台灣和歐盟的交流可望更加密切，由歐盟投
資的「台灣歐盟中心」在今天正式成立，這也是繼日本和韓國之後,歐盟
在東亞地區成立的第三個研究單位，未來將透過學術交流、拉近台灣和歐
盟的距離。歐盟代表和台灣七所大學的校長排排站，一同為「台灣歐盟中
心」成立開幕慶祝，這也是歐盟繼日本和韓國後，第三個在東亞成立的研
究單位。台灣歐盟中心未來將專注於歐盟研究的推廣，以及貿易、環境等
政策學術交流，作為台灣和歐洲雙方增進交流的重要管道,外交部長歐鴻
鏈表示樂觀其成。歐盟中心未來四年計畫預算約七千萬，歐盟負責資助五
千萬，另外兩千萬,則由台灣的大學提出配合款，這個合作計畫，希望藉
由學術交流，拉高歐盟在台知名度，也讓雙方的交流更加密切。
