國中基測明天上場，各考場因應新流感疫情，已經進行消毒，今天下午開
放看考場，考生說不擔心新流感，反而較擔心明天的考試。陸續傳出新流
感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的考生說，因為
天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心
會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(
口罩之類的。考生家長：就是說不能戴口罩進試場，所以他會帶著，可以
的話當然ok啊，不行的話自己拿掉。教育部再次表示，各考場已經備妥
口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它人，就會
被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包，經監考人員檢查
後就可以戴口罩。國中基測台北一考區總幹事林薇：他必須要帶他的藥品
藥包這些給監試的老師看，證明他是有這樣的需要，那在監試老師同意之
下就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育部建議健康考生不
要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適，可以先到保健室
量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施，
考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導．國中基測明天上場，各考場因應新流感疫情，已經進行消毒
，今天下午開放看考場，考生說不擔心新流感，反而較擔心明天的考試。
陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的
考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生
：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有
然後沒有戴(口罩之類的。考生家長：就是說不能戴口罩進試場，所以他
會帶著，可以的話當然ok啊，不行的話自己拿掉。教育部再次表示，各
考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響
其它人，就會被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包，經
監考人員檢查後就可以戴口罩。國中基測台北一考區總幹事林薇：他必須
要帶他的藥品藥包這些給監試的老師看，證明他是有這樣的需要，那在監
試老師同意之下就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育部建
議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適，可
以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採取較
寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導．國中基測明天上場，各考場因應新流感疫情，
已經進行消毒，今天下午開放看考場，考生說不擔心新流感，反而較擔心
明天的考試。陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行
，來看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不
時之需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩
，怕別人會有然後沒有戴(口罩之類的。考生家長：就是說不能戴口罩進
試場，所以他會帶著，可以的話當然ok啊，不行的話自己拿掉。教育部
再次表示，各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴
嚏不止，影響其它人，就會被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以
出示藥包，經監考人員檢查後就可以戴口罩。國中基測台北一考區總幹事
林薇：他必須要帶他的藥品藥包這些給監試的老師看，證明他是有這樣的
需要，那在監試老師同意之下就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作
弊，教育部建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一
身體不適，可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高
普考，採取較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上
口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．國中基測明天上場，各考場因應
新流感疫情，已經進行消毒，今天下午開放看考場，考生說不擔心新流感
，反而較擔心明天的考試。陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基測
還是照常舉行，來看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自
備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是
會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(口罩之類的。考生家長：就是說
不能戴口罩進試場，所以他會帶著，可以的話當然ok啊，不行的話自己
拿掉。教育部再次表示，各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生
如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它人，就會被請到備用試場應試，而身體不
適的考生可以出示藥包，經監考人員檢查後就可以戴口罩。國中基測台北
一考區總幹事林薇：他必須要帶他的藥品藥包這些給監試的老師看，證明
他是有這樣的需要，那在監試老師同意之下就可以戴口罩。為求考試的公
平性，以防作弊，教育部建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前
到考場，萬一身體不適，可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣
明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後
，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．國中基測明天上場
，各考場因應新流感疫情，已經進行消毒，今天下午開放看考場，考生說
不擔心新流感，反而較擔心明天的考試。陸續傳出新流感的確定病例，第
一次國中基測還是照常舉行，來看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口罩
應試，但會自備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然後
就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(口罩之類的。考生
家長：就是說不能戴口罩進試場，所以他會帶著，可以的話當然ok啊，
不行的話自己拿掉。教育部再次表示，各考場已經備妥口罩，也會監控考
生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它人，就會被請到備用試場應
試，而身體不適的考生可以出示藥包，經監考人員檢查後就可以戴口罩。
國中基測台北一考區總幹事林薇：他必須要帶他的藥品藥包這些給監試的
老師看，證明他是有這樣的需要，那在監試老師同意之下就可以戴口罩。
為求考試的公平性，以防作弊，教育部建議健康考生不要戴口罩，而明天
最好還是提前到考場，萬一身體不適，可以先到保健室量體溫，作初步檢
查，至於同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施，考生只要在點名.
檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．國中
基測明天上場，各考場因應新流感疫情，已經進行消毒，今天下午開放看
考場，考生說不擔心新流感，反而較擔心明天的考試。陸續傳出新流感的
確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的考生說，因為天氣
熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生：也是會擔心會被
傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有然後沒有戴(口罩
之類的。考生家長：就是說不能戴口罩進試場，所以他會帶著，可以的話
當然ok啊，不行的話自己拿掉。教育部再次表示，各考場已經備妥口罩
，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它人，就會被請
到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包，經監考人員檢查後就
可以戴口罩。國中基測台北一考區總幹事林薇：他必須要帶他的藥品藥包
這些給監試的老師看，證明他是有這樣的需要，那在監試老師同意之下就
可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育部建議健康考生不要戴
口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適，可以先到保健室量體
溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆的措施，考生
只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導．國中基測明天上場，各考場因應新流感疫情，已經進行消毒，今
天下午開放看考場，考生說不擔心新流感，反而較擔心明天的考試。陸續
傳出新流感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來看考場的考生
說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之需。考生：也
是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕別人會有然後
沒有戴(口罩之類的。考生家長：就是說不能戴口罩進試場，所以他會帶
著，可以的話當然ok啊，不行的話自己拿掉。教育部再次表示，各考場
已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不止，影響其它
人，就會被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示藥包，經監考
人員檢查後就可以戴口罩。國中基測台北一考區總幹事林薇：他必須要帶
他的藥品藥包這些給監試的老師看，證明他是有這樣的需要，那在監試老
師同意之下就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，教育部建議健
康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體不適，可以先
到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考，採取較寬鬆
的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩應試。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導．國中基測明天上場，各考場因應新流感疫情，已經
進行消毒，今天下午開放看考場，考生說不擔心新流感，反而較擔心明天
的考試。陸續傳出新流感的確定病例，第一次國中基測還是照常舉行，來
看考場的考生說，因為天氣熱不會戴口罩應試，但會自備口罩以備不時之
需。考生：也是會擔心會被傳染啊，然後就算沒有還是會帶一下口罩，怕
別人會有然後沒有戴(口罩之類的。考生家長：就是說不能戴口罩進試場
，所以他會帶著，可以的話當然ok啊，不行的話自己拿掉。教育部再次
表示，各考場已經備妥口罩，也會監控考生體溫，考生如果咳嗽、噴嚏不
止，影響其它人，就會被請到備用試場應試，而身體不適的考生可以出示
藥包，經監考人員檢查後就可以戴口罩。國中基測台北一考區總幹事林薇
：他必須要帶他的藥品藥包這些給監試的老師看，證明他是有這樣的需要
，那在監試老師同意之下就可以戴口罩。為求考試的公平性，以防作弊，
教育部建議健康考生不要戴口罩，而明天最好還是提前到考場，萬一身體
不適，可以先到保健室量體溫，作初步檢查，至於同樣明天登場的高普考
，採取較寬鬆的措施，考生只要在點名.檢查完口罩後，就可以戴上口罩
應試。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．
