一條死裡逃生的百步蛇，讓台灣生態影片揚名國際！農委會特有生物保育
中心拍攝的百步蛇生態紀錄片，一舉拿下美國蒙大拿國際影展三個獎項。
百步蛇圖騰動畫百步蛇的動畫搭配著魯凱族音樂，勾勒出魯凱族淒美動人
的愛情故事，原本兇殘的百步蛇頓時化身為傳奇的主角魯凱族少女有美麗
的愛情傳說，也有百步蛇的難得生態畫面，從百步蛇如何蛻皮、孵蛋、小
蛇孵化到成長覓食，完全入鏡，影像相當珍貴.百步蛇生態這部耗費兩年
所拍攝的影片，結合百步蛇的生態和魯凱族文化，讓保育議題不再侷限生
物本身，而是擴大到文化層面，讓社會大眾對蛇的刻板印象改觀農委會特
生中心蛇類專家　陳元龍花費不到一百萬，竟然一舉拿下美國蒙大拿洲舉
辦的國際野生動物電影展三項獎項，這部影片不但突顯台灣保育有成的形
象，也成為台灣生態影片之光！一條死裡逃生的百步蛇，讓台灣生態影片
揚名國際！農委會特有生物保育中心拍攝的百步蛇生態紀錄片，一舉拿下
美國蒙大拿國際影展三個獎項。百步蛇圖騰動畫百步蛇的動畫搭配著魯凱
族音樂，勾勒出魯凱族淒美動人的愛情故事，原本兇殘的百步蛇頓時化身
為傳奇的主角魯凱族少女有美麗的愛情傳說，也有百步蛇的難得生態畫面
，從百步蛇如何蛻皮、孵蛋、小蛇孵化到成長覓食，完全入鏡，影像相當
珍貴.百步蛇生態這部耗費兩年所拍攝的影片，結合百步蛇的生態和魯凱
族文化，讓保育議題不再侷限生物本身，而是擴大到文化層面，讓社會大
眾對蛇的刻板印象改觀農委會特生中心蛇類專家　陳元龍花費不到一百萬
，竟然一舉拿下美國蒙大拿洲舉辦的國際野生動物電影展三項獎項，這部
影片不但突顯台灣保育有成的形象，也成為台灣生態影片之光！
