美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗的美國
穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽車炸彈企圖引爆
，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警方掌握，在發動攻擊前
就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四名有前科的嫌犯，20號深夜，
把事先準備好的17公斤C4炸藥，放置在布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外
的汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕。55歲的寇麥提、2
8歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27歲的培恩,被控犯下共
謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀取用地對空飛彈兩項罪名，2
1號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成立,最高可處終身監禁。根據
調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中遭人洗
腦，因此才變得如此極端。他們很明顯的對他洗腦，讓他對信仰相當的極
端，因為他不是這樣長大的。經常出入的清真寺人員透露，年紀最輕的嫌
犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的精神問題，非常嚴重的精神問
題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線民假扮的軍火
商，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。去年10月寇
麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4月間選定紐約市
猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約州紐堡史都華機
的美國軍機。由於這4人都是在美國出生的紐約居民，而這起恐怖陰謀也
是自2001年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機，也引發美國
本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，因為這夥人不是外國人，他們
是紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真
實的恐怖威脅。美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻
打阿富汗的美國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽
車炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警方掌握
，在發動攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四名有前科的嫌犯
，20號深夜，把事先準備好的17公斤C4炸藥，放置在布朗克斯里佛
戴爾猶太教堂外的汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕。55
歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27歲的培
恩,被控犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀取用地對空飛
彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成立,最高可處
終身監禁。根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯
是在獄中遭人洗腦，因此才變得如此極端。他們很明顯的對他洗腦，讓他
對信仰相當的極端，因為他不是這樣長大的。經常出入的清真寺人員透露
，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的精神問題，非
常嚴重的精神問題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上FBI
線民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰
。去年10月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4
月間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約
州紐堡史都華機的美國軍機。由於這4人都是在美國出生的紐約居民，而
這起恐怖陰謀也是自2001年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危
機，也引發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，因為這夥人不
是外國人，他們是紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐
約市正面臨最真實的恐怖威脅。美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，
四名不滿美國攻打阿富汗的美國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中
心前面、放置汽車炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行
動早被警方掌握，在發動攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四
名有前科的嫌犯，20號深夜，把事先準備好的17公斤C4炸藥，放置
在布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外的汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的
警方逮捕。55歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯
以及27歲的培恩,被控犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共
謀取用地對空飛彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名
成立,最高可處終身監禁。根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教
，親人表示嫌犯是在獄中遭人洗腦，因此才變得如此極端。他們很明顯的
對他洗腦，讓他對信仰相當的極端，因為他不是這樣長大的。經常出入的
清真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重
的精神問題，非常嚴重的精神問題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年
6月搭上FBI線民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐
怖組織發動聖戰。去年10月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈
跟炸藥，並在4月間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺
針飛彈擊落紐約州紐堡史都華機的美國軍機。由於這4人都是在美國出生
的紐約居民，而這起恐怖陰謀也是自2001年911恐怖攻擊後，最嚴
重的本土安全危機，也引發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的
，因為這夥人不是外國人，他們是紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐
怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真實的恐怖威脅。美國警方20號破獲一樁
恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗的美國穆斯林、在紐約的一個猶
太教堂和活動中心前面、放置汽車炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落美國軍
機，但他們的行動早被警方掌握，在發動攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻
出庭受審.這四名有前科的嫌犯，20號深夜，把事先準備好的17公斤
C4炸藥，放置在布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外的汽車行李箱內準備引爆
，立即遭埋伏的警方逮捕。55歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32
歲的翁塔威廉斯以及27歲的培恩,被控犯下共謀在美國境內使用大規模
毀滅性武器，共謀取用地對空飛彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭
受審,一旦罪名成立,最高可處終身監禁。根據調查,嫌犯其中3人在獄
中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中遭人洗腦，因此才變得如此極端
。他們很明顯的對他洗腦，讓他對信仰相當的極端，因為他不是這樣長大
的。經常出入的清真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重
問題。他有嚴重的精神問題，非常嚴重的精神問題。他有嚴重的偏執狂。
主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打阿
富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。去年10月寇麥提一夥人向假線民指名
購買地對空飛彈跟炸藥，並在4月間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標
，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約州紐堡史都華機的美國軍機。由於這4人
都是在美國出生的紐約居民，而這起恐怖陰謀也是自2001年911恐
怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機，也引發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂
。這是最可怕的，因為這夥人不是外國人，他們是紐約人。紐約市長彭博
也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真實的恐怖威脅。美國警方
20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗的美國穆斯林、
在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽車炸彈企圖引爆，而且還
計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警方掌握，在發動攻擊前就遭到逮
捕,第二天立刻出庭受審.這四名有前科的嫌犯，20號深夜，把事先準
備好的17公斤C4炸藥，放置在布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外的汽車行
李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕。55歲的寇麥提、28歲的大
衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27歲的培恩,被控犯下共謀在美國
境內使用大規模毀滅性武器，共謀取用地對空飛彈兩項罪名，21號在紐
約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成立,最高可處終身監禁。根據調查,嫌
犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中遭人洗腦，因此
才變得如此極端。他們很明顯的對他洗腦，讓他對信仰相當的極端，因為
他不是這樣長大的。經常出入的清真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,
精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的精神問題，非常嚴重的精神問題。他有
嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線民假扮的軍火商，表達
不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。去年10月寇麥提一夥
人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4月間選定紐約市猶太教堂
，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約州紐堡史都華機的美國軍
機。由於這4人都是在美國出生的紐約居民，而這起恐怖陰謀也是自20
01年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機，也引發美國本土恐怖
主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，因為這夥人不是外國人，他們是紐約人
。紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真實的恐怖
威脅。美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗
的美國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽車炸彈企
圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警方掌握，在發動
攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四名有前科的嫌犯，20號
深夜，把事先準備好的17公斤C4炸藥，放置在布朗克斯里佛戴爾猶太
教堂外的汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕。55歲的寇麥
提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27歲的培恩,被控
犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀取用地對空飛彈兩項罪
名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成立,最高可處終身監禁
。根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中
遭人洗腦，因此才變得如此極端。他們很明顯的對他洗腦，讓他對信仰相
當的極端，因為他不是這樣長大的。經常出入的清真寺人員透露，年紀最
輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的精神問題，非常嚴重的
精神問題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線民假扮
的軍火商，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。去年1
0月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4月間選定
紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約州紐堡史
都華機的美國軍機。由於這4人都是在美國出生的紐約居民，而這起恐怖
陰謀也是自2001年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機，也引
發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，因為這夥人不是外國人
，他們是紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面
臨最真實的恐怖威脅。美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿
美國攻打阿富汗的美國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、
放置汽車炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警
方掌握，在發動攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四名有前科
的嫌犯，20號深夜，把事先準備好的17公斤C4炸藥，放置在布朗克
斯里佛戴爾猶太教堂外的汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕
。55歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27
歲的培恩,被控犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀取用地
對空飛彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成立,最
高可處終身監禁。根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表
示嫌犯是在獄中遭人洗腦，因此才變得如此極端。他們很明顯的對他洗腦
，讓他對信仰相當的極端，因為他不是這樣長大的。經常出入的清真寺人
員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的精神問
題，非常嚴重的精神問題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上
FBI線民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖組織發
動聖戰。去年10月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，
並在4月間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊
落紐約州紐堡史都華機的美國軍機。由於這4人都是在美國出生的紐約居
民，而這起恐怖陰謀也是自2001年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土
安全危機，也引發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，因為這
夥人不是外國人，他們是紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯
示，紐約市正面臨最真實的恐怖威脅。美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊
陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗的美國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和
活動中心前面、放置汽車炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他
們的行動早被警方掌握，在發動攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審
.這四名有前科的嫌犯，20號深夜，把事先準備好的17公斤C4炸藥
，放置在布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外的汽車行李箱內準備引爆，立即遭
埋伏的警方逮捕。55歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔
威廉斯以及27歲的培恩,被控犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武
器，共謀取用地對空飛彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一
旦罪名成立,最高可處終身監禁。根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊
斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中遭人洗腦，因此才變得如此極端。他們很
明顯的對他洗腦，讓他對信仰相當的極端，因為他不是這樣長大的。經常
出入的清真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他
有嚴重的精神問題，非常嚴重的精神問題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥
提去年6月搭上FBI線民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打阿富汗，想
加入恐怖組織發動聖戰。去年10月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對
空飛彈跟炸藥，並在4月間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計
劃以刺針飛彈擊落紐約州紐堡史都華機的美國軍機。由於這4人都是在美
國出生的紐約居民，而這起恐怖陰謀也是自2001年911恐怖攻擊後
，最嚴重的本土安全危機，也引發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最
可怕的，因為這夥人不是外國人，他們是紐約人。紐約市長彭博也指出，
這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真實的恐怖威脅。美國警方20號破
獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗的美國穆斯林、在紐約的
一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽車炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落
美國軍機，但他們的行動早被警方掌握，在發動攻擊前就遭到逮捕,第二
天立刻出庭受審.這四名有前科的嫌犯，20號深夜，把事先準備好的1
7公斤C4炸藥，放置在布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外的汽車行李箱內準
備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕。55歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯
、32歲的翁塔威廉斯以及27歲的培恩,被控犯下共謀在美國境內使用
大規模毀滅性武器，共謀取用地對空飛彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法
院出庭受審,一旦罪名成立,最高可處終身監禁。根據調查,嫌犯其中3
人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中遭人洗腦，因此才變得如
此極端。他們很明顯的對他洗腦，讓他對信仰相當的極端，因為他不是這
樣長大的。經常出入的清真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態
有嚴重問題。他有嚴重的精神問題，非常嚴重的精神問題。他有嚴重的偏
執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線民假扮的軍火商，表達不滿美國
攻打阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。去年10月寇麥提一夥人向假線
民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4月間選定紐約市猶太教堂，作為攻
擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約州紐堡史都華機的美國軍機。由於
這4人都是在美國出生的紐約居民，而這起恐怖陰謀也是自2001年9
11恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機，也引發美國本土恐怖主義蔓延
的隱憂。這是最可怕的，因為這夥人不是外國人，他們是紐約人。紐約市
長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真實的恐怖威脅。美
國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗的美國穆
斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽車炸彈企圖引爆，
而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警方掌握，在發動攻擊前就
遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四名有前科的嫌犯，20號深夜，把
事先準備好的17公斤C4炸藥，放置在布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外的
汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕。55歲的寇麥提、28
歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27歲的培恩,被控犯下共謀
在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀取用地對空飛彈兩項罪名，21
號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成立,最高可處終身監禁。根據調
查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中遭人洗腦
，因此才變得如此極端。他們很明顯的對他洗腦，讓他對信仰相當的極端
，因為他不是這樣長大的。經常出入的清真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯
培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的精神問題，非常嚴重的精神問題
。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線民假扮的軍火商
，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。去年10月寇麥
提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4月間選定紐約市猶
太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約州紐堡史都華機的
美國軍機。由於這4人都是在美國出生的紐約居民，而這起恐怖陰謀也是
自2001年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機，也引發美國本
土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，因為這夥人不是外國人，他們是
紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真實
的恐怖威脅。美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打
阿富汗的美國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽車
炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警方掌握，
在發動攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四名有前科的嫌犯，
20號深夜，把事先準備好的17公斤C4炸藥，放置在布朗克斯里佛戴
爾猶太教堂外的汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警方逮捕。55歲
的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27歲的培恩
,被控犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀取用地對空飛彈
兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成立,最高可處終
身監禁。根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是
在獄中遭人洗腦，因此才變得如此極端。他們很明顯的對他洗腦，讓他對
信仰相當的極端，因為他不是這樣長大的。經常出入的清真寺人員透露，
年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的精神問題，非常
嚴重的精神問題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線
民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。
去年10月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4月
間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落紐約州
紐堡史都華機的美國軍機。由於這4人都是在美國出生的紐約居民，而這
起恐怖陰謀也是自2001年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機
，也引發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，因為這夥人不是
外國人，他們是紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約
市正面臨最真實的恐怖威脅。美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四
名不滿美國攻打阿富汗的美國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心
前面、放置汽車炸彈企圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動
早被警方掌握，在發動攻擊前就遭到逮捕,第二天立刻出庭受審.這四名
有前科的嫌犯，20號深夜，把事先準備好的17公斤C4炸藥，放置在
布朗克斯里佛戴爾猶太教堂外的汽車行李箱內準備引爆，立即遭埋伏的警
方逮捕。55歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以
及27歲的培恩,被控犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀
取用地對空飛彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名成
立,最高可處終身監禁。根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，
親人表示嫌犯是在獄中遭人洗腦，因此才變得如此極端。他們很明顯的對
他洗腦，讓他對信仰相當的極端，因為他不是這樣長大的。經常出入的清
真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問題。他有嚴重的
精神問題，非常嚴重的精神問題。他有嚴重的偏執狂。主嫌寇麥提去年6
月搭上FBI線民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打阿富汗，想加入恐怖
組織發動聖戰。去年10月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟
炸藥，並在4月間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針
飛彈擊落紐約州紐堡史都華機的美國軍機。由於這4人都是在美國出生的
紐約居民，而這起恐怖陰謀也是自2001年911恐怖攻擊後，最嚴重
的本土安全危機，也引發美國本土恐怖主義蔓延的隱憂。這是最可怕的，
因為這夥人不是外國人，他們是紐約人。紐約市長彭博也指出，這起恐怖
陰謀顯示，紐約市正面臨最真實的恐怖威脅。
