國際上其他的重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古改革派民主黨總
理艾貝多夫下台之後，蒙古人民革命黨十七號提名曾擔任首都烏蘭巴托市
長的，黨主席英格博德出任新總理。國會將在二十號對這起任命案進行投
票，預料過關的機率極大。另一方面，巴魯卡拉市的民眾十七號，頂著寒
冷的氣溫走上街頭示威，抗議經濟窮困和政府貪污，並要求政府重新舉行
大選。非洲奈及利亞武裝分離份子，日前綁架了四名分別為美國，英國，
保加利亞及宏都拉斯石油工人，要脅要掌控尼日三角洲地區的石油資源，
並要求奈國政府釋放包括伊喬族領袖在內的三名囚犯。綁匪十七號還透過
電子郵件表示，如果他們的條件不被接受，從二月一號起，他們將鎖定石
油公司的設施，以及他們的員工和家屬，展開一連串的攻擊行動。儘管尼
泊爾政府下達了禁止遊行集會，以及宵禁的命令，首都加德滿都街頭，十
七號照樣出現大批學生遊行示威，據了解，境內的七大政黨，二十號也將
大串連，舉行大規模的街頭活動，以遭王室操控為理由，反對下個月將登
場的地方選舉，並向國王賈南德拉施壓，希望他把實權還給多黨政府。國
際上其他的重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古改革派民主黨總理
艾貝多夫下台之後，蒙古人民革命黨十七號提名曾擔任首都烏蘭巴托市長
的，黨主席英格博德出任新總理。國會將在二十號對這起任命案進行投票
，預料過關的機率極大。另一方面，巴魯卡拉市的民眾十七號，頂著寒冷
的氣溫走上街頭示威，抗議經濟窮困和政府貪污，並要求政府重新舉行大
選。非洲奈及利亞武裝分離份子，日前綁架了四名分別為美國，英國，保
加利亞及宏都拉斯石油工人，要脅要掌控尼日三角洲地區的石油資源，並
要求奈國政府釋放包括伊喬族領袖在內的三名囚犯。綁匪十七號還透過電
子郵件表示，如果他們的條件不被接受，從二月一號起，他們將鎖定石油
公司的設施，以及他們的員工和家屬，展開一連串的攻擊行動。儘管尼泊
爾政府下達了禁止遊行集會，以及宵禁的命令，首都加德滿都街頭，十七
號照樣出現大批學生遊行示威，據了解，境內的七大政黨，二十號也將大
串連，舉行大規模的街頭活動，以遭王室操控為理由，反對下個月將登場
的地方選舉，並向國王賈南德拉施壓，希望他把實權還給多黨政府。國際
上其他的重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古改革派民主黨總理艾
貝多夫下台之後，蒙古人民革命黨十七號提名曾擔任首都烏蘭巴托市長的
，黨主席英格博德出任新總理。國會將在二十號對這起任命案進行投票，
預料過關的機率極大。另一方面，巴魯卡拉市的民眾十七號，頂著寒冷的
氣溫走上街頭示威，抗議經濟窮困和政府貪污，並要求政府重新舉行大選
。非洲奈及利亞武裝分離份子，日前綁架了四名分別為美國，英國，保加
利亞及宏都拉斯石油工人，要脅要掌控尼日三角洲地區的石油資源，並要
求奈國政府釋放包括伊喬族領袖在內的三名囚犯。綁匪十七號還透過電子
郵件表示，如果他們的條件不被接受，從二月一號起，他們將鎖定石油公
司的設施，以及他們的員工和家屬，展開一連串的攻擊行動。儘管尼泊爾
政府下達了禁止遊行集會，以及宵禁的命令，首都加德滿都街頭，十七號
照樣出現大批學生遊行示威，據了解，境內的七大政黨，二十號也將大串
連，舉行大規模的街頭活動，以遭王室操控為理由，反對下個月將登場的
地方選舉，並向國王賈南德拉施壓，希望他把實權還給多黨政府。國際上
其他的重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古改革派民主黨總理艾貝
多夫下台之後，蒙古人民革命黨十七號提名曾擔任首都烏蘭巴托市長的，
黨主席英格博德出任新總理。國會將在二十號對這起任命案進行投票，預
料過關的機率極大。另一方面，巴魯卡拉市的民眾十七號，頂著寒冷的氣
溫走上街頭示威，抗議經濟窮困和政府貪污，並要求政府重新舉行大選。
非洲奈及利亞武裝分離份子，日前綁架了四名分別為美國，英國，保加利
亞及宏都拉斯石油工人，要脅要掌控尼日三角洲地區的石油資源，並要求
奈國政府釋放包括伊喬族領袖在內的三名囚犯。綁匪十七號還透過電子郵
件表示，如果他們的條件不被接受，從二月一號起，他們將鎖定石油公司
的設施，以及他們的員工和家屬，展開一連串的攻擊行動。儘管尼泊爾政
府下達了禁止遊行集會，以及宵禁的命令，首都加德滿都街頭，十七號照
樣出現大批學生遊行示威，據了解，境內的七大政黨，二十號也將大串連
，舉行大規模的街頭活動，以遭王室操控為理由，反對下個月將登場的地
方選舉，並向國王賈南德拉施壓，希望他把實權還給多黨政府。國際上其
他的重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古改革派民主黨總理艾貝多
夫下台之後，蒙古人民革命黨十七號提名曾擔任首都烏蘭巴托市長的，黨
主席英格博德出任新總理。國會將在二十號對這起任命案進行投票，預料
過關的機率極大。另一方面，巴魯卡拉市的民眾十七號，頂著寒冷的氣溫
走上街頭示威，抗議經濟窮困和政府貪污，並要求政府重新舉行大選。非
洲奈及利亞武裝分離份子，日前綁架了四名分別為美國，英國，保加利亞
及宏都拉斯石油工人，要脅要掌控尼日三角洲地區的石油資源，並要求奈
國政府釋放包括伊喬族領袖在內的三名囚犯。綁匪十七號還透過電子郵件
表示，如果他們的條件不被接受，從二月一號起，他們將鎖定石油公司的
設施，以及他們的員工和家屬，展開一連串的攻擊行動。儘管尼泊爾政府
下達了禁止遊行集會，以及宵禁的命令，首都加德滿都街頭，十七號照樣
出現大批學生遊行示威，據了解，境內的七大政黨，二十號也將大串連，
舉行大規模的街頭活動，以遭王室操控為理由，反對下個月將登場的地方
選舉，並向國王賈南德拉施壓，希望他把實權還給多黨政府。國際上其他
的重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古改革派民主黨總理艾貝多夫
下台之後，蒙古人民革命黨十七號提名曾擔任首都烏蘭巴托市長的，黨主
席英格博德出任新總理。國會將在二十號對這起任命案進行投票，預料過
關的機率極大。另一方面，巴魯卡拉市的民眾十七號，頂著寒冷的氣溫走
上街頭示威，抗議經濟窮困和政府貪污，並要求政府重新舉行大選。非洲
奈及利亞武裝分離份子，日前綁架了四名分別為美國，英國，保加利亞及
宏都拉斯石油工人，要脅要掌控尼日三角洲地區的石油資源，並要求奈國
政府釋放包括伊喬族領袖在內的三名囚犯。綁匪十七號還透過電子郵件表
示，如果他們的條件不被接受，從二月一號起，他們將鎖定石油公司的設
施，以及他們的員工和家屬，展開一連串的攻擊行動。儘管尼泊爾政府下
達了禁止遊行集會，以及宵禁的命令，首都加德滿都街頭，十七號照樣出
現大批學生遊行示威，據了解，境內的七大政黨，二十號也將大串連，舉
行大規模的街頭活動，以遭王室操控為理由，反對下個月將登場的地方選
舉，並向國王賈南德拉施壓，希望他把實權還給多黨政府。國際上其他的
重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古改革派民主黨總理艾貝多夫下
台之後，蒙古人民革命黨十七號提名曾擔任首都烏蘭巴托市長的，黨主席
英格博德出任新總理。國會將在二十號對這起任命案進行投票，預料過關
的機率極大。另一方面，巴魯卡拉市的民眾十七號，頂著寒冷的氣溫走上
街頭示威，抗議經濟窮困和政府貪污，並要求政府重新舉行大選。非洲奈
及利亞武裝分離份子，日前綁架了四名分別為美國，英國，保加利亞及宏
都拉斯石油工人，要脅要掌控尼日三角洲地區的石油資源，並要求奈國政
府釋放包括伊喬族領袖在內的三名囚犯。綁匪十七號還透過電子郵件表示
，如果他們的條件不被接受，從二月一號起，他們將鎖定石油公司的設施
，以及他們的員工和家屬，展開一連串的攻擊行動。儘管尼泊爾政府下達
了禁止遊行集會，以及宵禁的命令，首都加德滿都街頭，十七號照樣出現
大批學生遊行示威，據了解，境內的七大政黨，二十號也將大串連，舉行
大規模的街頭活動，以遭王室操控為理由，反對下個月將登場的地方選舉
，並向國王賈南德拉施壓，希望他把實權還給多黨政府。
