國際新流感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥
市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例突破三百
人，首相麻生太郎上午召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免
傷害經濟活動和生活的便利。我將在今天調整我們的基本流感對策以及在
邊境的防疫標準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，
患者將不必再到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學
校也不再自動停課。這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量
增加，讓醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少
的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位
也放寬對機場的檢疫。目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人
數突破三百人，隨著案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免
緊張。今天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感
最終會到東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身
邊都已經有感染者了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以來對
墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降
。至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳
出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生
活作息商業行為都恢復正常。因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久
等不到旅客的觀光業者，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其
他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和加拿大
。澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流感疫
情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解
除全部警戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生
太郎上午召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動
和生活的便利。我將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標
準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再
到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也不再自動
停課。這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療
系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區域，仍然
維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場
的檢疫。目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人
，隨著案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今天我
們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到東京
來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經有感
染者了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽
證限制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在新流
感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例，市
長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商業行
為都恢復正常。因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的
觀光業者，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其他國家方面，
菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境內則
出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流感疫情，起源國墨
西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全部警戒，
生活恢復正常。另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午召開
對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的便利
。我將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修正過
的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再到指定醫院的
發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也不再自動停課。這麼做
是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統超出負荷
，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診
以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。目前
日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著案例從
關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今天我們很神奇的進
到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到東京來的因為我們
這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經有感染者了只是我
們還不知道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復
落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在新流感的起源國墨
西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例，市長厄伯拉特宣
佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商業行為都恢復正常
。因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都
希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其他國家方面，菲律賓確定了
境內第一起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境內則出現兩起沒有
出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流感疫情，起源國墨西哥已經連續
一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常
。另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午召開對策會議之後
，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的便利。我將在今天
調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修正過的準則，大阪
府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再到指定醫院的發燒門診就醫
，可以前往普通醫院。感染區學校也不再自動停課。這麼做是為了緩解前
些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都
會機能的情況。不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離
，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。目前日本境內共有
七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著案例從關西開始蔓延
到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今天我們很神奇的進到30盒口罩
的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到東京來的因為我們這裡是大城市
會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經有感染者了只是我們還不知道日
本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。非必
要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨
西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月
份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商業行為都恢復正常。因為新流感
而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都希望警戒解除
之後，早日迎來商業契機。在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個
案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感
染的人傳人病例。國際新流感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出
現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常。另外，日本
確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午召開對策會議之後，宣佈放寬流
感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的便利。我將在今天調整我們的基
本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病
例數量多的地區，患者將不必再到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普
通醫院。感染區學校也不再自動停課。這麼做是為了緩解前些日子以來，
特定地區病患大量增加，讓醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況
。不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓
延。同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。目前日本境內共有七個都府縣傳
出確診案例，總人數突破三百人，隨著案例從關西開始蔓延到東京等大都
會，民眾心情難免緊張。今天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分
鐘就賣光了新流感最終會到東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快
我相信現在我們身邊都已經有感染者了只是我們還不知道日本政府並取消
新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西
哥的警告同時調降。至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連
續一個星期沒有傳出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的
防疫警戒，一切生活作息商業行為都恢復正常。因為新流感而冷清清的國
際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都希望警戒解除之後，早日迎
來商業契機。在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童
去過美國和加拿大。澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病
例。國際新流感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨
西哥市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例突破
三百人，首相麻生太郎上午召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，
以免傷害經濟活動和生活的便利。我將在今天調整我們的基本流感對策以
及在邊境的防疫標準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地
區，患者將不必再到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染
區學校也不再自動停課。這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患
大量增加，讓醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例
很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生
單位也放寬對機場的檢疫。目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，
總人數突破三百人，隨著案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情
難免緊張。今天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新
流感最終會到東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我
們身邊都已經有感染者了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以
來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時
調降。至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒
有傳出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一
切生活作息商業行為都恢復正常。因為新流感而冷清清的國際機場，以及
好久等不到旅客的觀光業者，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。
在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和加
拿大。澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流
感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈
，解除全部警戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例突破三百人，首相
麻生太郎上午召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟
活動和生活的便利。我將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防
疫標準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不
必再到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也不再
自動停課。這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓
醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區域，
仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對
機場的檢疫。目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三
百人，隨著案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今
天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到
東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經
有感染者了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人
的簽證限制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在
新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例
，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商
業行為都恢復正常。因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅
客的觀光業者，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其他國家方
面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境
內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流感疫情，起源
國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全部警
戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午
召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的
便利。我將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修
正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再到指定醫
院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也不再自動停課。這
麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統超出
負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區域，仍然維持指定
門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。
目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著案
例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今天我們很神奇
的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到東京來的因為
我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經有感染者了只
是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，
恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在新流感的起源
國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例，市長厄伯拉
特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商業行為都恢復
正常。因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者
，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其他國家方面，菲律賓確
定了境內第一起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境內則出現兩起
沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流感疫情，起源國墨西哥已經
連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復
正常。另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午召開對策會議
之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的便利。我將在
今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修正過的準則，
大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再到指定醫院的發燒門診
就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也不再自動停課。這麼做是為了緩
解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統超出負荷，甚至癱
瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格
隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。目前日本境內
共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著案例從關西開始
蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今天我們很神奇的進到30盒
口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到東京來的因為我們這裡是大
城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經有感染者了只是我們還不知
道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。
非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在新流感的起源國墨西哥，首
都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除
四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商業行為都恢復正常。因為新
流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都希望警戒
解除之後，早日迎來商業契機。在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一
起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受
到感染的人傳人病例。國際新流感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒
有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常。另外，
日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午召開對策會議之後，宣佈放
寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的便利。我將在今天調整我們
的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣
等病例數量多的地區，患者將不必再到指定醫院的發燒門診就醫，可以前
往普通醫院。感染區學校也不再自動停課。這麼做是為了緩解前些日子以
來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的
情況。不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴
大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。目前日本境內共有七個都府
縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著案例從關西開始蔓延到東京等
大都會，民眾心情難免緊張。今天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是
一分鐘就賣光了新流感最終會到東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得
很快我相信現在我們身邊都已經有感染者了只是我們還不知道日本政府並
取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。非必要勿前往
墨西哥的警告同時調降。至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已
經連續一個星期沒有傳出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實
施的防疫警戒，一切生活作息商業行為都恢復正常。因為新流感而冷清清
的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都希望警戒解除之後，早
日迎來商業契機。在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病
女童去過美國和加拿大。澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳
人病例。國際新流感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例
，墨西哥市長宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例
突破三百人，首相麻生太郎上午召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準
則，以免傷害經濟活動和生活的便利。我將在今天調整我們的基本流感對
策以及在邊境的防疫標準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多
的地區，患者將不必再到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。
感染區學校也不再自動停課。這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區
病患大量增加，讓醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在
病例很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時
衛生單位也放寬對機場的檢疫。目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案
例，總人數突破三百人，隨著案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾
心情難免緊張。今天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光
了新流感最終會到東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現
在我們身邊都已經有感染者了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆
發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告
同時調降。至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星
期沒有傳出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒
，一切生活作息商業行為都恢復正常。因為新流感而冷清清的國際機場，
以及好久等不到旅客的觀光業者，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契
機。在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國
和加拿大。澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際
新流感疫情，起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長
宣佈，解除全部警戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例突破三百人，
首相麻生太郎上午召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害
經濟活動和生活的便利。我將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境
的防疫標準根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者
將不必再到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也
不再自動停課。這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加
，讓醫療系統超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區
域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放
寬對機場的檢疫。目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突
破三百人，隨著案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張
。今天我們很神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終
會到東京來的因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都
已經有感染者了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西
哥人的簽證限制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至
於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新
病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作
息商業行為都恢復正常。因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不
到旅客的觀光業者，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其他國
家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳
洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流感疫情，
起源國墨西哥已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全
部警戒，生活恢復正常。另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎
上午召開對策會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生
活的便利。我將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根
據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再到指
定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也不再自動停課
。這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統
超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區域，仍然維持
指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場的檢
疫。目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨
著案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今天我們很
神奇的進到30盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到東京來的
因為我們這裡是大城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經有感染者
了只是我們還不知道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限
制，恢復落地簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在新流感的
起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例，市長厄
伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商業行為都
恢復正常。因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光
業者，都希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其他國家方面，菲律
賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境內則出現
兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。國際新流感疫情，起源國墨西哥
已經連續一禮拜沒有出現新病例，墨西哥市長宣佈，解除全部警戒，生活
恢復正常。另外，日本確診病例突破三百人，首相麻生太郎上午召開對策
會議之後，宣佈放寬流感檢疫準則，以免傷害經濟活動和生活的便利。我
將在今天調整我們的基本流感對策以及在邊境的防疫標準根據修正過的準
則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再到指定醫院的發燒
門診就醫，可以前往普通醫院。感染區學校也不再自動停課。這麼做是為
了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統超出負荷，甚
至癱瘓都會機能的情況。不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診以及
嚴格隔離，以免擴大蔓延。同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。目前日本
境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著案例從關西
開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。今天我們很神奇的進到3
0盒口罩的貨但是一分鐘就賣光了新流感最終會到東京來的因為我們這裡
是大城市會傳播得很快我相信現在我們身邊都已經有感染者了只是我們還
不知道日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地
簽。非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。至於在新流感的起源國墨西哥
，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳出新病例，市長厄伯拉特宣佈，
解除四月份以來實施的防疫警戒，一切生活作息商業行為都恢復正常。因
為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都希望
警戒解除之後，早日迎來商業契機。在其他國家方面，菲律賓確定了境內
第一起個案，染病女童去過美國和加拿大。澳洲境內則出現兩起沒有出國
卻受到感染的人傳人病例。
