中國廣西的千人經貿交流團、這幾天在台灣考察，帶隊的自治區主席馬飆
今天拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄表示、希望透過這樣兼具貿易和觀光
的行程、能促成兩岸雙贏的局面。至於媒體好奇、六月一號也即將前往中
國訪問的吳伯雄、是否會像高雄市長陳菊一樣、也在中國官員面前、公開
稱呼馬英九為「馬總統」，吳伯雄今天先賣個關子說「到時候大家就知道
了」。廣西經貿團抵達台灣的第二天，經貿團團長也是廣西壯族自治區主
席的馬飆，特別拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄除了表示歡迎，也期許透
過這樣經貿採購團行程，來達到兩岸雙贏。由於吳伯雄即將在六月一號前
往中國拜訪，馬飆也對此表示歡迎，他也表示過去以來，國民黨和廣西省
一直有良好的關係，有超過一半的國民黨中常委都拜訪過廣西，他也向吳
伯雄談到，昨晚廣西經貿團最新統計，來台後的採購金額。而外界也相當
關心，吳伯雄前往中國參訪時，是否也會像高雄市長陳菊在中國訪問時，
當著中國官員的面大方的稱呼馬總統，吳伯雄賣了個關子。吳伯雄不明說
，但到時吳伯雄與中國政要的對話用語，勢必將成為國內關注的焦點。記
者張志雄沈志明台北報導中國廣西的千人經貿交流團、這幾天在台灣考察
，帶隊的自治區主席馬飆今天拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄表示、希望
透過這樣兼具貿易和觀光的行程、能促成兩岸雙贏的局面。至於媒體好奇
、六月一號也即將前往中國訪問的吳伯雄、是否會像高雄市長陳菊一樣、
也在中國官員面前、公開稱呼馬英九為「馬總統」，吳伯雄今天先賣個關
子說「到時候大家就知道了」。廣西經貿團抵達台灣的第二天，經貿團團
長也是廣西壯族自治區主席的馬飆，特別拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄
除了表示歡迎，也期許透過這樣經貿採購團行程，來達到兩岸雙贏。由於
吳伯雄即將在六月一號前往中國拜訪，馬飆也對此表示歡迎，他也表示過
去以來，國民黨和廣西省一直有良好的關係，有超過一半的國民黨中常委
都拜訪過廣西，他也向吳伯雄談到，昨晚廣西經貿團最新統計，來台後的
採購金額。而外界也相當關心，吳伯雄前往中國參訪時，是否也會像高雄
市長陳菊在中國訪問時，當著中國官員的面大方的稱呼馬總統，吳伯雄賣
了個關子。吳伯雄不明說，但到時吳伯雄與中國政要的對話用語，勢必將
成為國內關注的焦點。記者張志雄沈志明台北報導中國廣西的千人經貿交
流團、這幾天在台灣考察，帶隊的自治區主席馬飆今天拜訪國民黨主席吳
伯雄，吳伯雄表示、希望透過這樣兼具貿易和觀光的行程、能促成兩岸雙
贏的局面。至於媒體好奇、六月一號也即將前往中國訪問的吳伯雄、是否
會像高雄市長陳菊一樣、也在中國官員面前、公開稱呼馬英九為「馬總統
」，吳伯雄今天先賣個關子說「到時候大家就知道了」。廣西經貿團抵達
台灣的第二天，經貿團團長也是廣西壯族自治區主席的馬飆，特別拜訪國
民黨主席吳伯雄，吳伯雄除了表示歡迎，也期許透過這樣經貿採購團行程
，來達到兩岸雙贏。由於吳伯雄即將在六月一號前往中國拜訪，馬飆也對
此表示歡迎，他也表示過去以來，國民黨和廣西省一直有良好的關係，有
超過一半的國民黨中常委都拜訪過廣西，他也向吳伯雄談到，昨晚廣西經
貿團最新統計，來台後的採購金額。而外界也相當關心，吳伯雄前往中國
參訪時，是否也會像高雄市長陳菊在中國訪問時，當著中國官員的面大方
的稱呼馬總統，吳伯雄賣了個關子。吳伯雄不明說，但到時吳伯雄與中國
政要的對話用語，勢必將成為國內關注的焦點。記者張志雄沈志明台北報
導中國廣西的千人經貿交流團、這幾天在台灣考察，帶隊的自治區主席馬
飆今天拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄表示、希望透過這樣兼具貿易和觀
光的行程、能促成兩岸雙贏的局面。至於媒體好奇、六月一號也即將前往
中國訪問的吳伯雄、是否會像高雄市長陳菊一樣、也在中國官員面前、公
開稱呼馬英九為「馬總統」，吳伯雄今天先賣個關子說「到時候大家就知
道了」。廣西經貿團抵達台灣的第二天，經貿團團長也是廣西壯族自治區
主席的馬飆，特別拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄除了表示歡迎，也期許
透過這樣經貿採購團行程，來達到兩岸雙贏。由於吳伯雄即將在六月一號
前往中國拜訪，馬飆也對此表示歡迎，他也表示過去以來，國民黨和廣西
省一直有良好的關係，有超過一半的國民黨中常委都拜訪過廣西，他也向
吳伯雄談到，昨晚廣西經貿團最新統計，來台後的採購金額。而外界也相
當關心，吳伯雄前往中國參訪時，是否也會像高雄市長陳菊在中國訪問時
，當著中國官員的面大方的稱呼馬總統，吳伯雄賣了個關子。吳伯雄不明
說，但到時吳伯雄與中國政要的對話用語，勢必將成為國內關注的焦點。
記者張志雄沈志明台北報導中國廣西的千人經貿交流團、這幾天在台灣考
察，帶隊的自治區主席馬飆今天拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄表示、希
望透過這樣兼具貿易和觀光的行程、能促成兩岸雙贏的局面。至於媒體好
奇、六月一號也即將前往中國訪問的吳伯雄、是否會像高雄市長陳菊一樣
、也在中國官員面前、公開稱呼馬英九為「馬總統」，吳伯雄今天先賣個
關子說「到時候大家就知道了」。廣西經貿團抵達台灣的第二天，經貿團
團長也是廣西壯族自治區主席的馬飆，特別拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯
雄除了表示歡迎，也期許透過這樣經貿採購團行程，來達到兩岸雙贏。由
於吳伯雄即將在六月一號前往中國拜訪，馬飆也對此表示歡迎，他也表示
過去以來，國民黨和廣西省一直有良好的關係，有超過一半的國民黨中常
委都拜訪過廣西，他也向吳伯雄談到，昨晚廣西經貿團最新統計，來台後
的採購金額。而外界也相當關心，吳伯雄前往中國參訪時，是否也會像高
雄市長陳菊在中國訪問時，當著中國官員的面大方的稱呼馬總統，吳伯雄
賣了個關子。吳伯雄不明說，但到時吳伯雄與中國政要的對話用語，勢必
將成為國內關注的焦點。記者張志雄沈志明台北報導中國廣西的千人經貿
交流團、這幾天在台灣考察，帶隊的自治區主席馬飆今天拜訪國民黨主席
吳伯雄，吳伯雄表示、希望透過這樣兼具貿易和觀光的行程、能促成兩岸
雙贏的局面。至於媒體好奇、六月一號也即將前往中國訪問的吳伯雄、是
否會像高雄市長陳菊一樣、也在中國官員面前、公開稱呼馬英九為「馬總
統」，吳伯雄今天先賣個關子說「到時候大家就知道了」。廣西經貿團抵
達台灣的第二天，經貿團團長也是廣西壯族自治區主席的馬飆，特別拜訪
國民黨主席吳伯雄，吳伯雄除了表示歡迎，也期許透過這樣經貿採購團行
程，來達到兩岸雙贏。由於吳伯雄即將在六月一號前往中國拜訪，馬飆也
對此表示歡迎，他也表示過去以來，國民黨和廣西省一直有良好的關係，
有超過一半的國民黨中常委都拜訪過廣西，他也向吳伯雄談到，昨晚廣西
經貿團最新統計，來台後的採購金額。而外界也相當關心，吳伯雄前往中
國參訪時，是否也會像高雄市長陳菊在中國訪問時，當著中國官員的面大
方的稱呼馬總統，吳伯雄賣了個關子。吳伯雄不明說，但到時吳伯雄與中
國政要的對話用語，勢必將成為國內關注的焦點。記者張志雄沈志明台北
報導中國廣西的千人經貿交流團、這幾天在台灣考察，帶隊的自治區主席
馬飆今天拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄表示、希望透過這樣兼具貿易和
觀光的行程、能促成兩岸雙贏的局面。至於媒體好奇、六月一號也即將前
往中國訪問的吳伯雄、是否會像高雄市長陳菊一樣、也在中國官員面前、
公開稱呼馬英九為「馬總統」，吳伯雄今天先賣個關子說「到時候大家就
知道了」。廣西經貿團抵達台灣的第二天，經貿團團長也是廣西壯族自治
區主席的馬飆，特別拜訪國民黨主席吳伯雄，吳伯雄除了表示歡迎，也期
許透過這樣經貿採購團行程，來達到兩岸雙贏。由於吳伯雄即將在六月一
號前往中國拜訪，馬飆也對此表示歡迎，他也表示過去以來，國民黨和廣
西省一直有良好的關係，有超過一半的國民黨中常委都拜訪過廣西，他也
向吳伯雄談到，昨晚廣西經貿團最新統計，來台後的採購金額。而外界也
相當關心，吳伯雄前往中國參訪時，是否也會像高雄市長陳菊在中國訪問
時，當著中國官員的面大方的稱呼馬總統，吳伯雄賣了個關子。吳伯雄不
明說，但到時吳伯雄與中國政要的對話用語，勢必將成為國內關注的焦點
。記者張志雄沈志明台北報導
