原定台灣時間18號凌晨從卡納維拉爾角升空，前往冥王星進行破冰之旅
的太空船“新地平線”號，由於天公不作美，地面風速太強，被迫延後升
空美國航空暨太空總署表示，新地平線號將延後到台灣時間19號凌晨2
:16分，再度嘗試發射。不過目前天氣預測，狀況並不樂觀。新地平線
號這次將進行為期將近10年的太空之旅，探索太陽系中最遠的行星冥王
星。成功發射的話，時速將高達5萬8千公里，成為人類有史以來所發射
最高速的飛行器。而新地平線號抵達冥王星後，除了研究冥王星及其最大
衛星卡倫之外，也將以五年時間探測冥王星所在的科伊伯帶。科學家希望
，「新地平線」能成功協助人類解開地球與其他星球起源之謎。原定台灣
時間18號凌晨從卡納維拉爾角升空，前往冥王星進行破冰之旅的太空船
“新地平線”號，由於天公不作美，地面風速太強，被迫延後升空美國航
空暨太空總署表示，新地平線號將延後到台灣時間19號凌晨2:16分
，再度嘗試發射。不過目前天氣預測，狀況並不樂觀。新地平線號這次將
進行為期將近10年的太空之旅，探索太陽系中最遠的行星冥王星。成功
發射的話，時速將高達5萬8千公里，成為人類有史以來所發射最高速的
飛行器。而新地平線號抵達冥王星後，除了研究冥王星及其最大衛星卡倫
之外，也將以五年時間探測冥王星所在的科伊伯帶。科學家希望，「新地
平線」能成功協助人類解開地球與其他星球起源之謎。原定台灣時間18
號凌晨從卡納維拉爾角升空，前往冥王星進行破冰之旅的太空船“新地平
線”號，由於天公不作美，地面風速太強，被迫延後升空美國航空暨太空
總署表示，新地平線號將延後到台灣時間19號凌晨2:16分，再度嘗
試發射。不過目前天氣預測，狀況並不樂觀。新地平線號這次將進行為期
將近10年的太空之旅，探索太陽系中最遠的行星冥王星。成功發射的話
，時速將高達5萬8千公里，成為人類有史以來所發射最高速的飛行器。
而新地平線號抵達冥王星後，除了研究冥王星及其最大衛星卡倫之外，也
將以五年時間探測冥王星所在的科伊伯帶。科學家希望，「新地平線」能
成功協助人類解開地球與其他星球起源之謎。原定台灣時間18號凌晨從
卡納維拉爾角升空，前往冥王星進行破冰之旅的太空船“新地平線”號，
由於天公不作美，地面風速太強，被迫延後升空美國航空暨太空總署表示
，新地平線號將延後到台灣時間19號凌晨2:16分，再度嘗試發射。
不過目前天氣預測，狀況並不樂觀。新地平線號這次將進行為期將近10
年的太空之旅，探索太陽系中最遠的行星冥王星。成功發射的話，時速將
高達5萬8千公里，成為人類有史以來所發射最高速的飛行器。而新地平
線號抵達冥王星後，除了研究冥王星及其最大衛星卡倫之外，也將以五年
時間探測冥王星所在的科伊伯帶。科學家希望，「新地平線」能成功協助
人類解開地球與其他星球起源之謎。原定台灣時間18號凌晨從卡納維拉
爾角升空，前往冥王星進行破冰之旅的太空船“新地平線”號，由於天公
不作美，地面風速太強，被迫延後升空美國航空暨太空總署表示，新地平
線號將延後到台灣時間19號凌晨2:16分，再度嘗試發射。不過目前
天氣預測，狀況並不樂觀。新地平線號這次將進行為期將近10年的太空
之旅，探索太陽系中最遠的行星冥王星。成功發射的話，時速將高達5萬
8千公里，成為人類有史以來所發射最高速的飛行器。而新地平線號抵達
冥王星後，除了研究冥王星及其最大衛星卡倫之外，也將以五年時間探測
冥王星所在的科伊伯帶。科學家希望，「新地平線」能成功協助人類解開
地球與其他星球起源之謎。原定台灣時間18號凌晨從卡納維拉爾角升空
，前往冥王星進行破冰之旅的太空船“新地平線”號，由於天公不作美，
地面風速太強，被迫延後升空美國航空暨太空總署表示，新地平線號將延
後到台灣時間19號凌晨2:16分，再度嘗試發射。不過目前天氣預測
，狀況並不樂觀。新地平線號這次將進行為期將近10年的太空之旅，探
索太陽系中最遠的行星冥王星。成功發射的話，時速將高達5萬8千公里
，成為人類有史以來所發射最高速的飛行器。而新地平線號抵達冥王星後
，除了研究冥王星及其最大衛星卡倫之外，也將以五年時間探測冥王星所
在的科伊伯帶。科學家希望，「新地平線」能成功協助人類解開地球與其
他星球起源之謎。
