伊朗決心繼續發展核能，雖然可能面臨聯合國制裁，態度卻十分強硬。而
支持伊朗挺起腰桿，抵擋國際強大壓力的最主要籌碼，就是伊朗豐富的石
油資源。專家指出，如果伊朗退出全球的石油供應，將導致原油價格飆漲
到每桶百元美金的高價，對世界經濟將造成衝擊。伊朗石油資源豐富，在
國際原油市場供需上扮演重要角色。伊朗經濟部長17號暗示，如果西方
國家堅持要把伊朗送交聯合國安理會制裁，伊朗將讓國際原油價格漲到西
方國家無法預期的程度來進行報復，同時也再次強調，研發核能完全是為
了發電跟民生用途。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫伊朗為全球第四大
產油國，也是石油輸出國家組織第二大，僅次於沙烏地的產油國，每天產
油400萬桶，其中240桶供應國際原油市場，佔全球需求量的3%，
一旦退出供輸，原油價格每桶能漲破100美元。根據美國能源部的統計
，伊朗全國出口總金額中，九成是來自石油，政府預算過半數也是來自石
油收益，因此估計德黑蘭不會主動禁止石油出口，反觀西方世界，可能會
因為對伊朗實施雙向禁運制裁後，自己受害更深。卡內基基金會國際和平
組織約瑟夫部份分析家堅信，伊朗不會拿石油作為對抗西方世界的武器，
畢竟他是伊朗主要的收入來源，但也有人認為，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅
極度敵視西方的心態，讓他成為一顆不定時炸彈，國際社會必須做好他可
能不按牌理出牌的準備，到時跟美國同一陣線的西方國家將會發現，石油
才是世界上最強大的武器。伊朗決心繼續發展核能，雖然可能面臨聯合國
制裁，態度卻十分強硬。而支持伊朗挺起腰桿，抵擋國際強大壓力的最主
要籌碼，就是伊朗豐富的石油資源。專家指出，如果伊朗退出全球的石油
供應，將導致原油價格飆漲到每桶百元美金的高價，對世界經濟將造成衝
擊。伊朗石油資源豐富，在國際原油市場供需上扮演重要角色。伊朗經濟
部長17號暗示，如果西方國家堅持要把伊朗送交聯合國安理會制裁，伊
朗將讓國際原油價格漲到西方國家無法預期的程度來進行報復，同時也再
次強調，研發核能完全是為了發電跟民生用途。卡內基基金會國際和平組
織約瑟夫伊朗為全球第四大產油國，也是石油輸出國家組織第二大，僅次
於沙烏地的產油國，每天產油400萬桶，其中240桶供應國際原油市
場，佔全球需求量的3%，一旦退出供輸，原油價格每桶能漲破100美
元。根據美國能源部的統計，伊朗全國出口總金額中，九成是來自石油，
政府預算過半數也是來自石油收益，因此估計德黑蘭不會主動禁止石油出
口，反觀西方世界，可能會因為對伊朗實施雙向禁運制裁後，自己受害更
深。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫部份分析家堅信，伊朗不會拿石油
作為對抗西方世界的武器，畢竟他是伊朗主要的收入來源，但也有人認為
，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅極度敵視西方的心態，讓他成為一顆不定時炸
彈，國際社會必須做好他可能不按牌理出牌的準備，到時跟美國同一陣線
的西方國家將會發現，石油才是世界上最強大的武器。伊朗決心繼續發展
核能，雖然可能面臨聯合國制裁，態度卻十分強硬。而支持伊朗挺起腰桿
，抵擋國際強大壓力的最主要籌碼，就是伊朗豐富的石油資源。專家指出
，如果伊朗退出全球的石油供應，將導致原油價格飆漲到每桶百元美金的
高價，對世界經濟將造成衝擊。伊朗石油資源豐富，在國際原油市場供需
上扮演重要角色。伊朗經濟部長17號暗示，如果西方國家堅持要把伊朗
送交聯合國安理會制裁，伊朗將讓國際原油價格漲到西方國家無法預期的
程度來進行報復，同時也再次強調，研發核能完全是為了發電跟民生用途
。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫伊朗為全球第四大產油國，也是石油
輸出國家組織第二大，僅次於沙烏地的產油國，每天產油400萬桶，其
中240桶供應國際原油市場，佔全球需求量的3%，一旦退出供輸，原
油價格每桶能漲破100美元。根據美國能源部的統計，伊朗全國出口總
金額中，九成是來自石油，政府預算過半數也是來自石油收益，因此估計
德黑蘭不會主動禁止石油出口，反觀西方世界，可能會因為對伊朗實施雙
向禁運制裁後，自己受害更深。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫部份分
析家堅信，伊朗不會拿石油作為對抗西方世界的武器，畢竟他是伊朗主要
的收入來源，但也有人認為，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅極度敵視西方的心
態，讓他成為一顆不定時炸彈，國際社會必須做好他可能不按牌理出牌的
準備，到時跟美國同一陣線的西方國家將會發現，石油才是世界上最強大
的武器。伊朗決心繼續發展核能，雖然可能面臨聯合國制裁，態度卻十分
強硬。而支持伊朗挺起腰桿，抵擋國際強大壓力的最主要籌碼，就是伊朗
豐富的石油資源。專家指出，如果伊朗退出全球的石油供應，將導致原油
價格飆漲到每桶百元美金的高價，對世界經濟將造成衝擊。伊朗石油資源
豐富，在國際原油市場供需上扮演重要角色。伊朗經濟部長17號暗示，
如果西方國家堅持要把伊朗送交聯合國安理會制裁，伊朗將讓國際原油價
格漲到西方國家無法預期的程度來進行報復，同時也再次強調，研發核能
完全是為了發電跟民生用途。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫伊朗為全
球第四大產油國，也是石油輸出國家組織第二大，僅次於沙烏地的產油國
，每天產油400萬桶，其中240桶供應國際原油市場，佔全球需求量
的3%，一旦退出供輸，原油價格每桶能漲破100美元。根據美國能源
部的統計，伊朗全國出口總金額中，九成是來自石油，政府預算過半數也
是來自石油收益，因此估計德黑蘭不會主動禁止石油出口，反觀西方世界
，可能會因為對伊朗實施雙向禁運制裁後，自己受害更深。卡內基基金會
國際和平組織約瑟夫部份分析家堅信，伊朗不會拿石油作為對抗西方世界
的武器，畢竟他是伊朗主要的收入來源，但也有人認為，伊朗強硬派總統
阿瑪丁雅極度敵視西方的心態，讓他成為一顆不定時炸彈，國際社會必須
做好他可能不按牌理出牌的準備，到時跟美國同一陣線的西方國家將會發
現，石油才是世界上最強大的武器。伊朗決心繼續發展核能，雖然可能面
臨聯合國制裁，態度卻十分強硬。而支持伊朗挺起腰桿，抵擋國際強大壓
力的最主要籌碼，就是伊朗豐富的石油資源。專家指出，如果伊朗退出全
球的石油供應，將導致原油價格飆漲到每桶百元美金的高價，對世界經濟
將造成衝擊。伊朗石油資源豐富，在國際原油市場供需上扮演重要角色。
伊朗經濟部長17號暗示，如果西方國家堅持要把伊朗送交聯合國安理會
制裁，伊朗將讓國際原油價格漲到西方國家無法預期的程度來進行報復，
同時也再次強調，研發核能完全是為了發電跟民生用途。卡內基基金會國
際和平組織約瑟夫伊朗為全球第四大產油國，也是石油輸出國家組織第二
大，僅次於沙烏地的產油國，每天產油400萬桶，其中240桶供應國
際原油市場，佔全球需求量的3%，一旦退出供輸，原油價格每桶能漲破
100美元。根據美國能源部的統計，伊朗全國出口總金額中，九成是來
自石油，政府預算過半數也是來自石油收益，因此估計德黑蘭不會主動禁
止石油出口，反觀西方世界，可能會因為對伊朗實施雙向禁運制裁後，自
己受害更深。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫部份分析家堅信，伊朗不
會拿石油作為對抗西方世界的武器，畢竟他是伊朗主要的收入來源，但也
有人認為，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅極度敵視西方的心態，讓他成為一顆
不定時炸彈，國際社會必須做好他可能不按牌理出牌的準備，到時跟美國
同一陣線的西方國家將會發現，石油才是世界上最強大的武器。伊朗決心
繼續發展核能，雖然可能面臨聯合國制裁，態度卻十分強硬。而支持伊朗
挺起腰桿，抵擋國際強大壓力的最主要籌碼，就是伊朗豐富的石油資源。
專家指出，如果伊朗退出全球的石油供應，將導致原油價格飆漲到每桶百
元美金的高價，對世界經濟將造成衝擊。伊朗石油資源豐富，在國際原油
市場供需上扮演重要角色。伊朗經濟部長17號暗示，如果西方國家堅持
要把伊朗送交聯合國安理會制裁，伊朗將讓國際原油價格漲到西方國家無
法預期的程度來進行報復，同時也再次強調，研發核能完全是為了發電跟
民生用途。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫伊朗為全球第四大產油國，
也是石油輸出國家組織第二大，僅次於沙烏地的產油國，每天產油400
萬桶，其中240桶供應國際原油市場，佔全球需求量的3%，一旦退出
供輸，原油價格每桶能漲破100美元。根據美國能源部的統計，伊朗全
國出口總金額中，九成是來自石油，政府預算過半數也是來自石油收益，
因此估計德黑蘭不會主動禁止石油出口，反觀西方世界，可能會因為對伊
朗實施雙向禁運制裁後，自己受害更深。卡內基基金會國際和平組織約瑟
夫部份分析家堅信，伊朗不會拿石油作為對抗西方世界的武器，畢竟他是
伊朗主要的收入來源，但也有人認為，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅極度敵視
西方的心態，讓他成為一顆不定時炸彈，國際社會必須做好他可能不按牌
理出牌的準備，到時跟美國同一陣線的西方國家將會發現，石油才是世界
上最強大的武器。伊朗決心繼續發展核能，雖然可能面臨聯合國制裁，態
度卻十分強硬。而支持伊朗挺起腰桿，抵擋國際強大壓力的最主要籌碼，
就是伊朗豐富的石油資源。專家指出，如果伊朗退出全球的石油供應，將
導致原油價格飆漲到每桶百元美金的高價，對世界經濟將造成衝擊。伊朗
石油資源豐富，在國際原油市場供需上扮演重要角色。伊朗經濟部長17
號暗示，如果西方國家堅持要把伊朗送交聯合國安理會制裁，伊朗將讓國
際原油價格漲到西方國家無法預期的程度來進行報復，同時也再次強調，
研發核能完全是為了發電跟民生用途。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫
伊朗為全球第四大產油國，也是石油輸出國家組織第二大，僅次於沙烏地
的產油國，每天產油400萬桶，其中240桶供應國際原油市場，佔全
球需求量的3%，一旦退出供輸，原油價格每桶能漲破100美元。根據
美國能源部的統計，伊朗全國出口總金額中，九成是來自石油，政府預算
過半數也是來自石油收益，因此估計德黑蘭不會主動禁止石油出口，反觀
西方世界，可能會因為對伊朗實施雙向禁運制裁後，自己受害更深。卡內
基基金會國際和平組織約瑟夫部份分析家堅信，伊朗不會拿石油作為對抗
西方世界的武器，畢竟他是伊朗主要的收入來源，但也有人認為，伊朗強
硬派總統阿瑪丁雅極度敵視西方的心態，讓他成為一顆不定時炸彈，國際
社會必須做好他可能不按牌理出牌的準備，到時跟美國同一陣線的西方國
家將會發現，石油才是世界上最強大的武器。伊朗決心繼續發展核能，雖
然可能面臨聯合國制裁，態度卻十分強硬。而支持伊朗挺起腰桿，抵擋國
際強大壓力的最主要籌碼，就是伊朗豐富的石油資源。專家指出，如果伊
朗退出全球的石油供應，將導致原油價格飆漲到每桶百元美金的高價，對
世界經濟將造成衝擊。伊朗石油資源豐富，在國際原油市場供需上扮演重
要角色。伊朗經濟部長17號暗示，如果西方國家堅持要把伊朗送交聯合
國安理會制裁，伊朗將讓國際原油價格漲到西方國家無法預期的程度來進
行報復，同時也再次強調，研發核能完全是為了發電跟民生用途。卡內基
基金會國際和平組織約瑟夫伊朗為全球第四大產油國，也是石油輸出國家
組織第二大，僅次於沙烏地的產油國，每天產油400萬桶，其中240
桶供應國際原油市場，佔全球需求量的3%，一旦退出供輸，原油價格每
桶能漲破100美元。根據美國能源部的統計，伊朗全國出口總金額中，
九成是來自石油，政府預算過半數也是來自石油收益，因此估計德黑蘭不
會主動禁止石油出口，反觀西方世界，可能會因為對伊朗實施雙向禁運制
裁後，自己受害更深。卡內基基金會國際和平組織約瑟夫部份分析家堅信
，伊朗不會拿石油作為對抗西方世界的武器，畢竟他是伊朗主要的收入來
源，但也有人認為，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅極度敵視西方的心態，讓他
成為一顆不定時炸彈，國際社會必須做好他可能不按牌理出牌的準備，到
時跟美國同一陣線的西方國家將會發現，石油才是世界上最強大的武器。
