全球汽車工業的頂級指標大展，底特律汽車展已經登場。國際大廠紛紛展
示最新科技以及概念車款。不過會場上來自中國的吉利汽車，主打中低價
位，企圖進軍美國市場，同樣受到矚目。美國境內面臨生存困境的汽車大
廠，已經感受到這股大軍壓境的威脅歡迎來到美國中國吉利汽車，已經行
銷全球30個國家，這次由董事長李書福親自領軍，推出旗下車款"自由
艦"參加底特律車展，目標就是廣大的美國市場。吉利準備推出價格在一
萬美元以下，也就是合台幣不到三十三萬元的平價汽車，搶攻中低收入族
群。你認為這是公平競爭嗎你付給中國勞工的薪水比底特律勞工便宜那麼
多中國和美國的社會差異很多這不好比就像男人跟女人一樣不能拿來比較
從記者尖銳的提問，不難想見美國本土汽車工業，已經感受到沉重的壓力
。現在的吉利汽車就跟當年的本田汽車一樣而現在的本田汽車就是吉利汽
車的未來我認為這是極大的威脅各界都體認到中國是很難與其競爭的對手
而李書福認為，自己從一介農村子弟，打造出汽車王國的經歷，正是典型
的美國夢實踐者。不過，吉利汽車還必須提升品質，達到美國嚴格的安全
以及廢氣排放標準之後，才能進入美國市場。全球汽車工業的頂級指標大
展，底特律汽車展已經登場。國際大廠紛紛展示最新科技以及概念車款。
不過會場上來自中國的吉利汽車，主打中低價位，企圖進軍美國市場，同
樣受到矚目。美國境內面臨生存困境的汽車大廠，已經感受到這股大軍壓
境的威脅歡迎來到美國中國吉利汽車，已經行銷全球30個國家，這次由
董事長李書福親自領軍，推出旗下車款"自由艦"參加底特律車展，目標
就是廣大的美國市場。吉利準備推出價格在一萬美元以下，也就是合台幣
不到三十三萬元的平價汽車，搶攻中低收入族群。你認為這是公平競爭嗎
你付給中國勞工的薪水比底特律勞工便宜那麼多中國和美國的社會差異很
多這不好比就像男人跟女人一樣不能拿來比較從記者尖銳的提問，不難想
見美國本土汽車工業，已經感受到沉重的壓力。現在的吉利汽車就跟當年
的本田汽車一樣而現在的本田汽車就是吉利汽車的未來我認為這是極大的
威脅各界都體認到中國是很難與其競爭的對手而李書福認為，自己從一介
農村子弟，打造出汽車王國的經歷，正是典型的美國夢實踐者。不過，吉
利汽車還必須提升品質，達到美國嚴格的安全以及廢氣排放標準之後，才
能進入美國市場。全球汽車工業的頂級指標大展，底特律汽車展已經登場
。國際大廠紛紛展示最新科技以及概念車款。不過會場上來自中國的吉利
汽車，主打中低價位，企圖進軍美國市場，同樣受到矚目。美國境內面臨
生存困境的汽車大廠，已經感受到這股大軍壓境的威脅歡迎來到美國中國
吉利汽車，已經行銷全球30個國家，這次由董事長李書福親自領軍，推
出旗下車款"自由艦"參加底特律車展，目標就是廣大的美國市場。吉利
準備推出價格在一萬美元以下，也就是合台幣不到三十三萬元的平價汽車
，搶攻中低收入族群。你認為這是公平競爭嗎你付給中國勞工的薪水比底
特律勞工便宜那麼多中國和美國的社會差異很多這不好比就像男人跟女人
一樣不能拿來比較從記者尖銳的提問，不難想見美國本土汽車工業，已經
感受到沉重的壓力。現在的吉利汽車就跟當年的本田汽車一樣而現在的本
田汽車就是吉利汽車的未來我認為這是極大的威脅各界都體認到中國是很
難與其競爭的對手而李書福認為，自己從一介農村子弟，打造出汽車王國
的經歷，正是典型的美國夢實踐者。不過，吉利汽車還必須提升品質，達
到美國嚴格的安全以及廢氣排放標準之後，才能進入美國市場。全球汽車
工業的頂級指標大展，底特律汽車展已經登場。國際大廠紛紛展示最新科
技以及概念車款。不過會場上來自中國的吉利汽車，主打中低價位，企圖
進軍美國市場，同樣受到矚目。美國境內面臨生存困境的汽車大廠，已經
感受到這股大軍壓境的威脅歡迎來到美國中國吉利汽車，已經行銷全球3
0個國家，這次由董事長李書福親自領軍，推出旗下車款"自由艦"參加
底特律車展，目標就是廣大的美國市場。吉利準備推出價格在一萬美元以
下，也就是合台幣不到三十三萬元的平價汽車，搶攻中低收入族群。你認
為這是公平競爭嗎你付給中國勞工的薪水比底特律勞工便宜那麼多中國和
美國的社會差異很多這不好比就像男人跟女人一樣不能拿來比較從記者尖
銳的提問，不難想見美國本土汽車工業，已經感受到沉重的壓力。現在的
吉利汽車就跟當年的本田汽車一樣而現在的本田汽車就是吉利汽車的未來
我認為這是極大的威脅各界都體認到中國是很難與其競爭的對手而李書福
認為，自己從一介農村子弟，打造出汽車王國的經歷，正是典型的美國夢
實踐者。不過，吉利汽車還必須提升品質，達到美國嚴格的安全以及廢氣
排放標準之後，才能進入美國市場。全球汽車工業的頂級指標大展，底特
律汽車展已經登場。國際大廠紛紛展示最新科技以及概念車款。不過會場
上來自中國的吉利汽車，主打中低價位，企圖進軍美國市場，同樣受到矚
目。美國境內面臨生存困境的汽車大廠，已經感受到這股大軍壓境的威脅
歡迎來到美國中國吉利汽車，已經行銷全球30個國家，這次由董事長李
書福親自領軍，推出旗下車款"自由艦"參加底特律車展，目標就是廣大
的美國市場。吉利準備推出價格在一萬美元以下，也就是合台幣不到三十
三萬元的平價汽車，搶攻中低收入族群。你認為這是公平競爭嗎你付給中
國勞工的薪水比底特律勞工便宜那麼多中國和美國的社會差異很多這不好
比就像男人跟女人一樣不能拿來比較從記者尖銳的提問，不難想見美國本
土汽車工業，已經感受到沉重的壓力。現在的吉利汽車就跟當年的本田汽
車一樣而現在的本田汽車就是吉利汽車的未來我認為這是極大的威脅各界
都體認到中國是很難與其競爭的對手而李書福認為，自己從一介農村子弟
，打造出汽車王國的經歷，正是典型的美國夢實踐者。不過，吉利汽車還
必須提升品質，達到美國嚴格的安全以及廢氣排放標準之後，才能進入美
國市場。全球汽車工業的頂級指標大展，底特律汽車展已經登場。國際大
廠紛紛展示最新科技以及概念車款。不過會場上來自中國的吉利汽車，主
打中低價位，企圖進軍美國市場，同樣受到矚目。美國境內面臨生存困境
的汽車大廠，已經感受到這股大軍壓境的威脅歡迎來到美國中國吉利汽車
，已經行銷全球30個國家，這次由董事長李書福親自領軍，推出旗下車
款"自由艦"參加底特律車展，目標就是廣大的美國市場。吉利準備推出
價格在一萬美元以下，也就是合台幣不到三十三萬元的平價汽車，搶攻中
低收入族群。你認為這是公平競爭嗎你付給中國勞工的薪水比底特律勞工
便宜那麼多中國和美國的社會差異很多這不好比就像男人跟女人一樣不能
拿來比較從記者尖銳的提問，不難想見美國本土汽車工業，已經感受到沉
重的壓力。現在的吉利汽車就跟當年的本田汽車一樣而現在的本田汽車就
是吉利汽車的未來我認為這是極大的威脅各界都體認到中國是很難與其競
爭的對手而李書福認為，自己從一介農村子弟，打造出汽車王國的經歷，
正是典型的美國夢實踐者。不過，吉利汽車還必須提升品質，達到美國嚴
格的安全以及廢氣排放標準之後，才能進入美國市場。全球汽車工業的頂
級指標大展，底特律汽車展已經登場。國際大廠紛紛展示最新科技以及概
念車款。不過會場上來自中國的吉利汽車，主打中低價位，企圖進軍美國
市場，同樣受到矚目。美國境內面臨生存困境的汽車大廠，已經感受到這
股大軍壓境的威脅歡迎來到美國中國吉利汽車，已經行銷全球30個國家
，這次由董事長李書福親自領軍，推出旗下車款"自由艦"參加底特律車
展，目標就是廣大的美國市場。吉利準備推出價格在一萬美元以下，也就
是合台幣不到三十三萬元的平價汽車，搶攻中低收入族群。你認為這是公
平競爭嗎你付給中國勞工的薪水比底特律勞工便宜那麼多中國和美國的社
會差異很多這不好比就像男人跟女人一樣不能拿來比較從記者尖銳的提問
，不難想見美國本土汽車工業，已經感受到沉重的壓力。現在的吉利汽車
就跟當年的本田汽車一樣而現在的本田汽車就是吉利汽車的未來我認為這
是極大的威脅各界都體認到中國是很難與其競爭的對手而李書福認為，自
己從一介農村子弟，打造出汽車王國的經歷，正是典型的美國夢實踐者。
不過，吉利汽車還必須提升品質，達到美國嚴格的安全以及廢氣排放標準
之後，才能進入美國市場。全球汽車工業的頂級指標大展，底特律汽車展
已經登場。國際大廠紛紛展示最新科技以及概念車款。不過會場上來自中
國的吉利汽車，主打中低價位，企圖進軍美國市場，同樣受到矚目。美國
境內面臨生存困境的汽車大廠，已經感受到這股大軍壓境的威脅歡迎來到
美國中國吉利汽車，已經行銷全球30個國家，這次由董事長李書福親自
領軍，推出旗下車款"自由艦"參加底特律車展，目標就是廣大的美國市
場。吉利準備推出價格在一萬美元以下，也就是合台幣不到三十三萬元的
平價汽車，搶攻中低收入族群。你認為這是公平競爭嗎你付給中國勞工的
薪水比底特律勞工便宜那麼多中國和美國的社會差異很多這不好比就像男
人跟女人一樣不能拿來比較從記者尖銳的提問，不難想見美國本土汽車工
業，已經感受到沉重的壓力。現在的吉利汽車就跟當年的本田汽車一樣而
現在的本田汽車就是吉利汽車的未來我認為這是極大的威脅各界都體認到
中國是很難與其競爭的對手而李書福認為，自己從一介農村子弟，打造出
汽車王國的經歷，正是典型的美國夢實踐者。不過，吉利汽車還必須提升
品質，達到美國嚴格的安全以及廢氣排放標準之後，才能進入美國市場。
