「六四天安門事件」即將滿廿周年，今天有一場六四座談會，六四民運領
袖王丹也特別到場參加，王丹希望台灣各界能多關心中國的民主發展，而
民進黨主席蔡英文則在座談會上，質疑馬總統的兩岸交流政策，重經貿輕
民主，可能讓台灣的民主倒退，王丹也對此表示，希望這不是馬政府的長
期政策走向。六四民運領袖王丹，特別前來台灣參加六四事件20週年座
談會，並尋求各界支持六四廿周年紀念活動，不過他對於過去幾年，台灣
朝野關注六四與中國民主改革的程度表示失望。也受邀參加座談會的民進
黨主席蔡英文，當場承諾民進黨會關注中國的民主發展，但話鋒一轉，她
也批評馬政府的兩岸政策，可能對台灣民主造成傷害。對於蔡英文認為，
馬政府的兩岸交流政策重經貿，輕民主，王丹則希望這是短期的政策走向
。王丹也表示他已經提出申請，希望能見到同為哈佛校友的馬總統，並當
面尋求過去相當關心六四的馬總統，能繼續支持六四廿周年紀念活動。記
者張志雄沈志明台北報導「六四天安門事件」即將滿廿周年，今天有一場
六四座談會，六四民運領袖王丹也特別到場參加，王丹希望台灣各界能多
關心中國的民主發展，而民進黨主席蔡英文則在座談會上，質疑馬總統的
兩岸交流政策，重經貿輕民主，可能讓台灣的民主倒退，王丹也對此表示
，希望這不是馬政府的長期政策走向。六四民運領袖王丹，特別前來台灣
參加六四事件20週年座談會，並尋求各界支持六四廿周年紀念活動，不
過他對於過去幾年，台灣朝野關注六四與中國民主改革的程度表示失望。
也受邀參加座談會的民進黨主席蔡英文，當場承諾民進黨會關注中國的民
主發展，但話鋒一轉，她也批評馬政府的兩岸政策，可能對台灣民主造成
傷害。對於蔡英文認為，馬政府的兩岸交流政策重經貿，輕民主，王丹則
希望這是短期的政策走向。王丹也表示他已經提出申請，希望能見到同為
哈佛校友的馬總統，並當面尋求過去相當關心六四的馬總統，能繼續支持
六四廿周年紀念活動。記者張志雄沈志明台北報導「六四天安門事件」即
將滿廿周年，今天有一場六四座談會，六四民運領袖王丹也特別到場參加
，王丹希望台灣各界能多關心中國的民主發展，而民進黨主席蔡英文則在
座談會上，質疑馬總統的兩岸交流政策，重經貿輕民主，可能讓台灣的民
主倒退，王丹也對此表示，希望這不是馬政府的長期政策走向。六四民運
領袖王丹，特別前來台灣參加六四事件20週年座談會，並尋求各界支持
六四廿周年紀念活動，不過他對於過去幾年，台灣朝野關注六四與中國民
主改革的程度表示失望。也受邀參加座談會的民進黨主席蔡英文，當場承
諾民進黨會關注中國的民主發展，但話鋒一轉，她也批評馬政府的兩岸政
策，可能對台灣民主造成傷害。對於蔡英文認為，馬政府的兩岸交流政策
重經貿，輕民主，王丹則希望這是短期的政策走向。王丹也表示他已經提
出申請，希望能見到同為哈佛校友的馬總統，並當面尋求過去相當關心六
四的馬總統，能繼續支持六四廿周年紀念活動。記者張志雄沈志明台北報
導「六四天安門事件」即將滿廿周年，今天有一場六四座談會，六四民運
領袖王丹也特別到場參加，王丹希望台灣各界能多關心中國的民主發展，
而民進黨主席蔡英文則在座談會上，質疑馬總統的兩岸交流政策，重經貿
輕民主，可能讓台灣的民主倒退，王丹也對此表示，希望這不是馬政府的
長期政策走向。六四民運領袖王丹，特別前來台灣參加六四事件20週年
座談會，並尋求各界支持六四廿周年紀念活動，不過他對於過去幾年，台
灣朝野關注六四與中國民主改革的程度表示失望。也受邀參加座談會的民
進黨主席蔡英文，當場承諾民進黨會關注中國的民主發展，但話鋒一轉，
她也批評馬政府的兩岸政策，可能對台灣民主造成傷害。對於蔡英文認為
，馬政府的兩岸交流政策重經貿，輕民主，王丹則希望這是短期的政策走
向。王丹也表示他已經提出申請，希望能見到同為哈佛校友的馬總統，並
當面尋求過去相當關心六四的馬總統，能繼續支持六四廿周年紀念活動。
記者張志雄沈志明台北報導「六四天安門事件」即將滿廿周年，今天有一
場六四座談會，六四民運領袖王丹也特別到場參加，王丹希望台灣各界能
多關心中國的民主發展，而民進黨主席蔡英文則在座談會上，質疑馬總統
的兩岸交流政策，重經貿輕民主，可能讓台灣的民主倒退，王丹也對此表
示，希望這不是馬政府的長期政策走向。六四民運領袖王丹，特別前來台
灣參加六四事件20週年座談會，並尋求各界支持六四廿周年紀念活動，
不過他對於過去幾年，台灣朝野關注六四與中國民主改革的程度表示失望
。也受邀參加座談會的民進黨主席蔡英文，當場承諾民進黨會關注中國的
民主發展，但話鋒一轉，她也批評馬政府的兩岸政策，可能對台灣民主造
成傷害。對於蔡英文認為，馬政府的兩岸交流政策重經貿，輕民主，王丹
則希望這是短期的政策走向。王丹也表示他已經提出申請，希望能見到同
為哈佛校友的馬總統，並當面尋求過去相當關心六四的馬總統，能繼續支
持六四廿周年紀念活動。記者張志雄沈志明台北報導「六四天安門事件」
即將滿廿周年，今天有一場六四座談會，六四民運領袖王丹也特別到場參
加，王丹希望台灣各界能多關心中國的民主發展，而民進黨主席蔡英文則
在座談會上，質疑馬總統的兩岸交流政策，重經貿輕民主，可能讓台灣的
民主倒退，王丹也對此表示，希望這不是馬政府的長期政策走向。六四民
運領袖王丹，特別前來台灣參加六四事件20週年座談會，並尋求各界支
持六四廿周年紀念活動，不過他對於過去幾年，台灣朝野關注六四與中國
民主改革的程度表示失望。也受邀參加座談會的民進黨主席蔡英文，當場
承諾民進黨會關注中國的民主發展，但話鋒一轉，她也批評馬政府的兩岸
政策，可能對台灣民主造成傷害。對於蔡英文認為，馬政府的兩岸交流政
策重經貿，輕民主，王丹則希望這是短期的政策走向。王丹也表示他已經
提出申請，希望能見到同為哈佛校友的馬總統，並當面尋求過去相當關心
六四的馬總統，能繼續支持六四廿周年紀念活動。記者張志雄沈志明台北
報導
