台灣新流感確定病例，短短幾天增加好幾例，疾管局表示因為境外移入速
度變快，接下來很有可能出現社區感染，而專家也很憂心，第六件確定病
例，感染以後還到學校上課，恐怕引爆群聚感染，雖然現在新流感病毒是
傳染力強、致死率低，不過如果經過人傳給人，病毒跟季節流感或是禽流
感結合，死亡率可能提高，政府應該趕緊確定庫存的藥物是否足夠。週五
一天全台新流感病例就增加了三例，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗前還
到幼稚園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出現第
一個本土病例。根據流行病學顯示，新流感病毒的傳染率高，但死亡率不
到兩成，不過今天有學者認為，新流感一旦和季節流感，或是禽流感結合
，病毒發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒突變後的強度還難以掌握，
所以現在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大流行
，醫師也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接觸史
，就要趕快打1922通報疾管局，保護自己、也保護他人，千萬不要到
處亂跑。記者綜合報導台灣新流感確定病例，短短幾天增加好幾例，疾管
局表示因為境外移入速度變快，接下來很有可能出現社區感染，而專家也
很憂心，第六件確定病例，感染以後還到學校上課，恐怕引爆群聚感染，
雖然現在新流感病毒是傳染力強、致死率低，不過如果經過人傳給人，病
毒跟季節流感或是禽流感結合，死亡率可能提高，政府應該趕緊確定庫存
的藥物是否足夠。週五一天全台新流感病例就增加了三例，其中第六例五
歲小妹妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病毒容
易擴散，恐怕會出現第一個本土病例。根據流行病學顯示，新流感病毒的
傳染率高，但死亡率不到兩成，不過今天有學者認為，新流感一旦和季節
流感，或是禽流感結合，病毒發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒突變
後的強度還難以掌握，所以現在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，應付
秋冬來臨可能的大流行，醫師也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀，自
己又有旅遊史或接觸史，就要趕快打1922通報疾管局，保護自己、也
保護他人，千萬不要到處亂跑。記者綜合報導台灣新流感確定病例，短短
幾天增加好幾例，疾管局表示因為境外移入速度變快，接下來很有可能出
現社區感染，而專家也很憂心，第六件確定病例，感染以後還到學校上課
，恐怕引爆群聚感染，雖然現在新流感病毒是傳染力強、致死率低，不過
如果經過人傳給人，病毒跟季節流感或是禽流感結合，死亡率可能提高，
政府應該趕緊確定庫存的藥物是否足夠。週五一天全台新流感病例就增加
了三例，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專家憂心，
校園接觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出現第一個本土病例。根據流行病
學顯示，新流感病毒的傳染率高，但死亡率不到兩成，不過今天有學者認
為，新流感一旦和季節流感，或是禽流感結合，病毒發生突變，狀況將變
得複雜。流感病毒突變後的強度還難以掌握，所以現在當務之急，還是必
須趕緊研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大流行，醫師也提醒民眾，如果出
現發燒咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接觸史，就要趕快打1922通報
疾管局，保護自己、也保護他人，千萬不要到處亂跑。記者綜合報導台灣
新流感確定病例，短短幾天增加好幾例，疾管局表示因為境外移入速度變
快，接下來很有可能出現社區感染，而專家也很憂心，第六件確定病例，
感染以後還到學校上課，恐怕引爆群聚感染，雖然現在新流感病毒是傳染
力強、致死率低，不過如果經過人傳給人，病毒跟季節流感或是禽流感結
合，死亡率可能提高，政府應該趕緊確定庫存的藥物是否足夠。週五一天
全台新流感病例就增加了三例，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗前還到幼
稚園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出現第一個
本土病例。根據流行病學顯示，新流感病毒的傳染率高，但死亡率不到兩
成，不過今天有學者認為，新流感一旦和季節流感，或是禽流感結合，病
毒發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒突變後的強度還難以掌握，所以
現在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大流行，醫
師也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接觸史，就
要趕快打1922通報疾管局，保護自己、也保護他人，千萬不要到處亂
跑。記者綜合報導台灣新流感確定病例，短短幾天增加好幾例，疾管局表
示因為境外移入速度變快，接下來很有可能出現社區感染，而專家也很憂
心，第六件確定病例，感染以後還到學校上課，恐怕引爆群聚感染，雖然
現在新流感病毒是傳染力強、致死率低，不過如果經過人傳給人，病毒跟
季節流感或是禽流感結合，死亡率可能提高，政府應該趕緊確定庫存的藥
物是否足夠。週五一天全台新流感病例就增加了三例，其中第六例五歲小
妹妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病毒容易擴
散，恐怕會出現第一個本土病例。根據流行病學顯示，新流感病毒的傳染
率高，但死亡率不到兩成，不過今天有學者認為，新流感一旦和季節流感
，或是禽流感結合，病毒發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒突變後的
強度還難以掌握，所以現在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，應付秋冬
來臨可能的大流行，醫師也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀，自己又
有旅遊史或接觸史，就要趕快打1922通報疾管局，保護自己、也保護
他人，千萬不要到處亂跑。記者綜合報導
