一隻死中逃生的百步蛇，讓台灣生態影片揚名國際！農委會特有生物保育
中心拍的百步蛇生態紀錄片，拿到美國蒙大拿國際影展三個獎。百步蛇圖
騰動畫百步蛇的動畫搭配著魯凱族音樂，勾勒出魯凱族淒美動人的愛情故
事，原本兇殘的百步蛇頓時化身為傳奇的主角魯凱族少女有美麗的愛情傳
說，也有百步蛇的難得生態畫面，從百步蛇如何蛻皮、孵蛋、小蛇孵化到
成長覓食，完全入鏡，影像相當珍貴百步蛇生態這部耗費兩年所拍攝的影
片，結合百步蛇的生態和魯凱族文化，讓保育議題不再侷限生物本身，而
是擴大到文化層面，讓社會大眾對蛇的刻板印象改觀農委會特生中心蛇類
專家　陳元龍花費不到一百萬，竟然一舉拿下美國蒙大拿洲舉辦的國際野
生動物電影展三項獎項，這部影片不但突顯台灣保育有成的形象，也成為
台灣生態影片之光！一隻死中逃生的百步蛇，讓台灣生態影片揚名國際！
農委會特有生物保育中心拍的百步蛇生態紀錄片，拿到美國蒙大拿國際影
展三個獎。百步蛇圖騰動畫百步蛇的動畫搭配著魯凱族音樂，勾勒出魯凱
族淒美動人的愛情故事，原本兇殘的百步蛇頓時化身為傳奇的主角魯凱族
少女有美麗的愛情傳說，也有百步蛇的難得生態畫面，從百步蛇如何蛻皮
、孵蛋、小蛇孵化到成長覓食，完全入鏡，影像相當珍貴百步蛇生態這部
耗費兩年所拍攝的影片，結合百步蛇的生態和魯凱族文化，讓保育議題不
再侷限生物本身，而是擴大到文化層面，讓社會大眾對蛇的刻板印象改觀
農委會特生中心蛇類專家　陳元龍花費不到一百萬，竟然一舉拿下美國蒙
大拿洲舉辦的國際野生動物電影展三項獎項，這部影片不但突顯台灣保育
有成的形象，也成為台灣生態影片之光！
