即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人預測
、下一任的黨主席、就是總統馬英九。不過、馬英九是否應該兼任黨主席
、而總統跟黨務之間的分際要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本
人也陷入長考。以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家主席
胡錦濤，強化國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而在國內政
壇，挾著國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提名的監委
人選。外界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主
管，放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。馬總統上任
宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相當堅定。
不過，一年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答案。考量到多頭馬
車的黨政分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席」的政治
目標，不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走上黨政合
議的這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，當時黨
內反對聲浪不斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引發正反意
見的論戰。而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考量，
面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，國民
黨確實有重新檢討調整的必要。而下一任黨主席任期到2013年，期間
握有年底縣市長，下一任北高市長、立委，以及關鍵性的總統連任提名。
為今年底的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，避免
黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向球，儘
管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。即將到中國訪
問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人預測、下一任的黨
主席、就是總統馬英九。不過、馬英九是否應該兼任黨主席、而總統跟黨
務之間的分際要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本人也陷入長考
。以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦濤，強化
國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而在國內政壇，挾著國會
四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。外界解
讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，放低身段
，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。馬總統上任宣示黨政分離
理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相當堅定。不過，一年後
，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答案。考量到多頭馬車的黨政分離
二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席」的政治目標，不過，
2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走上黨政合議的這條路，
陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，當時黨內反對聲浪不
斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引發正反意見的論戰。而
苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考量，面對這樣的補
選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有重新
檢討調整的必要。而下一任黨主席任期到2013年，期間握有年底縣市
長，下一任北高市長、立委，以及關鍵性的總統連任提名。為今年底的縣
市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，避免黨內權力失衡
，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向球，儘管局勢到6月
才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。即將到中國訪問的國民黨主
席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人預測、下一任的黨主席、就是總
統馬英九。不過、馬英九是否應該兼任黨主席、而總統跟黨務之間的分際
要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本人也陷入長考。以執政黨主
席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦濤，強化國共平台交流
，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而在國內政壇，挾著國會四分之三席次
的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。外界解讀是對馬總統
領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，放低身段，幾近請託的
口吻希望黨中央能支持考監人事。馬總統上任宣示黨政分離理念，面對黨
內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相當堅定。不過，一年後，再問起馬總
統相同問題，卻給了這樣答案。考量到多頭馬車的黨政分離二元領導，馬
團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席」的政治目標，不過，2000年政
黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走上黨政合議的這條路，陳總統兼任黨
主席，更拉進民進黨一起為執政背書，當時黨內反對聲浪不斷，最後宣告
失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引發正反意見的論戰。而苗栗立委補選
結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考量，面對這樣的補選結果，國民
黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有重新檢討調整的必
要。而下一任黨主席任期到2013年，期間握有年底縣市長，下一任北
高市長、立委，以及關鍵性的總統連任提名。為今年底的縣市長，以及明
年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，避免黨內權力失衡，自稱位居二
線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向球，儘管局勢到6月才會明朗，卻
已經讓府黨運作機制上緊發條。即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一
直被認為即將交棒，很多人預測、下一任的黨主席、就是總統馬英九。不
過、馬英九是否應該兼任黨主席、而總統跟黨務之間的分際要如何拿捏？
各界的意見相當紛歧，馬英九本人也陷入長考。以執政黨主席的高度，去
年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦濤，強化國共平台交流，卻也引發兩
岸協商雙軌的爭議。而在國內政壇，挾著國會四分之三席次的國民黨，一
口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。外界解讀是對馬總統領導威信的嚴
重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，放低身段，幾近請託的口吻希望黨中
央能支持考監人事。馬總統上任宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨
主席的聲浪，態度還相當堅定。不過，一年後，再問起馬總統相同問題，
卻給了這樣答案。考量到多頭馬車的黨政分離二元領導，馬團隊正認真思
考回歸「總統兼黨主席」的政治目標，不過，2000年政黨首度輪替後
的民進黨政府，也曾走上黨政合議的這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進
民進黨一起為執政背書，當時黨內反對聲浪不斷，最後宣告失敗。總統是
否適宜兼任黨主席，引發正反意見的論戰。而苗栗立委補選結果翻盤，讓
馬總統有了更實際的政治考量，面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統檢
討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有重新檢討調整的必要。而下一任
黨主席任期到2013年，期間握有年底縣市長，下一任北高市長、立委
，以及關鍵性的總統連任提名。為今年底的縣市長，以及明年直轄市長選
舉的成敗，預先設下停損，避免黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總統，
釋放出兼任黨主席的風向球，儘管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運
作機制上緊發條。即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將
交棒，很多人預測、下一任的黨主席、就是總統馬英九。不過、馬英九是
否應該兼任黨主席、而總統跟黨務之間的分際要如何拿捏？各界的意見相
當紛歧，馬英九本人也陷入長考。以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄
會見中國國家主席胡錦濤，強化國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的
爭議。而在國內政壇，挾著國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位
馬總統提名的監委人選。外界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總
統急忙邀宴黨務主管，放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監
人事。馬總統上任宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，
態度還相當堅定。不過，一年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答
案。考量到多頭馬車的黨政分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統
兼黨主席」的政治目標，不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府
，也曾走上黨政合議的這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為
執政背書，當時黨內反對聲浪不斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼任黨
主席，引發正反意見的論戰。而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更
實際的政治考量，面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底
縣市長提名，國民黨確實有重新檢討調整的必要。而下一任黨主席任期到
2013年，期間握有年底縣市長，下一任北高市長、立委，以及關鍵性
的總統連任提名。為今年底的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預
先設下停損，避免黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨
主席的風向球，儘管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發
條。即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人
預測、下一任的黨主席、就是總統馬英九。不過、馬英九是否應該兼任黨
主席、而總統跟黨務之間的分際要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，馬英
九本人也陷入長考。以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家
主席胡錦濤，強化國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而在國
內政壇，挾著國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提名的
監委人選。外界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨
務主管，放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。馬總統
上任宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相當堅
定。不過，一年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答案。考量到多
頭馬車的黨政分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席」的
政治目標，不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走上黨
政合議的這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，當
時黨內反對聲浪不斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引發正
反意見的論戰。而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考
量，面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，
國民黨確實有重新檢討調整的必要。而下一任黨主席任期到2013年，
期間握有年底縣市長，下一任北高市長、立委，以及關鍵性的總統連任提
名。為今年底的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，
避免黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向球
，儘管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。即將到中
國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人預測、下一任
的黨主席、就是總統馬英九。不過、馬英九是否應該兼任黨主席、而總統
跟黨務之間的分際要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本人也陷入
長考。以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦濤，
強化國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而在國內政壇，挾著
國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。外
界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，放低
身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。馬總統上任宣示黨政
分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相當堅定。不過，一
年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答案。考量到多頭馬車的黨政
分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席」的政治目標，不
過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走上黨政合議的這條
路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，當時黨內反對聲
浪不斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引發正反意見的論戰
。而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考量，面對這樣
的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有
重新檢討調整的必要。而下一任黨主席任期到2013年，期間握有年底
縣市長，下一任北高市長、立委，以及關鍵性的總統連任提名。為今年底
的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，避免黨內權力
失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向球，儘管局勢到
6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。即將到中國訪問的國民
黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人預測、下一任的黨主席、就
是總統馬英九。不過、馬英九是否應該兼任黨主席、而總統跟黨務之間的
分際要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本人也陷入長考。以執政
黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦濤，強化國共平台
交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而在國內政壇，挾著國會四分之三
席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。外界解讀是對馬
總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，放低身段，幾近請
託的口吻希望黨中央能支持考監人事。馬總統上任宣示黨政分離理念，面
對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相當堅定。不過，一年後，再問起
馬總統相同問題，卻給了這樣答案。考量到多頭馬車的黨政分離二元領導
，馬團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席」的政治目標，不過，2000
年政黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走上黨政合議的這條路，陳總統兼
任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，當時黨內反對聲浪不斷，最後
宣告失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引發正反意見的論戰。而苗栗立委
補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考量，面對這樣的補選結果，
國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有重新檢討調整
的必要。而下一任黨主席任期到2013年，期間握有年底縣市長，下一
任北高市長、立委，以及關鍵性的總統連任提名。為今年底的縣市長，以
及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，避免黨內權力失衡，自稱位
居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向球，儘管局勢到6月才會明朗
，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄
、一直被認為即將交棒，很多人預測、下一任的黨主席、就是總統馬英九
。不過、馬英九是否應該兼任黨主席、而總統跟黨務之間的分際要如何拿
捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本人也陷入長考。以執政黨主席的高度
，去年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦濤，強化國共平台交流，卻也引
發兩岸協商雙軌的爭議。而在國內政壇，挾著國會四分之三席次的國民黨
，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。外界解讀是對馬總統領導威信
的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，放低身段，幾近請託的口吻希望
黨中央能支持考監人事。馬總統上任宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼
任黨主席的聲浪，態度還相當堅定。不過，一年後，再問起馬總統相同問
題，卻給了這樣答案。考量到多頭馬車的黨政分離二元領導，馬團隊正認
真思考回歸「總統兼黨主席」的政治目標，不過，2000年政黨首度輪
替後的民進黨政府，也曾走上黨政合議的這條路，陳總統兼任黨主席，更
拉進民進黨一起為執政背書，當時黨內反對聲浪不斷，最後宣告失敗。總
統是否適宜兼任黨主席，引發正反意見的論戰。而苗栗立委補選結果翻盤
，讓馬總統有了更實際的政治考量，面對這樣的補選結果，國民黨輔選系
統檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有重新檢討調整的必要。而下
一任黨主席任期到2013年，期間握有年底縣市長，下一任北高市長、
立委，以及關鍵性的總統連任提名。為今年底的縣市長，以及明年直轄市
長選舉的成敗，預先設下停損，避免黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總
統，釋放出兼任黨主席的風向球，儘管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府
黨運作機制上緊發條。即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為
即將交棒，很多人預測、下一任的黨主席、就是總統馬英九。不過、馬英
九是否應該兼任黨主席、而總統跟黨務之間的分際要如何拿捏？各界的意
見相當紛歧，馬英九本人也陷入長考。以執政黨主席的高度，去年六月吳
伯雄會見中國國家主席胡錦濤，強化國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙
軌的爭議。而在國內政壇，挾著國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下
四位馬總統提名的監委人選。外界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，
馬總統急忙邀宴黨務主管，放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持
考監人事。馬總統上任宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲
浪，態度還相當堅定。不過，一年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這
樣答案。考量到多頭馬車的黨政分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「
總統兼黨主席」的政治目標，不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨
政府，也曾走上黨政合議的這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一
起為執政背書，當時黨內反對聲浪不斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼
任黨主席，引發正反意見的論戰。而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有
了更實際的政治考量，面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，
年底縣市長提名，國民黨確實有重新檢討調整的必要。而下一任黨主席任
期到2013年，期間握有年底縣市長，下一任北高市長、立委，以及關
鍵性的總統連任提名。為今年底的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗
，預先設下停損，避免黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼
任黨主席的風向球，儘管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上
緊發條。即將到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很
多人預測、下一任的黨主席、就是總統馬英九。不過、馬英九是否應該兼
任黨主席、而總統跟黨務之間的分際要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，
馬英九本人也陷入長考。以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國
國家主席胡錦濤，強化國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而
在國內政壇，挾著國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提
名的監委人選。外界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀
宴黨務主管，放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。馬
總統上任宣示黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相
當堅定。不過，一年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答案。考量
到多頭馬車的黨政分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席
」的政治目標，不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走
上黨政合議的這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書
，當時黨內反對聲浪不斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引
發正反意見的論戰。而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政
治考量，面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提
名，國民黨確實有重新檢討調整的必要。而下一任黨主席任期到2013
年，期間握有年底縣市長，下一任北高市長、立委，以及關鍵性的總統連
任提名。為今年底的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停
損，避免黨內權力失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風
向球，儘管局勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。即將
到中國訪問的國民黨主席吳伯雄、一直被認為即將交棒，很多人預測、下
一任的黨主席、就是總統馬英九。不過、馬英九是否應該兼任黨主席、而
總統跟黨務之間的分際要如何拿捏？各界的意見相當紛歧，馬英九本人也
陷入長考。以執政黨主席的高度，去年六月吳伯雄會見中國國家主席胡錦
濤，強化國共平台交流，卻也引發兩岸協商雙軌的爭議。而在國內政壇，
挾著國會四分之三席次的國民黨，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選
。外界解讀是對馬總統領導威信的嚴重損害，馬總統急忙邀宴黨務主管，
放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。馬總統上任宣示
黨政分離理念，面對黨內勸進兼任黨主席的聲浪，態度還相當堅定。不過
，一年後，再問起馬總統相同問題，卻給了這樣答案。考量到多頭馬車的
黨政分離二元領導，馬團隊正認真思考回歸「總統兼黨主席」的政治目標
，不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，也曾走上黨政合議的
這條路，陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，當時黨內反
對聲浪不斷，最後宣告失敗。總統是否適宜兼任黨主席，引發正反意見的
論戰。而苗栗立委補選結果翻盤，讓馬總統有了更實際的政治考量，面對
這樣的補選結果，國民黨輔選系統檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確
實有重新檢討調整的必要。而下一任黨主席任期到2013年，期間握有
年底縣市長，下一任北高市長、立委，以及關鍵性的總統連任提名。為今
年底的縣市長，以及明年直轄市長選舉的成敗，預先設下停損，避免黨內
權力失衡，自稱位居二線的馬總統，釋放出兼任黨主席的風向球，儘管局
勢到6月才會明朗，卻已經讓府黨運作機制上緊發條。
