歐洲航太巨擘空中巴士，和美國航太龍頭波音的天空之爭，領先差距越
來越大，空中巴士17號宣布，去年民航機接單數刷新歷史新高，連
續第五年打敗勁敵波音，交機數量也連續第三年保持領先，詳細新聞
空中巴士執行長漢伯特17號在記者會上表示，2005年對空中巴士
和整體航空產業來說，都是史無前例的一年。
隨著亞洲經濟復甦，許多新興航空公司的成立和廉價航空運輸大幅刺激
消費成長，各大航空公司的飛機訂購數量都創下空前的紀錄，空中巴
士去年接獲的飛機訂單比前一年增加將近兩倍，達到1055架的紀
空中巴士表示，未來四到五年將繼續維持高產能，以因應市場龐大的待
交機數量。
在油價走勢方面，受到全球第六大產油國奈及利亞局勢動盪不安，以及
全球第四大產油國伊朗核子危機仍然僵持不前的影響，17號恢復交
易的紐約原油商品價格一飛沖天，近月交割的二月期油飆漲3.7%
奈及利亞是美國第四大石油進口國，武裝份子揚言將擴大攻擊產油設施
，再加上伊朗面臨制裁威脅，造成油市動盪。
1979年伊朗發生大革命，當時油價飆漲了一倍，美國能源署署長1
7號警告，全球市場無法承擔失去伊朗的原油供應，但不臆測油價會
漲多高，只盼望核子危機儘早和平落幕。
