前總統陳水扁，大動作抗議司法不公平，解除三個辯護律師委任，合議庭
指派北院最資深的公設辯護人曾德榮接手，不過曾德榮今天頭一次到北所
要見陳水扁，就被陳水扁拒絕。拿著一大本厚厚的扁案起訴書，不斷翻閱
，接下前總統陳水扁公設辯護人職務的曾德榮，是北院裡最資深的公設辯
護人，頭一次要為前總統來辯護，曾德榮坦言壓力不小。Bite陳水扁
公設辯護人曾德榮:103400因為這是社會矚目案件….又是前總統
曾德榮在北院服務22年，過去經手許多大小案件，還曾幫十大槍擊要犯
劉煥榮辯護，如今接手陳水扁案件，他說先前就曾多次穿便服到法庭旁聽
，現在更是常加班閱卷.Bite陳水扁公設辯護人曾德榮:10355
7我們還是在會職務上幫忙不過曾德榮今天首度到北所律見陳水扁，果然
被陳水扁拒見，曾德榮說下週一還會再來一次，而先前陳水扁不服法院延
押裁定提出抗告，今天則遭到高等法院駁回。前總統陳水扁，大動作抗議
司法不公平，解除三個辯護律師委任，合議庭指派北院最資深的公設辯護
人曾德榮接手，不過曾德榮今天頭一次到北所要見陳水扁，就被陳水扁拒
絕。拿著一大本厚厚的扁案起訴書，不斷翻閱，接下前總統陳水扁公設辯
護人職務的曾德榮，是北院裡最資深的公設辯護人，頭一次要為前總統來
辯護，曾德榮坦言壓力不小。Bite陳水扁公設辯護人曾德榮:103
400因為這是社會矚目案件….又是前總統曾德榮在北院服務22年，
過去經手許多大小案件，還曾幫十大槍擊要犯劉煥榮辯護，如今接手陳水
扁案件，他說先前就曾多次穿便服到法庭旁聽，現在更是常加班閱卷.B
ite陳水扁公設辯護人曾德榮:103557我們還是在會職務上幫忙
不過曾德榮今天首度到北所律見陳水扁，果然被陳水扁拒見，曾德榮說下
週一還會再來一次，而先前陳水扁不服法院延押裁定提出抗告，今天則遭
到高等法院駁回。前總統陳水扁，大動作抗議司法不公平，解除三個辯護
律師委任，合議庭指派北院最資深的公設辯護人曾德榮接手，不過曾德榮
今天頭一次到北所要見陳水扁，就被陳水扁拒絕。拿著一大本厚厚的扁案
起訴書，不斷翻閱，接下前總統陳水扁公設辯護人職務的曾德榮，是北院
裡最資深的公設辯護人，頭一次要為前總統來辯護，曾德榮坦言壓力不小
。Bite陳水扁公設辯護人曾德榮:103400因為這是社會矚目案
件….又是前總統曾德榮在北院服務22年，過去經手許多大小案件，還
曾幫十大槍擊要犯劉煥榮辯護，如今接手陳水扁案件，他說先前就曾多次
穿便服到法庭旁聽，現在更是常加班閱卷.Bite陳水扁公設辯護人曾
德榮:103557我們還是在會職務上幫忙不過曾德榮今天首度到北所
律見陳水扁，果然被陳水扁拒見，曾德榮說下週一還會再來一次，而先前
陳水扁不服法院延押裁定提出抗告，今天則遭到高等法院駁回。
