主計處剛剛公佈今年四月份失業率5.76%，較上個月下降0.05個
百分比，失業人數62萬5千人，比上個月減少五千人，顯示失業情勢有
稍微轉好的現象。主計處表示，這是過去11個月以來，失業率首度下降
，主要原因是政府推動短期就業，擴大內需方案，以及辦理就業博覽會，
都對穩定就業市場有幫助，否則四月失業率恐怕超過6.16%，不過要
注意，接下來五月到八月是畢業潮，失業率恐怕還會再上升0.3到0.
4個百分點。。主計處剛剛公佈今年四月份失業率5.76%，較上個月
下降0.05個百分比，失業人數62萬5千人，比上個月減少五千人，
顯示失業情勢有稍微轉好的現象。主計處表示，這是過去11個月以來，
失業率首度下降，主要原因是政府推動短期就業，擴大內需方案，以及辦
理就業博覽會，都對穩定就業市場有幫助，否則四月失業率恐怕超過6.
16%，不過要注意，接下來五月到八月是畢業潮，失業率恐怕還會再上
升0.3到0.4個百分點。。主計處剛剛公佈今年四月份失業率5.7
6%，較上個月下降0.05個百分比，失業人數62萬5千人，比上個
月減少五千人，顯示失業情勢有稍微轉好的現象。主計處表示，這是過去
11個月以來，失業率首度下降，主要原因是政府推動短期就業，擴大內
需方案，以及辦理就業博覽會，都對穩定就業市場有幫助，否則四月失業
率恐怕超過6.16%，不過要注意，接下來五月到八月是畢業潮，失業
率恐怕還會再上升0.3到0.4個百分點。。
