從事母語寫作的人，通常要安裝好幾個不同的軟體，才能同時使用不同的
拼音法，相當不方便。現在成大台文系的教授和從事台語文推廣的人士，
共同研發「信望愛台語輸入法」，內建「教會羅馬字」和「台灣羅馬字」
兩種拼音方式，只要一套軟體，就可以在電腦上打出台語、客語和原住民
語。「台南市」這三個字的台語發音，要如何在電腦上打出來呢？現在有
一套台語文輸入法內建超過二十萬個台語和客語詞彙，就像自然注音一樣
，打出第一個音，就能有完整的詞可以選用。台語文的拼音方式很多，寫
出來的字體，有人全部用羅馬字，也有人習慣兼用漢字。現在這套軟體內
建兩種不同的呈現方式，打字的時候也可以選擇用「教會羅馬字」或者是
「台灣羅馬字」來輸入，對台語文寫作的人很方便。這套輸入法除了台語
以外，客語和原住民語都可以使用。研發團隊花了好幾年的時間，測試很
多不同的系統，才開發出這套使用層面很廣的輸入法，現在還開放自由下
載使用，希望母語使用更普遍。記者台南綜合報導從事母語寫作的人，通
常要安裝好幾個不同的軟體，才能同時使用不同的拼音法，相當不方便。
現在成大台文系的教授和從事台語文推廣的人士，共同研發「信望愛台語
輸入法」，內建「教會羅馬字」和「台灣羅馬字」兩種拼音方式，只要一
套軟體，就可以在電腦上打出台語、客語和原住民語。「台南市」這三個
字的台語發音，要如何在電腦上打出來呢？現在有一套台語文輸入法內建
超過二十萬個台語和客語詞彙，就像自然注音一樣，打出第一個音，就能
有完整的詞可以選用。台語文的拼音方式很多，寫出來的字體，有人全部
用羅馬字，也有人習慣兼用漢字。現在這套軟體內建兩種不同的呈現方式
，打字的時候也可以選擇用「教會羅馬字」或者是「台灣羅馬字」來輸入
，對台語文寫作的人很方便。這套輸入法除了台語以外，客語和原住民語
都可以使用。研發團隊花了好幾年的時間，測試很多不同的系統，才開發
出這套使用層面很廣的輸入法，現在還開放自由下載使用，希望母語使用
更普遍。記者台南綜合報導從事母語寫作的人，通常要安裝好幾個不同的
軟體，才能同時使用不同的拼音法，相當不方便。現在成大台文系的教授
和從事台語文推廣的人士，共同研發「信望愛台語輸入法」，內建「教會
羅馬字」和「台灣羅馬字」兩種拼音方式，只要一套軟體，就可以在電腦
上打出台語、客語和原住民語。「台南市」這三個字的台語發音，要如何
在電腦上打出來呢？現在有一套台語文輸入法內建超過二十萬個台語和客
語詞彙，就像自然注音一樣，打出第一個音，就能有完整的詞可以選用。
台語文的拼音方式很多，寫出來的字體，有人全部用羅馬字，也有人習慣
兼用漢字。現在這套軟體內建兩種不同的呈現方式，打字的時候也可以選
擇用「教會羅馬字」或者是「台灣羅馬字」來輸入，對台語文寫作的人很
方便。這套輸入法除了台語以外，客語和原住民語都可以使用。研發團隊
花了好幾年的時間，測試很多不同的系統，才開發出這套使用層面很廣的
輸入法，現在還開放自由下載使用，希望母語使用更普遍。記者台南綜合
報導從事母語寫作的人，通常要安裝好幾個不同的軟體，才能同時使用不
同的拼音法，相當不方便。現在成大台文系的教授和從事台語文推廣的人
士，共同研發「信望愛台語輸入法」，內建「教會羅馬字」和「台灣羅馬
字」兩種拼音方式，只要一套軟體，就可以在電腦上打出台語、客語和原
住民語。「台南市」這三個字的台語發音，要如何在電腦上打出來呢？現
在有一套台語文輸入法內建超過二十萬個台語和客語詞彙，就像自然注音
一樣，打出第一個音，就能有完整的詞可以選用。台語文的拼音方式很多
，寫出來的字體，有人全部用羅馬字，也有人習慣兼用漢字。現在這套軟
體內建兩種不同的呈現方式，打字的時候也可以選擇用「教會羅馬字」或
者是「台灣羅馬字」來輸入，對台語文寫作的人很方便。這套輸入法除了
台語以外，客語和原住民語都可以使用。研發團隊花了好幾年的時間，測
試很多不同的系統，才開發出這套使用層面很廣的輸入法，現在還開放自
由下載使用，希望母語使用更普遍。記者台南綜合報導從事母語寫作的人
，通常要安裝好幾個不同的軟體，才能同時使用不同的拼音法，相當不方
便。現在成大台文系的教授和從事台語文推廣的人士，共同研發「信望愛
台語輸入法」，內建「教會羅馬字」和「台灣羅馬字」兩種拼音方式，只
要一套軟體，就可以在電腦上打出台語、客語和原住民語。「台南市」這
三個字的台語發音，要如何在電腦上打出來呢？現在有一套台語文輸入法
內建超過二十萬個台語和客語詞彙，就像自然注音一樣，打出第一個音，
就能有完整的詞可以選用。台語文的拼音方式很多，寫出來的字體，有人
全部用羅馬字，也有人習慣兼用漢字。現在這套軟體內建兩種不同的呈現
方式，打字的時候也可以選擇用「教會羅馬字」或者是「台灣羅馬字」來
輸入，對台語文寫作的人很方便。這套輸入法除了台語以外，客語和原住
民語都可以使用。研發團隊花了好幾年的時間，測試很多不同的系統，才
開發出這套使用層面很廣的輸入法，現在還開放自由下載使用，希望母語
使用更普遍。記者台南綜合報導從事母語寫作的人，通常要安裝好幾個不
同的軟體，才能同時使用不同的拼音法，相當不方便。現在成大台文系的
教授和從事台語文推廣的人士，共同研發「信望愛台語輸入法」，內建「
教會羅馬字」和「台灣羅馬字」兩種拼音方式，只要一套軟體，就可以在
電腦上打出台語、客語和原住民語。「台南市」這三個字的台語發音，要
如何在電腦上打出來呢？現在有一套台語文輸入法內建超過二十萬個台語
和客語詞彙，就像自然注音一樣，打出第一個音，就能有完整的詞可以選
用。台語文的拼音方式很多，寫出來的字體，有人全部用羅馬字，也有人
習慣兼用漢字。現在這套軟體內建兩種不同的呈現方式，打字的時候也可
以選擇用「教會羅馬字」或者是「台灣羅馬字」來輸入，對台語文寫作的
人很方便。這套輸入法除了台語以外，客語和原住民語都可以使用。研發
團隊花了好幾年的時間，測試很多不同的系統，才開發出這套使用層面很
廣的輸入法，現在還開放自由下載使用，希望母語使用更普遍。記者台南
綜合報導從事母語寫作的人，通常要安裝好幾個不同的軟體，才能同時使
用不同的拼音法，相當不方便。現在成大台文系的教授和從事台語文推廣
的人士，共同研發「信望愛台語輸入法」，內建「教會羅馬字」和「台灣
羅馬字」兩種拼音方式，只要一套軟體，就可以在電腦上打出台語、客語
和原住民語。「台南市」這三個字的台語發音，要如何在電腦上打出來呢
？現在有一套台語文輸入法內建超過二十萬個台語和客語詞彙，就像自然
注音一樣，打出第一個音，就能有完整的詞可以選用。台語文的拼音方式
很多，寫出來的字體，有人全部用羅馬字，也有人習慣兼用漢字。現在這
套軟體內建兩種不同的呈現方式，打字的時候也可以選擇用「教會羅馬字
」或者是「台灣羅馬字」來輸入，對台語文寫作的人很方便。這套輸入法
除了台語以外，客語和原住民語都可以使用。研發團隊花了好幾年的時間
，測試很多不同的系統，才開發出這套使用層面很廣的輸入法，現在還開
放自由下載使用，希望母語使用更普遍。記者台南綜合報導從事母語寫作
的人，通常要安裝好幾個不同的軟體，才能同時使用不同的拼音法，相當
不方便。現在成大台文系的教授和從事台語文推廣的人士，共同研發「信
望愛台語輸入法」，內建「教會羅馬字」和「台灣羅馬字」兩種拼音方式
，只要一套軟體，就可以在電腦上打出台語、客語和原住民語。「台南市
」這三個字的台語發音，要如何在電腦上打出來呢？現在有一套台語文輸
入法內建超過二十萬個台語和客語詞彙，就像自然注音一樣，打出第一個
音，就能有完整的詞可以選用。台語文的拼音方式很多，寫出來的字體，
有人全部用羅馬字，也有人習慣兼用漢字。現在這套軟體內建兩種不同的
呈現方式，打字的時候也可以選擇用「教會羅馬字」或者是「台灣羅馬字
」來輸入，對台語文寫作的人很方便。這套輸入法除了台語以外，客語和
原住民語都可以使用。研發團隊花了好幾年的時間，測試很多不同的系統
，才開發出這套使用層面很廣的輸入法，現在還開放自由下載使用，希望
母語使用更普遍。記者台南綜合報導
