前總統陳水扁為了抗議司法不公、昨天大動作解除三名辯護律師的委任，
合議庭馬上指派公設辯護人曾德榮接手，雖然他經歷過許多大大小小的案
子、但還是第一次碰到如此重量級的被告，曾德榮說、他壓力不小、一定
會盡力而為。不過、曾德榮今天想到台北看守所見陳水扁、卻碰了一個大
釘子。拿著一大本厚厚的扁案起訴書，不斷翻閱，接下前總統陳水扁公設
辯護人職務的曾德榮，是北院裡最資深的公設辯護人，頭一次要為前總統
來辯護，曾德榮坦言壓力不小。曾德榮在北院服務22年，過去經手許多
大小案件，還曾幫十大槍擊要犯劉煥榮辯護，如今接手陳水扁案件，他說
先前就曾多次穿便服到法庭旁聽，現在更是常加班閱卷.不過曾德榮今天
首度到北所律見陳水扁，果然被陳水扁拒見，曾德榮說下週一還會再來一
次，而先前陳水扁不服法院延押裁定提出抗告，今天則遭到高等法院駁回
。前總統陳水扁為了抗議司法不公、昨天大動作解除三名辯護律師的委任
，合議庭馬上指派公設辯護人曾德榮接手，雖然他經歷過許多大大小小的
案子、但還是第一次碰到如此重量級的被告，曾德榮說、他壓力不小、一
定會盡力而為。不過、曾德榮今天想到台北看守所見陳水扁、卻碰了一個
大釘子。拿著一大本厚厚的扁案起訴書，不斷翻閱，接下前總統陳水扁公
設辯護人職務的曾德榮，是北院裡最資深的公設辯護人，頭一次要為前總
統來辯護，曾德榮坦言壓力不小。曾德榮在北院服務22年，過去經手許
多大小案件，還曾幫十大槍擊要犯劉煥榮辯護，如今接手陳水扁案件，他
說先前就曾多次穿便服到法庭旁聽，現在更是常加班閱卷.不過曾德榮今
天首度到北所律見陳水扁，果然被陳水扁拒見，曾德榮說下週一還會再來
一次，而先前陳水扁不服法院延押裁定提出抗告，今天則遭到高等法院駁
回。前總統陳水扁為了抗議司法不公、昨天大動作解除三名辯護律師的委
任，合議庭馬上指派公設辯護人曾德榮接手，雖然他經歷過許多大大小小
的案子、但還是第一次碰到如此重量級的被告，曾德榮說、他壓力不小、
一定會盡力而為。不過、曾德榮今天想到台北看守所見陳水扁、卻碰了一
個大釘子。拿著一大本厚厚的扁案起訴書，不斷翻閱，接下前總統陳水扁
公設辯護人職務的曾德榮，是北院裡最資深的公設辯護人，頭一次要為前
總統來辯護，曾德榮坦言壓力不小。曾德榮在北院服務22年，過去經手
許多大小案件，還曾幫十大槍擊要犯劉煥榮辯護，如今接手陳水扁案件，
他說先前就曾多次穿便服到法庭旁聽，現在更是常加班閱卷.不過曾德榮
今天首度到北所律見陳水扁，果然被陳水扁拒見，曾德榮說下週一還會再
來一次，而先前陳水扁不服法院延押裁定提出抗告，今天則遭到高等法院
駁回。前總統陳水扁為了抗議司法不公、昨天大動作解除三名辯護律師的
委任，合議庭馬上指派公設辯護人曾德榮接手，雖然他經歷過許多大大小
小的案子、但還是第一次碰到如此重量級的被告，曾德榮說、他壓力不小
、一定會盡力而為。不過、曾德榮今天想到台北看守所見陳水扁、卻碰了
一個大釘子。拿著一大本厚厚的扁案起訴書，不斷翻閱，接下前總統陳水
扁公設辯護人職務的曾德榮，是北院裡最資深的公設辯護人，頭一次要為
前總統來辯護，曾德榮坦言壓力不小。曾德榮在北院服務22年，過去經
手許多大小案件，還曾幫十大槍擊要犯劉煥榮辯護，如今接手陳水扁案件
，他說先前就曾多次穿便服到法庭旁聽，現在更是常加班閱卷.不過曾德
榮今天首度到北所律見陳水扁，果然被陳水扁拒見，曾德榮說下週一還會
再來一次，而先前陳水扁不服法院延押裁定提出抗告，今天則遭到高等法
院駁回。
