捕獸夾是一種聽起來就令人感到很可怕的工具，在國內的動物相關法令
是禁止使用的，但根據統計、台灣每年製造三百萬個捕獸夾，違規使
用情況很嚴重，取締到的卻只有150件。
而被捕獸夾傷害的動物極度痛苦、甚至會死亡，這種殘忍行為也傷害了
台灣的國際形象；今天有動物保護團體呼籲政府、修法禁止販賣與製
造危險的捕獸夾。
一個才賣四十元的捕獸夾，拿紅蘿蔔往上一放，一夾幾乎要斷，這還是
沒鋸齒、算殺傷力小的，桌上放的這些大型捕獸夾，可能夾到就像照
片這樣，貓狗動物的腳，不是傷口腐爛，就是斷掉。
這兩隻只剩下三隻腳的狗狗，就是被捕獸夾夾到、最後只好截肢，現在
只能跳著走路。
甚至連台灣珍貴的保育類動物黑熊，也有將近一半被夾傷，成了殘障熊
。
雖然動物相關法令的處罰很重，但是根據統計，台灣一年有三百萬具捕
獸夾，取締到的只有一百五十件，而且使用有罪，販賣卻沒罪。
動保團體指出歐美不少國家都已經禁用，呼籲政府也將捕獸夾、列入槍
砲刀械彈藥管制條例中管制，不過主管機關警政署卻表示有困難。
濫用捕獸夾不只會傷害動物，更可能傷害到人，但無法修法，取締的人
力又不夠，政府依舊解決不了問題。
記者林靜梅邱福財台北報導。
