家長們最近非常關心的一個話題、就是過期的劣質米、到底有沒有流入台
北市一百多家學校、變成營養午餐吃進學生的肚子裡？農糧署傍晚召開記
者會公布清查結果，表示將近九成學校的營養午餐、食用米都合格，但是
裡面有沒有黃麴毒素，還要等下週一衛生局的報告.接連幾個縣市傳出學
童吃的營養午餐是劣質米，台北市也傳出有類似的狀況,市議員說,2月
時就有照片和資料可以證明,市府卻到21號才發簡訊,要學校封存白米
,學生吃的白米到底有沒有問題,教育局說,19號就已經要求駐校營養
師自行檢驗白米品質,並且通知農糧署前往檢驗.台北市教育局主秘林信
耀：19號學校的一個自我檢查，以及20號21號還有今天農糧署陸續
在各校做一個檢查食用米。農糧署也在傍晚說明清查結果,全國兩千多家
的學校已經清查六成,台北市查了九成,結果都是沒有問題,雖然全部清
查結果要到下週二才會出來,可是農糧署說,米的品質都有在把關。儘管
吃到劣質米對人體沒有嚴重的危害,可是這批米會不會含有黃麴毒素,得
等衛生局下週一的報告記者冉瑞雯陳昌維台北報導.家長們最近非常關心
的一個話題、就是過期的劣質米、到底有沒有流入台北市一百多家學校、
變成營養午餐吃進學生的肚子裡？農糧署傍晚召開記者會公布清查結果，
表示將近九成學校的營養午餐、食用米都合格，但是裡面有沒有黃麴毒素
，還要等下週一衛生局的報告.接連幾個縣市傳出學童吃的營養午餐是劣
質米，台北市也傳出有類似的狀況,市議員說,2月時就有照片和資料可
以證明,市府卻到21號才發簡訊,要學校封存白米,學生吃的白米到底
有沒有問題,教育局說,19號就已經要求駐校營養師自行檢驗白米品質
,並且通知農糧署前往檢驗.台北市教育局主秘林信耀：19號學校的一
個自我檢查，以及20號21號還有今天農糧署陸續在各校做一個檢查食
用米。農糧署也在傍晚說明清查結果,全國兩千多家的學校已經清查六成
,台北市查了九成,結果都是沒有問題,雖然全部清查結果要到下週二才
會出來,可是農糧署說,米的品質都有在把關。儘管吃到劣質米對人體沒
有嚴重的危害,可是這批米會不會含有黃麴毒素,得等衛生局下週一的報
告記者冉瑞雯陳昌維台北報導.家長們最近非常關心的一個話題、就是過
期的劣質米、到底有沒有流入台北市一百多家學校、變成營養午餐吃進學
生的肚子裡？農糧署傍晚召開記者會公布清查結果，表示將近九成學校的
營養午餐、食用米都合格，但是裡面有沒有黃麴毒素，還要等下週一衛生
局的報告.接連幾個縣市傳出學童吃的營養午餐是劣質米，台北市也傳出
有類似的狀況,市議員說,2月時就有照片和資料可以證明,市府卻到2
1號才發簡訊,要學校封存白米,學生吃的白米到底有沒有問題,教育局
說,19號就已經要求駐校營養師自行檢驗白米品質,並且通知農糧署前
往檢驗.台北市教育局主秘林信耀：19號學校的一個自我檢查，以及2
0號21號還有今天農糧署陸續在各校做一個檢查食用米。農糧署也在傍
晚說明清查結果,全國兩千多家的學校已經清查六成,台北市查了九成,
結果都是沒有問題,雖然全部清查結果要到下週二才會出來,可是農糧署
說,米的品質都有在把關。儘管吃到劣質米對人體沒有嚴重的危害,可是
這批米會不會含有黃麴毒素,得等衛生局下週一的報告記者冉瑞雯陳昌維
台北報導.
