這兩天在北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的任
務之一，就是募集防堵大流行所需的15億美元資金。結果出乎意料，各
國承諾捐助的金額達到19億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才是各
國面臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生
，同時土耳其人類感染禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀況，
來自89個國家的代表，一連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠的資
金，來進行禽流感的防治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀
式上，宣布捐出一千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全
球安全造成極大的威脅，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責
任。兩天的會議下來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀
行副總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五億
美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。自從2
003年以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科學家最擔
心的，是禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。到時候，將對全
球造成極大的衝擊。沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也
特別透過錄影帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。
也會衝擊到全球的經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發
全球大流行但我們可以確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘
管禽流感大流行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠
的資源和適當的因應措施，防堵禽流感不是不可能的任務。這兩天在北京
召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的任務之一，就是
募集防堵大流行所需的15億美元資金。結果出乎意料，各國承諾捐助的
金額達到19億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的最大
挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其
人類感染禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀況，來自89個國
家的代表，一連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠的資金，來進行禽
流感的防治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐
出一千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造成極
大的威脅，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。兩天的會
議下來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀行副總裁，禽
流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五億美元，主要捐
贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。自從2003年以來
，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科學家最擔心的，是禽流
感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。到時候，將對全球造成極大的
衝擊。沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影
帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。也會衝擊到全
球的經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流行但
我們可以確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感大流
行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和適當
的因應措施，防堵禽流感不是不可能的任務。這兩天在北京召開的禽流感
會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的任務之一，就是募集防堵大流
行所需的15億美元資金。結果出乎意料，各國承諾捐助的金額達到19
億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的最大挑戰。持續蔓
延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其人類感染禽流
感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀況，來自89個國家的代表，一
連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠的資金，來進行禽流感的防治工
作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一千萬美元
中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造成極大的威脅，有
效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。兩天的會議下來，各國
承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀行副總裁，禽流感基金負責
人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五億美元，主要捐贈國為歐盟，
美國和日本，其餘的資金還有待努力。自從2003年以來，H5N1禽
流感病毒，已經奪走80條人命。科學家最擔心的，是禽流感病毒遲早會
變種成為可以人傳人的型態。到時候，將對全球造成極大的衝擊。沒有出
席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，強調一旦
禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。也會衝擊到全球的經濟。(
沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流行但我們可以確信
對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感大流行的衝擊嚇人
，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和適當的因應措施，
防堵禽流感不是不可能的任務。這兩天在北京召開的禽流感會議，除了研
商防止擴散的方法，最重要的任務之一，就是募集防堵大流行所需的15
億美元資金。結果出乎意料，各國承諾捐助的金額達到19億美元。不過
除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流感1
7號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其人類感染禽流感的病例也增
加到21件。面對嚴峻的狀況，來自89個國家的代表，一連兩天在中國
北京開會，希望募集到足夠的資金，來進行禽流感的防治工作。地主國中
國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一千萬美元中文口白溫家
寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造成極大的威脅，有效控制預防禽
流感擴散，是國際社會共同的責任。兩天的會議下來，各國承諾捐助的金
額達19億美元，但根據世界銀行副總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露
，目前已經到位的基金只有五億美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，
其餘的資金還有待努力。自從2003年以來，H5N1禽流感病毒，已
經奪走80條人命。科學家最擔心的，是禽流感病毒遲早會變種成為可以
人傳人的型態。到時候，將對全球造成極大的衝擊。沒有出席這次募款大
會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，強調一旦禽流感爆發大
流行危害的不僅是人類的健康。也會衝擊到全球的經濟。(沒人能夠預知
H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流行但我們可以確信對防治工作的
投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感大流行的衝擊嚇人，但世衛組織
和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和適當的因應措施，防堵禽流感不
是不可能的任務。這兩天在北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的
方法，最重要的任務之一，就是募集防堵大流行所需的15億美元資金。
結果出乎意料，各國承諾捐助的金額達到19億美元。不過除了籌錢，落
實預防工作才是各國面臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在印尼
造成一名幼童喪生，同時土耳其人類感染禽流感的病例也增加到21件。
面對嚴峻的狀況，來自89個國家的代表，一連兩天在中國北京開會，希
望募集到足夠的資金，來進行禽流感的防治工作。地主國中國總理溫家寶
，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流
感已經對區域及全球安全造成極大的威脅，有效控制預防禽流感擴散，是
國際社會共同的責任。兩天的會議下來，各國承諾捐助的金額達19億美
元，但根據世界銀行副總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到
位的基金只有五億美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還
有待努力。自從2003年以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條
人命。科學家最擔心的，是禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態
。到時候，將對全球造成極大的衝擊。沒有出席這次募款大會的世界銀行
總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害的不
僅是人類的健康。也會衝擊到全球的經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流
感病毒是否會爆發全球大流行但我們可以確信對防治工作的投資也是對永
續發展的投資)儘管禽流感大流行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都
表示，只要有足夠的資源和適當的因應措施，防堵禽流感不是不可能的任
務。這兩天在北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要
的任務之一，就是募集防堵大流行所需的15億美元資金。結果出乎意料
，各國承諾捐助的金額達到19億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才
是各國面臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童
喪生，同時土耳其人類感染禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀
況，來自89個國家的代表，一連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠
的資金，來進行禽流感的防治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開
幕儀式上，宣布捐出一千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域
及全球安全造成極大的威脅，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同
的責任。兩天的會議下來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世
界銀行副總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有
五億美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。自
從2003年以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科學家
最擔心的，是禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。到時候，將
對全球造成極大的衝擊。沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲
，也特別透過錄影帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健
康。也會衝擊到全球的經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會
爆發全球大流行但我們可以確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資
)儘管禽流感大流行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有
足夠的資源和適當的因應措施，防堵禽流感不是不可能的任務。這兩天在
北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的任務之一，
就是募集防堵大流行所需的15億美元資金。結果出乎意料，各國承諾捐
助的金額達到19億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的
最大挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土
耳其人類感染禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀況，來自89
個國家的代表，一連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠的資金，來進
行禽流感的防治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣
布捐出一千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造
成極大的威脅，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。兩天
的會議下來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀行副總裁
，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五億美元，主
要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。自從2003年
以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科學家最擔心的，是
禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。到時候，將對全球造成極
大的衝擊。沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過
錄影帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。也會衝擊
到全球的經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流
行但我們可以確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感
大流行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和
適當的因應措施，防堵禽流感不是不可能的任務。這兩天在北京召開的禽
流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的任務之一，就是募集防堵
大流行所需的15億美元資金。結果出乎意料，各國承諾捐助的金額達到
19億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的最大挑戰。持
續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其人類感染
禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀況，來自89個國家的代表
，一連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠的資金，來進行禽流感的防
治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一千萬
美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造成極大的威脅
，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。兩天的會議下來，
各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀行副總裁，禽流感基金
負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五億美元，主要捐贈國為歐
盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。自從2003年以來，H5N
1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科學家最擔心的，是禽流感病毒遲
早會變種成為可以人傳人的型態。到時候，將對全球造成極大的衝擊。沒
有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，強調
一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。也會衝擊到全球的經濟
。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流行但我們可以
確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感大流行的衝擊
嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和適當的因應措
施，防堵禽流感不是不可能的任務。這兩天在北京召開的禽流感會議，除
了研商防止擴散的方法，最重要的任務之一，就是募集防堵大流行所需的
15億美元資金。結果出乎意料，各國承諾捐助的金額達到19億美元。
不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流
感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其人類感染禽流感的病例
也增加到21件。面對嚴峻的狀況，來自89個國家的代表，一連兩天在
中國北京開會，希望募集到足夠的資金，來進行禽流感的防治工作。地主
國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一千萬美元中文口白
溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造成極大的威脅，有效控制預
防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。兩天的會議下來，各國承諾捐助
的金額達19億美元，但根據世界銀行副總裁，禽流感基金負責人亞當斯
透露，目前已經到位的基金只有五億美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日
本，其餘的資金還有待努力。自從2003年以來，H5N1禽流感病毒
，已經奪走80條人命。科學家最擔心的，是禽流感病毒遲早會變種成為
可以人傳人的型態。到時候，將對全球造成極大的衝擊。沒有出席這次募
款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，強調一旦禽流感爆
發大流行危害的不僅是人類的健康。也會衝擊到全球的經濟。(沒人能夠
預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流行但我們可以確信對防治工
作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感大流行的衝擊嚇人，但世衛
組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和適當的因應措施，防堵禽流
感不是不可能的任務。這兩天在北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴
散的方法，最重要的任務之一，就是募集防堵大流行所需的15億美元資
金。結果出乎意料，各國承諾捐助的金額達到19億美元。不過除了籌錢
，落實預防工作才是各國面臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在
印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其人類感染禽流感的病例也增加到21
件。面對嚴峻的狀況，來自89個國家的代表，一連兩天在中國北京開會
，希望募集到足夠的資金，來進行禽流感的防治工作。地主國中國總理溫
家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一千萬美元中文口白溫家寶強調，
禽流感已經對區域及全球安全造成極大的威脅，有效控制預防禽流感擴散
，是國際社會共同的責任。兩天的會議下來，各國承諾捐助的金額達19
億美元，但根據世界銀行副總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已
經到位的基金只有五億美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資
金還有待努力。自從2003年以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走8
0條人命。科學家最擔心的，是禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的
型態。到時候，將對全球造成極大的衝擊。沒有出席這次募款大會的世界
銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害
的不僅是人類的健康。也會衝擊到全球的經濟。(沒人能夠預知H5N1
禽流感病毒是否會爆發全球大流行但我們可以確信對防治工作的投資也是
對永續發展的投資)儘管禽流感大流行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組
織都表示，只要有足夠的資源和適當的因應措施，防堵禽流感不是不可能
的任務。這兩天在北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最
重要的任務之一，就是募集防堵大流行所需的15億美元資金。結果出乎
意料，各國承諾捐助的金額達到19億美元。不過除了籌錢，落實預防工
作才是各國面臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名
幼童喪生，同時土耳其人類感染禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻
的狀況，來自89個國家的代表，一連兩天在中國北京開會，希望募集到
足夠的資金，來進行禽流感的防治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先
在開幕儀式上，宣布捐出一千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對
區域及全球安全造成極大的威脅，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會
共同的責任。兩天的會議下來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根
據世界銀行副總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金
只有五億美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力
。自從2003年以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科
學家最擔心的，是禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。到時候
，將對全球造成極大的衝擊。沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗
維茲，也特別透過錄影帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類
的健康。也會衝擊到全球的經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是
否會爆發全球大流行但我們可以確信對防治工作的投資也是對永續發展的
投資)儘管禽流感大流行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只
要有足夠的資源和適當的因應措施，防堵禽流感不是不可能的任務。這兩
天在北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的任務之
一，就是募集防堵大流行所需的15億美元資金。結果出乎意料，各國承
諾捐助的金額達到19億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面
臨的最大挑戰。持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同
時土耳其人類感染禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀況，來自
89個國家的代表，一連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠的資金，
來進行禽流感的防治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上
，宣布捐出一千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安
全造成極大的威脅，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。
兩天的會議下來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀行副
總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五億美元
，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。自從200
3年以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科學家最擔心的
，是禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。到時候，將對全球造
成極大的衝擊。沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別
透過錄影帶，強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。也會
衝擊到全球的經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球
大流行但我們可以確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽
流感大流行的衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資
源和適當的因應措施，防堵禽流感不是不可能的任務。這兩天在北京召開
的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的任務之一，就是募集
防堵大流行所需的15億美元資金。結果出乎意料，各國承諾捐助的金額
達到19億美元。不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的最大挑戰
。持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其人類
感染禽流感的病例也增加到21件。面對嚴峻的狀況，來自89個國家的
代表，一連兩天在中國北京開會，希望募集到足夠的資金，來進行禽流感
的防治工作。地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一
千萬美元中文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造成極大的
威脅，有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。兩天的會議下
來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀行副總裁，禽流感
基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五億美元，主要捐贈國
為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。自從2003年以來，H
5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。科學家最擔心的，是禽流感病
毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。到時候，將對全球造成極大的衝擊
。沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，
強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。也會衝擊到全球的
經濟。(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流行但我們
可以確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感大流行的
衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和適當的因
應措施，防堵禽流感不是不可能的任務。
