浪漫的婚禮也能夠加入環保概念嗎？英國有業者最近推出了全系列、符
合環保條件的服務，像是保證絕對不是童工縫製的「良心婚紗」、公
平交易的鑽石黃金飾品、以及可回收的婚禮邀請卡等等。
讓新人有不一樣的選擇。
結婚是人生中的大事，馬虎不得，一場數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若
是沒有仔細安排，的確會對地球的生態環境造成傷害。
有鑑於此，英國的婚禮相關產業，推出了各式各樣的環保婚禮服務，婚
禮的鮮花業者，保證所使用的花材絕對都是本土當季的，沒有不必要
的碳里程數問題。
婚禮的邀請卡使用百分之百回收紙，宴客的餐廳75%的廢棄物都會回
收再利用。
環保婚禮籌畫人，阿米斯：新人結婚這一天，會產生很多不必要的浪費
，我們認為協助新人，以較好的方式成婚是很棒的事，像是減少不要
浪費，經濟以及碳里程數這些事。
對新娘來說最重要的婚紗，業者特別選用天然材料，以及和平絲來縫製
，所謂的和平絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後，所取得的絲線，當然
縫製婚紗的也絕對不是血汗工廠。
就連婚戒都有嚴密的生產履歷表，新人不用擔心手上戴的會是非洲血鑽
石。
道德珠寶商，羅德：可以說我們所有的產品，從礦區到顧客的手上，一
路都可以追蹤的出來，我們可以保證過程沒有剝削任何人，這都是有
道德的產品，來源也是有道德的。
至於新人最關心的費用問題，業者指出花費其實和一般的婚禮差不多，
但對重視環保議題的新人來說，可以有不一樣的選擇。
