就在新流感侵入台灣的同時、這一波新流感的起源地墨西哥、已經連續
一個禮拜沒有出現新的病例，墨西哥市的市長宣佈、解除所有警戒，
民眾生活恢復正常運作。
而日本的確定病例雖然突破三百人，但為了怕過度影響經濟活動和民眾
生活、首相麻生太郎今天在召開對策會議之後、決定放寬部分防疫措
施。
根據修正過的準則，大阪府兵庫縣等病例數量多的地區，患者將不必再
到指定醫院的發燒門診就醫，可以前往普通醫院。
感染區學校也不再自動停課。
這麼做是為了緩解前些日子以來，特定地區病患大量增加，讓醫療系統
超出負荷，甚至癱瘓都會機能的情況。
不過在病例很少的區域，仍然維持指定門診以及嚴格隔離，以免擴大蔓
延。
同時衛生單位也放寬對機場的檢疫。
目前日本境內共有七個都府縣傳出確診案例，總人數突破三百人，隨著
案例從關西開始蔓延到東京等大都會，民眾心情難免緊張。
日本政府並取消新流感爆發以來對墨西哥人的簽證限制，恢復落地簽。
非必要勿前往墨西哥的警告同時調降。
至於在新流感的起源國墨西哥，首都墨西哥市已經連續一個星期沒有傳
出新病例，市長厄伯拉特宣佈，解除四月份以來實施的防疫警戒，一
切生活作息商業行為都恢復正常。
因為新流感而冷清清的國際機場，以及好久等不到旅客的觀光業者，都
希望警戒解除之後，早日迎來商業契機。
在其他國家方面，菲律賓確定了境內第一起個案，染病女童去過美國和
加拿大。
澳洲境內則出現兩起沒有出國卻受到感染的人傳人病例。
