浪漫的婚禮也能夠加入環保概念嗎？英國有業者最近推出了全系列、符合
環保條件的服務，像是保證絕對不是童工縫製的「良心婚紗」、公平交易
的鑽石黃金飾品、以及可回收的婚禮邀請卡等等。讓新人有不一樣的選擇
。結婚是人生中的大事，馬虎不得，一場數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若
是沒有仔細安排，的確會對地球的生態環境造成傷害。有鑑於此，英國的
婚禮相關產業，推出了各式各樣的環保婚禮服務，婚禮的鮮花業者，保證
所使用的花材絕對都是本土當季的，沒有不必要的碳里程數問題。婚禮的
邀請卡使用百分之百回收紙，宴客的餐廳75%的廢棄物都會回收再利用
。環保婚禮籌畫人，阿米斯：新人結婚這一天，會產生很多不必要的浪費
，我們認為協助新人，以較好的方式成婚是很棒的事，像是減少不要浪費
，經濟以及碳里程數這些事。對新娘來說最重要的婚紗，業者特別選用天
然材料，以及和平絲來縫製，所謂的和平絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後
，所取得的絲線，當然縫製婚紗的也絕對不是血汗工廠。就連婚戒都有嚴
密的生產履歷表，新人不用擔心手上戴的會是非洲血鑽石。道德珠寶商，
羅德：可以說我們所有的產品，從礦區到顧客的手上，一路都可以追蹤的
出來，我們可以保證過程沒有剝削任何人，這都是有道德的產品，來源也
是有道德的。至於新人最關心的費用問題，業者指出花費其實和一般的婚
禮差不多，但對重視環保議題的新人來說，可以有不一樣的選擇。浪漫的
婚禮也能夠加入環保概念嗎？英國有業者最近推出了全系列、符合環保條
件的服務，像是保證絕對不是童工縫製的「良心婚紗」、公平交易的鑽石
黃金飾品、以及可回收的婚禮邀請卡等等。讓新人有不一樣的選擇。結婚
是人生中的大事，馬虎不得，一場數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若是沒有
仔細安排，的確會對地球的生態環境造成傷害。有鑑於此，英國的婚禮相
關產業，推出了各式各樣的環保婚禮服務，婚禮的鮮花業者，保證所使用
的花材絕對都是本土當季的，沒有不必要的碳里程數問題。婚禮的邀請卡
使用百分之百回收紙，宴客的餐廳75%的廢棄物都會回收再利用。環保
婚禮籌畫人，阿米斯：新人結婚這一天，會產生很多不必要的浪費，我們
認為協助新人，以較好的方式成婚是很棒的事，像是減少不要浪費，經濟
以及碳里程數這些事。對新娘來說最重要的婚紗，業者特別選用天然材料
，以及和平絲來縫製，所謂的和平絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後，所取
得的絲線，當然縫製婚紗的也絕對不是血汗工廠。就連婚戒都有嚴密的生
產履歷表，新人不用擔心手上戴的會是非洲血鑽石。道德珠寶商，羅德：
可以說我們所有的產品，從礦區到顧客的手上，一路都可以追蹤的出來，
我們可以保證過程沒有剝削任何人，這都是有道德的產品，來源也是有道
德的。至於新人最關心的費用問題，業者指出花費其實和一般的婚禮差不
多，但對重視環保議題的新人來說，可以有不一樣的選擇。浪漫的婚禮也
能夠加入環保概念嗎？英國有業者最近推出了全系列、符合環保條件的服
務，像是保證絕對不是童工縫製的「良心婚紗」、公平交易的鑽石黃金飾
品、以及可回收的婚禮邀請卡等等。讓新人有不一樣的選擇。結婚是人生
中的大事，馬虎不得，一場數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若是沒有仔細安
排，的確會對地球的生態環境造成傷害。有鑑於此，英國的婚禮相關產業
，推出了各式各樣的環保婚禮服務，婚禮的鮮花業者，保證所使用的花材
絕對都是本土當季的，沒有不必要的碳里程數問題。婚禮的邀請卡使用百
分之百回收紙，宴客的餐廳75%的廢棄物都會回收再利用。環保婚禮籌
畫人，阿米斯：新人結婚這一天，會產生很多不必要的浪費，我們認為協
助新人，以較好的方式成婚是很棒的事，像是減少不要浪費，經濟以及碳
里程數這些事。對新娘來說最重要的婚紗，業者特別選用天然材料，以及
和平絲來縫製，所謂的和平絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後，所取得的絲
線，當然縫製婚紗的也絕對不是血汗工廠。就連婚戒都有嚴密的生產履歷
表，新人不用擔心手上戴的會是非洲血鑽石。道德珠寶商，羅德：可以說
我們所有的產品，從礦區到顧客的手上，一路都可以追蹤的出來，我們可
以保證過程沒有剝削任何人，這都是有道德的產品，來源也是有道德的。
至於新人最關心的費用問題，業者指出花費其實和一般的婚禮差不多，但
對重視環保議題的新人來說，可以有不一樣的選擇。浪漫的婚禮也能夠加
入環保概念嗎？英國有業者最近推出了全系列、符合環保條件的服務，像
是保證絕對不是童工縫製的「良心婚紗」、公平交易的鑽石黃金飾品、以
及可回收的婚禮邀請卡等等。讓新人有不一樣的選擇。結婚是人生中的大
事，馬虎不得，一場數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若是沒有仔細安排，的
確會對地球的生態環境造成傷害。有鑑於此，英國的婚禮相關產業，推出
了各式各樣的環保婚禮服務，婚禮的鮮花業者，保證所使用的花材絕對都
是本土當季的，沒有不必要的碳里程數問題。婚禮的邀請卡使用百分之百
回收紙，宴客的餐廳75%的廢棄物都會回收再利用。環保婚禮籌畫人，
阿米斯：新人結婚這一天，會產生很多不必要的浪費，我們認為協助新人
，以較好的方式成婚是很棒的事，像是減少不要浪費，經濟以及碳里程數
這些事。對新娘來說最重要的婚紗，業者特別選用天然材料，以及和平絲
來縫製，所謂的和平絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後，所取得的絲線，當
然縫製婚紗的也絕對不是血汗工廠。就連婚戒都有嚴密的生產履歷表，新
人不用擔心手上戴的會是非洲血鑽石。道德珠寶商，羅德：可以說我們所
有的產品，從礦區到顧客的手上，一路都可以追蹤的出來，我們可以保證
過程沒有剝削任何人，這都是有道德的產品，來源也是有道德的。至於新
人最關心的費用問題，業者指出花費其實和一般的婚禮差不多，但對重視
環保議題的新人來說，可以有不一樣的選擇。浪漫的婚禮也能夠加入環保
概念嗎？英國有業者最近推出了全系列、符合環保條件的服務，像是保證
絕對不是童工縫製的「良心婚紗」、公平交易的鑽石黃金飾品、以及可回
收的婚禮邀請卡等等。讓新人有不一樣的選擇。結婚是人生中的大事，馬
虎不得，一場數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若是沒有仔細安排，的確會對
地球的生態環境造成傷害。有鑑於此，英國的婚禮相關產業，推出了各式
各樣的環保婚禮服務，婚禮的鮮花業者，保證所使用的花材絕對都是本土
當季的，沒有不必要的碳里程數問題。婚禮的邀請卡使用百分之百回收紙
，宴客的餐廳75%的廢棄物都會回收再利用。環保婚禮籌畫人，阿米斯
：新人結婚這一天，會產生很多不必要的浪費，我們認為協助新人，以較
好的方式成婚是很棒的事，像是減少不要浪費，經濟以及碳里程數這些事
。對新娘來說最重要的婚紗，業者特別選用天然材料，以及和平絲來縫製
，所謂的和平絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後，所取得的絲線，當然縫製
婚紗的也絕對不是血汗工廠。就連婚戒都有嚴密的生產履歷表，新人不用
擔心手上戴的會是非洲血鑽石。道德珠寶商，羅德：可以說我們所有的產
品，從礦區到顧客的手上，一路都可以追蹤的出來，我們可以保證過程沒
有剝削任何人，這都是有道德的產品，來源也是有道德的。至於新人最關
心的費用問題，業者指出花費其實和一般的婚禮差不多，但對重視環保議
題的新人來說，可以有不一樣的選擇。浪漫的婚禮也能夠加入環保概念嗎
？英國有業者最近推出了全系列、符合環保條件的服務，像是保證絕對不
是童工縫製的「良心婚紗」、公平交易的鑽石黃金飾品、以及可回收的婚
禮邀請卡等等。讓新人有不一樣的選擇。結婚是人生中的大事，馬虎不得
，一場數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若是沒有仔細安排，的確會對地球的
生態環境造成傷害。有鑑於此，英國的婚禮相關產業，推出了各式各樣的
環保婚禮服務，婚禮的鮮花業者，保證所使用的花材絕對都是本土當季的
，沒有不必要的碳里程數問題。婚禮的邀請卡使用百分之百回收紙，宴客
的餐廳75%的廢棄物都會回收再利用。環保婚禮籌畫人，阿米斯：新人
結婚這一天，會產生很多不必要的浪費，我們認為協助新人，以較好的方
式成婚是很棒的事，像是減少不要浪費，經濟以及碳里程數這些事。對新
娘來說最重要的婚紗，業者特別選用天然材料，以及和平絲來縫製，所謂
的和平絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後，所取得的絲線，當然縫製婚紗的
也絕對不是血汗工廠。就連婚戒都有嚴密的生產履歷表，新人不用擔心手
上戴的會是非洲血鑽石。道德珠寶商，羅德：可以說我們所有的產品，從
礦區到顧客的手上，一路都可以追蹤的出來，我們可以保證過程沒有剝削
任何人，這都是有道德的產品，來源也是有道德的。至於新人最關心的費
用問題，業者指出花費其實和一般的婚禮差不多，但對重視環保議題的新
人來說，可以有不一樣的選擇。浪漫的婚禮也能夠加入環保概念嗎？英國
有業者最近推出了全系列、符合環保條件的服務，像是保證絕對不是童工
縫製的「良心婚紗」、公平交易的鑽石黃金飾品、以及可回收的婚禮邀請
卡等等。讓新人有不一樣的選擇。結婚是人生中的大事，馬虎不得，一場
數百人的盛宴吃吃喝喝下來，若是沒有仔細安排，的確會對地球的生態環
境造成傷害。有鑑於此，英國的婚禮相關產業，推出了各式各樣的環保婚
禮服務，婚禮的鮮花業者，保證所使用的花材絕對都是本土當季的，沒有
不必要的碳里程數問題。婚禮的邀請卡使用百分之百回收紙，宴客的餐廳
75%的廢棄物都會回收再利用。環保婚禮籌畫人，阿米斯：新人結婚這
一天，會產生很多不必要的浪費，我們認為協助新人，以較好的方式成婚
是很棒的事，像是減少不要浪費，經濟以及碳里程數這些事。對新娘來說
最重要的婚紗，業者特別選用天然材料，以及和平絲來縫製，所謂的和平
絲指的是讓蠶自然破蛹而出之後，所取得的絲線，當然縫製婚紗的也絕對
不是血汗工廠。就連婚戒都有嚴密的生產履歷表，新人不用擔心手上戴的
會是非洲血鑽石。道德珠寶商，羅德：可以說我們所有的產品，從礦區到
顧客的手上，一路都可以追蹤的出來，我們可以保證過程沒有剝削任何人
，這都是有道德的產品，來源也是有道德的。至於新人最關心的費用問題
，業者指出花費其實和一般的婚禮差不多，但對重視環保議題的新人來說
，可以有不一樣的選擇。浪漫的婚禮也能夠加入環保概念嗎？英國有業者
最近推出了全系列、符合環保條件的服務，像是保證絕對不是童工縫製的
「良心婚紗」、公平交易的鑽石黃金飾品、以及可回收的婚禮邀請卡等等
。讓新人有不一樣的選擇。結婚是人生中的大事，馬虎不得，一場數百人
的盛宴吃吃喝喝下來，若是沒有仔細安排，的確會對地球的生態環境造成
傷害。有鑑於此，英國的婚禮相關產業，推出了各式各樣的環保婚禮服務
，婚禮的鮮花業者，保證所使用的花材絕對都是本土當季的，沒有不必要
的碳里程數問題。婚禮的邀請卡使用百分之百回收紙，宴客的餐廳75%
的廢棄物都會回收再利用。環保婚禮籌畫人，阿米斯：新人結婚這一天，
會產生很多不必要的浪費，我們認為協助新人，以較好的方式成婚是很棒
的事，像是減少不要浪費，經濟以及碳里程數這些事。對新娘來說最重要
的婚紗，業者特別選用天然材料，以及和平絲來縫製，所謂的和平絲指的
是讓蠶自然破蛹而出之後，所取得的絲線，當然縫製婚紗的也絕對不是血
汗工廠。就連婚戒都有嚴密的生產履歷表，新人不用擔心手上戴的會是非
洲血鑽石。道德珠寶商，羅德：可以說我們所有的產品，從礦區到顧客的
手上，一路都可以追蹤的出來，我們可以保證過程沒有剝削任何人，這都
是有道德的產品，來源也是有道德的。至於新人最關心的費用問題，業者
指出花費其實和一般的婚禮差不多，但對重視環保議題的新人來說，可以
有不一樣的選擇。浪漫的婚禮也能夠加入環保概念嗎？英國有業者最近推
出了全系列、符合環保條件的服務，像是保證絕對不是童工縫製的「良心
婚紗」、公平交易的鑽石黃金飾品、以及可回收的婚禮邀請卡等等。讓新
人有不一樣的選擇。結婚是人生中的大事，馬虎不得，一場數百人的盛宴
吃吃喝喝下來，若是沒有仔細安排，的確會對地球的生態環境造成傷害。
有鑑於此，英國的婚禮相關產業，推出了各式各樣的環保婚禮服務，婚禮
的鮮花業者，保證所使用的花材絕對都是本土當季的，沒有不必要的碳里
程數問題。婚禮的邀請卡使用百分之百回收紙，宴客的餐廳75%的廢棄
物都會回收再利用。環保婚禮籌畫人，阿米斯：新人結婚這一天，會產生
很多不必要的浪費，我們認為協助新人，以較好的方式成婚是很棒的事，
像是減少不要浪費，經濟以及碳里程數這些事。對新娘來說最重要的婚紗
，業者特別選用天然材料，以及和平絲來縫製，所謂的和平絲指的是讓蠶
自然破蛹而出之後，所取得的絲線，當然縫製婚紗的也絕對不是血汗工廠
。就連婚戒都有嚴密的生產履歷表，新人不用擔心手上戴的會是非洲血鑽
石。道德珠寶商，羅德：可以說我們所有的產品，從礦區到顧客的手上，
一路都可以追蹤的出來，我們可以保證過程沒有剝削任何人，這都是有道
德的產品，來源也是有道德的。至於新人最關心的費用問題，業者指出花
費其實和一般的婚禮差不多，但對重視環保議題的新人來說，可以有不一
樣的選擇。浪漫的婚禮也能夠加入環保概念嗎？英國有業者最近推出了全
系列、符合環保條件的服務，像是保證絕對不是童工縫製的「良心婚紗」
、公平交易的鑽石黃金飾品、以及可回收的婚禮邀請卡等等。讓新人有不
一樣的選擇。結婚是人生中的大事，馬虎不得，一場數百人的盛宴吃吃喝
喝下來，若是沒有仔細安排，的確會對地球的生態環境造成傷害。有鑑於
此，英國的婚禮相關產業，推出了各式各樣的環保婚禮服務，婚禮的鮮花
業者，保證所使用的花材絕對都是本土當季的，沒有不必要的碳里程數問
題。婚禮的邀請卡使用百分之百回收紙，宴客的餐廳75%的廢棄物都會
回收再利用。環保婚禮籌畫人，阿米斯：新人結婚這一天，會產生很多不
必要的浪費，我們認為協助新人，以較好的方式成婚是很棒的事，像是減
少不要浪費，經濟以及碳里程數這些事。對新娘來說最重要的婚紗，業者
特別選用天然材料，以及和平絲來縫製，所謂的和平絲指的是讓蠶自然破
蛹而出之後，所取得的絲線，當然縫製婚紗的也絕對不是血汗工廠。就連
婚戒都有嚴密的生產履歷表，新人不用擔心手上戴的會是非洲血鑽石。道
德珠寶商，羅德：可以說我們所有的產品，從礦區到顧客的手上，一路都
可以追蹤的出來，我們可以保證過程沒有剝削任何人，這都是有道德的產
品，來源也是有道德的。至於新人最關心的費用問題，業者指出花費其實
和一般的婚禮差不多，但對重視環保議題的新人來說，可以有不一樣的選
擇。
