巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大
選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利
進行，引起國際社會高度的關注。
對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜
手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。
巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代
表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對
禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。
隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。
十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千
名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。
有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣
騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競
選主軸，讓人耳目一新。
巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入
立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。
我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我
也毫不會戀棧，這一點是肯定的。
但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數
。
十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然
就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人
士。
巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，
但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。
巴人將以投票的方式選出132名委員，再由委員會決定未來政權的組
成。
法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。
值得一提的是，這次是巴人自1996年以來的首場國會規模的大選，
而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。
首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政
權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。
不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是
件好事。
