這兩天在北京召開的禽流感會議，除了研商防止擴散的方法，最重要的
任務之一，就是募集防堵大流行所需的15億美元資金。
結果出乎意料，各國承諾捐助的金額達到19億美元。
不過除了籌錢，落實預防工作才是各國面臨的最大挑戰。
持續蔓延的禽流感17號又在印尼造成一名幼童喪生，同時土耳其人類
感染禽流感的病例也增加到21件。
面對嚴峻的狀況，來自89個國家的代表，一連兩天在中國北京開會，
希望募集到足夠的資金，來進行禽流感的防治工作。
地主國中國總理溫家寶，也率先在開幕儀式上，宣布捐出一千萬美元中
文口白溫家寶強調，禽流感已經對區域及全球安全造成極大的威脅，
有效控制預防禽流感擴散，是國際社會共同的責任。
兩天的會議下來，各國承諾捐助的金額達19億美元，但根據世界銀行
副總裁，禽流感基金負責人亞當斯透露，目前已經到位的基金只有五
億美元，主要捐贈國為歐盟，美國和日本，其餘的資金還有待努力。
自從2003年以來，H5N1禽流感病毒，已經奪走80條人命。
科學家最擔心的，是禽流感病毒遲早會變種成為可以人傳人的型態。
到時候，將對全球造成極大的衝擊。
沒有出席這次募款大會的世界銀行總裁伍弗維茲，也特別透過錄影帶，
強調一旦禽流感爆發大流行危害的不僅是人類的健康。
也會衝擊到全球的經濟。
(沒人能夠預知H5N1禽流感病毒是否會爆發全球大流行但我們可以
確信對防治工作的投資也是對永續發展的投資)儘管禽流感大流行的
衝擊嚇人，但世衛組織和糧農組織都表示，只要有足夠的資源和適當
