夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。
由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海聯合國
武檢報告出爐後，市場普遍預期美伊即將開戰，國際金融市場一片慘
綠，美元對歐元匯價跌破三年新低，歐美股市也因為戰爭陰霾籠罩，
聯合國武檢報告還沒有最後定讞，但是投資人的恐戰心理已經完全反應
在金融市場，27號國際股市全面翻黑，災情一路從歐股蔓延到美股
，28號的亞股也不例外，全球股市籠罩在美伊可能開戰的陰霾下，
週一道瓊工業指數收盤為三個月來首度跌破8000點大關，以科技股
為主的那斯達克指數也回檔了1.3個百分點，而英國股市更是連續
第11交易日收黑，收盤指數大幅失血3.4%，德國法國股市的跌
另外，亞股也受到國際股市大跌的拖累，主要指數跌多漲少。
國際知名投資專家索羅斯在瑞士世界經濟論壇上說，在伊拉克情勢底定
之前，建議投資人不要大舉加碼股市，還大膽預測美元可能長期走軟
，隨著戰爭威脅逼近，週一美元對歐元匯價再創三年新低，紐約尾盤
而美元資產崩跌，再加上開戰避險需求增加，大大助長了貴金屬的氣焰
，週一國際金價再創六年新高，紐約盤中最高來到每英兩372美元
的價位，最後以上漲了一美元，以369.4美元作收。
至於逢戰必漲的油價，週一出現小幅回檔，主要是因為投資人猜測美國
不會立刻開啟戰端，再加上委內瑞拉罷工出現轉圜，週一紐約商業交
易所近月交割的三月原油期貨下跌了99美分，以32.29美元作
