巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選
牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利進行，
引起國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪
斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的
決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯
的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對
禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。隨著投票
日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。十八號約旦河
西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支持者，走
上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的
競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒
是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席
，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能
說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一定的政治目標，如果我
發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可
諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數。十八號
東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色
列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦
立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴
勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的
方式選出132名委員，再由委員會決定未來政權的組成。法塔組織和第
一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人
自1996年以來的首場國會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉
以往給外界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨
團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過
民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒
斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動
著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利進行，引起
國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組
織的領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心
。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代
表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止
任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。隨著投票日的
逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸
以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支持者，走上街
頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選
文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打
出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿
巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能說如
果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺
我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言
的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶
路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警
方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法
委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯
坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式
選出132名委員，再由委員會決定未來政權的組成。法塔組織和第一大
武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人自1
996年以來的首場國會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往
給外界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體
，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主
的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦
當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴
人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利進行，引起國際
社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的
領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴
勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，
十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何
人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近
，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及
加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊
行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣
也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打
倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯
:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能說如果哈
瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無
法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，
這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒
冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以
逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員
會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當
局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出
132名委員，再由委員會決定未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝
團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人自199
6年以來的首場國會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外
界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而
一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過
程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局
將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武
裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利進行，引起國際社會
高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖
，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯
坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八
號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜
帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各
候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩
走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示
威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都
看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪
官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我
爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯
上台，我就要退縮。我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實
現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次
大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴
勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕
恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的
選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用
以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出13
2名委員，再由委員會決定未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體
哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人自1996年
以來的首場國會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的
刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直
掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，
兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在
這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團
體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利進行，引起國際社會高度
的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，1
8號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主
席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在
加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武
器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選
人的競選造勢活動，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊
，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，
展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不
到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污
吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取
努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台
，我就要退縮。我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這
個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選
除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯
坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖
份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉
投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色
列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出132名
委員，再由委員會決定未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪
斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人自1996年以來
的首場國會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板
印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控
執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大
團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個
月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉
型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利進行，引起國際社會高度的關
注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號
攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿
巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩
市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進
入投票所，以確保這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的
競選造勢活動，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈
瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現
高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以
往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的
競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力
了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我
就要退縮。我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計
劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了
巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解
放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子
的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票
，事實上，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔
領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出132名委員
，再由委員會決定未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是
兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人自1996年以來的首
場國會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象
。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政
權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體
良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二
十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的
重大轉變，整個投票過程能否和平順利進行，引起國際社會高度的關注。
對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手
召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯
掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉
行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投
票所，以確保這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選
造勢活動，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯
的候選人，都接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人
氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺
氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選
主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許
久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要
退縮。我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，
那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人
內部的問題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣
線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名
義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事
實上，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區
和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出132名委員，再
由委員會決定未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大
主要的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人自1996年以來的首場國
會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首
度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的
法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體良性
競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五
號，舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大
轉變，整個投票過程能否和平順利進行，引起國際社會高度的關注。對此
，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開
記者會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控
的法塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記
者會，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所
，以確保這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢
活動，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候
選人，都接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。
有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰
騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸
，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈
瑪斯才終於投入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮
。我說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我
也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部
的問題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的
候選人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突
襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上
，原定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安
全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出132名委員，再由委
員會決定未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要
的競選勢力。值得一提的是，這次是巴人自1996年以來的首場國會規
模的大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派
員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔
，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭
，對巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，
舉行立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變
，整個投票過程能否和平順利進行，引起國際社會高度的關注。對此，巴
人的兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者
會，向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法
塔組織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會
，宣佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以
確保這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動
，也在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人
，都接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣
的是首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，
揚言和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓
人耳目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯
才終於投入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我
說的是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫
不會戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問
題之外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選
人，所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，
還當場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原
定是要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧
慮等問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出132名委員，再由委員會
決定未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競
選勢力。值得一提的是，這次是巴人自1996年以來的首場國會規模的
大選，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參
與政治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則
是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對
巴人來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行
立法委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整
個投票過程能否和平順利進行，引起國際社會高度的關注。對此，巴人的
兩大勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，
向外界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組
織，以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣
佈二十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保
這次大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也
在各地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都
接連號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是
首度棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言
和以色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳
目一新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終
於投入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的
是我有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會
戀棧，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之
外，還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，
所舉行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當
場逮捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是
要在去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等
問題延宕至今。巴人將以投票的方式選出132名委員，再由委員會決定
未來政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢
力。值得一提的是，這次是巴人自1996年以來的首場國會規模的大選
，而兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參與政
治的哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面
臨貪污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人
來說，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法
委員會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投
票過程能否和平順利進行，引起國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大
勢力團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，向外
界宣誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，
以及第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二
十五號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次
大選的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各
地積極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連
號召了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度
棄武從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以
色列誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一
新。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投
入立法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我
有一定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧
，這一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，
還充滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉
行的記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮
捕了好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在
去年七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題
延宕至今。巴人將以投票的方式選出132名委員，再由委員會決定未來
政權的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。
值得一提的是，這次是巴人自1996年以來的首場國會規模的大選，而
兩大參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參與政治的
哈瑪斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪
污醜聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說
，也未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員
會選舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過
程能否和平順利進行，引起國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力
團體，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣
誓維護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及
第一大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五
號的選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選
的安全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積
極展開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召
了數千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武
從文的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列
誓不兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。
巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立
法委員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一
定的政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這
一點是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充
滿其它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的
記者會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了
好幾名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年
七月舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕
至今。巴人將以投票的方式選出132名委員，再由委員會決定未來政權
的組成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得
一提的是，這次是巴人自1996年以來的首場國會規模的大選，而兩大
參選團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪
斯，努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜
聞的陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也
未嘗不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選
舉，由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能
否和平順利進行，引起國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體
，法塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維
護投票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一
大武裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的
選舉投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安
全順利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展
開。十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數
千名的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文
的哈瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不
兩立的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒
斯坦自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委
員會，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一定的
政治目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點
是肯定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其
它的變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者
會，居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾
名人士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月
舉行，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今
。巴人將以投票的方式選出132名委員，再由委員會決定未來政權的組
成。法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提
的是，這次是巴人自1996年以來的首場國會規模的大選，而兩大參選
團體都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，
努力想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的
陰霾。不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗
不是件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，
由於這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和
平順利進行，引起國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法
塔組織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投
票安全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武
裝團體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉
投票，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順
利。隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。
十八號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名
的支持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈
瑪斯，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立
的標語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦
自治政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會
，所以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一定的政治
目標，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯
定的。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的
變數。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，
居然就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人
士。巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行
，但一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴
人將以投票的方式選出132名委員，再由委員會決定未來政權的組成。
法塔組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是
，這次是巴人自1996年以來的首場國會規模的大選，而兩大參選團體
都企圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力
想轉型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾
。不過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是
件好事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於
這場大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順
利進行，引起國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組
織和哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安
全進行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團
體哈瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票
，將絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。
隨著投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。十八
號約旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支
持者，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯
，所有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標
語;反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治
政府主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所
以我不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一定的政治目標
，如果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的
。但不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數
。十八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然
就遭以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。
巴勒斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，但
一直被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將
以投票的方式選出132名委員，再由委員會決定未來政權的組成。法塔
組織和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這
次是巴人自1996年以來的首場國會規模的大選，而兩大參選團體都企
圖擺脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉
型成政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不
過，透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好
事。巴勒斯坦當局將在這個月二十五號，舉行立法委員會選舉，由於這場
大選牽動著巴人武裝團體轉型的重大轉變，整個投票過程能否和平順利進
行，引起國際社會高度的關注。對此，巴人的兩大勢力團體，法塔組織和
哈瑪斯組織的領袖，18號攜手召開記者會，向外界宣誓維護投票安全進
行的決心。巴勒斯坦主席阿巴斯掌控的法塔組織，以及第一大武裝團體哈
瑪斯的代表，十八號在加薩市舉行記者會，宣佈二十五號的選舉投票，將
絕對禁止任何人攜帶武器進入投票所，以確保這次大選的安全順利。隨著
投票日的逼近，各候選人的競選造勢活動，也在各地積極展開。十八號約
旦河西岸以及加薩走廊，哈瑪斯的候選人，都接連號召了數千名的支持者
，走上街頭遊行示威，展現高人氣。有趣的是首度棄武從文的哈瑪斯，所
有的競選文宣也都看不到以往殺氣騰騰，揚言和以色列誓不兩立的標語;
反倒是打出打倒貪官污吏的競選主軸，讓人耳目一新。巴勒斯坦自治政府
主席，阿巴斯:我爭取努力了許久哈瑪斯才終於投入立法委員會，所以我
不能說如果哈瑪斯上台，我就要退縮。我說的是我有一定的政治目標，如
果我發覺我無法實現這個計劃，那我也毫不會戀棧，這一點是肯定的。但
不可諱言的，這次大選除了巴人內部的問題之外，還充滿其它的變數。十
八號東耶路撒冷巴勒斯坦解放陣線的候選人，所舉行的記者會，居然就遭
以色列警方以逮捕恐怖份子的名義突襲，還當場逮捕了好幾名人士。巴勒
斯坦立法委員會的選舉投票，事實上，原定是要在去年七月舉行，但一直
被巴勒斯坦當局用以色列佔領區和安全顧慮等問題延宕至今。巴人將以投
票的方式選出132名委員，再由委員會決定未來政權的組成。法塔組織
和第一大武裝團體哈瑪斯是兩大主要的競選勢力。值得一提的是，這次是
巴人自1996年以來的首場國會規模的大選，而兩大參選團體都企圖擺
脫掉以往給外界的刻板印象。首度派員參與政治的哈瑪斯，努力想轉型成
政黨團體，而一直掌控執政權的法塔，則是面臨貪污醜聞的陰霾。不過，
透過民主的過程，兩大團體良性競爭，對巴人來說，也未嘗不是件好事。
