五歲女孩子讀的台北縣光復國小，今天起全校停課、大消毒，和他近距離
接觸的120個幼稚園老師跟學生，也開始進行居家檢疫，同時進行十天
的預防性投藥，不過昨晚傳出，有一個幼稚園的同班同學也出現發燒症狀
，目前在三重縣立醫院觀察隔離，檢體已經送疾管局化驗。早上九點不到
，中和市清潔隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也準備了消毒水，將
教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍只要小朋友常接觸的…全部都要擦…校方
已經緊急將感染新流感的女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班
級教室，也通通趕緊全面消毒，全校從今天開始，將停課一周到29號為
止。為了防止疫情蔓延，和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，總共12
0名師生，也已開始進行十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性
投藥，目前已有103人完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現
新的確定病例，北縣衛生局也已做好準備。151639151650【
11】衛生局強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流感
症狀，一定要先撥打1922防疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴大
成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導五歲女孩子讀的台北縣光復國小
，今天起全校停課、大消毒，和他近距離接觸的120個幼稚園老師跟學
生，也開始進行居家檢疫，同時進行十天的預防性投藥，不過昨晚傳出，
有一個幼稚園的同班同學也出現發燒症狀，目前在三重縣立醫院觀察隔離
，檢體已經送疾管局化驗。早上九點不到，中和市清潔隊就在校園進行環
境大消毒，而老師們也準備了消毒水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍
只要小朋友常接觸的…全部都要擦…校方已經緊急將感染新流感的女童教
室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班級教室，也通通趕緊全面消毒，
全校從今天開始，將停課一周到29號為止。為了防止疫情蔓延，和女童
近距離接觸的幼稚園四個班級，總共120名師生，也已開始進行十天的
「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性投藥，目前已有103人完成服
藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現新的確定病例，北縣衛生局也已
做好準備。151639151650【11】衛生局強調，目前進行"
居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流感症狀，一定要先撥打1922防
疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導五歲女孩子讀的台北縣光復國小，今天起全校停課、大消毒，和
他近距離接觸的120個幼稚園老師跟學生，也開始進行居家檢疫，同時
進行十天的預防性投藥，不過昨晚傳出，有一個幼稚園的同班同學也出現
發燒症狀，目前在三重縣立醫院觀察隔離，檢體已經送疾管局化驗。早上
九點不到，中和市清潔隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也準備了消
毒水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍只要小朋友常接觸的…全部都要
擦…校方已經緊急將感染新流感的女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以
及其他班級教室，也通通趕緊全面消毒，全校從今天開始，將停課一周到
29號為止。為了防止疫情蔓延，和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，
總共120名師生，也已開始進行十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給
予預防性投藥，目前已有103人完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學
校又出現新的確定病例，北縣衛生局也已做好準備。151639151
650【11】衛生局強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如果出現發
燒等流感症狀，一定要先撥打1922防疫專線，千萬不可自行就醫，以
避免擴大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導五歲女孩子讀的台北縣
光復國小，今天起全校停課、大消毒，和他近距離接觸的120個幼稚園
老師跟學生，也開始進行居家檢疫，同時進行十天的預防性投藥，不過昨
晚傳出，有一個幼稚園的同班同學也出現發燒症狀，目前在三重縣立醫院
觀察隔離，檢體已經送疾管局化驗。早上九點不到，中和市清潔隊就在校
園進行環境大消毒，而老師們也準備了消毒水，將教室內的課桌椅，仔細
擦拭一遍只要小朋友常接觸的…全部都要擦…校方已經緊急將感染新流感
的女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班級教室，也通通趕緊全
面消毒，全校從今天開始，將停課一周到29號為止。為了防止疫情蔓延
，和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，總共120名師生，也已開始進
行十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性投藥，目前已有103
人完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現新的確定病例，北縣衛
生局也已做好準備。151639151650【11】衛生局強調，目
前進行"居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流感症狀，一定要先撥打1
922防疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴大成社區感染。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導五歲女孩子讀的台北縣光復國小，今天起全校停課、大
消毒，和他近距離接觸的120個幼稚園老師跟學生，也開始進行居家檢
疫，同時進行十天的預防性投藥，不過昨晚傳出，有一個幼稚園的同班同
學也出現發燒症狀，目前在三重縣立醫院觀察隔離，檢體已經送疾管局化
驗。早上九點不到，中和市清潔隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也
準備了消毒水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍只要小朋友常接觸的…
全部都要擦…校方已經緊急將感染新流感的女童教室消毒，其他像是走廊
、樓梯以及其他班級教室，也通通趕緊全面消毒，全校從今天開始，將停
課一周到29號為止。為了防止疫情蔓延，和女童近距離接觸的幼稚園四
個班級，總共120名師生，也已開始進行十天的「居家檢疫」，由北縣
衛生局給予預防性投藥，目前已有103人完成服藥，其他陸續還在追蹤
。一旦學校又出現新的確定病例，北縣衛生局也已做好準備。15163
9151650【11】衛生局強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如
果出現發燒等流感症狀，一定要先撥打1922防疫專線，千萬不可自行
就醫，以避免擴大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導五歲女孩子讀
的台北縣光復國小，今天起全校停課、大消毒，和他近距離接觸的120
個幼稚園老師跟學生，也開始進行居家檢疫，同時進行十天的預防性投藥
，不過昨晚傳出，有一個幼稚園的同班同學也出現發燒症狀，目前在三重
縣立醫院觀察隔離，檢體已經送疾管局化驗。早上九點不到，中和市清潔
隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也準備了消毒水，將教室內的課桌
椅，仔細擦拭一遍只要小朋友常接觸的…全部都要擦…校方已經緊急將感
染新流感的女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班級教室，也通
通趕緊全面消毒，全校從今天開始，將停課一周到29號為止。為了防止
疫情蔓延，和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，總共120名師生，也
已開始進行十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性投藥，目前已
有103人完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現新的確定病例
，北縣衛生局也已做好準備。151639151650【11】衛生局
強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流感症狀，一定要
先撥打1922防疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴大成社區感染。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
