1.台灣的新流感病例快速增加，確定病例已經有五個人。2.四月份的
失業率、比下個月微幅下降，但畢業季節才是大考驗。3.學校營養午餐
的食用米、到底有沒有問題？農糧署表示、清查結果九成都合格。4.高
雄市長陳菊訪問北京，一句中央政府馬總統、藍綠都肯定。1.台灣的新
流感病例快速增加，確定病例已經有五個人。2.四月份的失業率、比下
個月微幅下降，但畢業季節才是大考驗。3.學校營養午餐的食用米、到
底有沒有問題？農糧署表示、清查結果九成都合格。4.高雄市長陳菊訪
問北京，一句中央政府馬總統、藍綠都肯定。1.台灣的新流感病例快速
增加，確定病例已經有五個人。2.四月份的失業率、比下個月微幅下降
，但畢業季節才是大考驗。3.學校營養午餐的食用米、到底有沒有問題
？農糧署表示、清查結果九成都合格。4.高雄市長陳菊訪問北京，一句
中央政府馬總統、藍綠都肯定。1.台灣的新流感病例快速增加，確定病
例已經有五個人。2.四月份的失業率、比下個月微幅下降，但畢業季節
才是大考驗。3.學校營養午餐的食用米、到底有沒有問題？農糧署表示
、清查結果九成都合格。4.高雄市長陳菊訪問北京，一句中央政府馬總
統、藍綠都肯定。
