陳菊昨天在會見北京市長時,當面向對方提到"中央政府"馬英九總統"
,不少人認為、這樣的稱呼實在高明、讓不同立場的人都挑不出毛病來，
藍綠立委也同聲肯定。只不過517大遊行才剛結束、陳菊就跑到中國，
部份本土社團和台聯表示難以接受。前立委林濁水則建議黨中央、重新檢
討黨內兩岸路線的定位,才不會讓支持者感到困惑。有史以來第一遭,民
進黨籍高雄市長陳菊,以市長的身份飛到北京,清楚表達台灣主體性,直
接在北京市長面對稱呼"馬總統",這樣的表現,得到藍綠立委同聲肯定
。雖然連國民黨人士都高度肯定,但是民進黨內,尤其是深綠獨派社團,
卻出現批判聲浪而前立委林濁水擔心,民進黨517遊行才剛結束,陳菊
就馬上赴中,會讓支持者感到困惑,呼籲民進黨應該檢討並正視黨內兩岸
路線的定位,不應一味拒絕與北京對話如今陳菊赴中開了民進黨首例,面
對未來極可能陸續出現黨內人士赴中熱潮,怎麼給支持者一個合理的交待
,如何面對外界雙重標準的質疑,成了民進黨不得不面對的問題記者李曉
儒陳信隆林國煌台北報導陳菊昨天在會見北京市長時,當面向對方提到"
中央政府"馬英九總統",不少人認為、這樣的稱呼實在高明、讓不同立
場的人都挑不出毛病來，藍綠立委也同聲肯定。只不過517大遊行才剛
結束、陳菊就跑到中國，部份本土社團和台聯表示難以接受。前立委林濁
水則建議黨中央、重新檢討黨內兩岸路線的定位,才不會讓支持者感到困
惑。有史以來第一遭,民進黨籍高雄市長陳菊,以市長的身份飛到北京,
清楚表達台灣主體性,直接在北京市長面對稱呼"馬總統",這樣的表現
,得到藍綠立委同聲肯定。雖然連國民黨人士都高度肯定,但是民進黨內
,尤其是深綠獨派社團,卻出現批判聲浪而前立委林濁水擔心,民進黨5
17遊行才剛結束,陳菊就馬上赴中,會讓支持者感到困惑,呼籲民進黨
應該檢討並正視黨內兩岸路線的定位,不應一味拒絕與北京對話如今陳菊
赴中開了民進黨首例,面對未來極可能陸續出現黨內人士赴中熱潮,怎麼
給支持者一個合理的交待,如何面對外界雙重標準的質疑,成了民進黨不
得不面對的問題記者李曉儒陳信隆林國煌台北報導陳菊昨天在會見北京市
長時,當面向對方提到"中央政府"馬英九總統",不少人認為、這樣的
稱呼實在高明、讓不同立場的人都挑不出毛病來，藍綠立委也同聲肯定。
只不過517大遊行才剛結束、陳菊就跑到中國，部份本土社團和台聯表
示難以接受。前立委林濁水則建議黨中央、重新檢討黨內兩岸路線的定位
,才不會讓支持者感到困惑。有史以來第一遭,民進黨籍高雄市長陳菊,
以市長的身份飛到北京,清楚表達台灣主體性,直接在北京市長面對稱呼
"馬總統",這樣的表現,得到藍綠立委同聲肯定。雖然連國民黨人士都
高度肯定,但是民進黨內,尤其是深綠獨派社團,卻出現批判聲浪而前立
委林濁水擔心,民進黨517遊行才剛結束,陳菊就馬上赴中,會讓支持
者感到困惑,呼籲民進黨應該檢討並正視黨內兩岸路線的定位,不應一味
拒絕與北京對話如今陳菊赴中開了民進黨首例,面對未來極可能陸續出現
黨內人士赴中熱潮,怎麼給支持者一個合理的交待,如何面對外界雙重標
準的質疑,成了民進黨不得不面對的問題記者李曉儒陳信隆林國煌台北報
導陳菊昨天在會見北京市長時,當面向對方提到"中央政府"馬英九總統
",不少人認為、這樣的稱呼實在高明、讓不同立場的人都挑不出毛病來
，藍綠立委也同聲肯定。只不過517大遊行才剛結束、陳菊就跑到中國
，部份本土社團和台聯表示難以接受。前立委林濁水則建議黨中央、重新
檢討黨內兩岸路線的定位,才不會讓支持者感到困惑。有史以來第一遭,
民進黨籍高雄市長陳菊,以市長的身份飛到北京,清楚表達台灣主體性,
直接在北京市長面對稱呼"馬總統",這樣的表現,得到藍綠立委同聲肯
定。雖然連國民黨人士都高度肯定,但是民進黨內,尤其是深綠獨派社團
,卻出現批判聲浪而前立委林濁水擔心,民進黨517遊行才剛結束,陳
菊就馬上赴中,會讓支持者感到困惑,呼籲民進黨應該檢討並正視黨內兩
岸路線的定位,不應一味拒絕與北京對話如今陳菊赴中開了民進黨首例,
面對未來極可能陸續出現黨內人士赴中熱潮,怎麼給支持者一個合理的交
待,如何面對外界雙重標準的質疑,成了民進黨不得不面對的問題記者李
曉儒陳信隆林國煌台北報導陳菊昨天在會見北京市長時,當面向對方提到
"中央政府"馬英九總統",不少人認為、這樣的稱呼實在高明、讓不同
立場的人都挑不出毛病來，藍綠立委也同聲肯定。只不過517大遊行才
剛結束、陳菊就跑到中國，部份本土社團和台聯表示難以接受。前立委林
濁水則建議黨中央、重新檢討黨內兩岸路線的定位,才不會讓支持者感到
困惑。有史以來第一遭,民進黨籍高雄市長陳菊,以市長的身份飛到北京
,清楚表達台灣主體性,直接在北京市長面對稱呼"馬總統",這樣的表
現,得到藍綠立委同聲肯定。雖然連國民黨人士都高度肯定,但是民進黨
內,尤其是深綠獨派社團,卻出現批判聲浪而前立委林濁水擔心,民進黨
517遊行才剛結束,陳菊就馬上赴中,會讓支持者感到困惑,呼籲民進
黨應該檢討並正視黨內兩岸路線的定位,不應一味拒絕與北京對話如今陳
菊赴中開了民進黨首例,面對未來極可能陸續出現黨內人士赴中熱潮,怎
麼給支持者一個合理的交待,如何面對外界雙重標準的質疑,成了民進黨
不得不面對的問題記者李曉儒陳信隆林國煌台北報導
