伊朗決心繼續發展核能，雖然可能面臨聯合國制裁，態度卻十分強硬。
而支持伊朗挺起腰桿，抵擋國際強大壓力的最主要籌碼，就是伊朗豐富
的石油資源。
專家指出，如果伊朗退出全球的石油供應，將導致原油價格飆漲到每桶
百元美金的高價，對世界經濟將造成衝擊。
伊朗石油資源豐富，在國際原油市場供需上扮演重要角色。
伊朗經濟部長17號暗示，如果西方國家堅持要把伊朗送交聯合國安理
會制裁，伊朗將讓國際原油價格漲到西方國家無法預期的程度來進行
報復，同時也再次強調，研發核能完全是為了發電跟民生用途。
卡內基基金會國際和平組織約瑟夫伊朗為全球第四大產油國，也是石油
輸出國家組織第二大，僅次於沙烏地的產油國，每天產油400萬桶
，其中240桶供應國際原油市場，佔全球需求量的3%，一旦退出
根據美國能源部的統計，伊朗全國出口總金額中，九成是來自石油，政
府預算過半數也是來自石油收益，因此估計德黑蘭不會主動禁止石油
出口，反觀西方世界，可能會因為對伊朗實施雙向禁運制裁後，自己
卡內基基金會國際和平組織約瑟夫部份分析家堅信，伊朗不會拿石油作
為對抗西方世界的武器，畢竟他是伊朗主要的收入來源，但也有人認
為，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅極度敵視西方的心態，讓他成為一顆不
