高齡化社會來臨，熟年人口的商機、越來越大，台灣工藝研究所這幾年針
對銀髮族，研發出有品味、又好用的生活工藝品，現在還受邀到日本進軍
東京國際家居生活設計展。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大
鏡，不但造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛
線套，可以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來
怎麼辦，坐上這種特製竹椅，一切就都歹就部。根據統計，2008年、
國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%，主計處預估，20
26年時，將增加到20%左右，有590萬人之多，這群逐年攀升的熟
年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期待的主力市場。台灣
工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首度獲邀參加日本東京
設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年市場，設計上就得更
加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，老年人每天
吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨身攜帶不尷
尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，老年人最容易接受，
學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或許是台灣進軍國際市
場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高齡化社會來臨，熟年人
口的商機、越來越大，台灣工藝研究所這幾年針對銀髮族，研發出有品味
、又好用的生活工藝品，現在還受邀到日本進軍東京國際家居生活設計展
。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大鏡，不但造型高雅、看書
方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛線套，可以滿足老年人不
同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來怎麼辦，坐上這種特製竹
椅，一切就都歹就部。根據統計，2008年、國內六十五歲以上的老年
人口大約占總人口數10%，主計處預估，2026年時，將增加到20
%左右，有590萬人之多，這群逐年攀升的熟年人口，不但有錢又有閒
，將是文化創意產業最能期待的主力市場。台灣工藝研究所近年來積極開
發熟年工藝市場，今年還首度獲邀參加日本東京設計展，不過，學者認為
，未來如果要開拓日本熟年市場，設計上就得更加關注到日本人的生活習
慣。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，老年人每天吃藥就很方便，還有這種
隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨身攜帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的
一大特色，加上竹製質材，老年人最容易接受，學者認為很多熟年工藝品
，可以朝這個方向設計，或許是台灣進軍國際市場最大的利基。記者蘇玲
瑤、許政俊　台北報導高齡化社會來臨，熟年人口的商機、越來越大，台
灣工藝研究所這幾年針對銀髮族，研發出有品味、又好用的生活工藝品，
現在還受邀到日本進軍東京國際家居生活設計展。年紀大了，眼睛總有點
吃力，這個竹框的放大鏡，不但造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，
還有這種大小不同的毛線套，可以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如
果要穿鞋、彎不下腰來怎麼辦，坐上這種特製竹椅，一切就都歹就部。根
據統計，2008年、國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10
%，主計處預估，2026年時，將增加到20%左右，有590萬人之
多，這群逐年攀升的熟年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能
期待的主力市場。台灣工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還
首度獲邀參加日本東京設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟
年市場，設計上就得更加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的
竹製藥盒，老年人每天吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖
，銀髮族隨身攜帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材
，老年人最容易接受，學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，
或許是台灣進軍國際市場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高
齡化社會來臨，熟年人口的商機、越來越大，台灣工藝研究所這幾年針對
銀髮族，研發出有品味、又好用的生活工藝品，現在還受邀到日本進軍東
京國際家居生活設計展。年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大鏡
，不但造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛線
套，可以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來怎
麼辦，坐上這種特製竹椅，一切就都歹就部。根據統計，2008年、國
內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%，主計處預估，202
6年時，將增加到20%左右，有590萬人之多，這群逐年攀升的熟年
人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期待的主力市場。台灣工
藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首度獲邀參加日本東京設
計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年市場，設計上就得更加
關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，老年人每天吃
藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨身攜帶不尷尬
，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，老年人最容易接受，學
者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或許是台灣進軍國際市場
最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導高齡化社會來臨，熟年人口
的商機、越來越大，台灣工藝研究所這幾年針對銀髮族，研發出有品味、
又好用的生活工藝品，現在還受邀到日本進軍東京國際家居生活設計展。
年紀大了，眼睛總有點吃力，這個竹框的放大鏡，不但造型高雅、看書方
便，前頭還附有小燈，還有這種大小不同的毛線套，可以滿足老年人不同
部位的保暖需要，而如果要穿鞋、彎不下腰來怎麼辦，坐上這種特製竹椅
，一切就都歹就部。根據統計，2008年、國內六十五歲以上的老年人
口大約占總人口數10%，主計處預估，2026年時，將增加到20%
左右，有590萬人之多，這群逐年攀升的熟年人口，不但有錢又有閒，
將是文化創意產業最能期待的主力市場。台灣工藝研究所近年來積極開發
熟年工藝市場，今年還首度獲邀參加日本東京設計展，不過，學者認為，
未來如果要開拓日本熟年市場，設計上就得更加關注到日本人的生活習慣
。有了這種可以旋轉的竹製藥盒，老年人每天吃藥就很方便，還有這種隨
時可以拆成四節的柺杖，銀髮族隨身攜帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的一
大特色，加上竹製質材，老年人最容易接受，學者認為很多熟年工藝品，
可以朝這個方向設計，或許是台灣進軍國際市場最大的利基。記者蘇玲瑤
、許政俊　台北報導高齡化社會來臨，熟年人口的商機、越來越大，台灣
工藝研究所這幾年針對銀髮族，研發出有品味、又好用的生活工藝品，現
在還受邀到日本進軍東京國際家居生活設計展。年紀大了，眼睛總有點吃
力，這個竹框的放大鏡，不但造型高雅、看書方便，前頭還附有小燈，還
有這種大小不同的毛線套，可以滿足老年人不同部位的保暖需要，而如果
要穿鞋、彎不下腰來怎麼辦，坐上這種特製竹椅，一切就都歹就部。根據
統計，2008年、國內六十五歲以上的老年人口大約占總人口數10%
，主計處預估，2026年時，將增加到20%左右，有590萬人之多
，這群逐年攀升的熟年人口，不但有錢又有閒，將是文化創意產業最能期
待的主力市場。台灣工藝研究所近年來積極開發熟年工藝市場，今年還首
度獲邀參加日本東京設計展，不過，學者認為，未來如果要開拓日本熟年
市場，設計上就得更加關注到日本人的生活習慣。有了這種可以旋轉的竹
製藥盒，老年人每天吃藥就很方便，還有這種隨時可以拆成四節的柺杖，
銀髮族隨身攜帶不尷尬，竹藝是台灣工藝上的一大特色，加上竹製質材，
老年人最容易接受，學者認為很多熟年工藝品，可以朝這個方向設計，或
許是台灣進軍國際市場最大的利基。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
