美國警方20號破獲一樁恐怖攻擊陰謀，四名不滿美國攻打阿富汗的美
國穆斯林、在紐約的一個猶太教堂和活動中心前面、放置汽車炸彈企
圖引爆，而且還計畫擊落美國軍機，但他們的行動早被警方掌握，在
55歲的寇麥提、28歲的大衛威廉斯、32歲的翁塔威廉斯以及27
歲的培恩,被控犯下共謀在美國境內使用大規模毀滅性武器，共謀取
用地對空飛彈兩項罪名，21號在紐約聯邦法院出庭受審,一旦罪名
根據調查,嫌犯其中3人在獄中改信伊斯蘭教，親人表示嫌犯是在獄中
遭人洗腦，因此才變得如此極端。
他們很明顯的對他洗腦，讓他對信仰相當的極端，因為他不是這樣長大
的。
經常出入的清真寺人員透露，年紀最輕的嫌犯培恩,精神狀態有嚴重問
題。
他有嚴重的精神問題，非常嚴重的精神問題。
他有嚴重的偏執狂。
主嫌寇麥提去年6月搭上FBI線民假扮的軍火商，表達不滿美國攻打
阿富汗，想加入恐怖組織發動聖戰。
去年10月寇麥提一夥人向假線民指名購買地對空飛彈跟炸藥，並在4
月間選定紐約市猶太教堂，作為攻擊目標，同時計劃以刺針飛彈擊落
紐約州紐堡史都華機的美國軍機。
由於這4人都是在美國出生的紐約居民，而這起恐怖陰謀也是自200
1年911恐怖攻擊後，最嚴重的本土安全危機，也引發美國本土恐
怖主義蔓延的隱憂。
這是最可怕的，因為這夥人不是外國人，他們是紐約人。
紐約市長彭博也指出，這起恐怖陰謀顯示，紐約市正面臨最真實的恐怖
威脅。
