布希政府濫權監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希
總統與國安局提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽
證，如果證實布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，
一般民眾對政府是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加
入這樁訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的
以及平常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對
美國公民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾
自由聯盟以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希
違憲濫權，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。
而布希政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連
共和黨人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特
，上美國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證
會就要登場。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負
起刑事責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況
來說，要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一
恐怖攻擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因
為那項決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予
戰時總統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新
民調則顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4
成六的民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布
希政府濫權監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總
統與國安局提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證
，如果證實布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一
般民眾對政府是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入
這樁訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以
及平常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美
國公民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自
由聯盟以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違
憲濫權，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而
布希政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共
和黨人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，
上美國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會
就要登場。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起
刑事責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來
說，要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐
怖攻擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為
那項決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰
時總統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民
調則顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成
六的民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希
政府濫權監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統
與國安局提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，
如果證實布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般
民眾對政府是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這
樁訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及
平常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國
公民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由
聯盟以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲
濫權，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布
希政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和
黨人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上
美國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就
要登場。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑
事責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說
，要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖
攻擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那
項決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時
總統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調
則顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六
的民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希政
府濫權監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統與
國安局提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，如
果證實布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般民
眾對政府是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這樁
訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平
常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公
民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯
盟以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫
權，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希
政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨
人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美
國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要
登場。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事
責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，
要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻
擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項
決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總
統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則
顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的
民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希政府
濫權監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統與國
安局提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，如果
證實布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般民眾
對政府是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這樁訴
訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常
很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民
進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟
以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權
，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政
府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人
士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國
廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登
場。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責
任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要
提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊
後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決
議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統
的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯
示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民
眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希政府濫
權監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統與國安
局提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，如果證
實布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般民眾對
政府是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這樁訴訟
的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很
支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進
行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以
及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，
未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府
違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士
也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣
播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場
。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任
，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提
彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後
國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議
案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的
權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示
，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾
表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希政府濫權
監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統與國安局
提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，如果證實
布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般民眾對政
府是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這樁訴訟的
人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支
持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行
監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及
憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未
取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違
法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也
不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播
公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。
如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，
同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈
劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國
會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案
根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權
限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，
有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表
示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希政府濫權監
聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統與國安局提
出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，如果證實布
希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般民眾對政府
是否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這樁訴訟的人
包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持
布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行監
聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲
法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取
得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法
監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不
放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播公
司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如
果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同
時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾
還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會
通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案根
本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限
，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有
五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示
反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希政府濫權監聽
的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統與國安局提出
違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，如果證實布希
的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般民眾對政府是
否有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這樁訴訟的人包
括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布
希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行監聽
這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法
權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取得
法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監
聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放
過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播公司
的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如果
證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時
也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還
言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通
過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案根本
沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，
那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五
成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示反
對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。布希政府濫權監聽的
爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布希總統與國安局提出違
憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案舉行聽證，如果證實布希的
確違法，恐怕難逃彈劾的命運。而最新民調則顯示，一般民眾對政府是否
有權不經法院許可進行監聽，看法相當分歧。sb加入這樁訴訟的人包括
了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布希
政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行監聽這
件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法權
利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取得法
院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監聽
的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放過
，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播公司的
節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如果證
實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時也
得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言
之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過
的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案根本沒
有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那
麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五成
美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示反對
，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。
