可能有不少觀眾朋友還記得一種彈珠台，三十歲以上的人應該都玩過，它
是在電動玩具還沒出現之前、非常普遍的休閒娛樂，而隨著電玩的崛起，
這種大型彈珠台慢慢銷聲匿跡；而澳洲雪梨、最近特別舉辦了一場彈珠台
遊戲展，讓年輕人也來體會一下、這種懷舊玩具的樂趣。現在的年輕人身
邊不乏各種3C娛樂，但是對許多六、七零年代出生的五六年級生來說，
彈珠台才是小時候最值得回味的經典遊戲。澳洲首度舉行的彈珠台遊戲展
，現在正在雪梨展出中，吸引一票彈珠台擁戴者前往朝聖，到底好玩在哪
，他們說，彈珠台是一種技巧與藝術互相結合的遊戲，獨樂樂好，眾樂樂
更High。這次展出的彈珠台，遊戲超過一百種，最早可以追溯到40
年代，經過幾十年的發展，機台也進化了好幾代，其中大家最耳熟能詳的
遊戲就是辛普森家族，還有在90年代產量最高的阿達一族，這次都有展
出，讓玩家回味一下兒時記憶。可能有不少觀眾朋友還記得一種彈珠台，
三十歲以上的人應該都玩過，它是在電動玩具還沒出現之前、非常普遍的
休閒娛樂，而隨著電玩的崛起，這種大型彈珠台慢慢銷聲匿跡；而澳洲雪
梨、最近特別舉辦了一場彈珠台遊戲展，讓年輕人也來體會一下、這種懷
舊玩具的樂趣。現在的年輕人身邊不乏各種3C娛樂，但是對許多六、七
零年代出生的五六年級生來說，彈珠台才是小時候最值得回味的經典遊戲
。澳洲首度舉行的彈珠台遊戲展，現在正在雪梨展出中，吸引一票彈珠台
擁戴者前往朝聖，到底好玩在哪，他們說，彈珠台是一種技巧與藝術互相
結合的遊戲，獨樂樂好，眾樂樂更High。這次展出的彈珠台，遊戲超
過一百種，最早可以追溯到40年代，經過幾十年的發展，機台也進化了
好幾代，其中大家最耳熟能詳的遊戲就是辛普森家族，還有在90年代產
量最高的阿達一族，這次都有展出，讓玩家回味一下兒時記憶。可能有不
少觀眾朋友還記得一種彈珠台，三十歲以上的人應該都玩過，它是在電動
玩具還沒出現之前、非常普遍的休閒娛樂，而隨著電玩的崛起，這種大型
彈珠台慢慢銷聲匿跡；而澳洲雪梨、最近特別舉辦了一場彈珠台遊戲展，
讓年輕人也來體會一下、這種懷舊玩具的樂趣。現在的年輕人身邊不乏各
種3C娛樂，但是對許多六、七零年代出生的五六年級生來說，彈珠台才
是小時候最值得回味的經典遊戲。澳洲首度舉行的彈珠台遊戲展，現在正
在雪梨展出中，吸引一票彈珠台擁戴者前往朝聖，到底好玩在哪，他們說
，彈珠台是一種技巧與藝術互相結合的遊戲，獨樂樂好，眾樂樂更Hig
h。這次展出的彈珠台，遊戲超過一百種，最早可以追溯到40年代，經
過幾十年的發展，機台也進化了好幾代，其中大家最耳熟能詳的遊戲就是
辛普森家族，還有在90年代產量最高的阿達一族，這次都有展出，讓玩
家回味一下兒時記憶。可能有不少觀眾朋友還記得一種彈珠台，三十歲以
上的人應該都玩過，它是在電動玩具還沒出現之前、非常普遍的休閒娛樂
，而隨著電玩的崛起，這種大型彈珠台慢慢銷聲匿跡；而澳洲雪梨、最近
特別舉辦了一場彈珠台遊戲展，讓年輕人也來體會一下、這種懷舊玩具的
樂趣。現在的年輕人身邊不乏各種3C娛樂，但是對許多六、七零年代出
生的五六年級生來說，彈珠台才是小時候最值得回味的經典遊戲。澳洲首
度舉行的彈珠台遊戲展，現在正在雪梨展出中，吸引一票彈珠台擁戴者前
往朝聖，到底好玩在哪，他們說，彈珠台是一種技巧與藝術互相結合的遊
戲，獨樂樂好，眾樂樂更High。這次展出的彈珠台，遊戲超過一百種
，最早可以追溯到40年代，經過幾十年的發展，機台也進化了好幾代，
其中大家最耳熟能詳的遊戲就是辛普森家族，還有在90年代產量最高的
阿達一族，這次都有展出，讓玩家回味一下兒時記憶。
