高雄市長陳菊為了行銷高雄世運、前往中國訪問；面對獨派社團的強烈反
彈、陳菊特別強調、她是民進黨的一員、也是高雄市長、她對高雄的利益
有責任。今天、陳菊前往北京奧運的鳥巢體育館參觀、也拜訪當地的體育
官員、吸收他們主辦大型運動會的經驗。到北京的第二天,上午九點一到
,高雄市長陳菊就出發前往北京奧運主場館鳥巢和水立方參觀,對兩個場
地規模和設計,嘆為觀止,更希望能借鏡北京奧運經驗,讓高雄世運成功
舉辦!只是登陸備受禮遇的陳菊,卻還是得面對部份深綠獨派社團發出的
強烈反彈聲浪,陳菊在北京第一時間,向反對者喊話。由於陳菊以民進黨
籍最高行政首長赴中,且不持台胞證通關,被視為是破冰之旅,但顧及深
綠人士的反彈聲浪,和自己敏感的民進黨中常委身分,刻意選擇保持低調
,並定調"行銷世運"是此行最大目的由於首度有民進黨現任重量級官員
來北京,陳菊走到哪裡都是焦點!尤其是21號拜會北京市長郭金龍時,
陳菊當著郭金龍的面,以"中央政府馬總統"的稱謂,受到國內的高度關
注，而她也大方邀請郭金龍到台灣,參加高雄世運開幕式!陳菊這次訪問
中國,所有行程全部公開，接下來還將赴上海拜會市長韓正,預計24號
返台。記者綜合報導高雄市長陳菊為了行銷高雄世運、前往中國訪問；面
對獨派社團的強烈反彈、陳菊特別強調、她是民進黨的一員、也是高雄市
長、她對高雄的利益有責任。今天、陳菊前往北京奧運的鳥巢體育館參觀
、也拜訪當地的體育官員、吸收他們主辦大型運動會的經驗。到北京的第
二天,上午九點一到,高雄市長陳菊就出發前往北京奧運主場館鳥巢和水
立方參觀,對兩個場地規模和設計,嘆為觀止,更希望能借鏡北京奧運經
驗,讓高雄世運成功舉辦!只是登陸備受禮遇的陳菊,卻還是得面對部份
深綠獨派社團發出的強烈反彈聲浪,陳菊在北京第一時間,向反對者喊話
。由於陳菊以民進黨籍最高行政首長赴中,且不持台胞證通關,被視為是
破冰之旅,但顧及深綠人士的反彈聲浪,和自己敏感的民進黨中常委身分
,刻意選擇保持低調,並定調"行銷世運"是此行最大目的由於首度有民
進黨現任重量級官員來北京,陳菊走到哪裡都是焦點!尤其是21號拜會
北京市長郭金龍時,陳菊當著郭金龍的面,以"中央政府馬總統"的稱謂
,受到國內的高度關注，而她也大方邀請郭金龍到台灣,參加高雄世運開
幕式!陳菊這次訪問中國,所有行程全部公開，接下來還將赴上海拜會市
長韓正,預計24號返台。記者綜合報導高雄市長陳菊為了行銷高雄世運
、前往中國訪問；面對獨派社團的強烈反彈、陳菊特別強調、她是民進黨
的一員、也是高雄市長、她對高雄的利益有責任。今天、陳菊前往北京奧
運的鳥巢體育館參觀、也拜訪當地的體育官員、吸收他們主辦大型運動會
的經驗。到北京的第二天,上午九點一到,高雄市長陳菊就出發前往北京
奧運主場館鳥巢和水立方參觀,對兩個場地規模和設計,嘆為觀止,更希
望能借鏡北京奧運經驗,讓高雄世運成功舉辦!只是登陸備受禮遇的陳菊
,卻還是得面對部份深綠獨派社團發出的強烈反彈聲浪,陳菊在北京第一
時間,向反對者喊話。由於陳菊以民進黨籍最高行政首長赴中,且不持台
胞證通關,被視為是破冰之旅,但顧及深綠人士的反彈聲浪,和自己敏感
的民進黨中常委身分,刻意選擇保持低調,並定調"行銷世運"是此行最
大目的由於首度有民進黨現任重量級官員來北京,陳菊走到哪裡都是焦點
!尤其是21號拜會北京市長郭金龍時,陳菊當著郭金龍的面,以"中央
政府馬總統"的稱謂,受到國內的高度關注，而她也大方邀請郭金龍到台
灣,參加高雄世運開幕式!陳菊這次訪問中國,所有行程全部公開，接下
來還將赴上海拜會市長韓正,預計24號返台。記者綜合報導高雄市長陳
菊為了行銷高雄世運、前往中國訪問；面對獨派社團的強烈反彈、陳菊特
別強調、她是民進黨的一員、也是高雄市長、她對高雄的利益有責任。今
天、陳菊前往北京奧運的鳥巢體育館參觀、也拜訪當地的體育官員、吸收
他們主辦大型運動會的經驗。到北京的第二天,上午九點一到,高雄市長
陳菊就出發前往北京奧運主場館鳥巢和水立方參觀,對兩個場地規模和設
計,嘆為觀止,更希望能借鏡北京奧運經驗,讓高雄世運成功舉辦!只是
登陸備受禮遇的陳菊,卻還是得面對部份深綠獨派社團發出的強烈反彈聲
浪,陳菊在北京第一時間,向反對者喊話。由於陳菊以民進黨籍最高行政
首長赴中,且不持台胞證通關,被視為是破冰之旅,但顧及深綠人士的反
彈聲浪,和自己敏感的民進黨中常委身分,刻意選擇保持低調,並定調"
行銷世運"是此行最大目的由於首度有民進黨現任重量級官員來北京,陳
菊走到哪裡都是焦點!尤其是21號拜會北京市長郭金龍時,陳菊當著郭
金龍的面,以"中央政府馬總統"的稱謂,受到國內的高度關注，而她也
大方邀請郭金龍到台灣,參加高雄世運開幕式!陳菊這次訪問中國,所有
行程全部公開，接下來還將赴上海拜會市長韓正,預計24號返台。記者
綜合報導高雄市長陳菊為了行銷高雄世運、前往中國訪問；面對獨派社團
的強烈反彈、陳菊特別強調、她是民進黨的一員、也是高雄市長、她對高
雄的利益有責任。今天、陳菊前往北京奧運的鳥巢體育館參觀、也拜訪當
地的體育官員、吸收他們主辦大型運動會的經驗。到北京的第二天,上午
九點一到,高雄市長陳菊就出發前往北京奧運主場館鳥巢和水立方參觀,
對兩個場地規模和設計,嘆為觀止,更希望能借鏡北京奧運經驗,讓高雄
世運成功舉辦!只是登陸備受禮遇的陳菊,卻還是得面對部份深綠獨派社
團發出的強烈反彈聲浪,陳菊在北京第一時間,向反對者喊話。由於陳菊
以民進黨籍最高行政首長赴中,且不持台胞證通關,被視為是破冰之旅,
但顧及深綠人士的反彈聲浪,和自己敏感的民進黨中常委身分,刻意選擇
保持低調,並定調"行銷世運"是此行最大目的由於首度有民進黨現任重
量級官員來北京,陳菊走到哪裡都是焦點!尤其是21號拜會北京市長郭
金龍時,陳菊當著郭金龍的面,以"中央政府馬總統"的稱謂,受到國內
的高度關注，而她也大方邀請郭金龍到台灣,參加高雄世運開幕式!陳菊
這次訪問中國,所有行程全部公開，接下來還將赴上海拜會市長韓正,預
計24號返台。記者綜合報導
