布希政府濫權監聽的爭議持續延燒，17號不僅有民權組織，正式對布
希總統與國安局提出違憲的告訴，參院司法委員會也將在二月就此案
舉行聽證，如果證實布希的確違法，恐怕難逃彈劾的命運。
而最新民調則顯示，一般民眾對政府是否有權不經法院許可進行監聽，
看法相當分歧。
sb加入這樁訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉
克戰爭的以及平常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有
國會運作就對美國公民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和
而布希政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，
連共和黨人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史
派克特，上美國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，
如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任
，同時也得付出慘痛的政治代價。
不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言之過早。
史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過的決議
案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。
因為那項決議案根本沒有提及監聽的文字。
至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那麼這也會產生很大
的爭議，需要徹底檢視。
至於最新民調則顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監
聽，也有4成六的民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看
法相當分歧。
