從這個月初在伊拉克遭到綁架後，就失去音訊的美國女記者凱蘿，17號
在阿拉伯半島電視台首度曝光。在半島電視台播出的這捲錄影帶中，凱蘿
面對鏡頭侃侃而談，不過她的聲音沒有播放出來。綁匪則透過聲明，要求
美軍在72小時內，釋放關押在伊拉克的所有女性囚犯，否則就要將凱蘿
殺害。凱蘿是美國「基督教科學箴言報」的自由撰稿記者，她是這個月七
號，在巴格達前往訪問一名遜尼派領袖途中，遭到武裝份子綁架，她的阿
拉伯文翻譯則被綁匪槍殺，目前美國政府正設法與伊拉克當局合作，全力
營救人質。從這個月初在伊拉克遭到綁架後，就失去音訊的美國女記者凱
蘿，17號在阿拉伯半島電視台首度曝光。在半島電視台播出的這捲錄影
帶中，凱蘿面對鏡頭侃侃而談，不過她的聲音沒有播放出來。綁匪則透過
聲明，要求美軍在72小時內，釋放關押在伊拉克的所有女性囚犯，否則
就要將凱蘿殺害。凱蘿是美國「基督教科學箴言報」的自由撰稿記者，她
是這個月七號，在巴格達前往訪問一名遜尼派領袖途中，遭到武裝份子綁
架，她的阿拉伯文翻譯則被綁匪槍殺，目前美國政府正設法與伊拉克當局
合作，全力營救人質。從這個月初在伊拉克遭到綁架後，就失去音訊的美
國女記者凱蘿，17號在阿拉伯半島電視台首度曝光。在半島電視台播出
的這捲錄影帶中，凱蘿面對鏡頭侃侃而談，不過她的聲音沒有播放出來。
綁匪則透過聲明，要求美軍在72小時內，釋放關押在伊拉克的所有女性
囚犯，否則就要將凱蘿殺害。凱蘿是美國「基督教科學箴言報」的自由撰
稿記者，她是這個月七號，在巴格達前往訪問一名遜尼派領袖途中，遭到
武裝份子綁架，她的阿拉伯文翻譯則被綁匪槍殺，目前美國政府正設法與
伊拉克當局合作，全力營救人質。從這個月初在伊拉克遭到綁架後，就失
去音訊的美國女記者凱蘿，17號在阿拉伯半島電視台首度曝光。在半島
電視台播出的這捲錄影帶中，凱蘿面對鏡頭侃侃而談，不過她的聲音沒有
播放出來。綁匪則透過聲明，要求美軍在72小時內，釋放關押在伊拉克
的所有女性囚犯，否則就要將凱蘿殺害。凱蘿是美國「基督教科學箴言報
」的自由撰稿記者，她是這個月七號，在巴格達前往訪問一名遜尼派領袖
途中，遭到武裝份子綁架，她的阿拉伯文翻譯則被綁匪槍殺，目前美國政
府正設法與伊拉克當局合作，全力營救人質。
