台大醫科許同學用一個月時間，從日本福岡騎腳踏車到東京，含機票食住
只花了三萬五千塊，平均一天不到一千二。另外他還到歐洲，從西班牙葡
萄牙法國騎到義大利，只花台幣十萬元。帶著簡單的裝備、今年24歲的
台大醫學生，許文澍懷抱夢想,要挑戰騎單車、橫越歐洲四個國家。從西
班牙出發，他看到非常刺激的奔牛節。還有民眾開心慶祝歐洲足球賽，獲
得冠軍。在葡萄牙,還發現傳說中的羅馬神殿遺址,居然這麼小,就這樣
一路騎到法國義大力,88天總共騎了4400km,也快被熱情的陽光
曬昏了不只很熱很累,也很克難,為了省錢，許文澍晚上都睡帳篷，但有
時也會遇到好心民眾，讓他借宿一宿省下住宿費，這趟歐洲之旅﹐包括機
票他的花費居然不到十萬塊，用同樣的方式﹐他之前也騎單車橫越日本﹐
從福崗騎到東京整整兩千公里，一個月的深度之旅，機票一萬兩千八,當
地開銷22400,總共才花三萬五千多,平均一天花不到1200。雖
然很辛苦，腳很痠、但，超熱血的單車之旅，肯定讓他永生難忘。台大醫
科許同學用一個月時間，從日本福岡騎腳踏車到東京，含機票食住只花了
三萬五千塊，平均一天不到一千二。另外他還到歐洲，從西班牙葡萄牙法
國騎到義大利，只花台幣十萬元。帶著簡單的裝備、今年24歲的台大醫
學生，許文澍懷抱夢想,要挑戰騎單車、橫越歐洲四個國家。從西班牙出
發，他看到非常刺激的奔牛節。還有民眾開心慶祝歐洲足球賽，獲得冠軍
。在葡萄牙,還發現傳說中的羅馬神殿遺址,居然這麼小,就這樣一路騎
到法國義大力,88天總共騎了4400km,也快被熱情的陽光曬昏了
不只很熱很累,也很克難,為了省錢，許文澍晚上都睡帳篷，但有時也會
遇到好心民眾，讓他借宿一宿省下住宿費，這趟歐洲之旅﹐包括機票他的
花費居然不到十萬塊，用同樣的方式﹐他之前也騎單車橫越日本﹐從福崗
騎到東京整整兩千公里，一個月的深度之旅，機票一萬兩千八,當地開銷
22400,總共才花三萬五千多,平均一天花不到1200。雖然很辛
苦，腳很痠、但，超熱血的單車之旅，肯定讓他永生難忘。台大醫科許同
學用一個月時間，從日本福岡騎腳踏車到東京，含機票食住只花了三萬五
千塊，平均一天不到一千二。另外他還到歐洲，從西班牙葡萄牙法國騎到
義大利，只花台幣十萬元。帶著簡單的裝備、今年24歲的台大醫學生，
許文澍懷抱夢想,要挑戰騎單車、橫越歐洲四個國家。從西班牙出發，他
看到非常刺激的奔牛節。還有民眾開心慶祝歐洲足球賽，獲得冠軍。在葡
萄牙,還發現傳說中的羅馬神殿遺址,居然這麼小,就這樣一路騎到法國
義大力,88天總共騎了4400km,也快被熱情的陽光曬昏了不只很
熱很累,也很克難,為了省錢，許文澍晚上都睡帳篷，但有時也會遇到好
心民眾，讓他借宿一宿省下住宿費，這趟歐洲之旅﹐包括機票他的花費居
然不到十萬塊，用同樣的方式﹐他之前也騎單車橫越日本﹐從福崗騎到東
京整整兩千公里，一個月的深度之旅，機票一萬兩千八,當地開銷224
00,總共才花三萬五千多,平均一天花不到1200。雖然很辛苦，腳
很痠、但，超熱血的單車之旅，肯定讓他永生難忘。台大醫科許同學用一
個月時間，從日本福岡騎腳踏車到東京，含機票食住只花了三萬五千塊，
平均一天不到一千二。另外他還到歐洲，從西班牙葡萄牙法國騎到義大利
，只花台幣十萬元。帶著簡單的裝備、今年24歲的台大醫學生，許文澍
懷抱夢想,要挑戰騎單車、橫越歐洲四個國家。從西班牙出發，他看到非
常刺激的奔牛節。還有民眾開心慶祝歐洲足球賽，獲得冠軍。在葡萄牙,
還發現傳說中的羅馬神殿遺址,居然這麼小,就這樣一路騎到法國義大力
,88天總共騎了4400km,也快被熱情的陽光曬昏了不只很熱很累
,也很克難,為了省錢，許文澍晚上都睡帳篷，但有時也會遇到好心民眾
，讓他借宿一宿省下住宿費，這趟歐洲之旅﹐包括機票他的花費居然不到
十萬塊，用同樣的方式﹐他之前也騎單車橫越日本﹐從福崗騎到東京整整
兩千公里，一個月的深度之旅，機票一萬兩千八,當地開銷22400,
總共才花三萬五千多,平均一天花不到1200。雖然很辛苦，腳很痠、
但，超熱血的單車之旅，肯定讓他永生難忘。台大醫科許同學用一個月時
間，從日本福岡騎腳踏車到東京，含機票食住只花了三萬五千塊，平均一
天不到一千二。另外他還到歐洲，從西班牙葡萄牙法國騎到義大利，只花
台幣十萬元。帶著簡單的裝備、今年24歲的台大醫學生，許文澍懷抱夢
想,要挑戰騎單車、橫越歐洲四個國家。從西班牙出發，他看到非常刺激
的奔牛節。還有民眾開心慶祝歐洲足球賽，獲得冠軍。在葡萄牙,還發現
傳說中的羅馬神殿遺址,居然這麼小,就這樣一路騎到法國義大力,88
天總共騎了4400km,也快被熱情的陽光曬昏了不只很熱很累,也很
克難,為了省錢，許文澍晚上都睡帳篷，但有時也會遇到好心民眾，讓他
借宿一宿省下住宿費，這趟歐洲之旅﹐包括機票他的花費居然不到十萬塊
，用同樣的方式﹐他之前也騎單車橫越日本﹐從福崗騎到東京整整兩千公
里，一個月的深度之旅，機票一萬兩千八,當地開銷22400,總共才
花三萬五千多,平均一天花不到1200。雖然很辛苦，腳很痠、但，超
熱血的單車之旅，肯定讓他永生難忘。台大醫科許同學用一個月時間，從
日本福岡騎腳踏車到東京，含機票食住只花了三萬五千塊，平均一天不到
一千二。另外他還到歐洲，從西班牙葡萄牙法國騎到義大利，只花台幣十
萬元。帶著簡單的裝備、今年24歲的台大醫學生，許文澍懷抱夢想,要
挑戰騎單車、橫越歐洲四個國家。從西班牙出發，他看到非常刺激的奔牛
節。還有民眾開心慶祝歐洲足球賽，獲得冠軍。在葡萄牙,還發現傳說中
的羅馬神殿遺址,居然這麼小,就這樣一路騎到法國義大力,88天總共
騎了4400km,也快被熱情的陽光曬昏了不只很熱很累,也很克難,
為了省錢，許文澍晚上都睡帳篷，但有時也會遇到好心民眾，讓他借宿一
宿省下住宿費，這趟歐洲之旅﹐包括機票他的花費居然不到十萬塊，用同
樣的方式﹐他之前也騎單車橫越日本﹐從福崗騎到東京整整兩千公里，一
個月的深度之旅，機票一萬兩千八,當地開銷22400,總共才花三萬
五千多,平均一天花不到1200。雖然很辛苦，腳很痠、但，超熱血的
單車之旅，肯定讓他永生難忘。台大醫科許同學用一個月時間，從日本福
岡騎腳踏車到東京，含機票食住只花了三萬五千塊，平均一天不到一千二
。另外他還到歐洲，從西班牙葡萄牙法國騎到義大利，只花台幣十萬元。
帶著簡單的裝備、今年24歲的台大醫學生，許文澍懷抱夢想,要挑戰騎
單車、橫越歐洲四個國家。從西班牙出發，他看到非常刺激的奔牛節。還
有民眾開心慶祝歐洲足球賽，獲得冠軍。在葡萄牙,還發現傳說中的羅馬
神殿遺址,居然這麼小,就這樣一路騎到法國義大力,88天總共騎了4
400km,也快被熱情的陽光曬昏了不只很熱很累,也很克難,為了省
錢，許文澍晚上都睡帳篷，但有時也會遇到好心民眾，讓他借宿一宿省下
住宿費，這趟歐洲之旅﹐包括機票他的花費居然不到十萬塊，用同樣的方
式﹐他之前也騎單車橫越日本﹐從福崗騎到東京整整兩千公里，一個月的
深度之旅，機票一萬兩千八,當地開銷22400,總共才花三萬五千多
,平均一天花不到1200。雖然很辛苦，腳很痠、但，超熱血的單車之
旅，肯定讓他永生難忘。
