美國奧勒岡州一項允許醫生幫助重症患者結束生命的法律，最近遭美國司
法部認為違憲，向美國最高法院提出訴訟，不過最高法院17日以6:3
的投票結果，否決這項違憲案。這是首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗
有關於道德倫理的案子，也是反對讓安樂死合法化的三位大法官之一。奧
勒岡州是美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重症
患者依照這條法律，在醫生的協助下結束生命。這項由聯邦政府提起的違
憲訴訟，並沒有獲得最高法院的支持，九位大法官以六比三投票支持奧勒
岡的安樂死法案，相關判決可能讓其他州也起而效尤制定類似的法案。美
國奧勒岡州一項允許醫生幫助重症患者結束生命的法律，最近遭美國司法
部認為違憲，向美國最高法院提出訴訟，不過最高法院17日以6:3的
投票結果，否決這項違憲案。這是首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗有
關於道德倫理的案子，也是反對讓安樂死合法化的三位大法官之一。奧勒
岡州是美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重症患
者依照這條法律，在醫生的協助下結束生命。這項由聯邦政府提起的違憲
訴訟，並沒有獲得最高法院的支持，九位大法官以六比三投票支持奧勒岡
的安樂死法案，相關判決可能讓其他州也起而效尤制定類似的法案。美國
奧勒岡州一項允許醫生幫助重症患者結束生命的法律，最近遭美國司法部
認為違憲，向美國最高法院提出訴訟，不過最高法院17日以6:3的投
票結果，否決這項違憲案。這是首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗有關
於道德倫理的案子，也是反對讓安樂死合法化的三位大法官之一。奧勒岡
州是美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重症患者
依照這條法律，在醫生的協助下結束生命。這項由聯邦政府提起的違憲訴
訟，並沒有獲得最高法院的支持，九位大法官以六比三投票支持奧勒岡的
安樂死法案，相關判決可能讓其他州也起而效尤制定類似的法案。美國奧
勒岡州一項允許醫生幫助重症患者結束生命的法律，最近遭美國司法部認
為違憲，向美國最高法院提出訴訟，不過最高法院17日以6:3的投票
結果，否決這項違憲案。這是首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗有關於
道德倫理的案子，也是反對讓安樂死合法化的三位大法官之一。奧勒岡州
是美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重症患者依
照這條法律，在醫生的協助下結束生命。這項由聯邦政府提起的違憲訴訟
，並沒有獲得最高法院的支持，九位大法官以六比三投票支持奧勒岡的安
樂死法案，相關判決可能讓其他州也起而效尤制定類似的法案。
