知名的已故歌手張雨生，是澎湖人，為了保存他小時候的住家和和生前的
音樂作品，他的家人、歌迷特別成立了一個張雨生故事館，其中包括了他
生前的照片、獎盃和一系列的影音作品。張雨生的歌聲，相信可以勾起很
多人的回憶，12年前紅透半邊天的樂壇才子，因為車禍過世，傷透了多
少歌迷的心，現在為了紀念他，選擇在張雨生的出生地─澎湖，蓋一座故
事館。這裡是張雨生小時候住過的地方，他的爸媽回到曾經住了15年的
澎湖老家，一切都還像是昨天，牆上掛滿張雨生的照片和報章雜誌報導，
張爸爸細細看著這一切，心中充滿了以兒子為傲的心情。張雨生走了12
年，在許多歌迷的心目中，他是永遠的偶像，這個張雨生故事館，相信能
成為到現在還喜歡他的歌迷，一個宣洩思念的出口。知名的已故歌手張雨
生，是澎湖人，為了保存他小時候的住家和和生前的音樂作品，他的家人
、歌迷特別成立了一個張雨生故事館，其中包括了他生前的照片、獎盃和
一系列的影音作品。張雨生的歌聲，相信可以勾起很多人的回憶，12年
前紅透半邊天的樂壇才子，因為車禍過世，傷透了多少歌迷的心，現在為
了紀念他，選擇在張雨生的出生地─澎湖，蓋一座故事館。這裡是張雨生
小時候住過的地方，他的爸媽回到曾經住了15年的澎湖老家，一切都還
像是昨天，牆上掛滿張雨生的照片和報章雜誌報導，張爸爸細細看著這一
切，心中充滿了以兒子為傲的心情。張雨生走了12年，在許多歌迷的心
目中，他是永遠的偶像，這個張雨生故事館，相信能成為到現在還喜歡他
的歌迷，一個宣洩思念的出口。知名的已故歌手張雨生，是澎湖人，為了
保存他小時候的住家和和生前的音樂作品，他的家人、歌迷特別成立了一
個張雨生故事館，其中包括了他生前的照片、獎盃和一系列的影音作品。
張雨生的歌聲，相信可以勾起很多人的回憶，12年前紅透半邊天的樂壇
才子，因為車禍過世，傷透了多少歌迷的心，現在為了紀念他，選擇在張
雨生的出生地─澎湖，蓋一座故事館。這裡是張雨生小時候住過的地方，
他的爸媽回到曾經住了15年的澎湖老家，一切都還像是昨天，牆上掛滿
張雨生的照片和報章雜誌報導，張爸爸細細看著這一切，心中充滿了以兒
子為傲的心情。張雨生走了12年，在許多歌迷的心目中，他是永遠的偶
像，這個張雨生故事館，相信能成為到現在還喜歡他的歌迷，一個宣洩思
念的出口。知名的已故歌手張雨生，是澎湖人，為了保存他小時候的住家
和和生前的音樂作品，他的家人、歌迷特別成立了一個張雨生故事館，其
中包括了他生前的照片、獎盃和一系列的影音作品。張雨生的歌聲，相信
可以勾起很多人的回憶，12年前紅透半邊天的樂壇才子，因為車禍過世
，傷透了多少歌迷的心，現在為了紀念他，選擇在張雨生的出生地─澎湖
，蓋一座故事館。這裡是張雨生小時候住過的地方，他的爸媽回到曾經住
了15年的澎湖老家，一切都還像是昨天，牆上掛滿張雨生的照片和報章
雜誌報導，張爸爸細細看著這一切，心中充滿了以兒子為傲的心情。張雨
生走了12年，在許多歌迷的心目中，他是永遠的偶像，這個張雨生故事
館，相信能成為到現在還喜歡他的歌迷，一個宣洩思念的出口。
