1992年的諾貝爾和平獎得主，17號率率領馬雅族人，抗議當局整
建文化遺址，而國際保育團體則是在18號晚間，送給日本駐德使館
一條死掉的鯨魚，抗議日本濫補濫殺鯨魚。
我國中美洲友邦瓜地馬拉首都街頭，17號大批馬雅文化維護運動成員
，在該國1992年諾貝爾和平獎得主嫚朱的率領下，前往一處文化
遺址進行抗議。
瓜國當局去年開始計畫針對這片西元前1600年的遺址進行整建，引
發馬雅族人的反彈。
不過當局已經針對毀損最嚴重的地區完成重建，也邀請馬雅族人前來見
證，不過還是有不少族人表示不滿。
保育團體，國際綠色和平組織的成員，18號晚間把一條重20噸，長
17公尺的死鯨魚，擺在日本駐德國柏林的使館門口，抗議日本不顧
國際約束，持續在南太平洋濫補鯨魚作為商業販賣獲利。
日本預計在今年前四個月內，就要在南太平洋獵補935條鯨魚，並聲
稱是要作為實驗用途，綠色和平組織反駁指出，要實驗可以找死亡的
鯨魚，而不是大量獵補海洋中的活鯨魚。
超過5000為阿富汗民眾，18號在跟巴基斯坦相鄰的兩座城市舉行
示威，抗議巴基斯坦自殺炸彈客，16號在阿富汗的史賓布達克炸死
了21名無辜居民，成為美阿開戰以來當地最嚴重的慘劇，阿富汗官
