又傳出不幸的溺水意外！地點是在台中縣。因為受不了33度的高溫，一
名男子跑到湖邊游泳，卻被漁網給勾住溺斃。消防人員搬來了大型救生艇
，到台中縣石岡公園湖邊，因為有男子跳進去游泳，卻失蹤不見了。指引
消防隊最後看見男子位置，目擊溺斃意外的，是這名紅衣女子，她嚇得坐
在岸邊不知所措，消防隊員穿著潛水衣來回搜尋，就是沒看見男子身影，
加上水又髒又臭，能見度很低，搜救非常困難。整座湖一共六百平方公尺
，看似平靜，卻深不見底，過了半個小時，終於在湖中央，發生被漁網勾
住的男子，不過救起時，已經沒有生命跡象。溺斃男子家人表示，男子出
門時，直說天氣熱，想去游泳，卻沒想到發生意外，快樂出門卻沒辦法回
家。又傳出不幸的溺水意外！地點是在台中縣。因為受不了33度的高溫
，一名男子跑到湖邊游泳，卻被漁網給勾住溺斃。消防人員搬來了大型救
生艇，到台中縣石岡公園湖邊，因為有男子跳進去游泳，卻失蹤不見了。
指引消防隊最後看見男子位置，目擊溺斃意外的，是這名紅衣女子，她嚇
得坐在岸邊不知所措，消防隊員穿著潛水衣來回搜尋，就是沒看見男子身
影，加上水又髒又臭，能見度很低，搜救非常困難。整座湖一共六百平方
公尺，看似平靜，卻深不見底，過了半個小時，終於在湖中央，發生被漁
網勾住的男子，不過救起時，已經沒有生命跡象。溺斃男子家人表示，男
子出門時，直說天氣熱，想去游泳，卻沒想到發生意外，快樂出門卻沒辦
法回家。又傳出不幸的溺水意外！地點是在台中縣。因為受不了33度的
高溫，一名男子跑到湖邊游泳，卻被漁網給勾住溺斃。消防人員搬來了大
型救生艇，到台中縣石岡公園湖邊，因為有男子跳進去游泳，卻失蹤不見
了。指引消防隊最後看見男子位置，目擊溺斃意外的，是這名紅衣女子，
她嚇得坐在岸邊不知所措，消防隊員穿著潛水衣來回搜尋，就是沒看見男
子身影，加上水又髒又臭，能見度很低，搜救非常困難。整座湖一共六百
平方公尺，看似平靜，卻深不見底，過了半個小時，終於在湖中央，發生
被漁網勾住的男子，不過救起時，已經沒有生命跡象。溺斃男子家人表示
，男子出門時，直說天氣熱，想去游泳，卻沒想到發生意外，快樂出門卻
沒辦法回家。又傳出不幸的溺水意外！地點是在台中縣。因為受不了33
度的高溫，一名男子跑到湖邊游泳，卻被漁網給勾住溺斃。消防人員搬來
了大型救生艇，到台中縣石岡公園湖邊，因為有男子跳進去游泳，卻失蹤
不見了。指引消防隊最後看見男子位置，目擊溺斃意外的，是這名紅衣女
子，她嚇得坐在岸邊不知所措，消防隊員穿著潛水衣來回搜尋，就是沒看
見男子身影，加上水又髒又臭，能見度很低，搜救非常困難。整座湖一共
六百平方公尺，看似平靜，卻深不見底，過了半個小時，終於在湖中央，
發生被漁網勾住的男子，不過救起時，已經沒有生命跡象。溺斃男子家人
表示，男子出門時，直說天氣熱，想去游泳，卻沒想到發生意外，快樂出
門卻沒辦法回家。又傳出不幸的溺水意外！地點是在台中縣。因為受不了
33度的高溫，一名男子跑到湖邊游泳，卻被漁網給勾住溺斃。消防人員
搬來了大型救生艇，到台中縣石岡公園湖邊，因為有男子跳進去游泳，卻
失蹤不見了。指引消防隊最後看見男子位置，目擊溺斃意外的，是這名紅
衣女子，她嚇得坐在岸邊不知所措，消防隊員穿著潛水衣來回搜尋，就是
沒看見男子身影，加上水又髒又臭，能見度很低，搜救非常困難。整座湖
一共六百平方公尺，看似平靜，卻深不見底，過了半個小時，終於在湖中
央，發生被漁網勾住的男子，不過救起時，已經沒有生命跡象。溺斃男子
家人表示，男子出門時，直說天氣熱，想去游泳，卻沒想到發生意外，快
樂出門卻沒辦法回家。又傳出不幸的溺水意外！地點是在台中縣。因為受
不了33度的高溫，一名男子跑到湖邊游泳，卻被漁網給勾住溺斃。消防
人員搬來了大型救生艇，到台中縣石岡公園湖邊，因為有男子跳進去游泳
，卻失蹤不見了。指引消防隊最後看見男子位置，目擊溺斃意外的，是這
名紅衣女子，她嚇得坐在岸邊不知所措，消防隊員穿著潛水衣來回搜尋，
就是沒看見男子身影，加上水又髒又臭，能見度很低，搜救非常困難。整
座湖一共六百平方公尺，看似平靜，卻深不見底，過了半個小時，終於在
湖中央，發生被漁網勾住的男子，不過救起時，已經沒有生命跡象。溺斃
男子家人表示，男子出門時，直說天氣熱，想去游泳，卻沒想到發生意外
，快樂出門卻沒辦法回家。
