台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我
們要如何脫離這個宿命？有導演把台灣製鞋業，拍攝成記錄片，並深入台
灣製鞋業者聚集的中國廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們面對產
業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋
產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台
灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在
1980年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移
到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到
陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠
牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到
了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大
的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難
題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要
如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。台灣鞋業
就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何
脫離這個宿命？有導演把台灣製鞋業，拍攝成記錄片，並深入台灣製鞋業
者聚集的中國廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們面對產業轉型的
實際作法。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展
的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的
重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在1980
年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國
和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的地
方經營事業，他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取
訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到了200
7年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波危
機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚集
在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突破
眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。台灣鞋業就像是游
牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個
宿命？有導演把台灣製鞋業，拍攝成記錄片，並深入台灣製鞋業者聚集的
中國廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們面對產業轉型的實際作法
。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時
期，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當
時，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在1980年代之後
，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞
地區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事
業，他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對
下還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到了2007年前後
，由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波危機。除了
原料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣
東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境
？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。台灣鞋業就像是游牧民族，
我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？有
導演把台灣製鞋業，拍攝成記錄片，並深入台灣製鞋業者聚集的中國廣東
東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們面對產業轉型的實際作法。台灣曾
經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋
業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國
國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在1980年代之後，因為有
降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區。而
這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們
站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要
求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到了2007年前後，由於經
營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波危機。除了原料成本
不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東莞的
台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓台灣
製鞋業，永保在國際上的重要地位。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐
成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？有導演把台
灣製鞋業，拍攝成記錄片，並深入台灣製鞋業者聚集的中國廣東東莞，來
呈現製鞋業的實況，以及他們面對產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世
界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和
石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費
的鞋子，最大來源地、就是台灣。在1980年代之後，因為有降低成本
的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營
鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球
化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工
廠、廠內的工人、要有優良品質。到了2007年前後，由於經營環境的
改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲
之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋
業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，
永保在國際上的重要地位。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨
著客戶的要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？有導演把台灣製鞋業
，拍攝成記錄片，並深入台灣製鞋業者聚集的中國廣東東莞，來呈現製鞋
業的實況，以及他們面對產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界、最重
要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消
費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，
最大來源地、就是台灣。在1980年代之後，因為有降低成本的壓力，
台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台
商，為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的
中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內
的工人、要有優良品質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他
們又面臨到、外移之後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「
勞動力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今
要思考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國
際上的重要地位。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的
要求四處遷徙。我們要如何脫離這個宿命？有導演把台灣製鞋業，拍攝成
記錄片，並深入台灣製鞋業者聚集的中國廣東東莞，來呈現製鞋業的實況
，以及他們面對產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業
生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電子
產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來源
地、就是台灣。在1980年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋
廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為了
生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的中間位置
，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人、
要有優良品質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨
到、外移之後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力不
足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎
樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重
要地位。台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處
遷徙。我們要如何脫離這個宿命？有導演把台灣製鞋業，拍攝成記錄片，
並深入台灣製鞋業者聚集的中國廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他
們面對產業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地
！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共
同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是
台灣。在1980年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始
大量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離
鄉背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的中間位置，對上要
跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良
品質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移
之後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更
是一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？
台商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。
台灣鞋業就像是游牧民族，我們追逐成本，隨著客戶的要求四處遷徙。我
們要如何脫離這個宿命？有導演把台灣製鞋業，拍攝成記錄片，並深入台
灣製鞋業者聚集的中國廣東東莞，來呈現製鞋業的實況，以及他們面對產
業轉型的實際作法。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋
產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台
灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在
1980年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移
到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到
陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠
牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到
了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大
的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難
題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要
如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。
