台南棒球場的女廁，因為舊又髒，而且門縫很大，門也關不起來，很多去
看棒球比賽的女生球迷，都不敢去廁所。球場上的比賽總是讓球迷熱血沸
騰，球員的精采演出，球迷們買票力挺，但是在台南棒球場，有一個地方
讓女球迷非不得已絕不會進去，這個地方就是公共廁所。台南球場的女廁
內，好幾個地方的油漆、瓷磚都已經剝落，看起來很老舊，而且女廁緊鄰
著球場，站在裡面可以很輕易的看到練投區，外面的人雖然看不到裡面，
但是上廁所的人可以聽見球進手套的巨大聲響，超有臨場感，但是也讓部
分上廁所的球迷壓力很大，如果用旅日名將王貞治的標準，"職棒的發展
，女廁很重要"來看，國內的環境恐怕還有很大的改善空間。台南棒球場
的女廁，因為舊又髒，而且門縫很大，門也關不起來，很多去看棒球比賽
的女生球迷，都不敢去廁所。球場上的比賽總是讓球迷熱血沸騰，球員的
精采演出，球迷們買票力挺，但是在台南棒球場，有一個地方讓女球迷非
不得已絕不會進去，這個地方就是公共廁所。台南球場的女廁內，好幾個
地方的油漆、瓷磚都已經剝落，看起來很老舊，而且女廁緊鄰著球場，站
在裡面可以很輕易的看到練投區，外面的人雖然看不到裡面，但是上廁所
的人可以聽見球進手套的巨大聲響，超有臨場感，但是也讓部分上廁所的
球迷壓力很大，如果用旅日名將王貞治的標準，"職棒的發展，女廁很重
要"來看，國內的環境恐怕還有很大的改善空間。台南棒球場的女廁，因
為舊又髒，而且門縫很大，門也關不起來，很多去看棒球比賽的女生球迷
，都不敢去廁所。球場上的比賽總是讓球迷熱血沸騰，球員的精采演出，
球迷們買票力挺，但是在台南棒球場，有一個地方讓女球迷非不得已絕不
會進去，這個地方就是公共廁所。台南球場的女廁內，好幾個地方的油漆
、瓷磚都已經剝落，看起來很老舊，而且女廁緊鄰著球場，站在裡面可以
很輕易的看到練投區，外面的人雖然看不到裡面，但是上廁所的人可以聽
見球進手套的巨大聲響，超有臨場感，但是也讓部分上廁所的球迷壓力很
大，如果用旅日名將王貞治的標準，"職棒的發展，女廁很重要"來看，
國內的環境恐怕還有很大的改善空間。
