民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，WHO把台灣的新流感病例納入中
國的確診病例，外交部已經向WHO提出抗議，不過到目前，WHO還是
沒有做變更，疾管局表示在WHO提出善意之前，將暫停對WHO通報新
流感確診病例。22號國內新增三例新流感確診病例，日本讀賣新聞電子
報也馬上將台灣的疫情上網，表單上還可以看到香港地區，以及不含香港
的中國確診人數，但是在世界衛生組織WHO的網站上，台灣的病例數，
卻被放在中國的確診人數裡，外交部已經向WHO提出抗議。疾管局也表
示，在WHO沒有做出更正之前，將暫時不向WHO通報新流感確診病例
。而民進黨立委管碧玲早在21號就公開質疑這個問題，不過章計平表示
，我國今年才剛以觀察員身份參與世界衛生大會WHA，而且世界衛生組
織處理台灣相關議題的方式，恐怕不是那麼快就可以改變，外交部會繼續
努力和WHO進行溝通。記者張志雄蔣龍祥台北報導民進黨立委管碧玲在
21號公開質疑，WHO把台灣的新流感病例納入中國的確診病例，外交
部已經向WHO提出抗議，不過到目前，WHO還是沒有做變更，疾管局
表示在WHO提出善意之前，將暫停對WHO通報新流感確診病例。22
號國內新增三例新流感確診病例，日本讀賣新聞電子報也馬上將台灣的疫
情上網，表單上還可以看到香港地區，以及不含香港的中國確診人數，但
是在世界衛生組織WHO的網站上，台灣的病例數，卻被放在中國的確診
人數裡，外交部已經向WHO提出抗議。疾管局也表示，在WHO沒有做
出更正之前，將暫時不向WHO通報新流感確診病例。而民進黨立委管碧
玲早在21號就公開質疑這個問題，不過章計平表示，我國今年才剛以觀
察員身份參與世界衛生大會WHA，而且世界衛生組織處理台灣相關議題
的方式，恐怕不是那麼快就可以改變，外交部會繼續努力和WHO進行溝
通。記者張志雄蔣龍祥台北報導民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，W
HO把台灣的新流感病例納入中國的確診病例，外交部已經向WHO提出
抗議，不過到目前，WHO還是沒有做變更，疾管局表示在WHO提出善
意之前，將暫停對WHO通報新流感確診病例。22號國內新增三例新流
感確診病例，日本讀賣新聞電子報也馬上將台灣的疫情上網，表單上還可
以看到香港地區，以及不含香港的中國確診人數，但是在世界衛生組織W
HO的網站上，台灣的病例數，卻被放在中國的確診人數裡，外交部已經
向WHO提出抗議。疾管局也表示，在WHO沒有做出更正之前，將暫時
不向WHO通報新流感確診病例。而民進黨立委管碧玲早在21號就公開
質疑這個問題，不過章計平表示，我國今年才剛以觀察員身份參與世界衛
生大會WHA，而且世界衛生組織處理台灣相關議題的方式，恐怕不是那
麼快就可以改變，外交部會繼續努力和WHO進行溝通。記者張志雄蔣龍
祥台北報導民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，WHO把台灣的新流感
病例納入中國的確診病例，外交部已經向WHO提出抗議，不過到目前，
WHO還是沒有做變更，疾管局表示在WHO提出善意之前，將暫停對W
HO通報新流感確診病例。22號國內新增三例新流感確診病例，日本讀
賣新聞電子報也馬上將台灣的疫情上網，表單上還可以看到香港地區，以
及不含香港的中國確診人數，但是在世界衛生組織WHO的網站上，台灣
的病例數，卻被放在中國的確診人數裡，外交部已經向WHO提出抗議。
疾管局也表示，在WHO沒有做出更正之前，將暫時不向WHO通報新流
感確診病例。而民進黨立委管碧玲早在21號就公開質疑這個問題，不過
章計平表示，我國今年才剛以觀察員身份參與世界衛生大會WHA，而且
世界衛生組織處理台灣相關議題的方式，恐怕不是那麼快就可以改變，外
交部會繼續努力和WHO進行溝通。記者張志雄蔣龍祥台北報導民進黨立
委管碧玲在21號公開質疑，WHO把台灣的新流感病例納入中國的確診
病例，外交部已經向WHO提出抗議，不過到目前，WHO還是沒有做變
更，疾管局表示在WHO提出善意之前，將暫停對WHO通報新流感確診
病例。22號國內新增三例新流感確診病例，日本讀賣新聞電子報也馬上
將台灣的疫情上網，表單上還可以看到香港地區，以及不含香港的中國確
診人數，但是在世界衛生組織WHO的網站上，台灣的病例數，卻被放在
中國的確診人數裡，外交部已經向WHO提出抗議。疾管局也表示，在W
HO沒有做出更正之前，將暫時不向WHO通報新流感確診病例。而民進
黨立委管碧玲早在21號就公開質疑這個問題，不過章計平表示，我國今
年才剛以觀察員身份參與世界衛生大會WHA，而且世界衛生組織處理台
灣相關議題的方式，恐怕不是那麼快就可以改變，外交部會繼續努力和W
HO進行溝通。記者張志雄蔣龍祥台北報導
