高雄市長陳菊前往中國北京和上海宣傳世運，今天返回國內，有支持他的
民眾以及民代，特別趕到桃園機場迎接，陳菊表示，中國是我們的鄰居，
不能只跟單一政黨、人士往來，她代表的就是另一種不同於國民黨的聲音
。陳菊加油市長加油結束四天三夜的中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到
支持民眾熱烈歡迎，又是獻花，又是擁抱。市長辛苦了陳菊隨即也在桃園
機場出境大廳召開記者會，陳菊表示，這次到中國的北京和上海，完成世
運的國際行銷，也讓對岸聽到不同於國民黨的聲音。國內不能只跟單一政
黨我代表不同聲音在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了一大步，也是目前
民進黨訪問中國層級最高的代表，外界也在觀察，是否意味著民進黨未來
的兩岸路線有所改變？要讓台灣對DPP重新建立信心小英有她整體考量
支持蔡主席陳菊不願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多，再三強調這次是
以承辦國和高雄市的利益為優先，希望能為7月即將舉行的高雄世運，帶
來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導高雄市長陳菊前往
中國北京和上海宣傳世運，今天返回國內，有支持他的民眾以及民代，特
別趕到桃園機場迎接，陳菊表示，中國是我們的鄰居，不能只跟單一政黨
、人士往來，她代表的就是另一種不同於國民黨的聲音。陳菊加油市長加
油結束四天三夜的中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到支持民眾熱烈歡迎
，又是獻花，又是擁抱。市長辛苦了陳菊隨即也在桃園機場出境大廳召開
記者會，陳菊表示，這次到中國的北京和上海，完成世運的國際行銷，也
讓對岸聽到不同於國民黨的聲音。國內不能只跟單一政黨我代表不同聲音
在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了一大步，也是目前民進黨訪問中國層
級最高的代表，外界也在觀察，是否意味著民進黨未來的兩岸路線有所改
變？要讓台灣對DPP重新建立信心小英有她整體考量支持蔡主席陳菊不
願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多，再三強調這次是以承辦國和高雄市
的利益為優先，希望能為7月即將舉行的高雄世運，帶來更多的錢潮和人
潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導高雄市長陳菊前往中國北京和上海宣
傳世運，今天返回國內，有支持他的民眾以及民代，特別趕到桃園機場迎
接，陳菊表示，中國是我們的鄰居，不能只跟單一政黨、人士往來，她代
表的就是另一種不同於國民黨的聲音。陳菊加油市長加油結束四天三夜的
中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到支持民眾熱烈歡迎，又是獻花，又是
擁抱。市長辛苦了陳菊隨即也在桃園機場出境大廳召開記者會，陳菊表示
，這次到中國的北京和上海，完成世運的國際行銷，也讓對岸聽到不同於
國民黨的聲音。國內不能只跟單一政黨我代表不同聲音在兩岸關係上，陳
菊為民進黨跨出了一大步，也是目前民進黨訪問中國層級最高的代表，外
界也在觀察，是否意味著民進黨未來的兩岸路線有所改變？要讓台灣對D
PP重新建立信心小英有她整體考量支持蔡主席陳菊不願對民進黨未來的
兩岸關係著墨太多，再三強調這次是以承辦國和高雄市的利益為優先，希
望能為7月即將舉行的高雄世運，帶來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝
其文桃園機場報導高雄市長陳菊前往中國北京和上海宣傳世運，今天返回
國內，有支持他的民眾以及民代，特別趕到桃園機場迎接，陳菊表示，中
國是我們的鄰居，不能只跟單一政黨、人士往來，她代表的就是另一種不
同於國民黨的聲音。陳菊加油市長加油結束四天三夜的中國行，高雄市長
陳菊一下飛機受到支持民眾熱烈歡迎，又是獻花，又是擁抱。市長辛苦了
陳菊隨即也在桃園機場出境大廳召開記者會，陳菊表示，這次到中國的北
京和上海，完成世運的國際行銷，也讓對岸聽到不同於國民黨的聲音。國
內不能只跟單一政黨我代表不同聲音在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了
一大步，也是目前民進黨訪問中國層級最高的代表，外界也在觀察，是否
意味著民進黨未來的兩岸路線有所改變？要讓台灣對DPP重新建立信心
小英有她整體考量支持蔡主席陳菊不願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多
，再三強調這次是以承辦國和高雄市的利益為優先，希望能為7月即將舉
行的高雄世運，帶來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導
高雄市長陳菊前往中國北京和上海宣傳世運，今天返回國內，有支持他的
民眾以及民代，特別趕到桃園機場迎接，陳菊表示，中國是我們的鄰居，
不能只跟單一政黨、人士往來，她代表的就是另一種不同於國民黨的聲音
。陳菊加油市長加油結束四天三夜的中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到
支持民眾熱烈歡迎，又是獻花，又是擁抱。市長辛苦了陳菊隨即也在桃園
機場出境大廳召開記者會，陳菊表示，這次到中國的北京和上海，完成世
運的國際行銷，也讓對岸聽到不同於國民黨的聲音。國內不能只跟單一政
黨我代表不同聲音在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了一大步，也是目前
民進黨訪問中國層級最高的代表，外界也在觀察，是否意味著民進黨未來
的兩岸路線有所改變？要讓台灣對DPP重新建立信心小英有她整體考量
支持蔡主席陳菊不願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多，再三強調這次是
以承辦國和高雄市的利益為優先，希望能為7月即將舉行的高雄世運，帶
來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導
