因為有學生感染到【新流感】，台北縣中和的光復國小以及幼稚園停課一
禮拜，今天校園再度進行大消毒，附近鄰里也總動員、噴灑消毒藥劑！而
和台北縣僅一水之隔的台北市，雖然還沒有出現新流感確定病例，但市長
郝龍斌今天也率領市府一級主管，模擬疫情發生的情況和應變，在疫情發
生前，做好防疫準備全面停課第二天的光復國小,學校要到六月一號才開
門,但還是有搞不清楚的家長一早就載小朋友到學校停課這段期間,學校
老師還是會每天打兩次電話給學生,關心情況,而且不只校園再度大消毒
,附近的5個鄰里也總動員,里長帶著消毒人員繼續噴灑消毒劑,每個細
節都不放過!噴藥台北縣積極防疫,來到只有一水之隔的台北市,同樣也
繃緊神經,雖然還沒有出現疫情,不過已經先大動作,由市長郝龍斌帶頭
,模擬疫情發生的演練141928消毒璩大成郝市府各局處也研擬應變
措施,環保局負責消毒,民政局負責居家隔離的送餐服務,警察局負責掌
握行?及人員協尋,而教育局則針對停課措施,啟動居家學習網等等,要
先做好百分百的防疫迎戰準備。記者李曉儒張梓嘉台北報導因為有學生感
染到【新流感】，台北縣中和的光復國小以及幼稚園停課一禮拜，今天校
園再度進行大消毒，附近鄰里也總動員、噴灑消毒藥劑！而和台北縣僅一
水之隔的台北市，雖然還沒有出現新流感確定病例，但市長郝龍斌今天也
率領市府一級主管，模擬疫情發生的情況和應變，在疫情發生前，做好防
疫準備全面停課第二天的光復國小,學校要到六月一號才開門,但還是有
搞不清楚的家長一早就載小朋友到學校停課這段期間,學校老師還是會每
天打兩次電話給學生,關心情況,而且不只校園再度大消毒,附近的5個
鄰里也總動員,里長帶著消毒人員繼續噴灑消毒劑,每個細節都不放過!
噴藥台北縣積極防疫,來到只有一水之隔的台北市,同樣也繃緊神經,雖
然還沒有出現疫情,不過已經先大動作,由市長郝龍斌帶頭,模擬疫情發
生的演練141928消毒璩大成郝市府各局處也研擬應變措施,環保局
負責消毒,民政局負責居家隔離的送餐服務,警察局負責掌握行?及人員
協尋,而教育局則針對停課措施,啟動居家學習網等等,要先做好百分百
的防疫迎戰準備。記者李曉儒張梓嘉台北報導
