國內新流感疫情，是不是會擴大成為社區感染，大家都很關心！到目前為
止，已經有六名的境外移入病例！現在，最叫防疫人員擔心的，是昨天證
實，從菲律賓返台的30歲母親，和她五歲大的女兒，都罹患了新流感。
而這位五歲小妹妹，回國後還到幼稚園上課，今天白天就已經傳出，有同
班的小朋友、還有他的家長，出現發燒症狀，不過，就在剛剛七點半左右
，檢體報告出爐，這些發燒個案，都是陰性反應，排除感染。短短三天，
國內新流感病例就累計有六例！除了首例的外籍醫師之外，還有三位留美
學生、和從菲律賓返國的30歲母親和她的五歲女兒。這名感染新流感的
女童，20號和媽媽從菲律賓馬尼拉返台之後，21號白天還到幼稚園上
課，有接觸到同學，學校已經從今天開始停課一個禮拜。有鑑於美國日本
的疫情擴大，也都是從學校開始蔓延，疫情指揮中心表示，隨著境外移入
病例繼續增加，社區感染，恐怕是遲早的事。至於，之前外籍醫生，還有
三位留美女學生的所有親密接觸者，最後檢驗結果都呈陰性，已經排除感
染。國內新流感疫情，是不是會擴大成為社區感染，大家都很關心！到目
前為止，已經有六名的境外移入病例！現在，最叫防疫人員擔心的，是昨
天證實，從菲律賓返台的30歲母親，和她五歲大的女兒，都罹患了新流
感。而這位五歲小妹妹，回國後還到幼稚園上課，今天白天就已經傳出，
有同班的小朋友、還有他的家長，出現發燒症狀，不過，就在剛剛七點半
左右，檢體報告出爐，這些發燒個案，都是陰性反應，排除感染。短短三
天，國內新流感病例就累計有六例！除了首例的外籍醫師之外，還有三位
留美學生、和從菲律賓返國的30歲母親和她的五歲女兒。這名感染新流
感的女童，20號和媽媽從菲律賓馬尼拉返台之後，21號白天還到幼稚
園上課，有接觸到同學，學校已經從今天開始停課一個禮拜。有鑑於美國
日本的疫情擴大，也都是從學校開始蔓延，疫情指揮中心表示，隨著境外
移入病例繼續增加，社區感染，恐怕是遲早的事。至於，之前外籍醫生，
還有三位留美女學生的所有親密接觸者，最後檢驗結果都呈陰性，已經排
除感染。國內新流感疫情，是不是會擴大成為社區感染，大家都很關心！
到目前為止，已經有六名的境外移入病例！現在，最叫防疫人員擔心的，
是昨天證實，從菲律賓返台的30歲母親，和她五歲大的女兒，都罹患了
新流感。而這位五歲小妹妹，回國後還到幼稚園上課，今天白天就已經傳
出，有同班的小朋友、還有他的家長，出現發燒症狀，不過，就在剛剛七
點半左右，檢體報告出爐，這些發燒個案，都是陰性反應，排除感染。短
短三天，國內新流感病例就累計有六例！除了首例的外籍醫師之外，還有
三位留美學生、和從菲律賓返國的30歲母親和她的五歲女兒。這名感染
新流感的女童，20號和媽媽從菲律賓馬尼拉返台之後，21號白天還到
幼稚園上課，有接觸到同學，學校已經從今天開始停課一個禮拜。有鑑於
美國日本的疫情擴大，也都是從學校開始蔓延，疫情指揮中心表示，隨著
境外移入病例繼續增加，社區感染，恐怕是遲早的事。至於，之前外籍醫
生，還有三位留美女學生的所有親密接觸者，最後檢驗結果都呈陰性，已
經排除感染。國內新流感疫情，是不是會擴大成為社區感染，大家都很關
心！到目前為止，已經有六名的境外移入病例！現在，最叫防疫人員擔心
的，是昨天證實，從菲律賓返台的30歲母親，和她五歲大的女兒，都罹
患了新流感。而這位五歲小妹妹，回國後還到幼稚園上課，今天白天就已
經傳出，有同班的小朋友、還有他的家長，出現發燒症狀，不過，就在剛
剛七點半左右，檢體報告出爐，這些發燒個案，都是陰性反應，排除感染
。短短三天，國內新流感病例就累計有六例！除了首例的外籍醫師之外，
還有三位留美學生、和從菲律賓返國的30歲母親和她的五歲女兒。這名
感染新流感的女童，20號和媽媽從菲律賓馬尼拉返台之後，21號白天
還到幼稚園上課，有接觸到同學，學校已經從今天開始停課一個禮拜。有
鑑於美國日本的疫情擴大，也都是從學校開始蔓延，疫情指揮中心表示，
隨著境外移入病例繼續增加，社區感染，恐怕是遲早的事。至於，之前外
籍醫生，還有三位留美女學生的所有親密接觸者，最後檢驗結果都呈陰性
，已經排除感染。國內新流感疫情，是不是會擴大成為社區感染，大家都
很關心！到目前為止，已經有六名的境外移入病例！現在，最叫防疫人員
擔心的，是昨天證實，從菲律賓返台的30歲母親，和她五歲大的女兒，
都罹患了新流感。而這位五歲小妹妹，回國後還到幼稚園上課，今天白天
就已經傳出，有同班的小朋友、還有他的家長，出現發燒症狀，不過，就
在剛剛七點半左右，檢體報告出爐，這些發燒個案，都是陰性反應，排除
感染。短短三天，國內新流感病例就累計有六例！除了首例的外籍醫師之
外，還有三位留美學生、和從菲律賓返國的30歲母親和她的五歲女兒。
這名感染新流感的女童，20號和媽媽從菲律賓馬尼拉返台之後，21號
白天還到幼稚園上課，有接觸到同學，學校已經從今天開始停課一個禮拜
。有鑑於美國日本的疫情擴大，也都是從學校開始蔓延，疫情指揮中心表
示，隨著境外移入病例繼續增加，社區感染，恐怕是遲早的事。至於，之
前外籍醫生，還有三位留美女學生的所有親密接觸者，最後檢驗結果都呈
陰性，已經排除感染。國內新流感疫情，是不是會擴大成為社區感染，大
家都很關心！到目前為止，已經有六名的境外移入病例！現在，最叫防疫
人員擔心的，是昨天證實，從菲律賓返台的30歲母親，和她五歲大的女
兒，都罹患了新流感。而這位五歲小妹妹，回國後還到幼稚園上課，今天
白天就已經傳出，有同班的小朋友、還有他的家長，出現發燒症狀，不過
，就在剛剛七點半左右，檢體報告出爐，這些發燒個案，都是陰性反應，
排除感染。短短三天，國內新流感病例就累計有六例！除了首例的外籍醫
師之外，還有三位留美學生、和從菲律賓返國的30歲母親和她的五歲女
兒。這名感染新流感的女童，20號和媽媽從菲律賓馬尼拉返台之後，2
1號白天還到幼稚園上課，有接觸到同學，學校已經從今天開始停課一個
禮拜。有鑑於美國日本的疫情擴大，也都是從學校開始蔓延，疫情指揮中
心表示，隨著境外移入病例繼續增加，社區感染，恐怕是遲早的事。至於
，之前外籍醫生，還有三位留美女學生的所有親密接觸者，最後檢驗結果
都呈陰性，已經排除感染。
