前中國政協副主席【張克輝】，回來台灣第三天的行程，他是回去彰化【
祭祖】。等了16年，再回來彰化的祖厝，看到家口庭的水池，還有住過
的厝，雖然沒變，不過感觸已經不一樣。隔了16年，終於再回到彰化故
鄉老祖厝，指著小時候曾經住過的房間，還有「小了一半」的池塘，故鄉
變了不少，也有熟悉的地方。以前住過的房子，現在已經租出去，跨進祖
厝家門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相識，對這位「
爺爺級」的大人物，顯得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克輝的著作請他
簽名。十一點，準時祭祖，上一次拜祖先，是16年前父親過世，低調回
台奔喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭祖，張克輝，這位前中國政
協副主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人，向鄉親告罪，說自己對家
族「沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母親活著時無法回台，雙親遺
願就是希望他能夠「回家」！81歲老人，這次帶著續弦妻子一起回台祭
祖，61年前離開台灣到中國念書，昔日只能在對岸或第三國相聚的家人
，在兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「光明正大」返台，好好祭拜
張家的祖先。前中國政協副主席【張克輝】，回來台灣第三天的行程，他
是回去彰化【祭祖】。等了16年，再回來彰化的祖厝，看到家口庭的水
池，還有住過的厝，雖然沒變，不過感觸已經不一樣。隔了16年，終於
再回到彰化故鄉老祖厝，指著小時候曾經住過的房間，還有「小了一半」
的池塘，故鄉變了不少，也有熟悉的地方。以前住過的房子，現在已經租
出去，跨進祖厝家門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相
識，對這位「爺爺級」的大人物，顯得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克
輝的著作請他簽名。十一點，準時祭祖，上一次拜祖先，是16年前父親
過世，低調回台奔喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭祖，張克輝，
這位前中國政協副主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人，向鄉親告罪
，說自己對家族「沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母親活著時無法
回台，雙親遺願就是希望他能夠「回家」！81歲老人，這次帶著續弦妻
子一起回台祭祖，61年前離開台灣到中國念書，昔日只能在對岸或第三
國相聚的家人，在兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「光明正大」返
台，好好祭拜張家的祖先。前中國政協副主席【張克輝】，回來台灣第三
天的行程，他是回去彰化【祭祖】。等了16年，再回來彰化的祖厝，看
到家口庭的水池，還有住過的厝，雖然沒變，不過感觸已經不一樣。隔了
16年，終於再回到彰化故鄉老祖厝，指著小時候曾經住過的房間，還有
「小了一半」的池塘，故鄉變了不少，也有熟悉的地方。以前住過的房子
，現在已經租出去，跨進祖厝家門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚輩，
兒童相見不相識，對這位「爺爺級」的大人物，顯得有點怕生；還有姪子
輩，拿著張克輝的著作請他簽名。十一點，準時祭祖，上一次拜祖先，是
16年前父親過世，低調回台奔喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭
祖，張克輝，這位前中國政協副主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人
，向鄉親告罪，說自己對家族「沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母
親活著時無法回台，雙親遺願就是希望他能夠「回家」！81歲老人，這
次帶著續弦妻子一起回台祭祖，61年前離開台灣到中國念書，昔日只能
在對岸或第三國相聚的家人，在兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「
光明正大」返台，好好祭拜張家的祖先。前中國政協副主席【張克輝】，
回來台灣第三天的行程，他是回去彰化【祭祖】。等了16年，再回來彰
化的祖厝，看到家口庭的水池，還有住過的厝，雖然沒變，不過感觸已經
不一樣。隔了16年，終於再回到彰化故鄉老祖厝，指著小時候曾經住過
的房間，還有「小了一半」的池塘，故鄉變了不少，也有熟悉的地方。以
前住過的房子，現在已經租出去，跨進祖厝家門，三、四十位鄉親，有同
輩也有晚輩，兒童相見不相識，對這位「爺爺級」的大人物，顯得有點怕
生；還有姪子輩，拿著張克輝的著作請他簽名。十一點，準時祭祖，上一
次拜祖先，是16年前父親過世，低調回台奔喪。這一次，是在眾親人的
簇擁下風光祭祖，張克輝，這位前中國政協副主席，台籍人士在中國擔任
最高官職的人，向鄉親告罪，說自己對家族「沒有貢獻」。身份敏感，讓
張克輝在父母親活著時無法回台，雙親遺願就是希望他能夠「回家」！8
1歲老人，這次帶著續弦妻子一起回台祭祖，61年前離開台灣到中國念
書，昔日只能在對岸或第三國相聚的家人，在兩岸關係和緩的情況下，這
次終於可以「光明正大」返台，好好祭拜張家的祖先。前中國政協副主席
【張克輝】，回來台灣第三天的行程，他是回去彰化【祭祖】。等了16
年，再回來彰化的祖厝，看到家口庭的水池，還有住過的厝，雖然沒變，
不過感觸已經不一樣。隔了16年，終於再回到彰化故鄉老祖厝，指著小
時候曾經住過的房間，還有「小了一半」的池塘，故鄉變了不少，也有熟
悉的地方。以前住過的房子，現在已經租出去，跨進祖厝家門，三、四十
位鄉親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相識，對這位「爺爺級」的大人物
，顯得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克輝的著作請他簽名。十一點，準
時祭祖，上一次拜祖先，是16年前父親過世，低調回台奔喪。這一次，
是在眾親人的簇擁下風光祭祖，張克輝，這位前中國政協副主席，台籍人
士在中國擔任最高官職的人，向鄉親告罪，說自己對家族「沒有貢獻」。
身份敏感，讓張克輝在父母親活著時無法回台，雙親遺願就是希望他能夠
「回家」！81歲老人，這次帶著續弦妻子一起回台祭祖，61年前離開
台灣到中國念書，昔日只能在對岸或第三國相聚的家人，在兩岸關係和緩
的情況下，這次終於可以「光明正大」返台，好好祭拜張家的祖先。前中
國政協副主席【張克輝】，回來台灣第三天的行程，他是回去彰化【祭祖
】。等了16年，再回來彰化的祖厝，看到家口庭的水池，還有住過的厝
，雖然沒變，不過感觸已經不一樣。隔了16年，終於再回到彰化故鄉老
祖厝，指著小時候曾經住過的房間，還有「小了一半」的池塘，故鄉變了
不少，也有熟悉的地方。以前住過的房子，現在已經租出去，跨進祖厝家
門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相識，對這位「爺爺
級」的大人物，顯得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克輝的著作請他簽名
。十一點，準時祭祖，上一次拜祖先，是16年前父親過世，低調回台奔
喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭祖，張克輝，這位前中國政協副
主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人，向鄉親告罪，說自己對家族「
沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母親活著時無法回台，雙親遺願就
是希望他能夠「回家」！81歲老人，這次帶著續弦妻子一起回台祭祖，
61年前離開台灣到中國念書，昔日只能在對岸或第三國相聚的家人，在
兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「光明正大」返台，好好祭拜張家
的祖先。前中國政協副主席【張克輝】，回來台灣第三天的行程，他是回
去彰化【祭祖】。等了16年，再回來彰化的祖厝，看到家口庭的水池，
還有住過的厝，雖然沒變，不過感觸已經不一樣。隔了16年，終於再回
到彰化故鄉老祖厝，指著小時候曾經住過的房間，還有「小了一半」的池
塘，故鄉變了不少，也有熟悉的地方。以前住過的房子，現在已經租出去
，跨進祖厝家門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相識，
對這位「爺爺級」的大人物，顯得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克輝的
著作請他簽名。十一點，準時祭祖，上一次拜祖先，是16年前父親過世
，低調回台奔喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭祖，張克輝，這位
前中國政協副主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人，向鄉親告罪，說
自己對家族「沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母親活著時無法回台
，雙親遺願就是希望他能夠「回家」！81歲老人，這次帶著續弦妻子一
起回台祭祖，61年前離開台灣到中國念書，昔日只能在對岸或第三國相
聚的家人，在兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「光明正大」返台，
好好祭拜張家的祖先。
