不管是要讀書，或是學習任何東西，都得靠一雙健康的眼睛。不過，隨著
年紀越來越大，黃斑部病變退化，就很容易出現，尤其是老年人。嚴重的
時候，甚至會失明。最近歐洲就興起一種新手術，在眼睛植入特殊鏡片，
就可以讓患者重見光明。原來從事警察工作的庫克,罹患了視網膜黃斑部
退化症，視力嚴重模糊,在三個月前,他連辨識迎面而來的人都有困難,
別說是開車了,不過自從接受這項新手術後,開車看報都不成問題黃斑部
位於視網膜的中央,黃斑部退化,代表黃斑遭受傷害或破壞,會讓所看到
的影像中心部位模糊不清,庫克所接受的新手術,就是利用內視鏡技術,
在眼睛內植入具有望遠鏡功能的鏡片,可以稍微將影像放大,然後投射到
視網膜其他健康部位,整個手術只花30分鐘,手術後視力馬上就有明顯
改善,三個月後,就能逐漸恢復正常會突然發現高爾夫球比過去打得好這
項新手術,2007年首度在義大利實施成功,目前只有西班牙,義大利
和英國,引進這項手術,目前在英國價格偏高,大約要31萬台幣左右,
也有部份醫師警告,並不是所有黃斑部退化症患者,都適合接受這項手術
.不管是要讀書，或是學習任何東西，都得靠一雙健康的眼睛。不過，隨
著年紀越來越大，黃斑部病變退化，就很容易出現，尤其是老年人。嚴重
的時候，甚至會失明。最近歐洲就興起一種新手術，在眼睛植入特殊鏡片
，就可以讓患者重見光明。原來從事警察工作的庫克,罹患了視網膜黃斑
部退化症，視力嚴重模糊,在三個月前,他連辨識迎面而來的人都有困難
,別說是開車了,不過自從接受這項新手術後,開車看報都不成問題黃斑
部位於視網膜的中央,黃斑部退化,代表黃斑遭受傷害或破壞,會讓所看
到的影像中心部位模糊不清,庫克所接受的新手術,就是利用內視鏡技術
,在眼睛內植入具有望遠鏡功能的鏡片,可以稍微將影像放大,然後投射
到視網膜其他健康部位,整個手術只花30分鐘,手術後視力馬上就有明
顯改善,三個月後,就能逐漸恢復正常會突然發現高爾夫球比過去打得好
這項新手術,2007年首度在義大利實施成功,目前只有西班牙,義大
利和英國,引進這項手術,目前在英國價格偏高,大約要31萬台幣左右
,也有部份醫師警告,並不是所有黃斑部退化症患者,都適合接受這項手
術.不管是要讀書，或是學習任何東西，都得靠一雙健康的眼睛。不過，
隨著年紀越來越大，黃斑部病變退化，就很容易出現，尤其是老年人。嚴
重的時候，甚至會失明。最近歐洲就興起一種新手術，在眼睛植入特殊鏡
片，就可以讓患者重見光明。原來從事警察工作的庫克,罹患了視網膜黃
斑部退化症，視力嚴重模糊,在三個月前,他連辨識迎面而來的人都有困
難,別說是開車了,不過自從接受這項新手術後,開車看報都不成問題黃
斑部位於視網膜的中央,黃斑部退化,代表黃斑遭受傷害或破壞,會讓所
看到的影像中心部位模糊不清,庫克所接受的新手術,就是利用內視鏡技
術,在眼睛內植入具有望遠鏡功能的鏡片,可以稍微將影像放大,然後投
射到視網膜其他健康部位,整個手術只花30分鐘,手術後視力馬上就有
明顯改善,三個月後,就能逐漸恢復正常會突然發現高爾夫球比過去打得
好這項新手術,2007年首度在義大利實施成功,目前只有西班牙,義
大利和英國,引進這項手術,目前在英國價格偏高,大約要31萬台幣左
右,也有部份醫師警告,並不是所有黃斑部退化症患者,都適合接受這項
手術.不管是要讀書，或是學習任何東西，都得靠一雙健康的眼睛。不過
，隨著年紀越來越大，黃斑部病變退化，就很容易出現，尤其是老年人。
嚴重的時候，甚至會失明。最近歐洲就興起一種新手術，在眼睛植入特殊
鏡片，就可以讓患者重見光明。原來從事警察工作的庫克,罹患了視網膜
黃斑部退化症，視力嚴重模糊,在三個月前,他連辨識迎面而來的人都有
困難,別說是開車了,不過自從接受這項新手術後,開車看報都不成問題
黃斑部位於視網膜的中央,黃斑部退化,代表黃斑遭受傷害或破壞,會讓
所看到的影像中心部位模糊不清,庫克所接受的新手術,就是利用內視鏡
技術,在眼睛內植入具有望遠鏡功能的鏡片,可以稍微將影像放大,然後
投射到視網膜其他健康部位,整個手術只花30分鐘,手術後視力馬上就
有明顯改善,三個月後,就能逐漸恢復正常會突然發現高爾夫球比過去打
得好這項新手術,2007年首度在義大利實施成功,目前只有西班牙,
義大利和英國,引進這項手術,目前在英國價格偏高,大約要31萬台幣
左右,也有部份醫師警告,並不是所有黃斑部退化症患者,都適合接受這
項手術.不管是要讀書，或是學習任何東西，都得靠一雙健康的眼睛。不
過，隨著年紀越來越大，黃斑部病變退化，就很容易出現，尤其是老年人
。嚴重的時候，甚至會失明。最近歐洲就興起一種新手術，在眼睛植入特
殊鏡片，就可以讓患者重見光明。原來從事警察工作的庫克,罹患了視網
膜黃斑部退化症，視力嚴重模糊,在三個月前,他連辨識迎面而來的人都
有困難,別說是開車了,不過自從接受這項新手術後,開車看報都不成問
題黃斑部位於視網膜的中央,黃斑部退化,代表黃斑遭受傷害或破壞,會
讓所看到的影像中心部位模糊不清,庫克所接受的新手術,就是利用內視
鏡技術,在眼睛內植入具有望遠鏡功能的鏡片,可以稍微將影像放大,然
後投射到視網膜其他健康部位,整個手術只花30分鐘,手術後視力馬上
就有明顯改善,三個月後,就能逐漸恢復正常會突然發現高爾夫球比過去
打得好這項新手術,2007年首度在義大利實施成功,目前只有西班牙
,義大利和英國,引進這項手術,目前在英國價格偏高,大約要31萬台
幣左右,也有部份醫師警告,並不是所有黃斑部退化症患者,都適合接受
這項手術.
