被列為瀕臨、滅絕的台灣留鳥「水雉」，最近開始進入繁殖期，在台南縣
，官田的復育區，已經順利出現20顆，咖啡帶金的蛋，因為與一般鳥類
的蛋，不同，吸引不少民眾一賭為快。翹著長長的尾巴，有凌波仙子之稱
的水雉，有時在浮葉植物上大步巡邏，有時挪一下翅膀，一屁股坐到鳥蛋
上，5月是水雉的繁殖期，公鳥就專門負責保護和孵化這些看起來很像茶
葉蛋的新生命。能看到罕見的水雉蛋，民眾都很興奮，因為水雉是瀕臨滅
絕的鳥類，全台只有大約250隻，加上棲息在埤塘地形，為了融入環境
，形成咖啡色的保護色，與大部分鳥類的白色蛋殼很不同。水雉的繁殖期
一到，復育人員也開始每天觀察水雉交配、生蛋以及成功孵化的情形，根
據統計，近幾年繁殖率都高達30%以上，但水雉的族群數量，卻持續四
、五年，都無法突破300隻。因為冬天的棲息地減少，以及早春時農民
使用農藥造成毒害等情形，造成水雉即使繁殖得多，也容易夭折，復育人
員打算和林務局合作，為水雉開拓新的冬季棲地，看看能不能增加水雉數
量。記者王介村孟昭權台南報導被列為瀕臨、滅絕的台灣留鳥「水雉」，
最近開始進入繁殖期，在台南縣，官田的復育區，已經順利出現20顆，
咖啡帶金的蛋，因為與一般鳥類的蛋，不同，吸引不少民眾一賭為快。翹
著長長的尾巴，有凌波仙子之稱的水雉，有時在浮葉植物上大步巡邏，有
時挪一下翅膀，一屁股坐到鳥蛋上，5月是水雉的繁殖期，公鳥就專門負
責保護和孵化這些看起來很像茶葉蛋的新生命。能看到罕見的水雉蛋，民
眾都很興奮，因為水雉是瀕臨滅絕的鳥類，全台只有大約250隻，加上
棲息在埤塘地形，為了融入環境，形成咖啡色的保護色，與大部分鳥類的
白色蛋殼很不同。水雉的繁殖期一到，復育人員也開始每天觀察水雉交配
、生蛋以及成功孵化的情形，根據統計，近幾年繁殖率都高達30%以上
，但水雉的族群數量，卻持續四、五年，都無法突破300隻。因為冬天
的棲息地減少，以及早春時農民使用農藥造成毒害等情形，造成水雉即使
繁殖得多，也容易夭折，復育人員打算和林務局合作，為水雉開拓新的冬
季棲地，看看能不能增加水雉數量。記者王介村孟昭權台南報導被列為瀕
臨、滅絕的台灣留鳥「水雉」，最近開始進入繁殖期，在台南縣，官田的
復育區，已經順利出現20顆，咖啡帶金的蛋，因為與一般鳥類的蛋，不
同，吸引不少民眾一賭為快。翹著長長的尾巴，有凌波仙子之稱的水雉，
有時在浮葉植物上大步巡邏，有時挪一下翅膀，一屁股坐到鳥蛋上，5月
是水雉的繁殖期，公鳥就專門負責保護和孵化這些看起來很像茶葉蛋的新
生命。能看到罕見的水雉蛋，民眾都很興奮，因為水雉是瀕臨滅絕的鳥類
，全台只有大約250隻，加上棲息在埤塘地形，為了融入環境，形成咖
啡色的保護色，與大部分鳥類的白色蛋殼很不同。水雉的繁殖期一到，復
育人員也開始每天觀察水雉交配、生蛋以及成功孵化的情形，根據統計，
近幾年繁殖率都高達30%以上，但水雉的族群數量，卻持續四、五年，
都無法突破300隻。因為冬天的棲息地減少，以及早春時農民使用農藥
造成毒害等情形，造成水雉即使繁殖得多，也容易夭折，復育人員打算和
林務局合作，為水雉開拓新的冬季棲地，看看能不能增加水雉數量。記者
王介村孟昭權台南報導被列為瀕臨、滅絕的台灣留鳥「水雉」，最近開始
進入繁殖期，在台南縣，官田的復育區，已經順利出現20顆，咖啡帶金
的蛋，因為與一般鳥類的蛋，不同，吸引不少民眾一賭為快。翹著長長的
尾巴，有凌波仙子之稱的水雉，有時在浮葉植物上大步巡邏，有時挪一下
翅膀，一屁股坐到鳥蛋上，5月是水雉的繁殖期，公鳥就專門負責保護和
孵化這些看起來很像茶葉蛋的新生命。能看到罕見的水雉蛋，民眾都很興
奮，因為水雉是瀕臨滅絕的鳥類，全台只有大約250隻，加上棲息在埤
塘地形，為了融入環境，形成咖啡色的保護色，與大部分鳥類的白色蛋殼
很不同。水雉的繁殖期一到，復育人員也開始每天觀察水雉交配、生蛋以
及成功孵化的情形，根據統計，近幾年繁殖率都高達30%以上，但水雉
的族群數量，卻持續四、五年，都無法突破300隻。因為冬天的棲息地
減少，以及早春時農民使用農藥造成毒害等情形，造成水雉即使繁殖得多
，也容易夭折，復育人員打算和林務局合作，為水雉開拓新的冬季棲地，
看看能不能增加水雉數量。記者王介村孟昭權台南報導被列為瀕臨、滅絕
的台灣留鳥「水雉」，最近開始進入繁殖期，在台南縣，官田的復育區，
已經順利出現20顆，咖啡帶金的蛋，因為與一般鳥類的蛋，不同，吸引
不少民眾一賭為快。翹著長長的尾巴，有凌波仙子之稱的水雉，有時在浮
葉植物上大步巡邏，有時挪一下翅膀，一屁股坐到鳥蛋上，5月是水雉的
繁殖期，公鳥就專門負責保護和孵化這些看起來很像茶葉蛋的新生命。能
看到罕見的水雉蛋，民眾都很興奮，因為水雉是瀕臨滅絕的鳥類，全台只
有大約250隻，加上棲息在埤塘地形，為了融入環境，形成咖啡色的保
護色，與大部分鳥類的白色蛋殼很不同。水雉的繁殖期一到，復育人員也
開始每天觀察水雉交配、生蛋以及成功孵化的情形，根據統計，近幾年繁
殖率都高達30%以上，但水雉的族群數量，卻持續四、五年，都無法突
破300隻。因為冬天的棲息地減少，以及早春時農民使用農藥造成毒害
等情形，造成水雉即使繁殖得多，也容易夭折，復育人員打算和林務局合
作，為水雉開拓新的冬季棲地，看看能不能增加水雉數量。記者王介村孟
昭權台南報導被列為瀕臨、滅絕的台灣留鳥「水雉」，最近開始進入繁殖
期，在台南縣，官田的復育區，已經順利出現20顆，咖啡帶金的蛋，因
為與一般鳥類的蛋，不同，吸引不少民眾一賭為快。翹著長長的尾巴，有
凌波仙子之稱的水雉，有時在浮葉植物上大步巡邏，有時挪一下翅膀，一
屁股坐到鳥蛋上，5月是水雉的繁殖期，公鳥就專門負責保護和孵化這些
看起來很像茶葉蛋的新生命。能看到罕見的水雉蛋，民眾都很興奮，因為
水雉是瀕臨滅絕的鳥類，全台只有大約250隻，加上棲息在埤塘地形，
為了融入環境，形成咖啡色的保護色，與大部分鳥類的白色蛋殼很不同。
水雉的繁殖期一到，復育人員也開始每天觀察水雉交配、生蛋以及成功孵
化的情形，根據統計，近幾年繁殖率都高達30%以上，但水雉的族群數
量，卻持續四、五年，都無法突破300隻。因為冬天的棲息地減少，以
及早春時農民使用農藥造成毒害等情形，造成水雉即使繁殖得多，也容易
夭折，復育人員打算和林務局合作，為水雉開拓新的冬季棲地，看看能不
能增加水雉數量。記者王介村孟昭權台南報導
