澎湖縣的西台古堡，是清朝時興建的一級古蹟，因為砲台古砲，早就不見
了，所以縣政府，訂製仿古砲，不過在安裝施工時，卻對砲台直接開挖，
等於破壞古蹟本體。施工人員拿著電鑽，挖出一個大洞，不過，施工的這
個地方，卻是澎湖的一級古蹟，西台古堡。為了讓只剩下砲台的古堡，回
復原始風貌，澎湖縣政府特別訂製仿製古砲，重新安裝，不過，砲台的基
座，被挖出半米以上深度，古蹟的建築已經被破壞，地方民眾很擔心，也
有反對人士出面要求縣府應該重新評估再施工。西台古堡在民國七十二年
列為古蹟前，原本的古砲早就疑似被偷，消失無蹤，民眾認為，砲台沒有
砲也看習慣了，實在沒必要畫蛇添足，破壞古蹟，就算要施工，也應該由
古蹟維護專家來監造。記者澎湖綜合報導澎湖縣的西台古堡，是清朝時興
建的一級古蹟，因為砲台古砲，早就不見了，所以縣政府，訂製仿古砲，
不過在安裝施工時，卻對砲台直接開挖，等於破壞古蹟本體。施工人員拿
著電鑽，挖出一個大洞，不過，施工的這個地方，卻是澎湖的一級古蹟，
西台古堡。為了讓只剩下砲台的古堡，回復原始風貌，澎湖縣政府特別訂
製仿製古砲，重新安裝，不過，砲台的基座，被挖出半米以上深度，古蹟
的建築已經被破壞，地方民眾很擔心，也有反對人士出面要求縣府應該重
新評估再施工。西台古堡在民國七十二年列為古蹟前，原本的古砲早就疑
似被偷，消失無蹤，民眾認為，砲台沒有砲也看習慣了，實在沒必要畫蛇
添足，破壞古蹟，就算要施工，也應該由古蹟維護專家來監造。記者澎湖
綜合報導澎湖縣的西台古堡，是清朝時興建的一級古蹟，因為砲台古砲，
早就不見了，所以縣政府，訂製仿古砲，不過在安裝施工時，卻對砲台直
接開挖，等於破壞古蹟本體。施工人員拿著電鑽，挖出一個大洞，不過，
施工的這個地方，卻是澎湖的一級古蹟，西台古堡。為了讓只剩下砲台的
古堡，回復原始風貌，澎湖縣政府特別訂製仿製古砲，重新安裝，不過，
砲台的基座，被挖出半米以上深度，古蹟的建築已經被破壞，地方民眾很
擔心，也有反對人士出面要求縣府應該重新評估再施工。西台古堡在民國
七十二年列為古蹟前，原本的古砲早就疑似被偷，消失無蹤，民眾認為，
砲台沒有砲也看習慣了，實在沒必要畫蛇添足，破壞古蹟，就算要施工，
也應該由古蹟維護專家來監造。記者澎湖綜合報導澎湖縣的西台古堡，是
清朝時興建的一級古蹟，因為砲台古砲，早就不見了，所以縣政府，訂製
仿古砲，不過在安裝施工時，卻對砲台直接開挖，等於破壞古蹟本體。施
工人員拿著電鑽，挖出一個大洞，不過，施工的這個地方，卻是澎湖的一
級古蹟，西台古堡。為了讓只剩下砲台的古堡，回復原始風貌，澎湖縣政
府特別訂製仿製古砲，重新安裝，不過，砲台的基座，被挖出半米以上深
度，古蹟的建築已經被破壞，地方民眾很擔心，也有反對人士出面要求縣
府應該重新評估再施工。西台古堡在民國七十二年列為古蹟前，原本的古
砲早就疑似被偷，消失無蹤，民眾認為，砲台沒有砲也看習慣了，實在沒
必要畫蛇添足，破壞古蹟，就算要施工，也應該由古蹟維護專家來監造。
記者澎湖綜合報導澎湖縣的西台古堡，是清朝時興建的一級古蹟，因為砲
台古砲，早就不見了，所以縣政府，訂製仿古砲，不過在安裝施工時，卻
對砲台直接開挖，等於破壞古蹟本體。施工人員拿著電鑽，挖出一個大洞
，不過，施工的這個地方，卻是澎湖的一級古蹟，西台古堡。為了讓只剩
下砲台的古堡，回復原始風貌，澎湖縣政府特別訂製仿製古砲，重新安裝
，不過，砲台的基座，被挖出半米以上深度，古蹟的建築已經被破壞，地
方民眾很擔心，也有反對人士出面要求縣府應該重新評估再施工。西台古
堡在民國七十二年列為古蹟前，原本的古砲早就疑似被偷，消失無蹤，民
眾認為，砲台沒有砲也看習慣了，實在沒必要畫蛇添足，破壞古蹟，就算
要施工，也應該由古蹟維護專家來監造。記者澎湖綜合報導
