國中基測今明兩天登場，全國一共有31萬五千多人應考，而今年的作
文題目，<常常想起的那雙手>，考生普遍反應，都覺
得很好發揮，不過今天上午在台北市大同高中考區，卻發生提前收卷
開心的走出教室，第一天的國中基測考完了，而今年的作文題目&lt
;常常，想起的那雙手>，同學們覺得不難發揮。
題目不難，但寫作測驗仍有3700多人缺考，而下午的國文科有些學
生認為很簡單，但有人覺得閱讀測驗題目很長，很花時間。
考生：閱讀很難，因為那個都很長篇，很難看得懂，對對對。
不只要考試還要防疫，基測遇上新流感，有些家長和考生不管天氣熱還
是戴上口罩，而各考場也準備了大批的口罩和耳溫槍以備不時之需，
但防疫之外，台北市的大同高中考區還發生意外插曲，上午考英文科
基測考生：應該是十點要收卷，然後打鐘就提早十分鐘收卷，然後造成
很多同學開始緊張。
台北市立大同高中校長李慶宗：總共有55個學生我們老師有收卷的動
作，但是我們做的清查幾乎都在一分鐘之內把卷子都還給同學，請同
學繼續作答到時間結束。
雖然事發後監考人員及時將答案卡發回，但仍將提交會議討論是否為考
生加分或其他的後續處理。
星期天還要考數學和社會，不管是考生還是試務人員，都還要再辛苦一
天。
