屏東縣傳出有豬隻被檢測出感染口蹄疫，在停止施打口蹄疫疫苗後，屏東
鹽埔鄉一家豬場，18號被檢出6隻豬有口蹄疫抗體，但由於豬隻並沒有
發病，身上也沒有病毒活動，檢疫人員已經從這家養豬場開始，陸續對周
邊半徑1公里內12家豬場，執行疫苗補強注射。檢疫人員對著豬場噴藥
消毒，今年3月底，嘉義才傳出有豬隻感染口蹄疫發病，不到二個月，屏
東也有豬隻被檢測出曾經感染口蹄疫。因為屏東縣鹽埔鄉被檢出的六隻豬
，確定不是因為預防針產生的抗體，顯示曾經被感染過，但豬隻沒有發病
，檢疫人員緊急調查三公里內所有豬場，目前都未發現病毒反應，將先在
這場一公里內的12家豬場，進行疫苗注射和環境消毒。台灣向世界動物
衛生組織申請成為口蹄疫非疫國，目前正處於減少施打疫苗的期間，因為
今年2、3月都出現過病毒活動，觀察期需延到明年，但家畜防治所表示
，屏東這起案例沒有病毒活動，並不會影響除名進度。記者王介村陳顯坤
屏東報導屏東縣傳出有豬隻被檢測出感染口蹄疫，在停止施打口蹄疫疫苗
後，屏東鹽埔鄉一家豬場，18號被檢出6隻豬有口蹄疫抗體，但由於豬
隻並沒有發病，身上也沒有病毒活動，檢疫人員已經從這家養豬場開始，
陸續對周邊半徑1公里內12家豬場，執行疫苗補強注射。檢疫人員對著
豬場噴藥消毒，今年3月底，嘉義才傳出有豬隻感染口蹄疫發病，不到二
個月，屏東也有豬隻被檢測出曾經感染口蹄疫。因為屏東縣鹽埔鄉被檢出
的六隻豬，確定不是因為預防針產生的抗體，顯示曾經被感染過，但豬隻
沒有發病，檢疫人員緊急調查三公里內所有豬場，目前都未發現病毒反應
，將先在這場一公里內的12家豬場，進行疫苗注射和環境消毒。台灣向
世界動物衛生組織申請成為口蹄疫非疫國，目前正處於減少施打疫苗的期
間，因為今年2、3月都出現過病毒活動，觀察期需延到明年，但家畜防
治所表示，屏東這起案例沒有病毒活動，並不會影響除名進度。記者王介
村陳顯坤屏東報導屏東縣傳出有豬隻被檢測出感染口蹄疫，在停止施打口
蹄疫疫苗後，屏東鹽埔鄉一家豬場，18號被檢出6隻豬有口蹄疫抗體，
但由於豬隻並沒有發病，身上也沒有病毒活動，檢疫人員已經從這家養豬
場開始，陸續對周邊半徑1公里內12家豬場，執行疫苗補強注射。檢疫
人員對著豬場噴藥消毒，今年3月底，嘉義才傳出有豬隻感染口蹄疫發病
，不到二個月，屏東也有豬隻被檢測出曾經感染口蹄疫。因為屏東縣鹽埔
鄉被檢出的六隻豬，確定不是因為預防針產生的抗體，顯示曾經被感染過
，但豬隻沒有發病，檢疫人員緊急調查三公里內所有豬場，目前都未發現
病毒反應，將先在這場一公里內的12家豬場，進行疫苗注射和環境消毒
。台灣向世界動物衛生組織申請成為口蹄疫非疫國，目前正處於減少施打
疫苗的期間，因為今年2、3月都出現過病毒活動，觀察期需延到明年，
但家畜防治所表示，屏東這起案例沒有病毒活動，並不會影響除名進度。
記者王介村陳顯坤屏東報導屏東縣傳出有豬隻被檢測出感染口蹄疫，在停
止施打口蹄疫疫苗後，屏東鹽埔鄉一家豬場，18號被檢出6隻豬有口蹄
疫抗體，但由於豬隻並沒有發病，身上也沒有病毒活動，檢疫人員已經從
這家養豬場開始，陸續對周邊半徑1公里內12家豬場，執行疫苗補強注
射。檢疫人員對著豬場噴藥消毒，今年3月底，嘉義才傳出有豬隻感染口
蹄疫發病，不到二個月，屏東也有豬隻被檢測出曾經感染口蹄疫。因為屏
東縣鹽埔鄉被檢出的六隻豬，確定不是因為預防針產生的抗體，顯示曾經
被感染過，但豬隻沒有發病，檢疫人員緊急調查三公里內所有豬場，目前
都未發現病毒反應，將先在這場一公里內的12家豬場，進行疫苗注射和
環境消毒。台灣向世界動物衛生組織申請成為口蹄疫非疫國，目前正處於
減少施打疫苗的期間，因為今年2、3月都出現過病毒活動，觀察期需延
到明年，但家畜防治所表示，屏東這起案例沒有病毒活動，並不會影響除
名進度。記者王介村陳顯坤屏東報導屏東縣傳出有豬隻被檢測出感染口蹄
疫，在停止施打口蹄疫疫苗後，屏東鹽埔鄉一家豬場，18號被檢出6隻
豬有口蹄疫抗體，但由於豬隻並沒有發病，身上也沒有病毒活動，檢疫人
員已經從這家養豬場開始，陸續對周邊半徑1公里內12家豬場，執行疫
苗補強注射。檢疫人員對著豬場噴藥消毒，今年3月底，嘉義才傳出有豬
隻感染口蹄疫發病，不到二個月，屏東也有豬隻被檢測出曾經感染口蹄疫
。因為屏東縣鹽埔鄉被檢出的六隻豬，確定不是因為預防針產生的抗體，
顯示曾經被感染過，但豬隻沒有發病，檢疫人員緊急調查三公里內所有豬
場，目前都未發現病毒反應，將先在這場一公里內的12家豬場，進行疫
苗注射和環境消毒。台灣向世界動物衛生組織申請成為口蹄疫非疫國，目
前正處於減少施打疫苗的期間，因為今年2、3月都出現過病毒活動，觀
察期需延到明年，但家畜防治所表示，屏東這起案例沒有病毒活動，並不
會影響除名進度。記者王介村陳顯坤屏東報導
