1.短短三天，新流感境外移入的確定病例，累積六人。出現病例的台北
縣光復國小和幼稚園，停課一禮拜。2.涉及貪污弊案的，南韓前總統，
盧武鉉，上午在自家附近後山，墜崖身亡，留下遺書。3.國中基測，今
天登場，31萬五千人應考，不過台北市大同高中考區，發生，提前收卷
的烏龍事件。4.天氣酷熱，台中縣一名男子戲水，不幸逆弊。1.短短
三天，新流感境外移入的確定病例，累積六人。出現病例的台北縣光復國
小和幼稚園，停課一禮拜。2.涉及貪污弊案的，南韓前總統，盧武鉉，
上午在自家附近後山，墜崖身亡，留下遺書。3.國中基測，今天登場，
31萬五千人應考，不過台北市大同高中考區，發生，提前收卷的烏龍事
件。4.天氣酷熱，台中縣一名男子戲水，不幸逆弊。1.短短三天，新
流感境外移入的確定病例，累積六人。出現病例的台北縣光復國小和幼稚
園，停課一禮拜。2.涉及貪污弊案的，南韓前總統，盧武鉉，上午在自
家附近後山，墜崖身亡，留下遺書。3.國中基測，今天登場，31萬五
千人應考，不過台北市大同高中考區，發生，提前收卷的烏龍事件。4.
天氣酷熱，台中縣一名男子戲水，不幸逆弊。1.短短三天，新流感境外
移入的確定病例，累積六人。出現病例的台北縣光復國小和幼稚園，停課
一禮拜。2.涉及貪污弊案的，南韓前總統，盧武鉉，上午在自家附近後
山，墜崖身亡，留下遺書。3.國中基測，今天登場，31萬五千人應考
，不過台北市大同高中考區，發生，提前收卷的烏龍事件。4.天氣酷熱
，台中縣一名男子戲水，不幸逆弊。1.短短三天，新流感境外移入的確
定病例，累積六人。出現病例的台北縣光復國小和幼稚園，停課一禮拜。
2.涉及貪污弊案的，南韓前總統，盧武鉉，上午在自家附近後山，墜崖
身亡，留下遺書。3.國中基測，今天登場，31萬五千人應考，不過台
北市大同高中考區，發生，提前收卷的烏龍事件。4.天氣酷熱，台中縣
一名男子戲水，不幸逆弊。
