馬總統可能兼任黨主席的態勢，似乎愈來愈明顯！而未來一旦黨政合一，
有學者認為，除了有利於政策的推動之外,也要小心很多政治責任。因為
，當需要黨主席的身份，來負責時,馬總統該怎麼辦?容易出現政治責任
，模糊的問題!還有，現在兩岸交流愈來愈頻繁，馬總統一旦以黨主席的
身份到大陸去，要怎麼樣區分角色和份繼，都是問題。馬總統是否兼任國
民黨主席,隨著愈接近6月中旬黨主席改選日期,愈受到關注!一旦未來
總統兼黨主席,黨政合一的情況下,雖然有助於國家政策的順利推動,也
引起學者擔心,一旦總統兼黨主席,很多政策需要擔負的政治責任歸屬,
就得面臨模糊的風險不只擔心政治責任會模糊化,像國民黨目前建立起的
黨政平台,學者也認為,在黨政合一之後,應該弱化黨的影響力,讓黨成
為選舉機器,和收集反映民意的角色,否則施政還是會有多頭馬車的情況
!加上兩岸交流愈趨頻繁,學者分析,一旦馬總統以黨主席身份到大陸訪
問,不只容易引起外界對兩岸政策的疑慮,和外界放大總統身份的風險學
者更認為,要避免黨政合一落入一言堂的詬病,其實更應正視現有兩岸兩
會的交流機制,若真要有黨政平台,也應納入朝野黨派,這樣和對岸溝通
才有意義,否則還是無法平息國內反彈的聲浪。記者李曉儒彭耀祖台北報
導馬總統可能兼任黨主席的態勢，似乎愈來愈明顯！而未來一旦黨政合一
，有學者認為，除了有利於政策的推動之外,也要小心很多政治責任。因
為，當需要黨主席的身份，來負責時,馬總統該怎麼辦?容易出現政治責
任，模糊的問題!還有，現在兩岸交流愈來愈頻繁，馬總統一旦以黨主席
的身份到大陸去，要怎麼樣區分角色和份繼，都是問題。馬總統是否兼任
國民黨主席,隨著愈接近6月中旬黨主席改選日期,愈受到關注!一旦未
來總統兼黨主席,黨政合一的情況下,雖然有助於國家政策的順利推動,
也引起學者擔心,一旦總統兼黨主席,很多政策需要擔負的政治責任歸屬
,就得面臨模糊的風險不只擔心政治責任會模糊化,像國民黨目前建立起
的黨政平台,學者也認為,在黨政合一之後,應該弱化黨的影響力,讓黨
成為選舉機器,和收集反映民意的角色,否則施政還是會有多頭馬車的情
況!加上兩岸交流愈趨頻繁,學者分析,一旦馬總統以黨主席身份到大陸
訪問,不只容易引起外界對兩岸政策的疑慮,和外界放大總統身份的風險
學者更認為,要避免黨政合一落入一言堂的詬病,其實更應正視現有兩岸
兩會的交流機制,若真要有黨政平台,也應納入朝野黨派,這樣和對岸溝
通才有意義,否則還是無法平息國內反彈的聲浪。記者李曉儒彭耀祖台北
報導馬總統可能兼任黨主席的態勢，似乎愈來愈明顯！而未來一旦黨政合
一，有學者認為，除了有利於政策的推動之外,也要小心很多政治責任。
因為，當需要黨主席的身份，來負責時,馬總統該怎麼辦?容易出現政治
責任，模糊的問題!還有，現在兩岸交流愈來愈頻繁，馬總統一旦以黨主
席的身份到大陸去，要怎麼樣區分角色和份繼，都是問題。馬總統是否兼
任國民黨主席,隨著愈接近6月中旬黨主席改選日期,愈受到關注!一旦
未來總統兼黨主席,黨政合一的情況下,雖然有助於國家政策的順利推動
,也引起學者擔心,一旦總統兼黨主席,很多政策需要擔負的政治責任歸
屬,就得面臨模糊的風險不只擔心政治責任會模糊化,像國民黨目前建立
起的黨政平台,學者也認為,在黨政合一之後,應該弱化黨的影響力,讓
黨成為選舉機器,和收集反映民意的角色,否則施政還是會有多頭馬車的
情況!加上兩岸交流愈趨頻繁,學者分析,一旦馬總統以黨主席身份到大
陸訪問,不只容易引起外界對兩岸政策的疑慮,和外界放大總統身份的風
險學者更認為,要避免黨政合一落入一言堂的詬病,其實更應正視現有兩
岸兩會的交流機制,若真要有黨政平台,也應納入朝野黨派,這樣和對岸
溝通才有意義,否則還是無法平息國內反彈的聲浪。記者李曉儒彭耀祖台
北報導馬總統可能兼任黨主席的態勢，似乎愈來愈明顯！而未來一旦黨政
合一，有學者認為，除了有利於政策的推動之外,也要小心很多政治責任
。因為，當需要黨主席的身份，來負責時,馬總統該怎麼辦?容易出現政
治責任，模糊的問題!還有，現在兩岸交流愈來愈頻繁，馬總統一旦以黨
主席的身份到大陸去，要怎麼樣區分角色和份繼，都是問題。馬總統是否
兼任國民黨主席,隨著愈接近6月中旬黨主席改選日期,愈受到關注!一
旦未來總統兼黨主席,黨政合一的情況下,雖然有助於國家政策的順利推
動,也引起學者擔心,一旦總統兼黨主席,很多政策需要擔負的政治責任
歸屬,就得面臨模糊的風險不只擔心政治責任會模糊化,像國民黨目前建
立起的黨政平台,學者也認為,在黨政合一之後,應該弱化黨的影響力,
讓黨成為選舉機器,和收集反映民意的角色,否則施政還是會有多頭馬車
的情況!加上兩岸交流愈趨頻繁,學者分析,一旦馬總統以黨主席身份到
大陸訪問,不只容易引起外界對兩岸政策的疑慮,和外界放大總統身份的
風險學者更認為,要避免黨政合一落入一言堂的詬病,其實更應正視現有
兩岸兩會的交流機制,若真要有黨政平台,也應納入朝野黨派,這樣和對
岸溝通才有意義,否則還是無法平息國內反彈的聲浪。記者李曉儒彭耀祖
台北報導
