清晨時分，捷運站旁的店家玻璃突然瞬間破裂，碎落一地，沿路的捷運站
也沒能倖免，玻璃上還有明顯的彈孔，每一片都呈放射狀破裂，與先前幾
次的狀況如出一轍，保全和員警一整天都加強巡邏。這一次在信義國小站
有九片玻璃遭殃，美麗島站也被打破四片玻璃，另外一旁店家的櫥窗，都
遭到破壞，高雄捷運站體玻璃，從去年9月21日美麗島站的九號出口玻
璃首次被破壞，緊接著在10月12日橘線技擊館站的四號出口以及同樣
也是12號獅甲站四號出口到10月14日一號以及四號出口的玻璃都被
人以同樣手法一再破壞，加上這一次已經超過十次。高雄捷運公司還因此
加裝了監視器，但是到現在人就是抓不到，捷運公司的損失不說，民眾的
安全已經嚴重受到威脅！清晨時分，捷運站旁的店家玻璃突然瞬間破裂，
碎落一地，沿路的捷運站也沒能倖免，玻璃上還有明顯的彈孔，每一片都
呈放射狀破裂，與先前幾次的狀況如出一轍，保全和員警一整天都加強巡
邏。這一次在信義國小站有九片玻璃遭殃，美麗島站也被打破四片玻璃，
另外一旁店家的櫥窗，都遭到破壞，高雄捷運站體玻璃，從去年9月21
日美麗島站的九號出口玻璃首次被破壞，緊接著在10月12日橘線技擊
館站的四號出口以及同樣也是12號獅甲站四號出口到10月14日一號
以及四號出口的玻璃都被人以同樣手法一再破壞，加上這一次已經超過十
次。高雄捷運公司還因此加裝了監視器，但是到現在人就是抓不到，捷運
公司的損失不說，民眾的安全已經嚴重受到威脅！清晨時分，捷運站旁的
店家玻璃突然瞬間破裂，碎落一地，沿路的捷運站也沒能倖免，玻璃上還
有明顯的彈孔，每一片都呈放射狀破裂，與先前幾次的狀況如出一轍，保
全和員警一整天都加強巡邏。這一次在信義國小站有九片玻璃遭殃，美麗
島站也被打破四片玻璃，另外一旁店家的櫥窗，都遭到破壞，高雄捷運站
體玻璃，從去年9月21日美麗島站的九號出口玻璃首次被破壞，緊接著
在10月12日橘線技擊館站的四號出口以及同樣也是12號獅甲站四號
出口到10月14日一號以及四號出口的玻璃都被人以同樣手法一再破壞
，加上這一次已經超過十次。高雄捷運公司還因此加裝了監視器，但是到
現在人就是抓不到，捷運公司的損失不說，民眾的安全已經嚴重受到威脅
！
