台灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體
呈現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例的留
美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察。由於目前疫
情並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復國小全面停課7天,過度反
應，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規格。而國內境外移入的確定
病例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織WHO過去這段時間,都將
台灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反應後,昨天中午終於將台灣
病例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將台灣通報病例，註記在備註
欄,葉金川說,雖不滿意,但可以接受。至於總統馬英九即將出訪中南美
,由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原定計畫出訪,不過,總統要過
境的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以為了總統的健康,葉金川說,
已經發函給駐外單位,要求接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還有
不握手,避免傳染。記者陳曉卿林志堅台北報導台灣首例境外移入的外籍
醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復健康
，昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢檢體
,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察。由於目前疫情並沒有擴大，針對有外
界批評，台北縣光復國小全面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急開會
決定,將調降防疫規格。而國內境外移入的確定病例，現在仍然為6人，
不過，世界衛生組織WHO過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來計算
,外交部向WHO反應後,昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱改以
中華台北的方式，將台灣通報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不滿意
,但可以接受。至於總統馬英九即將出訪中南美,由於訪問的國家並不是
疫區,所以按照原定計畫出訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重,才是
防疫的重點,所以為了總統的健康,葉金川說,已經發函給駐外單位,要
求接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染。記者
陳曉卿林志堅台北報導台灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經過一
個禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家。而
另外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以繼續
住院觀察。由於目前疫情並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復國小
全面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規格。
而國內境外移入的確定病例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織WH
O過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反應後
,昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將台灣
通報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不滿意,但可以接受。至於總統
馬英九即將出訪中南美,由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原定計畫
出訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以為了總
統的健康,葉金川說,已經發函給駐外單位,要求接機的工作人員和華僑
全程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染。記者陳曉卿林志堅台北報導台
灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體呈
現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例的留美
女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察。由於目前疫情
並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復國小全面停課7天,過度反應
，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規格。而國內境外移入的確定病
例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織WHO過去這段時間,都將台
灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反應後,昨天中午終於將台灣病
例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將台灣通報病例，註記在備註欄
,葉金川說,雖不滿意,但可以接受。至於總統馬英九即將出訪中南美,
由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原定計畫出訪,不過,總統要過境
的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以為了總統的健康,葉金川說,已
經發函給駐外單位,要求接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還有不
握手,避免傳染。記者陳曉卿林志堅台北報導台灣首例境外移入的外籍醫
師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復健康，
昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢檢體,
仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察。由於目前疫情並沒有擴大，針對有外界
批評，台北縣光復國小全面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急開會決
定,將調降防疫規格。而國內境外移入的確定病例，現在仍然為6人，不
過，世界衛生組織WHO過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來計算,
外交部向WHO反應後,昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱改以中
華台北的方式，將台灣通報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不滿意,
但可以接受。至於總統馬英九即將出訪中南美,由於訪問的國家並不是疫
區,所以按照原定計畫出訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重,才是防
疫的重點,所以為了總統的健康,葉金川說,已經發函給駐外單位,要求
接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染。記者陳
曉卿林志堅台北報導台灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經過一個
禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家。而另
外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以繼續住
院觀察。由於目前疫情並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復國小全
面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規格。而
國內境外移入的確定病例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織WHO
過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反應後,
昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將台灣通
報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不滿意,但可以接受。至於總統馬
英九即將出訪中南美,由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原定計畫出
訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以為了總統
的健康,葉金川說,已經發函給駐外單位,要求接機的工作人員和華僑全
程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染。記者陳曉卿林志堅台北報導
