在電影明星凱薩琳麗塔瓊斯，和烏瑪舒曼等人的大力推薦下，打毛線這
個活動，從去年開始，儼然成為了一種時尚，而紐約的男性們則是追
求流行不落人後，也紛紛加入了編織俱樂部。
對紐約的男人來說，上酒吧泡妞的男性聚會已經落伍，現在最新最In
最具創造力的活動，就是打毛線，齊聚在曼哈頓這家，只限男性會員
的編織工坊，大夥兒手持棒針和啤酒，一邊七手八腳的編織，一面七
這就像一堆男人為了美式足球賽事而聚集在一起同樣是追求刺激為了尋
求同樣的快感其實和一般活動並無二致在這兒教課的女性教師也表示
，男生打毛線的天賦和功力，其實不輸給女生，不來試試真的可惜。
如果一條簡單的圍巾能夠用複雜的織法編成男人們是比較喜愛挑戰高難
度的針法像是這一位麥可先生，早在加入會員前，就已經懂得簡單的
編織法，精益求精之後，現在有了更遠大的目標。
目前我完成了一些圍巾現在正在嘗試編個毛帽或是手套之類的最後挑戰
高雅的毛衣等著實讓我鬥志十足還有學員是為了其他的目的，來這兒
學打毛線。
編織讓我放鬆是非常強大的心靈治療我試過一些其他的療程都沒有編織
來的有效最棒的是我在放鬆的同時還具有生產力從追求女孩身上的線
條，到找尋編織品的完美織法，紐約的男人以身作則告訴大家，男人
