新流感疫情在全球蔓延，已經讓人措手不及。
沒想到還有風災肆虐。
地點是在德國北部，21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造
成60多棟房屋毀損，經濟損失慘重。
另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因為豪雨不斷，造成14人死亡。
眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利
斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。
過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達1
0公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。
更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有
兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切
必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。
飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨
，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著
搶救家當，目前已知有一人死亡。
多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生
。
而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以
及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一
棟房屋被雷打中引發大火。
這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時
內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。
