現代兒童飲食不健康，不是吃太多導致體重過重，就是偏食營養不均衡，
讓許多家長傷透腦筋。西班牙大學的研究人員，利用尖端電腦科技，設計
了一套寓教於樂的軟體，讓小朋友可以從中學習健康的飲食概念。許多小
朋友都不喜歡吃蔬菜，但對許多專家認為不健康的食物，像是甜食，炸雞
等卻愛不釋手。孩子偏食影響健康，讓許多父母傷透腦筋。為了幫父母解
決這個惱人的問題，西班牙瓦倫西亞大學，利用尖端的電腦科技，設計出
一套可以讓小朋友了解吃的健康，有益身心的互動軟體。這套軟體讓小朋
友親手餵食小豬，體驗各種食物對動物帶來怎樣的影響。我們想教孩子食
用均衡以及不健飲食的差別因此我們會丟食物像是蔬菜給動物吃帕可挑玉
米丟近一點很好他拿到玉米把它吃掉然後非常開心現在我們給小豬不健康
的食物像是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他
覺得不太舒服這套教育軟體應用了名為擴增實境的使用者介面。將立體動
畫與透過小型攝影機和追蹤器拍攝的實景互相融合。並透過聲音來下達各
式指令。當然，最大的目的不是玩樂，而是要讓孩子們從遊戲中潛移默化
，改變不健康的飲食習慣。現代兒童飲食不健康，不是吃太多導致體重過
重，就是偏食營養不均衡，讓許多家長傷透腦筋。西班牙大學的研究人員
，利用尖端電腦科技，設計了一套寓教於樂的軟體，讓小朋友可以從中學
習健康的飲食概念。許多小朋友都不喜歡吃蔬菜，但對許多專家認為不健
康的食物，像是甜食，炸雞等卻愛不釋手。孩子偏食影響健康，讓許多父
母傷透腦筋。為了幫父母解決這個惱人的問題，西班牙瓦倫西亞大學，利
用尖端的電腦科技，設計出一套可以讓小朋友了解吃的健康，有益身心的
互動軟體。這套軟體讓小朋友親手餵食小豬，體驗各種食物對動物帶來怎
樣的影響。我們想教孩子食用均衡以及不健飲食的差別因此我們會丟食物
像是蔬菜給動物吃帕可挑玉米丟近一點很好他拿到玉米把它吃掉然後非常
開心現在我們給小豬不健康的食物像是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡
他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他覺得不太舒服這套教育軟體應用了名為擴增實
境的使用者介面。將立體動畫與透過小型攝影機和追蹤器拍攝的實景互相
融合。並透過聲音來下達各式指令。當然，最大的目的不是玩樂，而是要
讓孩子們從遊戲中潛移默化，改變不健康的飲食習慣。現代兒童飲食不健
康，不是吃太多導致體重過重，就是偏食營養不均衡，讓許多家長傷透腦
筋。西班牙大學的研究人員，利用尖端電腦科技，設計了一套寓教於樂的
軟體，讓小朋友可以從中學習健康的飲食概念。許多小朋友都不喜歡吃蔬
菜，但對許多專家認為不健康的食物，像是甜食，炸雞等卻愛不釋手。孩
子偏食影響健康，讓許多父母傷透腦筋。為了幫父母解決這個惱人的問題
，西班牙瓦倫西亞大學，利用尖端的電腦科技，設計出一套可以讓小朋友
了解吃的健康，有益身心的互動軟體。這套軟體讓小朋友親手餵食小豬，
體驗各種食物對動物帶來怎樣的影響。我們想教孩子食用均衡以及不健飲
食的差別因此我們會丟食物像是蔬菜給動物吃帕可挑玉米丟近一點很好他
拿到玉米把它吃掉然後非常開心現在我們給小豬不健康的食物像是蛋糕帊
可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他覺得不太舒服這套
教育軟體應用了名為擴增實境的使用者介面。將立體動畫與透過小型攝影
機和追蹤器拍攝的實景互相融合。並透過聲音來下達各式指令。當然，最
大的目的不是玩樂，而是要讓孩子們從遊戲中潛移默化，改變不健康的飲
食習慣。現代兒童飲食不健康，不是吃太多導致體重過重，就是偏食營養
不均衡，讓許多家長傷透腦筋。西班牙大學的研究人員，利用尖端電腦科
技，設計了一套寓教於樂的軟體，讓小朋友可以從中學習健康的飲食概念
。許多小朋友都不喜歡吃蔬菜，但對許多專家認為不健康的食物，像是甜
食，炸雞等卻愛不釋手。孩子偏食影響健康，讓許多父母傷透腦筋。為了
幫父母解決這個惱人的問題，西班牙瓦倫西亞大學，利用尖端的電腦科技
，設計出一套可以讓小朋友了解吃的健康，有益身心的互動軟體。這套軟
體讓小朋友親手餵食小豬，體驗各種食物對動物帶來怎樣的影響。我們想
教孩子食用均衡以及不健飲食的差別因此我們會丟食物像是蔬菜給動物吃
帕可挑玉米丟近一點很好他拿到玉米把它吃掉然後非常開心現在我們給小
豬不健康的食物像是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡他把蛋糕吃下肚噢
蛋糕讓他覺得不太舒服這套教育軟體應用了名為擴增實境的使用者介面。
將立體動畫與透過小型攝影機和追蹤器拍攝的實景互相融合。並透過聲音
來下達各式指令。當然，最大的目的不是玩樂，而是要讓孩子們從遊戲中
潛移默化，改變不健康的飲食習慣。現代兒童飲食不健康，不是吃太多導
致體重過重，就是偏食營養不均衡，讓許多家長傷透腦筋。西班牙大學的
研究人員，利用尖端電腦科技，設計了一套寓教於樂的軟體，讓小朋友可
以從中學習健康的飲食概念。許多小朋友都不喜歡吃蔬菜，但對許多專家
認為不健康的食物，像是甜食，炸雞等卻愛不釋手。孩子偏食影響健康，
讓許多父母傷透腦筋。為了幫父母解決這個惱人的問題，西班牙瓦倫西亞
大學，利用尖端的電腦科技，設計出一套可以讓小朋友了解吃的健康，有
益身心的互動軟體。這套軟體讓小朋友親手餵食小豬，體驗各種食物對動
物帶來怎樣的影響。我們想教孩子食用均衡以及不健飲食的差別因此我們
會丟食物像是蔬菜給動物吃帕可挑玉米丟近一點很好他拿到玉米把它吃掉
然後非常開心現在我們給小豬不健康的食物像是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋
糕在那裡他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他覺得不太舒服這套教育軟體應用了名
為擴增實境的使用者介面。將立體動畫與透過小型攝影機和追蹤器拍攝的
實景互相融合。並透過聲音來下達各式指令。當然，最大的目的不是玩樂
，而是要讓孩子們從遊戲中潛移默化，改變不健康的飲食習慣。現代兒童
飲食不健康，不是吃太多導致體重過重，就是偏食營養不均衡，讓許多家
長傷透腦筋。西班牙大學的研究人員，利用尖端電腦科技，設計了一套寓
教於樂的軟體，讓小朋友可以從中學習健康的飲食概念。許多小朋友都不
喜歡吃蔬菜，但對許多專家認為不健康的食物，像是甜食，炸雞等卻愛不
釋手。孩子偏食影響健康，讓許多父母傷透腦筋。為了幫父母解決這個惱
人的問題，西班牙瓦倫西亞大學，利用尖端的電腦科技，設計出一套可以
讓小朋友了解吃的健康，有益身心的互動軟體。這套軟體讓小朋友親手餵
食小豬，體驗各種食物對動物帶來怎樣的影響。我們想教孩子食用均衡以
及不健飲食的差別因此我們會丟食物像是蔬菜給動物吃帕可挑玉米丟近一
點很好他拿到玉米把它吃掉然後非常開心現在我們給小豬不健康的食物像
是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他覺得不太
舒服這套教育軟體應用了名為擴增實境的使用者介面。將立體動畫與透過
小型攝影機和追蹤器拍攝的實景互相融合。並透過聲音來下達各式指令。
當然，最大的目的不是玩樂，而是要讓孩子們從遊戲中潛移默化，改變不
健康的飲食習慣。現代兒童飲食不健康，不是吃太多導致體重過重，就是
偏食營養不均衡，讓許多家長傷透腦筋。西班牙大學的研究人員，利用尖
端電腦科技，設計了一套寓教於樂的軟體，讓小朋友可以從中學習健康的
飲食概念。許多小朋友都不喜歡吃蔬菜，但對許多專家認為不健康的食物
，像是甜食，炸雞等卻愛不釋手。孩子偏食影響健康，讓許多父母傷透腦
筋。為了幫父母解決這個惱人的問題，西班牙瓦倫西亞大學，利用尖端的
電腦科技，設計出一套可以讓小朋友了解吃的健康，有益身心的互動軟體
。這套軟體讓小朋友親手餵食小豬，體驗各種食物對動物帶來怎樣的影響
。我們想教孩子食用均衡以及不健飲食的差別因此我們會丟食物像是蔬菜
給動物吃帕可挑玉米丟近一點很好他拿到玉米把它吃掉然後非常開心現在
我們給小豬不健康的食物像是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡他把蛋糕
吃下肚噢蛋糕讓他覺得不太舒服這套教育軟體應用了名為擴增實境的使用
者介面。將立體動畫與透過小型攝影機和追蹤器拍攝的實景互相融合。並
透過聲音來下達各式指令。當然，最大的目的不是玩樂，而是要讓孩子們
從遊戲中潛移默化，改變不健康的飲食習慣。現代兒童飲食不健康，不是
吃太多導致體重過重，就是偏食營養不均衡，讓許多家長傷透腦筋。西班
牙大學的研究人員，利用尖端電腦科技，設計了一套寓教於樂的軟體，讓
小朋友可以從中學習健康的飲食概念。許多小朋友都不喜歡吃蔬菜，但對
許多專家認為不健康的食物，像是甜食，炸雞等卻愛不釋手。孩子偏食影
響健康，讓許多父母傷透腦筋。為了幫父母解決這個惱人的問題，西班牙
瓦倫西亞大學，利用尖端的電腦科技，設計出一套可以讓小朋友了解吃的
健康，有益身心的互動軟體。這套軟體讓小朋友親手餵食小豬，體驗各種
食物對動物帶來怎樣的影響。我們想教孩子食用均衡以及不健飲食的差別
因此我們會丟食物像是蔬菜給動物吃帕可挑玉米丟近一點很好他拿到玉米
把它吃掉然後非常開心現在我們給小豬不健康的食物像是蛋糕帊可選蛋糕
丟近點蛋糕在那裡他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他覺得不太舒服這套教育軟體
應用了名為擴增實境的使用者介面。將立體動畫與透過小型攝影機和追蹤
器拍攝的實景互相融合。並透過聲音來下達各式指令。當然，最大的目的
不是玩樂，而是要讓孩子們從遊戲中潛移默化，改變不健康的飲食習慣。
現代兒童飲食不健康，不是吃太多導致體重過重，就是偏食營養不均衡，
讓許多家長傷透腦筋。西班牙大學的研究人員，利用尖端電腦科技，設計
了一套寓教於樂的軟體，讓小朋友可以從中學習健康的飲食概念。許多小
朋友都不喜歡吃蔬菜，但對許多專家認為不健康的食物，像是甜食，炸雞
等卻愛不釋手。孩子偏食影響健康，讓許多父母傷透腦筋。為了幫父母解
決這個惱人的問題，西班牙瓦倫西亞大學，利用尖端的電腦科技，設計出
一套可以讓小朋友了解吃的健康，有益身心的互動軟體。這套軟體讓小朋
友親手餵食小豬，體驗各種食物對動物帶來怎樣的影響。我們想教孩子食
用均衡以及不健飲食的差別因此我們會丟食物像是蔬菜給動物吃帕可挑玉
米丟近一點很好他拿到玉米把它吃掉然後非常開心現在我們給小豬不健康
的食物像是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他
覺得不太舒服這套教育軟體應用了名為擴增實境的使用者介面。將立體動
畫與透過小型攝影機和追蹤器拍攝的實景互相融合。並透過聲音來下達各
式指令。當然，最大的目的不是玩樂，而是要讓孩子們從遊戲中潛移默化
，改變不健康的飲食習慣。現代兒童飲食不健康，不是吃太多導致體重過
重，就是偏食營養不均衡，讓許多家長傷透腦筋。西班牙大學的研究人員
，利用尖端電腦科技，設計了一套寓教於樂的軟體，讓小朋友可以從中學
習健康的飲食概念。許多小朋友都不喜歡吃蔬菜，但對許多專家認為不健
康的食物，像是甜食，炸雞等卻愛不釋手。孩子偏食影響健康，讓許多父
母傷透腦筋。為了幫父母解決這個惱人的問題，西班牙瓦倫西亞大學，利
用尖端的電腦科技，設計出一套可以讓小朋友了解吃的健康，有益身心的
互動軟體。這套軟體讓小朋友親手餵食小豬，體驗各種食物對動物帶來怎
樣的影響。我們想教孩子食用均衡以及不健飲食的差別因此我們會丟食物
像是蔬菜給動物吃帕可挑玉米丟近一點很好他拿到玉米把它吃掉然後非常
開心現在我們給小豬不健康的食物像是蛋糕帊可選蛋糕丟近點蛋糕在那裡
他把蛋糕吃下肚噢蛋糕讓他覺得不太舒服這套教育軟體應用了名為擴增實
境的使用者介面。將立體動畫與透過小型攝影機和追蹤器拍攝的實景互相
融合。並透過聲音來下達各式指令。當然，最大的目的不是玩樂，而是要
讓孩子們從遊戲中潛移默化，改變不健康的飲食習慣。
