法國總統【薩柯吉】和第一夫人【布魯妮】兩夫妻結婚一年多，還是很恩
愛，他們糖甘蜜甜的影片，最近也被放在網路上面。薩柯吉布魯妮對話就
是這一段經典對話讓網路影片翻紅，吸引數百萬人熱情點閱！話說風情萬
種的法國第一夫人布魯妮，正在艾麗賽宮接受法國最大的雜誌、每星期發
行上百萬份的現代女性週刊專訪，沒想到法國最有權勢的薩柯吉總統突然
現身，滿臉笑容的他，先跟愛妻親吻打招呼，根據在場的記者觀察，短短
五分鐘裡，兩人就親了三次，顯示結婚一年三個多月、已經突破脆弱紙婚
的兩人，依舊陶醉在濃情蜜意裡！布魯妮深情的望著坐在座椅扶手上的小
巨人，左手不住的來回撫摸著薩柯吉的手，完全不管他人眼光！看見老公
的左眼好像有異物，還當場幫他擦掉！薩柯吉也終於忍不住伸出右手搭了
一下布魯妮的肩膀。兩人在採訪場合公然放電，布魯妮還是不斷伸手出去
撫摸薩柯吉，完全沈浸在兩人世界裡！布魯妮專注的眼神中，好像只有老
公一人，其他在場的人完全隱形消失。離開前，薩柯吉又摸了一下布魯妮
的肩膀，似乎意猶未盡，要不是國家大事纏身，他好像也想繼續卿卿我我
的膩在一起呢。記者綜合報導。法國總統【薩柯吉】和第一夫人【布魯妮
】兩夫妻結婚一年多，還是很恩愛，他們糖甘蜜甜的影片，最近也被放在
網路上面。薩柯吉布魯妮對話就是這一段經典對話讓網路影片翻紅，吸引
數百萬人熱情點閱！話說風情萬種的法國第一夫人布魯妮，正在艾麗賽宮
接受法國最大的雜誌、每星期發行上百萬份的現代女性週刊專訪，沒想到
法國最有權勢的薩柯吉總統突然現身，滿臉笑容的他，先跟愛妻親吻打招
呼，根據在場的記者觀察，短短五分鐘裡，兩人就親了三次，顯示結婚一
年三個多月、已經突破脆弱紙婚的兩人，依舊陶醉在濃情蜜意裡！布魯妮
深情的望著坐在座椅扶手上的小巨人，左手不住的來回撫摸著薩柯吉的手
，完全不管他人眼光！看見老公的左眼好像有異物，還當場幫他擦掉！薩
柯吉也終於忍不住伸出右手搭了一下布魯妮的肩膀。兩人在採訪場合公然
放電，布魯妮還是不斷伸手出去撫摸薩柯吉，完全沈浸在兩人世界裡！布
魯妮專注的眼神中，好像只有老公一人，其他在場的人完全隱形消失。離
開前，薩柯吉又摸了一下布魯妮的肩膀，似乎意猶未盡，要不是國家大事
纏身，他好像也想繼續卿卿我我的膩在一起呢。記者綜合報導。法國總統
【薩柯吉】和第一夫人【布魯妮】兩夫妻結婚一年多，還是很恩愛，他們
糖甘蜜甜的影片，最近也被放在網路上面。薩柯吉布魯妮對話就是這一段
經典對話讓網路影片翻紅，吸引數百萬人熱情點閱！話說風情萬種的法國
第一夫人布魯妮，正在艾麗賽宮接受法國最大的雜誌、每星期發行上百萬
份的現代女性週刊專訪，沒想到法國最有權勢的薩柯吉總統突然現身，滿
臉笑容的他，先跟愛妻親吻打招呼，根據在場的記者觀察，短短五分鐘裡
，兩人就親了三次，顯示結婚一年三個多月、已經突破脆弱紙婚的兩人，
依舊陶醉在濃情蜜意裡！布魯妮深情的望著坐在座椅扶手上的小巨人，左
手不住的來回撫摸著薩柯吉的手，完全不管他人眼光！看見老公的左眼好
像有異物，還當場幫他擦掉！薩柯吉也終於忍不住伸出右手搭了一下布魯
妮的肩膀。兩人在採訪場合公然放電，布魯妮還是不斷伸手出去撫摸薩柯
吉，完全沈浸在兩人世界裡！布魯妮專注的眼神中，好像只有老公一人，
其他在場的人完全隱形消失。離開前，薩柯吉又摸了一下布魯妮的肩膀，
似乎意猶未盡，要不是國家大事纏身，他好像也想繼續卿卿我我的膩在一
起呢。記者綜合報導。法國總統【薩柯吉】和第一夫人【布魯妮】兩夫妻
結婚一年多，還是很恩愛，他們糖甘蜜甜的影片，最近也被放在網路上面
。薩柯吉布魯妮對話就是這一段經典對話讓網路影片翻紅，吸引數百萬人
熱情點閱！話說風情萬種的法國第一夫人布魯妮，正在艾麗賽宮接受法國
最大的雜誌、每星期發行上百萬份的現代女性週刊專訪，沒想到法國最有
權勢的薩柯吉總統突然現身，滿臉笑容的他，先跟愛妻親吻打招呼，根據
在場的記者觀察，短短五分鐘裡，兩人就親了三次，顯示結婚一年三個多
月、已經突破脆弱紙婚的兩人，依舊陶醉在濃情蜜意裡！布魯妮深情的望
著坐在座椅扶手上的小巨人，左手不住的來回撫摸著薩柯吉的手，完全不
管他人眼光！看見老公的左眼好像有異物，還當場幫他擦掉！薩柯吉也終
於忍不住伸出右手搭了一下布魯妮的肩膀。兩人在採訪場合公然放電，布
魯妮還是不斷伸手出去撫摸薩柯吉，完全沈浸在兩人世界裡！布魯妮專注
的眼神中，好像只有老公一人，其他在場的人完全隱形消失。離開前，薩
柯吉又摸了一下布魯妮的肩膀，似乎意猶未盡，要不是國家大事纏身，他
好像也想繼續卿卿我我的膩在一起呢。記者綜合報導。法國總統【薩柯吉
】和第一夫人【布魯妮】兩夫妻結婚一年多，還是很恩愛，他們糖甘蜜甜
的影片，最近也被放在網路上面。薩柯吉布魯妮對話就是這一段經典對話
讓網路影片翻紅，吸引數百萬人熱情點閱！話說風情萬種的法國第一夫人
布魯妮，正在艾麗賽宮接受法國最大的雜誌、每星期發行上百萬份的現代
女性週刊專訪，沒想到法國最有權勢的薩柯吉總統突然現身，滿臉笑容的
他，先跟愛妻親吻打招呼，根據在場的記者觀察，短短五分鐘裡，兩人就
親了三次，顯示結婚一年三個多月、已經突破脆弱紙婚的兩人，依舊陶醉
在濃情蜜意裡！布魯妮深情的望著坐在座椅扶手上的小巨人，左手不住的
來回撫摸著薩柯吉的手，完全不管他人眼光！看見老公的左眼好像有異物
，還當場幫他擦掉！薩柯吉也終於忍不住伸出右手搭了一下布魯妮的肩膀
。兩人在採訪場合公然放電，布魯妮還是不斷伸手出去撫摸薩柯吉，完全
沈浸在兩人世界裡！布魯妮專注的眼神中，好像只有老公一人，其他在場
的人完全隱形消失。離開前，薩柯吉又摸了一下布魯妮的肩膀，似乎意猶
未盡，要不是國家大事纏身，他好像也想繼續卿卿我我的膩在一起呢。記
者綜合報導。
