每年五月到九月，台東的杉原海岸，都開放給民眾，不過很少人知道，有
這片公共海域可玩，實在很可惜。遊客：不知道。因為不知道杉原海水浴
場開放的訊息，所以民眾跑到海水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很
開心，但總是讓人覺得不安全。遊客：還不錯遊客：就是玩海啊。其實杉
原海浴場依照台東縣政府和美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月夏天來
臨的時候要對外開放，提供民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免
費提供沖水設備，但是這三年來海水浴場開放的時間，因為知道的人不多
所以很少人來戲水，浪費了這片全國水質最優良的海域遊憩空間。遊客：
水質不錯啊，水質很好。除了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題，
沖水設備也過於簡陋，而且海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這些
問題應該要和美麗灣渡假村的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公
共的海域，盡情享受藍天碧海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.每年五
月到九月，台東的杉原海岸，都開放給民眾，不過很少人知道，有這片公
共海域可玩，實在很可惜。遊客：不知道。因為不知道杉原海水浴場開放
的訊息，所以民眾跑到海水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，
但總是讓人覺得不安全。遊客：還不錯遊客：就是玩海啊。其實杉原海浴
場依照台東縣政府和美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時
候要對外開放，提供民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供
沖水設備，但是這三年來海水浴場開放的時間，因為知道的人不多所以很
少人來戲水，浪費了這片全國水質最優良的海域遊憩空間。遊客：水質不
錯啊，水質很好。除了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設
備也過於簡陋，而且海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應
該要和美麗灣渡假村的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海
域，盡情享受藍天碧海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.每年五月到九
月，台東的杉原海岸，都開放給民眾，不過很少人知道，有這片公共海域
可玩，實在很可惜。遊客：不知道。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息
，所以民眾跑到海水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是
讓人覺得不安全。遊客：還不錯遊客：就是玩海啊。其實杉原海浴場依照
台東縣政府和美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時候要對
外開放，提供民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供沖水設
備，但是這三年來海水浴場開放的時間，因為知道的人不多所以很少人來
戲水，浪費了這片全國水質最優良的海域遊憩空間。遊客：水質不錯啊，
水質很好。除了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也過
於簡陋，而且海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要和
美麗灣渡假村的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡
情享受藍天碧海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.每年五月到九月，台
東的杉原海岸，都開放給民眾，不過很少人知道，有這片公共海域可玩，
實在很可惜。遊客：不知道。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所以
民眾跑到海水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人覺
得不安全。遊客：還不錯遊客：就是玩海啊。其實杉原海浴場依照台東縣
政府和美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放
，提供民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供沖水設備，但
是這三年來海水浴場開放的時間，因為知道的人不多所以很少人來戲水，
浪費了這片全國水質最優良的海域遊憩空間。遊客：水質不錯啊，水質很
好。除了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋
，而且海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣
渡假村的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受
藍天碧海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.每年五月到九月，台東的杉
原海岸，都開放給民眾，不過很少人知道，有這片公共海域可玩，實在很
可惜。遊客：不知道。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所以民眾跑
到海水浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人覺得不安
全。遊客：還不錯遊客：就是玩海啊。其實杉原海浴場依照台東縣政府和
美麗灣渡假村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放，提供
民眾戲水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供沖水設備，但是這三
年來海水浴場開放的時間，因為知道的人不多所以很少人來戲水，浪費了
這片全國水質最優良的海域遊憩空間。遊客：水質不錯啊，水質很好。除
了海水浴場開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋，而且
海水浴場的範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣渡假村
的爭議切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受藍天碧
海的清涼夏天。記者章明哲台東報導.每年五月到九月，台東的杉原海岸
，都開放給民眾，不過很少人知道，有這片公共海域可玩，實在很可惜。
遊客：不知道。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所以民眾跑到海水
浴場範圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人覺得不安全。遊
客：還不錯遊客：就是玩海啊。其實杉原海浴場依照台東縣政府和美麗灣
渡假村的契約，每年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放，提供民眾戲
水，美麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供沖水設備，但是這三年來海
水浴場開放的時間，因為知道的人不多所以很少人來戲水，浪費了這片全
國水質最優良的海域遊憩空間。遊客：水質不錯啊，水質很好。除了海水
浴場開放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋，而且海水浴
場的範圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣渡假村的爭議
切割開來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受藍天碧海的清
涼夏天。記者章明哲台東報導.每年五月到九月，台東的杉原海岸，都開
放給民眾，不過很少人知道，有這片公共海域可玩，實在很可惜。遊客：
不知道。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所以民眾跑到海水浴場範
圍以外的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人覺得不安全。遊客：還
不錯遊客：就是玩海啊。其實杉原海浴場依照台東縣政府和美麗灣渡假村
的契約，每年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放，提供民眾戲水，美
麗灣渡假村派出救生員，也要免費提供沖水設備，但是這三年來海水浴場
開放的時間，因為知道的人不多所以很少人來戲水，浪費了這片全國水質
最優良的海域遊憩空間。遊客：水質不錯啊，水質很好。除了海水浴場開
放的訊息不足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋，而且海水浴場的範
圍也縮水，當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣渡假村的爭議切割開
來，讓民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受藍天碧海的清涼夏天
。記者章明哲台東報導.每年五月到九月，台東的杉原海岸，都開放給民
眾，不過很少人知道，有這片公共海域可玩，實在很可惜。遊客：不知道
。因為不知道杉原海水浴場開放的訊息，所以民眾跑到海水浴場範圍以外
的海邊玩水，雖然玩得很開心，但總是讓人覺得不安全。遊客：還不錯遊
客：就是玩海啊。其實杉原海浴場依照台東縣政府和美麗灣渡假村的契約
，每年五月到九月夏天來臨的時候要對外開放，提供民眾戲水，美麗灣渡
假村派出救生員，也要免費提供沖水設備，但是這三年來海水浴場開放的
時間，因為知道的人不多所以很少人來戲水，浪費了這片全國水質最優良
的海域遊憩空間。遊客：水質不錯啊，水質很好。除了海水浴場開放的訊
息不足，還有一個問題，沖水設備也過於簡陋，而且海水浴場的範圍也縮
水，當地居民認為，這些問題應該要和美麗灣渡假村的爭議切割開來，讓
民眾或遊客可以到這片公共的海域，盡情享受藍天碧海的清涼夏天。記者
章明哲台東報導.
