在電影明星凱薩琳麗塔瓊斯，和烏瑪舒曼等人的大力推薦下，打毛線這個
活動，從去年開始，儼然成為了一種時尚，而紐約的男性們則是追求流行
不落人後，也紛紛加入了編織俱樂部。對紐約的男人來說，上酒吧泡妞的
男性聚會已經落伍，現在最新最In最具創造力的活動，就是打毛線，齊
聚在曼哈頓這家，只限男性會員的編織工坊，大夥兒手持棒針和啤酒，一
邊七手八腳的編織，一面七嘴八舌的聊天，充分展現另一個面向的男子氣
概。這就像一堆男人為了美式足球賽事而聚集在一起同樣是追求刺激為了
尋求同樣的快感其實和一般活動並無二致在這兒教課的女性教師也表示，
男生打毛線的天賦和功力，其實不輸給女生，不來試試真的可惜。如果一
條簡單的圍巾能夠用複雜的織法編成男人們是比較喜愛挑戰高難度的針法
像是這一位麥可先生，早在加入會員前，就已經懂得簡單的編織法，精益
求精之後，現在有了更遠大的目標。目前我完成了一些圍巾現在正在嘗試
編個毛帽或是手套之類的最後挑戰高雅的毛衣等著實讓我鬥志十足還有學
員是為了其他的目的，來這兒學打毛線。編織讓我放鬆是非常強大的心靈
治療我試過一些其他的療程都沒有編織來的有效最棒的是我在放鬆的同時
還具有生產力從追求女孩身上的線條，到找尋編織品的完美織法，紐約的
男人以身作則告訴大家，男人的心思也可以很縝密。在電影明星凱薩琳麗
塔瓊斯，和烏瑪舒曼等人的大力推薦下，打毛線這個活動，從去年開始，
儼然成為了一種時尚，而紐約的男性們則是追求流行不落人後，也紛紛加
入了編織俱樂部。對紐約的男人來說，上酒吧泡妞的男性聚會已經落伍，
現在最新最In最具創造力的活動，就是打毛線，齊聚在曼哈頓這家，只
限男性會員的編織工坊，大夥兒手持棒針和啤酒，一邊七手八腳的編織，
一面七嘴八舌的聊天，充分展現另一個面向的男子氣概。這就像一堆男人
為了美式足球賽事而聚集在一起同樣是追求刺激為了尋求同樣的快感其實
和一般活動並無二致在這兒教課的女性教師也表示，男生打毛線的天賦和
功力，其實不輸給女生，不來試試真的可惜。如果一條簡單的圍巾能夠用
複雜的織法編成男人們是比較喜愛挑戰高難度的針法像是這一位麥可先生
，早在加入會員前，就已經懂得簡單的編織法，精益求精之後，現在有了
更遠大的目標。目前我完成了一些圍巾現在正在嘗試編個毛帽或是手套之
類的最後挑戰高雅的毛衣等著實讓我鬥志十足還有學員是為了其他的目的
，來這兒學打毛線。編織讓我放鬆是非常強大的心靈治療我試過一些其他
的療程都沒有編織來的有效最棒的是我在放鬆的同時還具有生產力從追求
女孩身上的線條，到找尋編織品的完美織法，紐約的男人以身作則告訴大
家，男人的心思也可以很縝密。在電影明星凱薩琳麗塔瓊斯，和烏瑪舒曼
等人的大力推薦下，打毛線這個活動，從去年開始，儼然成為了一種時尚
，而紐約的男性們則是追求流行不落人後，也紛紛加入了編織俱樂部。對
紐約的男人來說，上酒吧泡妞的男性聚會已經落伍，現在最新最In最具
創造力的活動，就是打毛線，齊聚在曼哈頓這家，只限男性會員的編織工
坊，大夥兒手持棒針和啤酒，一邊七手八腳的編織，一面七嘴八舌的聊天
，充分展現另一個面向的男子氣概。這就像一堆男人為了美式足球賽事而
聚集在一起同樣是追求刺激為了尋求同樣的快感其實和一般活動並無二致
在這兒教課的女性教師也表示，男生打毛線的天賦和功力，其實不輸給女
生，不來試試真的可惜。如果一條簡單的圍巾能夠用複雜的織法編成男人
們是比較喜愛挑戰高難度的針法像是這一位麥可先生，早在加入會員前，
就已經懂得簡單的編織法，精益求精之後，現在有了更遠大的目標。目前
我完成了一些圍巾現在正在嘗試編個毛帽或是手套之類的最後挑戰高雅的
毛衣等著實讓我鬥志十足還有學員是為了其他的目的，來這兒學打毛線。
編織讓我放鬆是非常強大的心靈治療我試過一些其他的療程都沒有編織來
的有效最棒的是我在放鬆的同時還具有生產力從追求女孩身上的線條，到
找尋編織品的完美織法，紐約的男人以身作則告訴大家，男人的心思也可
以很縝密。在電影明星凱薩琳麗塔瓊斯，和烏瑪舒曼等人的大力推薦下，
打毛線這個活動，從去年開始，儼然成為了一種時尚，而紐約的男性們則
是追求流行不落人後，也紛紛加入了編織俱樂部。對紐約的男人來說，上
酒吧泡妞的男性聚會已經落伍，現在最新最In最具創造力的活動，就是
打毛線，齊聚在曼哈頓這家，只限男性會員的編織工坊，大夥兒手持棒針
和啤酒，一邊七手八腳的編織，一面七嘴八舌的聊天，充分展現另一個面
向的男子氣概。這就像一堆男人為了美式足球賽事而聚集在一起同樣是追
求刺激為了尋求同樣的快感其實和一般活動並無二致在這兒教課的女性教
師也表示，男生打毛線的天賦和功力，其實不輸給女生，不來試試真的可
惜。如果一條簡單的圍巾能夠用複雜的織法編成男人們是比較喜愛挑戰高
難度的針法像是這一位麥可先生，早在加入會員前，就已經懂得簡單的編
織法，精益求精之後，現在有了更遠大的目標。目前我完成了一些圍巾現
在正在嘗試編個毛帽或是手套之類的最後挑戰高雅的毛衣等著實讓我鬥志
十足還有學員是為了其他的目的，來這兒學打毛線。編織讓我放鬆是非常
強大的心靈治療我試過一些其他的療程都沒有編織來的有效最棒的是我在
放鬆的同時還具有生產力從追求女孩身上的線條，到找尋編織品的完美織
法，紐約的男人以身作則告訴大家，男人的心思也可以很縝密。在電影明
星凱薩琳麗塔瓊斯，和烏瑪舒曼等人的大力推薦下，打毛線這個活動，從
去年開始，儼然成為了一種時尚，而紐約的男性們則是追求流行不落人後
，也紛紛加入了編織俱樂部。對紐約的男人來說，上酒吧泡妞的男性聚會
已經落伍，現在最新最In最具創造力的活動，就是打毛線，齊聚在曼哈
頓這家，只限男性會員的編織工坊，大夥兒手持棒針和啤酒，一邊七手八
腳的編織，一面七嘴八舌的聊天，充分展現另一個面向的男子氣概。這就
像一堆男人為了美式足球賽事而聚集在一起同樣是追求刺激為了尋求同樣
的快感其實和一般活動並無二致在這兒教課的女性教師也表示，男生打毛
線的天賦和功力，其實不輸給女生，不來試試真的可惜。如果一條簡單的
圍巾能夠用複雜的織法編成男人們是比較喜愛挑戰高難度的針法像是這一
位麥可先生，早在加入會員前，就已經懂得簡單的編織法，精益求精之後
，現在有了更遠大的目標。目前我完成了一些圍巾現在正在嘗試編個毛帽
或是手套之類的最後挑戰高雅的毛衣等著實讓我鬥志十足還有學員是為了
其他的目的，來這兒學打毛線。編織讓我放鬆是非常強大的心靈治療我試
過一些其他的療程都沒有編織來的有效最棒的是我在放鬆的同時還具有生
產力從追求女孩身上的線條，到找尋編織品的完美織法，紐約的男人以身
作則告訴大家，男人的心思也可以很縝密。在電影明星凱薩琳麗塔瓊斯，
和烏瑪舒曼等人的大力推薦下，打毛線這個活動，從去年開始，儼然成為
了一種時尚，而紐約的男性們則是追求流行不落人後，也紛紛加入了編織
俱樂部。對紐約的男人來說，上酒吧泡妞的男性聚會已經落伍，現在最新
最In最具創造力的活動，就是打毛線，齊聚在曼哈頓這家，只限男性會
員的編織工坊，大夥兒手持棒針和啤酒，一邊七手八腳的編織，一面七嘴
八舌的聊天，充分展現另一個面向的男子氣概。這就像一堆男人為了美式
足球賽事而聚集在一起同樣是追求刺激為了尋求同樣的快感其實和一般活
動並無二致在這兒教課的女性教師也表示，男生打毛線的天賦和功力，其
實不輸給女生，不來試試真的可惜。如果一條簡單的圍巾能夠用複雜的織
法編成男人們是比較喜愛挑戰高難度的針法像是這一位麥可先生，早在加
入會員前，就已經懂得簡單的編織法，精益求精之後，現在有了更遠大的
目標。目前我完成了一些圍巾現在正在嘗試編個毛帽或是手套之類的最後
挑戰高雅的毛衣等著實讓我鬥志十足還有學員是為了其他的目的，來這兒
學打毛線。編織讓我放鬆是非常強大的心靈治療我試過一些其他的療程都
沒有編織來的有效最棒的是我在放鬆的同時還具有生產力從追求女孩身上
的線條，到找尋編織品的完美織法，紐約的男人以身作則告訴大家，男人
的心思也可以很縝密。
