台灣新流感的確定病例，短短三天，快速增加！現在就連世界衛生組織也
提出警告，要大家提高警覺。因為，這支H1N1新流感病毒，雖然，致
死率低、不過傳染力強，一旦大意，很可能造成群聚感染。今天有專家更
進一步表示，如果這支病毒透過人傳人，再和一般的季節流感，或是禽流
感病毒結合，死亡率將可能提高。週五一天全台新流感病例就增加了三例
，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專家憂心，校園接
觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出現第一個本土病例。根據流行病學顯示
，新流感病毒的傳染率高，但死亡率不到2%，不過今天有學者認為，新
流感一旦和季節流感，或是禽流感結合，病毒發生突變，狀況將變得複雜
。流感病毒突變後的強度還難以掌握，所以現在當務之急，還是必須趕緊
研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大流行，醫師也提醒民眾，如果出現發燒
咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接觸史，就要趕快打1922通報疾管局
，保護自己、也保護他人，千萬不要到處亂跑。記者綜合報導台灣新流感
的確定病例，短短三天，快速增加！現在就連世界衛生組織也提出警告，
要大家提高警覺。因為，這支H1N1新流感病毒，雖然，致死率低、不
過傳染力強，一旦大意，很可能造成群聚感染。今天有專家更進一步表示
，如果這支病毒透過人傳人，再和一般的季節流感，或是禽流感病毒結合
，死亡率將可能提高。週五一天全台新流感病例就增加了三例，其中第六
例五歲小妹妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病
毒容易擴散，恐怕會出現第一個本土病例。根據流行病學顯示，新流感病
毒的傳染率高，但死亡率不到2%，不過今天有學者認為，新流感一旦和
季節流感，或是禽流感結合，病毒發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒
突變後的強度還難以掌握，所以現在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，
應付秋冬來臨可能的大流行，醫師也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀
，自己又有旅遊史或接觸史，就要趕快打1922通報疾管局，保護自己
、也保護他人，千萬不要到處亂跑。記者綜合報導台灣新流感的確定病例
，短短三天，快速增加！現在就連世界衛生組織也提出警告，要大家提高
警覺。因為，這支H1N1新流感病毒，雖然，致死率低、不過傳染力強
，一旦大意，很可能造成群聚感染。今天有專家更進一步表示，如果這支
病毒透過人傳人，再和一般的季節流感，或是禽流感病毒結合，死亡率將
可能提高。週五一天全台新流感病例就增加了三例，其中第六例五歲小妹
妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病毒容易擴散
，恐怕會出現第一個本土病例。根據流行病學顯示，新流感病毒的傳染率
高，但死亡率不到2%，不過今天有學者認為，新流感一旦和季節流感，
或是禽流感結合，病毒發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒突變後的強
度還難以掌握，所以現在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，應付秋冬來
臨可能的大流行，醫師也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀，自己又有
旅遊史或接觸史，就要趕快打1922通報疾管局，保護自己、也保護他
人，千萬不要到處亂跑。記者綜合報導台灣新流感的確定病例，短短三天
，快速增加！現在就連世界衛生組織也提出警告，要大家提高警覺。因為
，這支H1N1新流感病毒，雖然，致死率低、不過傳染力強，一旦大意
，很可能造成群聚感染。今天有專家更進一步表示，如果這支病毒透過人
傳人，再和一般的季節流感，或是禽流感病毒結合，死亡率將可能提高。
週五一天全台新流感病例就增加了三例，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗
前還到幼稚園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出
現第一個本土病例。根據流行病學顯示，新流感病毒的傳染率高，但死亡
率不到2%，不過今天有學者認為，新流感一旦和季節流感，或是禽流感
結合，病毒發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒突變後的強度還難以掌
握，所以現在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大
流行，醫師也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接
觸史，就要趕快打1922通報疾管局，保護自己、也保護他人，千萬不
要到處亂跑。記者綜合報導台灣新流感的確定病例，短短三天，快速增加
！現在就連世界衛生組織也提出警告，要大家提高警覺。因為，這支H1
N1新流感病毒，雖然，致死率低、不過傳染力強，一旦大意，很可能造
成群聚感染。今天有專家更進一步表示，如果這支病毒透過人傳人，再和
一般的季節流感，或是禽流感病毒結合，死亡率將可能提高。週五一天全
台新流感病例就增加了三例，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗前還到幼稚
園上課，專家憂心，校園接觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出現第一個本
土病例。根據流行病學顯示，新流感病毒的傳染率高，但死亡率不到2%
，不過今天有學者認為，新流感一旦和季節流感，或是禽流感結合，病毒
發生突變，狀況將變得複雜。流感病毒突變後的強度還難以掌握，所以現
在當務之急，還是必須趕緊研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大流行，醫師
也提醒民眾，如果出現發燒咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接觸史，就要
趕快打1922通報疾管局，保護自己、也保護他人，千萬不要到處亂跑
。記者綜合報導台灣新流感的確定病例，短短三天，快速增加！現在就連
世界衛生組織也提出警告，要大家提高警覺。因為，這支H1N1新流感
病毒，雖然，致死率低、不過傳染力強，一旦大意，很可能造成群聚感染
。今天有專家更進一步表示，如果這支病毒透過人傳人，再和一般的季節
流感，或是禽流感病毒結合，死亡率將可能提高。週五一天全台新流感病
例就增加了三例，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專
家憂心，校園接觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出現第一個本土病例。根
據流行病學顯示，新流感病毒的傳染率高，但死亡率不到2%，不過今天
有學者認為，新流感一旦和季節流感，或是禽流感結合，病毒發生突變，
狀況將變得複雜。流感病毒突變後的強度還難以掌握，所以現在當務之急
，還是必須趕緊研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大流行，醫師也提醒民眾
，如果出現發燒咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接觸史，就要趕快打19
22通報疾管局，保護自己、也保護他人，千萬不要到處亂跑。記者綜合
報導台灣新流感的確定病例，短短三天，快速增加！現在就連世界衛生組
織也提出警告，要大家提高警覺。因為，這支H1N1新流感病毒，雖然
，致死率低、不過傳染力強，一旦大意，很可能造成群聚感染。今天有專
家更進一步表示，如果這支病毒透過人傳人，再和一般的季節流感，或是
禽流感病毒結合，死亡率將可能提高。週五一天全台新流感病例就增加了
三例，其中第六例五歲小妹妹，在檢驗前還到幼稚園上課，專家憂心，校
園接觸頻繁，病毒容易擴散，恐怕會出現第一個本土病例。根據流行病學
顯示，新流感病毒的傳染率高，但死亡率不到2%，不過今天有學者認為
，新流感一旦和季節流感，或是禽流感結合，病毒發生突變，狀況將變得
複雜。流感病毒突變後的強度還難以掌握，所以現在當務之急，還是必須
趕緊研發疫苗，應付秋冬來臨可能的大流行，醫師也提醒民眾，如果出現
發燒咳嗽的症狀，自己又有旅遊史或接觸史，就要趕快打1922通報疾
管局，保護自己、也保護他人，千萬不要到處亂跑。記者綜合報導
