在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。
由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海域集結
，而美軍也和菲律賓軍方舉行了聯合軍演。
可是不僅英美兩國的反戰聲浪逐漸升高，回教國家民眾的反美情緒也隨
之高漲。
27號，在塞普路斯南部的海域，出現了15艘英國戰艦。
這個以「皇家方舟號」為首的艦隊，將和駐守在塞普路斯基地的英國皇
家海軍，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克蘭戰爭之後，英
國最大的海外軍事行動。
另外，在菲律賓首都馬尼拉附近的前美軍基地，則是在27號展開為期
一個月的聯合演習。
而由於演習的時機特殊，外界猜測與攻打伊拉克脫不了關係。
不過對於英美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。
美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的
難堪結果。
（反戰人士布朗：我曾經為國服務，我很自豪自己的貢獻。
我愛這個國家，但是我認為它正誤入歧途。
我想我們需要採取非暴力的行動，來阻止一場不道德、不公平的戰爭。
所以我們今天才會來到這裡。
）綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給船，希望阻止他
們出港。
而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波的抗議活動。
黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克
到底。
