逗趣又富含傳統文化意義的布袋戲，可以說是男女老少都喜愛，有一位原
本從事傳播工作的邱豐榮，改行創辦了客家布袋戲團，在客語台詞中間加
入國台語元素，還讓小朋友自己練習操偶、敲鑼打鼓，希望讓更多人了解
客家文化。台上逗趣活潑的演出，台下觀眾看得目不轉睛，這是邱豐榮帶
領的劇團，透過偶戲傳承客家語言與文化。原本在傳播界工作的邱豐榮是
客家人，因為喜歡偶戲，希望藉此來來引發小朋友對於客家文化的興趣，
逗趣的台詞中還加入了國台語的元素，讓更多觀眾也能了解。從客語教學
、順口溜到敲鑼打鼓、上台操偶，小朋友全都親自上陣，地方社團結合教
育資源，讓學童從小就可以學習傳統文化。公民記者彭祺惠楊鈺婷報導逗
趣又富含傳統文化意義的布袋戲，可以說是男女老少都喜愛，有一位原本
從事傳播工作的邱豐榮，改行創辦了客家布袋戲團，在客語台詞中間加入
國台語元素，還讓小朋友自己練習操偶、敲鑼打鼓，希望讓更多人了解客
家文化。台上逗趣活潑的演出，台下觀眾看得目不轉睛，這是邱豐榮帶領
的劇團，透過偶戲傳承客家語言與文化。原本在傳播界工作的邱豐榮是客
家人，因為喜歡偶戲，希望藉此來來引發小朋友對於客家文化的興趣，逗
趣的台詞中還加入了國台語的元素，讓更多觀眾也能了解。從客語教學、
順口溜到敲鑼打鼓、上台操偶，小朋友全都親自上陣，地方社團結合教育
資源，讓學童從小就可以學習傳統文化。公民記者彭祺惠楊鈺婷報導逗趣
又富含傳統文化意義的布袋戲，可以說是男女老少都喜愛，有一位原本從
事傳播工作的邱豐榮，改行創辦了客家布袋戲團，在客語台詞中間加入國
台語元素，還讓小朋友自己練習操偶、敲鑼打鼓，希望讓更多人了解客家
文化。台上逗趣活潑的演出，台下觀眾看得目不轉睛，這是邱豐榮帶領的
劇團，透過偶戲傳承客家語言與文化。原本在傳播界工作的邱豐榮是客家
人，因為喜歡偶戲，希望藉此來來引發小朋友對於客家文化的興趣，逗趣
的台詞中還加入了國台語的元素，讓更多觀眾也能了解。從客語教學、順
口溜到敲鑼打鼓、上台操偶，小朋友全都親自上陣，地方社團結合教育資
源，讓學童從小就可以學習傳統文化。公民記者彭祺惠楊鈺婷報導逗趣又
富含傳統文化意義的布袋戲，可以說是男女老少都喜愛，有一位原本從事
傳播工作的邱豐榮，改行創辦了客家布袋戲團，在客語台詞中間加入國台
語元素，還讓小朋友自己練習操偶、敲鑼打鼓，希望讓更多人了解客家文
化。台上逗趣活潑的演出，台下觀眾看得目不轉睛，這是邱豐榮帶領的劇
團，透過偶戲傳承客家語言與文化。原本在傳播界工作的邱豐榮是客家人
，因為喜歡偶戲，希望藉此來來引發小朋友對於客家文化的興趣，逗趣的
台詞中還加入了國台語的元素，讓更多觀眾也能了解。從客語教學、順口
溜到敲鑼打鼓、上台操偶，小朋友全都親自上陣，地方社團結合教育資源
，讓學童從小就可以學習傳統文化。公民記者彭祺惠楊鈺婷報導逗趣又富
含傳統文化意義的布袋戲，可以說是男女老少都喜愛，有一位原本從事傳
播工作的邱豐榮，改行創辦了客家布袋戲團，在客語台詞中間加入國台語
元素，還讓小朋友自己練習操偶、敲鑼打鼓，希望讓更多人了解客家文化
。台上逗趣活潑的演出，台下觀眾看得目不轉睛，這是邱豐榮帶領的劇團
，透過偶戲傳承客家語言與文化。原本在傳播界工作的邱豐榮是客家人，
因為喜歡偶戲，希望藉此來來引發小朋友對於客家文化的興趣，逗趣的台
詞中還加入了國台語的元素，讓更多觀眾也能了解。從客語教學、順口溜
到敲鑼打鼓、上台操偶，小朋友全都親自上陣，地方社團結合教育資源，
讓學童從小就可以學習傳統文化。公民記者彭祺惠楊鈺婷報導
