一位孩子感染新流感，光復國小就要全面停課，也引發病毒專家質疑，這
樣的防疫處理是反應過度，不過衛生署長葉金川說，因為這是頭一例，所
以要用較嚴謹的做法。也有民眾支持政府嚴格把關，認為這樣才能避免疫
情擴散因為出現一位五歲的新流感病童，台北縣的光復國小就大動作停課
七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學校，病毒專家成大校長賴明
詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在反應過度。成大校長賴明詔
：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年冬天很多流行性感冒，也沒
有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SARS病毒不同，致死率只有0
.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一點，只要多注意清潔和戴口
罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為，病毒首度侵入校園，還是
慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，所以比較嚴謹對於新流感因
應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不一樣的聲音。民眾:民眾:
對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有支持的論點，而未來學校若再
出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮中心則表示，會根據案件再
做討論。一位孩子感染新流感，光復國小就要全面停課，也引發病毒專家
質疑，這樣的防疫處理是反應過度，不過衛生署長葉金川說，因為這是頭
一例，所以要用較嚴謹的做法。也有民眾支持政府嚴格把關，認為這樣才
能避免疫情擴散因為出現一位五歲的新流感病童，台北縣的光復國小就大
動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學校，病毒專家成大
校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在反應過度。成大校
長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年冬天很多流行性感
冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SARS病毒不同，致死
率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一點，只要多注意清
潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為，病毒首度侵入校
園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，所以比較嚴謹對於
新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不一樣的聲音。民眾
:民眾:對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有支持的論點，而未來
學校若再出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮中心則表示，會根
據案件再做討論。一位孩子感染新流感，光復國小就要全面停課，也引發
病毒專家質疑，這樣的防疫處理是反應過度，不過衛生署長葉金川說，因
為這是頭一例，所以要用較嚴謹的做法。也有民眾支持政府嚴格把關，認
為這樣才能避免疫情擴散因為出現一位五歲的新流感病童，台北縣的光復
國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學校，病毒
專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在反應過度
。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年冬天很多
流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SARS病毒不
同，致死率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一點，只要
多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為，病毒首
度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，所以比較
嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不一樣的聲
音。民眾:民眾:對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有支持的論點
，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮中心則表
示，會根據案件再做討論。一位孩子感染新流感，光復國小就要全面停課
，也引發病毒專家質疑，這樣的防疫處理是反應過度，不過衛生署長葉金
川說，因為這是頭一例，所以要用較嚴謹的做法。也有民眾支持政府嚴格
把關，認為這樣才能避免疫情擴散因為出現一位五歲的新流感病童，台北
縣的光復國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學
校，病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在
反應過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年
冬天很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SAR
S病毒不同，致死率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一
點，只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為
，病毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，
所以比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不
一樣的聲音。民眾:民眾:對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有支
持的論點，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮
中心則表示，會根據案件再做討論。一位孩子感染新流感，光復國小就要
全面停課，也引發病毒專家質疑，這樣的防疫處理是反應過度，不過衛生
署長葉金川說，因為這是頭一例，所以要用較嚴謹的做法。也有民眾支持
政府嚴格把關，認為這樣才能避免疫情擴散因為出現一位五歲的新流感病
童，台北縣的光復國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而
停課的學校，病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，
政府實在反應過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像
我們每年冬天很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感
和SARS病毒不同，致死率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.
1%高一點，只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生
署長認為，病毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為
是首例，所以比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民
眾也有不一樣的聲音。民眾:民眾:對於新流感爆發是否要停課防範，各
方都有支持的論點，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全面停課，
疫情指揮中心則表示，會根據案件再做討論。一位孩子感染新流感，光復
國小就要全面停課，也引發病毒專家質疑，這樣的防疫處理是反應過度，
不過衛生署長葉金川說，因為這是頭一例，所以要用較嚴謹的做法。也有
民眾支持政府嚴格把關，認為這樣才能避免疫情擴散因為出現一位五歲的
新流感病童，台北縣的光復國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因為
新流感而停課的學校，病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這
麼恐怖，政府實在反應過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不
需要，像我們每年冬天很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為
，新流感和SARS病毒不同，致死率只有0.4%到1.6%，比一般
流感0.1%高一點，只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門
，但衛生署長認為，病毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金
川：因為是首例，所以比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法不
同，而民眾也有不一樣的聲音。民眾:民眾:對於新流感爆發是否要停課
防範，各方都有支持的論點，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全
面停課，疫情指揮中心則表示，會根據案件再做討論。
