一位曾經是世界展望會的「捐助童」，現在已經是念大學社工系的布農族
原住民，他把飢餓30的活動，注入原住民文化的元素，讓同學更了解「
原住民文化」。原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼
，這一招果然奏效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼
，代表人性的貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自
創，把原住民文化與飢餓30的活動結合。出身布農族的營長，從小也是
世界展望會的捐助戶，現在上了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人
對「資源缺乏」的重視。230位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又
熱又餓，不過活潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識
不同文化。這場飢餓體驗活動從23下午一點開始，連續30個小時，一
直持續到隔天早上七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族
群，關懷身邊的朋友，也關懷需要幫助的人。一位曾經是世界展望會的「
捐助童」，現在已經是念大學社工系的布農族原住民，他把飢餓30的活
動，注入原住民文化的元素，讓同學更了解「原住民文化」。原住民的吶
喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招果然奏效，讓同學
們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人性的貪婪，最後飢
餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自創，把原住民文化與飢餓3
0的活動結合。出身布農族的營長，從小也是世界展望會的捐助戶，現在
上了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人對「資源缺乏」的重視。2
30位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，不過活潑的遊戲設
計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化。這場飢餓體驗活
動從23下午一點開始，連續30個小時，一直持續到隔天早上七點，在
模擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷身邊的朋友，也關
懷需要幫助的人。一位曾經是世界展望會的「捐助童」，現在已經是念大
學社工系的布農族原住民，他把飢餓30的活動，注入原住民文化的元素
，讓同學更了解「原住民文化」。原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓3
0激勵人心的隊呼，這一招果然奏效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上
面具，掙扎的餓鬼，代表人性的貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由
原住民學生自編自創，把原住民文化與飢餓30的活動結合。出身布農族
的營長，從小也是世界展望會的捐助戶，現在上了大學社工系，用所學專
長，來喚起更多人對「資源缺乏」的重視。230位參加飢餓30的同學
們頂著大太陽，又熱又餓，不過活潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的
同時，也接觸認識不同文化。這場飢餓體驗活動從23下午一點開始，連
續30個小時，一直持續到隔天早上七點，在模擬的部落情境下，讓營友
們了解多元弱勢族群，關懷身邊的朋友，也關懷需要幫助的人。一位曾經
是世界展望會的「捐助童」，現在已經是念大學社工系的布農族原住民，
他把飢餓30的活動，注入原住民文化的元素，讓同學更了解「原住民文
化」。原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招
果然奏效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人
性的貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自創，把原
住民文化與飢餓30的活動結合。出身布農族的營長，從小也是世界展望
會的捐助戶，現在上了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人對「資源
缺乏」的重視。230位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，
不過活潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化
。這場飢餓體驗活動從23下午一點開始，連續30個小時，一直持續到
隔天早上七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷
身邊的朋友，也關懷需要幫助的人。一位曾經是世界展望會的「捐助童」
，現在已經是念大學社工系的布農族原住民，他把飢餓30的活動，注入
原住民文化的元素，讓同學更了解「原住民文化」。原住民的吶喊和戰舞
，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招果然奏效，讓同學們忘了餓
肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人性的貪婪，最後飢餓勇士戰
勝了「餓靈」。由原住民學生自編自創，把原住民文化與飢餓30的活動
結合。出身布農族的營長，從小也是世界展望會的捐助戶，現在上了大學
社工系，用所學專長，來喚起更多人對「資源缺乏」的重視。230位參
加飢餓30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，不過活潑的遊戲設計，讓他
們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化。這場飢餓體驗活動從23
下午一點開始，連續30個小時，一直持續到隔天早上七點，在模擬的部
落情境下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷身邊的朋友，也關懷需要幫
助的人。一位曾經是世界展望會的「捐助童」，現在已經是念大學社工系
的布農族原住民，他把飢餓30的活動，注入原住民文化的元素，讓同學
更了解「原住民文化」。原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人
心的隊呼，這一招果然奏效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙
扎的餓鬼，代表人性的貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學
生自編自創，把原住民文化與飢餓30的活動結合。出身布農族的營長，
從小也是世界展望會的捐助戶，現在上了大學社工系，用所學專長，來喚
起更多人對「資源缺乏」的重視。230位參加飢餓30的同學們頂著大
太陽，又熱又餓，不過活潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也
接觸認識不同文化。這場飢餓體驗活動從23下午一點開始，連續30個
小時，一直持續到隔天早上七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了解多
元弱勢族群，關懷身邊的朋友，也關懷需要幫助的人。一位曾經是世界展
望會的「捐助童」，現在已經是念大學社工系的布農族原住民，他把飢餓
30的活動，注入原住民文化的元素，讓同學更了解「原住民文化」。原
住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招果然奏效
，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人性的貪婪
，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自創，把原住民文化
與飢餓30的活動結合。出身布農族的營長，從小也是世界展望會的捐助
戶，現在上了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人對「資源缺乏」的
重視。230位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，不過活潑
的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化。這場飢
餓體驗活動從23下午一點開始，連續30個小時，一直持續到隔天早上
七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷身邊的朋
友，也關懷需要幫助的人。
