老人家和年輕人有隔代溝通的問題，為了促進雙方了解，教育部推廣共戲
人生，透過演戲讓不同世代的人可以互相體會。教育部推廣共戲人生，希
望透過演戲這個活動，讓年輕人能以老人家的角度看事情，間接體驗老人
家的心情和感受，拉近時代變遷所造成想法上的差異。「屏科大學生江泥
蓁」口白「比較會站在他們的角度去想就是去想說怎麼看待年輕人會去體
諒老人家孤單寂寞的心情然後會多替他們著想」而現今社會，許多青年人
與老年人對事情的看法、立場有些不同，進而產生隔閡，使得彼此之間的
相處問題日漸增多。「南台學生黃郁珊」口白「以前我們都玩電動婆婆奶
奶或是阿公阿嬤他們就會說叫我們不要玩可是我們根本就不瞭解他們為什
麼叫我們不要玩」老人問題必須用關懷的角度去看待，設身處地為老人家
著想，讓隔代溝通不再是距離。「林祺宏老師」口白「現在老人越來越多
因為已經走向高齡化的一個社會時代這是我覺得老人目前來講在我們社會
上未來的問題會越來越多但是我們現在應該用一個關懷的角度去關懷這些
老人」老人家和年輕人需要更多的溝通管道，彼此世代之間的關係要共同
維護，實際付出關愛才是解決問題的根本之道。公民記者南台資傳新聞網
<http://www.peopo.org/akhioh&
gt;台南報導老人家和年輕人有隔代溝通的問題，為了促進雙方了解，
教育部推廣共戲人生，透過演戲讓不同世代的人可以互相體會。教育部推
廣共戲人生，希望透過演戲這個活動，讓年輕人能以老人家的角度看事情
，間接體驗老人家的心情和感受，拉近時代變遷所造成想法上的差異。「
屏科大學生江泥蓁」口白「比較會站在他們的角度去想就是去想說怎麼看
待年輕人會去體諒老人家孤單寂寞的心情然後會多替他們著想」而現今社
會，許多青年人與老年人對事情的看法、立場有些不同，進而產生隔閡，
使得彼此之間的相處問題日漸增多。「南台學生黃郁珊」口白「以前我們
都玩電動婆婆奶奶或是阿公阿嬤他們就會說叫我們不要玩可是我們根本就
不瞭解他們為什麼叫我們不要玩」老人問題必須用關懷的角度去看待，設
身處地為老人家著想，讓隔代溝通不再是距離。「林祺宏老師」口白「現
在老人越來越多因為已經走向高齡化的一個社會時代這是我覺得老人目前
來講在我們社會上未來的問題會越來越多但是我們現在應該用一個關懷的
角度去關懷這些老人」老人家和年輕人需要更多的溝通管道，彼此世代之
間的關係要共同維護，實際付出關愛才是解決問題的根本之道。公民記者
南台資傳新聞網<http://www.peopo.org/
akhioh>台南報導老人家和年輕人有隔代溝通的問題，為了
促進雙方了解，教育部推廣共戲人生，透過演戲讓不同世代的人可以互相
體會。教育部推廣共戲人生，希望透過演戲這個活動，讓年輕人能以老人
家的角度看事情，間接體驗老人家的心情和感受，拉近時代變遷所造成想
法上的差異。「屏科大學生江泥蓁」口白「比較會站在他們的角度去想就
是去想說怎麼看待年輕人會去體諒老人家孤單寂寞的心情然後會多替他們
著想」而現今社會，許多青年人與老年人對事情的看法、立場有些不同，
進而產生隔閡，使得彼此之間的相處問題日漸增多。「南台學生黃郁珊」
口白「以前我們都玩電動婆婆奶奶或是阿公阿嬤他們就會說叫我們不要玩
可是我們根本就不瞭解他們為什麼叫我們不要玩」老人問題必須用關懷的
角度去看待，設身處地為老人家著想，讓隔代溝通不再是距離。「林祺宏
老師」口白「現在老人越來越多因為已經走向高齡化的一個社會時代這是
我覺得老人目前來講在我們社會上未來的問題會越來越多但是我們現在應
該用一個關懷的角度去關懷這些老人」老人家和年輕人需要更多的溝通管
道，彼此世代之間的關係要共同維護，實際付出關愛才是解決問題的根本
之道。公民記者南台資傳新聞網<http://www.peo
po.org/akhioh>台南報導老人家和年輕人有隔代溝
通的問題，為了促進雙方了解，教育部推廣共戲人生，透過演戲讓不同世
代的人可以互相體會。教育部推廣共戲人生，希望透過演戲這個活動，讓
年輕人能以老人家的角度看事情，間接體驗老人家的心情和感受，拉近時
代變遷所造成想法上的差異。「屏科大學生江泥蓁」口白「比較會站在他
們的角度去想就是去想說怎麼看待年輕人會去體諒老人家孤單寂寞的心情
然後會多替他們著想」而現今社會，許多青年人與老年人對事情的看法、
立場有些不同，進而產生隔閡，使得彼此之間的相處問題日漸增多。「南
台學生黃郁珊」口白「以前我們都玩電動婆婆奶奶或是阿公阿嬤他們就會
說叫我們不要玩可是我們根本就不瞭解他們為什麼叫我們不要玩」老人問
題必須用關懷的角度去看待，設身處地為老人家著想，讓隔代溝通不再是
距離。「林祺宏老師」口白「現在老人越來越多因為已經走向高齡化的一
個社會時代這是我覺得老人目前來講在我們社會上未來的問題會越來越多
但是我們現在應該用一個關懷的角度去關懷這些老人」老人家和年輕人需
要更多的溝通管道，彼此世代之間的關係要共同維護，實際付出關愛才是
解決問題的根本之道。公民記者南台資傳新聞網<http://
www.peopo.org/akhioh>台南報導老人家和
年輕人有隔代溝通的問題，為了促進雙方了解，教育部推廣共戲人生，透
過演戲讓不同世代的人可以互相體會。教育部推廣共戲人生，希望透過演
戲這個活動，讓年輕人能以老人家的角度看事情，間接體驗老人家的心情
和感受，拉近時代變遷所造成想法上的差異。「屏科大學生江泥蓁」口白
「比較會站在他們的角度去想就是去想說怎麼看待年輕人會去體諒老人家
孤單寂寞的心情然後會多替他們著想」而現今社會，許多青年人與老年人
對事情的看法、立場有些不同，進而產生隔閡，使得彼此之間的相處問題
日漸增多。「南台學生黃郁珊」口白「以前我們都玩電動婆婆奶奶或是阿
公阿嬤他們就會說叫我們不要玩可是我們根本就不瞭解他們為什麼叫我們
不要玩」老人問題必須用關懷的角度去看待，設身處地為老人家著想，讓
隔代溝通不再是距離。「林祺宏老師」口白「現在老人越來越多因為已經
走向高齡化的一個社會時代這是我覺得老人目前來講在我們社會上未來的
問題會越來越多但是我們現在應該用一個關懷的角度去關懷這些老人」老
人家和年輕人需要更多的溝通管道，彼此世代之間的關係要共同維護，實
際付出關愛才是解決問題的根本之道。公民記者南台資傳新聞網<
http://www.peopo.org/akhioh>台
南報導老人家和年輕人有隔代溝通的問題，為了促進雙方了解，教育部推
廣共戲人生，透過演戲讓不同世代的人可以互相體會。教育部推廣共戲人
生，希望透過演戲這個活動，讓年輕人能以老人家的角度看事情，間接體
驗老人家的心情和感受，拉近時代變遷所造成想法上的差異。「屏科大學
生江泥蓁」口白「比較會站在他們的角度去想就是去想說怎麼看待年輕人
會去體諒老人家孤單寂寞的心情然後會多替他們著想」而現今社會，許多
青年人與老年人對事情的看法、立場有些不同，進而產生隔閡，使得彼此
之間的相處問題日漸增多。「南台學生黃郁珊」口白「以前我們都玩電動
婆婆奶奶或是阿公阿嬤他們就會說叫我們不要玩可是我們根本就不瞭解他
們為什麼叫我們不要玩」老人問題必須用關懷的角度去看待，設身處地為
老人家著想，讓隔代溝通不再是距離。「林祺宏老師」口白「現在老人越
來越多因為已經走向高齡化的一個社會時代這是我覺得老人目前來講在我
們社會上未來的問題會越來越多但是我們現在應該用一個關懷的角度去關
懷這些老人」老人家和年輕人需要更多的溝通管道，彼此世代之間的關係
要共同維護，實際付出關愛才是解決問題的根本之道。公民記者南台資傳
新聞網<http://www.peopo.org/akhi
oh>台南報導
