國中基測今天上場，同一時間有家長和教改團體開記者會，要求政府明確
宣示推動12年國教政策，擬定完善配套，不要再拖了，才能讓學生儘快
脫離考試惡夢。二十多個家長和教改團體，選在國中基測第一天舉行記者
會，要求政府儘快明確宣示推動12年國教的決心，並在101年起開始
實施，不要再施延，讓孩子成為教改的白老鼠。雖然教育部日前已經公布
免試升高中職的草案，預計要到110年才能全面免試入學，教改協會認
為，政府除了需要積極修改法案，以及提高教育經費，提出200億推動
12年國教，讓孩子都有接受教育權益。家長和教改團體認為12年國教
推動計劃，刻不容緩，為了表達訴求，預計7/12要走上街頭，要讓政
府聽見他們的聲音。國中基測今天上場，同一時間有家長和教改團體開記
者會，要求政府明確宣示推動12年國教政策，擬定完善配套，不要再拖
了，才能讓學生儘快脫離考試惡夢。二十多個家長和教改團體，選在國中
基測第一天舉行記者會，要求政府儘快明確宣示推動12年國教的決心，
並在101年起開始實施，不要再施延，讓孩子成為教改的白老鼠。雖然
教育部日前已經公布免試升高中職的草案，預計要到110年才能全面免
試入學，教改協會認為，政府除了需要積極修改法案，以及提高教育經費
，提出200億推動12年國教，讓孩子都有接受教育權益。家長和教改
團體認為12年國教推動計劃，刻不容緩，為了表達訴求，預計7/12
要走上街頭，要讓政府聽見他們的聲音。國中基測今天上場，同一時間有
家長和教改團體開記者會，要求政府明確宣示推動12年國教政策，擬定
完善配套，不要再拖了，才能讓學生儘快脫離考試惡夢。二十多個家長和
教改團體，選在國中基測第一天舉行記者會，要求政府儘快明確宣示推動
12年國教的決心，並在101年起開始實施，不要再施延，讓孩子成為
教改的白老鼠。雖然教育部日前已經公布免試升高中職的草案，預計要到
110年才能全面免試入學，教改協會認為，政府除了需要積極修改法案
，以及提高教育經費，提出200億推動12年國教，讓孩子都有接受教
育權益。家長和教改團體認為12年國教推動計劃，刻不容緩，為了表達
訴求，預計7/12要走上街頭，要讓政府聽見他們的聲音。國中基測今
天上場，同一時間有家長和教改團體開記者會，要求政府明確宣示推動1
2年國教政策，擬定完善配套，不要再拖了，才能讓學生儘快脫離考試惡
夢。二十多個家長和教改團體，選在國中基測第一天舉行記者會，要求政
府儘快明確宣示推動12年國教的決心，並在101年起開始實施，不要
再施延，讓孩子成為教改的白老鼠。雖然教育部日前已經公布免試升高中
職的草案，預計要到110年才能全面免試入學，教改協會認為，政府除
了需要積極修改法案，以及提高教育經費，提出200億推動12年國教
，讓孩子都有接受教育權益。家長和教改團體認為12年國教推動計劃，
刻不容緩，為了表達訴求，預計7/12要走上街頭，要讓政府聽見他們
的聲音。
