有一句俗語說，一兼二顧，摸蜆兼洗褲，花蓮有一個養殖場，就讓大家重
回小時後，下去摸蜆，現摸起來的蜆，現炒來吃，滋味很好。驚呼聲連連
，是什麼讓這群婆婆媽媽們，奮不顧身，拼命往水裡去，就連褲子濕了也
不在意？原來她們都在"摸蜆仔"，每個人拿著塑膠盒，在水裡撈阿撈，
一碰到水都好興奮，還有人興奮過了頭，差點整個人跌進水裡SO摸蜆仔
好幾十年的回憶了花蓮的這一處專業養蜆場再次將長輩的回憶拉回來，但
是年輕一輩的則是有不同的感受摸了這麼多蜆仔，到底要幹麻，原來可以
現摸現炒來吃，把九層塔和蔥蒜一起放入鍋內爆香，接著把黃金蜆仔全丟
入鍋內快炒，九層塔的香味撲鼻而來，新鮮又甜美，一顆一顆的黃金蜆仔
，讓大人小孩吃的好滿足，來到這裡還真是一兼二顧，摸蜆仔兼洗褲，有
一句俗語說，一兼二顧，摸蜆兼洗褲，花蓮有一個養殖場，就讓大家重回
小時後，下去摸蜆，現摸起來的蜆，現炒來吃，滋味很好。驚呼聲連連，
是什麼讓這群婆婆媽媽們，奮不顧身，拼命往水裡去，就連褲子濕了也不
在意？原來她們都在"摸蜆仔"，每個人拿著塑膠盒，在水裡撈阿撈，一
碰到水都好興奮，還有人興奮過了頭，差點整個人跌進水裡SO摸蜆仔好
幾十年的回憶了花蓮的這一處專業養蜆場再次將長輩的回憶拉回來，但是
年輕一輩的則是有不同的感受摸了這麼多蜆仔，到底要幹麻，原來可以現
摸現炒來吃，把九層塔和蔥蒜一起放入鍋內爆香，接著把黃金蜆仔全丟入
鍋內快炒，九層塔的香味撲鼻而來，新鮮又甜美，一顆一顆的黃金蜆仔，
讓大人小孩吃的好滿足，來到這裡還真是一兼二顧，摸蜆仔兼洗褲，
