結束四天三夜的中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到支持民眾熱烈歡迎，
又是獻花，又是擁抱。陳菊隨即也在桃園機場出境大廳召開記者會，陳菊
表示，這次到中國的北京和上海，完成世運的國際行銷，也讓對岸聽到不
同於國民黨的聲音。在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了一大步，也是目
前民進黨訪問中國層級最高的代表，外界也在觀察，是否意味著民進黨未
來的兩岸路線有所改變？陳菊不願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多，再
三強調這次是以承辦國和高雄市的利益為優先，希望能為7月即將舉行的
高雄世運，帶來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導結束
四天三夜的中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到支持民眾熱烈歡迎，又是
獻花，又是擁抱。陳菊隨即也在桃園機場出境大廳召開記者會，陳菊表示
，這次到中國的北京和上海，完成世運的國際行銷，也讓對岸聽到不同於
國民黨的聲音。在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了一大步，也是目前民
進黨訪問中國層級最高的代表，外界也在觀察，是否意味著民進黨未來的
兩岸路線有所改變？陳菊不願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多，再三強
調這次是以承辦國和高雄市的利益為優先，希望能為7月即將舉行的高雄
世運，帶來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導結束四天
三夜的中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到支持民眾熱烈歡迎，又是獻花
，又是擁抱。陳菊隨即也在桃園機場出境大廳召開記者會，陳菊表示，這
次到中國的北京和上海，完成世運的國際行銷，也讓對岸聽到不同於國民
黨的聲音。在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了一大步，也是目前民進黨
訪問中國層級最高的代表，外界也在觀察，是否意味著民進黨未來的兩岸
路線有所改變？陳菊不願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多，再三強調這
次是以承辦國和高雄市的利益為優先，希望能為7月即將舉行的高雄世運
，帶來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導結束四天三夜
的中國行，高雄市長陳菊一下飛機受到支持民眾熱烈歡迎，又是獻花，又
是擁抱。陳菊隨即也在桃園機場出境大廳召開記者會，陳菊表示，這次到
中國的北京和上海，完成世運的國際行銷，也讓對岸聽到不同於國民黨的
聲音。在兩岸關係上，陳菊為民進黨跨出了一大步，也是目前民進黨訪問
中國層級最高的代表，外界也在觀察，是否意味著民進黨未來的兩岸路線
有所改變？陳菊不願對民進黨未來的兩岸關係著墨太多，再三強調這次是
以承辦國和高雄市的利益為優先，希望能為7月即將舉行的高雄世運，帶
來更多的錢潮和人潮。記者林欣儀謝其文桃園機場報導
