美國的藥品與毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能
的藥物，被亂用的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍
。
而愛用這些藥物，甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多
。
照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球
隊導致運動傷害，改變了他的一生。
傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。
我們不知道可以期待什麼。
他已經變了樣。
在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9月的某個
晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久就以
20歲的年齡英年早逝。
事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。
美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過了古
柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。
根據統計，2001到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人
數，累積超過32000人，而且呈現大幅度的增加。
更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的美國人，使用處方藥
物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600萬人，其中半數
是年輕人。
也因此，雖然FBI等執法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓
病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。
但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，
繼續危害社會。
記者徐家仁報導
