英國動物保育專家珍古德，因為長期投入瀕臨絕種猩猩的保育工作，成果
備受肯定，17號接受了法國總理戴維拉平頒贈的法國榮譽勳章，以及聯
合國教科文組織的特別徽章。進畫面現年71歲的靈長類動物保育專家的
珍古德，17號先接受了聯合國教科文組織的六十週年紀念徽章，接著又
獲得法國總理戴維拉平頒贈的法國榮譽勳章。早在六零年代，就深入非洲
，投身保育黑猩猩和紅毛猩猩等瀕臨絕種動物的珍古德，直到今天仍然活
躍於保育工作，這份熱情讓她在國際間倍受推崇。．英國動物保育專家珍
古德，因為長期投入瀕臨絕種猩猩的保育工作，成果備受肯定，17號接
受了法國總理戴維拉平頒贈的法國榮譽勳章，以及聯合國教科文組織的特
別徽章。進畫面現年71歲的靈長類動物保育專家的珍古德，17號先接
受了聯合國教科文組織的六十週年紀念徽章，接著又獲得法國總理戴維拉
平頒贈的法國榮譽勳章。早在六零年代，就深入非洲，投身保育黑猩猩和
紅毛猩猩等瀕臨絕種動物的珍古德，直到今天仍然活躍於保育工作，這份
熱情讓她在國際間倍受推崇。．英國動物保育專家珍古德，因為長期投入
瀕臨絕種猩猩的保育工作，成果備受肯定，17號接受了法國總理戴維拉
平頒贈的法國榮譽勳章，以及聯合國教科文組織的特別徽章。進畫面現年
71歲的靈長類動物保育專家的珍古德，17號先接受了聯合國教科文組
織的六十週年紀念徽章，接著又獲得法國總理戴維拉平頒贈的法國榮譽勳
章。早在六零年代，就深入非洲，投身保育黑猩猩和紅毛猩猩等瀕臨絕種
動物的珍古德，直到今天仍然活躍於保育工作，這份熱情讓她在國際間倍
受推崇。．英國動物保育專家珍古德，因為長期投入瀕臨絕種猩猩的保育
工作，成果備受肯定，17號接受了法國總理戴維拉平頒贈的法國榮譽勳
章，以及聯合國教科文組織的特別徽章。進畫面現年71歲的靈長類動物
保育專家的珍古德，17號先接受了聯合國教科文組織的六十週年紀念徽
章，接著又獲得法國總理戴維拉平頒贈的法國榮譽勳章。早在六零年代，
就深入非洲，投身保育黑猩猩和紅毛猩猩等瀕臨絕種動物的珍古德，直到
今天仍然活躍於保育工作，這份熱情讓她在國際間倍受推崇。．
