全面停課第二天的光復國小,學校要到六月一號才開門,但還是有搞不清
楚的家長一早就載小朋友到學校。停課這段期間,學校老師還是會每天打
兩次電話給學生,關心情況,而且不只校園再度大消毒,附近的5個鄰里
也總動員,里長帶著消毒人員繼續噴灑消毒劑,每個細節都不放過!台北
縣積極防疫,來到只有一水之隔的台北市,同樣也繃緊神經,雖然還沒有
出現疫情,不過已經先大動作,由市長郝龍斌帶頭,模擬疫情發生的演練
。市府各局處也研擬應變措施,環保局負責消毒,民政局負責居家隔離的
送餐服務,警察局負責掌握行?及人員協尋,而教育局則針對停課措施,
啟動居家學習網等等,要先做好百分百的防疫迎戰準備。記者李曉儒張梓
嘉台北報導全面停課第二天的光復國小,學校要到六月一號才開門,但還
是有搞不清楚的家長一早就載小朋友到學校。停課這段期間,學校老師還
是會每天打兩次電話給學生,關心情況,而且不只校園再度大消毒,附近
的5個鄰里也總動員,里長帶著消毒人員繼續噴灑消毒劑,每個細節都不
放過!台北縣積極防疫,來到只有一水之隔的台北市,同樣也繃緊神經,
雖然還沒有出現疫情,不過已經先大動作,由市長郝龍斌帶頭,模擬疫情
發生的演練。市府各局處也研擬應變措施,環保局負責消毒,民政局負責
居家隔離的送餐服務,警察局負責掌握行?及人員協尋,而教育局則針對
停課措施,啟動居家學習網等等,要先做好百分百的防疫迎戰準備。記者
李曉儒張梓嘉台北報導全面停課第二天的光復國小,學校要到六月一號才
開門,但還是有搞不清楚的家長一早就載小朋友到學校。停課這段期間,
學校老師還是會每天打兩次電話給學生,關心情況,而且不只校園再度大
消毒,附近的5個鄰里也總動員,里長帶著消毒人員繼續噴灑消毒劑,每
個細節都不放過!台北縣積極防疫,來到只有一水之隔的台北市,同樣也
繃緊神經,雖然還沒有出現疫情,不過已經先大動作,由市長郝龍斌帶頭
,模擬疫情發生的演練。市府各局處也研擬應變措施,環保局負責消毒,
民政局負責居家隔離的送餐服務,警察局負責掌握行?及人員協尋,而教
育局則針對停課措施,啟動居家學習網等等,要先做好百分百的防疫迎戰
準備。記者李曉儒張梓嘉台北報導全面停課第二天的光復國小,學校要到
六月一號才開門,但還是有搞不清楚的家長一早就載小朋友到學校。停課
這段期間,學校老師還是會每天打兩次電話給學生,關心情況,而且不只
校園再度大消毒,附近的5個鄰里也總動員,里長帶著消毒人員繼續噴灑
消毒劑,每個細節都不放過!台北縣積極防疫,來到只有一水之隔的台北
市,同樣也繃緊神經,雖然還沒有出現疫情,不過已經先大動作,由市長
郝龍斌帶頭,模擬疫情發生的演練。市府各局處也研擬應變措施,環保局
負責消毒,民政局負責居家隔離的送餐服務,警察局負責掌握行?及人員
協尋,而教育局則針對停課措施,啟動居家學習網等等,要先做好百分百
的防疫迎戰準備。記者李曉儒張梓嘉台北報導
