大陸團在台灣又出意外！31名大陸觀光客，下午從日月潭前往阿里山途
中，為了躲避山羊，遊覽車失控撞上山壁，造成9人受傷，其中一名79
歲的老婦人傷勢比較嚴重，骨折需要手術治療。醫院裡受傷的陸客，還是
一臉驚魂未定，一整團31名來自大陸福建省的觀光客，因為車禍意外送
醫，他們是從日月潭前往阿里山的途中，CGIN在阿里山公路上，遊覽
車駕駛為了要閃避突然出現的山羊，一時失控撞上山壁。CGOUT才造
成這一起意外。導遊醫生車禍意外讓九個人掛彩，其中最嚴重的是一名7
9歲的女性，因為骨折需要手術治療，其餘8名都是輕傷，加上這一起意
外，這已經是陸客今年在阿里山發生的第三起車禍，意外讓大陸觀光客覺
得掃興，不過大多沒有受傷的團員，還是決定繼續未完的行程，不過相信
遊玩的心情已經大打折扣。大陸團在台灣又出意外！31名大陸觀光客，
下午從日月潭前往阿里山途中，為了躲避山羊，遊覽車失控撞上山壁，造
成9人受傷，其中一名79歲的老婦人傷勢比較嚴重，骨折需要手術治療
。醫院裡受傷的陸客，還是一臉驚魂未定，一整團31名來自大陸福建省
的觀光客，因為車禍意外送醫，他們是從日月潭前往阿里山的途中，CG
IN在阿里山公路上，遊覽車駕駛為了要閃避突然出現的山羊，一時失控
撞上山壁。CGOUT才造成這一起意外。導遊醫生車禍意外讓九個人掛
彩，其中最嚴重的是一名79歲的女性，因為骨折需要手術治療，其餘8
名都是輕傷，加上這一起意外，這已經是陸客今年在阿里山發生的第三起
車禍，意外讓大陸觀光客覺得掃興，不過大多沒有受傷的團員，還是決定
繼續未完的行程，不過相信遊玩的心情已經大打折扣。大陸團在台灣又出
意外！31名大陸觀光客，下午從日月潭前往阿里山途中，為了躲避山羊
，遊覽車失控撞上山壁，造成9人受傷，其中一名79歲的老婦人傷勢比
較嚴重，骨折需要手術治療。醫院裡受傷的陸客，還是一臉驚魂未定，一
整團31名來自大陸福建省的觀光客，因為車禍意外送醫，他們是從日月
潭前往阿里山的途中，CGIN在阿里山公路上，遊覽車駕駛為了要閃避
突然出現的山羊，一時失控撞上山壁。CGOUT才造成這一起意外。導
遊醫生車禍意外讓九個人掛彩，其中最嚴重的是一名79歲的女性，因為
骨折需要手術治療，其餘8名都是輕傷，加上這一起意外，這已經是陸客
今年在阿里山發生的第三起車禍，意外讓大陸觀光客覺得掃興，不過大多
沒有受傷的團員，還是決定繼續未完的行程，不過相信遊玩的心情已經大
打折扣。大陸團在台灣又出意外！31名大陸觀光客，下午從日月潭前往
阿里山途中，為了躲避山羊，遊覽車失控撞上山壁，造成9人受傷，其中
一名79歲的老婦人傷勢比較嚴重，骨折需要手術治療。醫院裡受傷的陸
客，還是一臉驚魂未定，一整團31名來自大陸福建省的觀光客，因為車
禍意外送醫，他們是從日月潭前往阿里山的途中，CGIN在阿里山公路
上，遊覽車駕駛為了要閃避突然出現的山羊，一時失控撞上山壁。CGO
UT才造成這一起意外。導遊醫生車禍意外讓九個人掛彩，其中最嚴重的
是一名79歲的女性，因為骨折需要手術治療，其餘8名都是輕傷，加上
這一起意外，這已經是陸客今年在阿里山發生的第三起車禍，意外讓大陸
觀光客覺得掃興，不過大多沒有受傷的團員，還是決定繼續未完的行程，
不過相信遊玩的心情已經大打折扣。
