不管是學校、還是社區，大家全體總動員，就是要預防可能的社區感染。
不過，今天有學者提出質疑，認為光復國小大動作，全面停課七天，其實
有點反應過度。不過，衛生署長葉金川，並不這麼認為，他今天表示，為
了避免疫情擴散，防疫還是要嚴謹一點，比較好。因為出現一位五歲的新
流感病童，台北縣的光復國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因為新
流感而停課的學校，病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼
恐怖，政府實在反應過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需
要，像我們每年冬天很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，
新流感和SARS病毒不同，致死率只有0.4%到1.6%，比一般流
感0.1%高一點，只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，
但衛生署長認為，病毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川
：因為是首例，所以比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法不同
，而民眾也有不一樣的聲音。對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有
支持的論點，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指
揮中心則表示，會根據案件再做討論。不管是學校、還是社區，大家全體
總動員，就是要預防可能的社區感染。不過，今天有學者提出質疑，認為
光復國小大動作，全面停課七天，其實有點反應過度。不過，衛生署長葉
金川，並不這麼認為，他今天表示，為了避免疫情擴散，防疫還是要嚴謹
一點，比較好。因為出現一位五歲的新流感病童，台北縣的光復國小就大
動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學校，病毒專家成大
校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在反應過度。成大校
長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年冬天很多流行性感
冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SARS病毒不同，致死
率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一點，只要多注意清
潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為，病毒首度侵入校
園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，所以比較嚴謹對於
新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不一樣的聲音。對於
新流感爆發是否要停課防範，各方都有支持的論點，而未來學校若再出現
確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮中心則表示，會根據案件再做討
論。不管是學校、還是社區，大家全體總動員，就是要預防可能的社區感
染。不過，今天有學者提出質疑，認為光復國小大動作，全面停課七天，
其實有點反應過度。不過，衛生署長葉金川，並不這麼認為，他今天表示
，為了避免疫情擴散，防疫還是要嚴謹一點，比較好。因為出現一位五歲
的新流感病童，台北縣的光復國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因
為新流感而停課的學校，病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有
這麼恐怖，政府實在反應過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能
不需要，像我們每年冬天很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認
為，新流感和SARS病毒不同，致死率只有0.4%到1.6%，比一
般流感0.1%高一點，只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上
門，但衛生署長認為，病毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉
金川：因為是首例，所以比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法
不同，而民眾也有不一樣的聲音。對於新流感爆發是否要停課防範，各方
都有支持的論點，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全面停課，疫
情指揮中心則表示，會根據案件再做討論。不管是學校、還是社區，大家
全體總動員，就是要預防可能的社區感染。不過，今天有學者提出質疑，
認為光復國小大動作，全面停課七天，其實有點反應過度。不過，衛生署
長葉金川，並不這麼認為，他今天表示，為了避免疫情擴散，防疫還是要
嚴謹一點，比較好。因為出現一位五歲的新流感病童，台北縣的光復國小
就大動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學校，病毒專家
成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在反應過度。成
大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年冬天很多流行
性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SARS病毒不同，
致死率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一點，只要多注
意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為，病毒首度侵
入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，所以比較嚴謹
對於新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不一樣的聲音。
對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有支持的論點，而未來學校若再
出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮中心則表示，會根據案件再
做討論。不管是學校、還是社區，大家全體總動員，就是要預防可能的社
區感染。不過，今天有學者提出質疑，認為光復國小大動作，全面停課七
天，其實有點反應過度。不過，衛生署長葉金川，並不這麼認為，他今天
表示，為了避免疫情擴散，防疫還是要嚴謹一點，比較好。因為出現一位
五歲的新流感病童，台北縣的光復國小就大動作停課七天，成為台灣第一
所因為新流感而停課的學校，病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感其實
沒有這麼恐怖，政府實在反應過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）
可能不需要，像我們每年冬天很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明
詔認為，新流感和SARS病毒不同，致死率只有0.4%到1.6%，
比一般流感0.1%高一點，只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感
找上門，但衛生署長認為，病毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署
長葉金川：因為是首例，所以比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方
看法不同，而民眾也有不一樣的聲音。對於新流感爆發是否要停課防範，
各方都有支持的論點，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全面停課
，疫情指揮中心則表示，會根據案件再做討論。不管是學校、還是社區，
大家全體總動員，就是要預防可能的社區感染。不過，今天有學者提出質
疑，認為光復國小大動作，全面停課七天，其實有點反應過度。不過，衛
生署長葉金川，並不這麼認為，他今天表示，為了避免疫情擴散，防疫還
是要嚴謹一點，比較好。因為出現一位五歲的新流感病童，台北縣的光復
國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學校，病毒
專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在反應過度
。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年冬天很多
流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SARS病毒不
同，致死率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一點，只要
多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為，病毒首
度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，所以比較
嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不一樣的聲
音。對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有支持的論點，而未來學校
若再出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮中心則表示，會根據案
件再做討論。不管是學校、還是社區，大家全體總動員，就是要預防可能
的社區感染。不過，今天有學者提出質疑，認為光復國小大動作，全面停
課七天，其實有點反應過度。不過，衛生署長葉金川，並不這麼認為，他
今天表示，為了避免疫情擴散，防疫還是要嚴謹一點，比較好。因為出現
一位五歲的新流感病童，台北縣的光復國小就大動作停課七天，成為台灣
第一所因為新流感而停課的學校，病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感
其實沒有這麼恐怖，政府實在反應過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停
課）可能不需要，像我們每年冬天很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。
賴明詔認為，新流感和SARS病毒不同，致死率只有0.4%到1.6
%，比一般流感0.1%高一點，只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新
流感找上門，但衛生署長認為，病毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛
生署長葉金川：因為是首例，所以比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和
官方看法不同，而民眾也有不一樣的聲音。對於新流感爆發是否要停課防
範，各方都有支持的論點，而未來學校若再出現確定病例，是否也要全面
停課，疫情指揮中心則表示，會根據案件再做討論。不管是學校、還是社
區，大家全體總動員，就是要預防可能的社區感染。不過，今天有學者提
出質疑，認為光復國小大動作，全面停課七天，其實有點反應過度。不過
，衛生署長葉金川，並不這麼認為，他今天表示，為了避免疫情擴散，防
疫還是要嚴謹一點，比較好。因為出現一位五歲的新流感病童，台北縣的
光復國小就大動作停課七天，成為台灣第一所因為新流感而停課的學校，
病毒專家成大校長賴明詔認為，新流感其實沒有這麼恐怖，政府實在反應
過度。成大校長賴明詔：我是覺得（停課）可能不需要，像我們每年冬天
很多流行性感冒，也沒有把學校關掉。賴明詔認為，新流感和SARS病
毒不同，致死率只有0.4%到1.6%，比一般流感0.1%高一點，
只要多注意清潔和戴口罩就能夠預防新流感找上門，但衛生署長認為，病
毒首度侵入校園，還是慎重一點好。衛生署長葉金川：因為是首例，所以
比較嚴謹對於新流感因應，部份學者和官方看法不同，而民眾也有不一樣
的聲音。對於新流感爆發是否要停課防範，各方都有支持的論點，而未來
學校若再出現確定病例，是否也要全面停課，疫情指揮中心則表示，會根
據案件再做討論。
