今天的政治焦點，先來看，高雄市長陳菊，前往中國行銷高雄世運會，在
拜會過北京市、及中國奧會主席之後，今天已經飛到上海,和上海市長韓
正會面，陳菊並當面邀請韓正，出席7月高雄世運會的開幕。陳菊這次訪
中國,因為堅守台灣的主權,獲得朝野高度肯定,不過,也引發民進黨到
底要怎樣,面對中國的路線爭議。民進黨才剛辦完517大遊行，抗議馬
總統過度傾中，21號高雄市長陳菊就前往中國行銷2009高雄世運，
這也讓黨內開始思考，民進黨現在的兩岸政策到底是什麼?回顧民進黨創
黨開始，因為堅持台獨主張，所以民進黨和中國之間並沒有太多往來，後
來1997年前黨主席許信良，為了積極爭取中間選民支持，提出「大膽
西進」主張，卻引發黨內新潮流系質疑，並隨後在1998年二月，舉辦
黨內中國政策大辯論，最後正式定調為「強本西進」路線。後來2000
年民進黨執政，前總統陳水扁為了拼經濟，將前任總統李登輝的「戒急用
忍」政策改為「積極開放，有效管理」，當時也引起李登輝的不滿，而這
也是民進黨兩岸政策的大躍進，2006年民進黨縣市長大選失利，沒有
連任壓力的陳水扁為了鞏固深綠選票，決定緊縮兩岸政策，再轉變為「積
極管理、有效開放」。而2008年民進黨失去執政權後，黨主席蔡英文
辦了三次遊行，批評馬政府傾中，但蔡英文卻從未說明白民進黨現在的兩
岸政策具體內容，而陳菊的中國行也讓民進黨內，希望開放兩岸政策的聲
音傳了出來。林濁水希望能以彈性務實的方式開放，但也有人堅決反對。
陳菊的中國行意外點燃民進黨內的兩岸路線爭執，民進黨該怎麼和中國交
往，也考驗著蔡英文的領導智慧。記者張志雄蔣龍祥台北報導今天的政治
焦點，先來看，高雄市長陳菊，前往中國行銷高雄世運會，在拜會過北京
市、及中國奧會主席之後，今天已經飛到上海,和上海市長韓正會面，陳
菊並當面邀請韓正，出席7月高雄世運會的開幕。陳菊這次訪中國,因為
堅守台灣的主權,獲得朝野高度肯定,不過,也引發民進黨到底要怎樣,
面對中國的路線爭議。民進黨才剛辦完517大遊行，抗議馬總統過度傾
中，21號高雄市長陳菊就前往中國行銷2009高雄世運，這也讓黨內
開始思考，民進黨現在的兩岸政策到底是什麼?回顧民進黨創黨開始，因
為堅持台獨主張，所以民進黨和中國之間並沒有太多往來，後來1997
年前黨主席許信良，為了積極爭取中間選民支持，提出「大膽西進」主張
，卻引發黨內新潮流系質疑，並隨後在1998年二月，舉辦黨內中國政
策大辯論，最後正式定調為「強本西進」路線。後來2000年民進黨執
政，前總統陳水扁為了拼經濟，將前任總統李登輝的「戒急用忍」政策改
為「積極開放，有效管理」，當時也引起李登輝的不滿，而這也是民進黨
兩岸政策的大躍進，2006年民進黨縣市長大選失利，沒有連任壓力的
陳水扁為了鞏固深綠選票，決定緊縮兩岸政策，再轉變為「積極管理、有
效開放」。而2008年民進黨失去執政權後，黨主席蔡英文辦了三次遊
行，批評馬政府傾中，但蔡英文卻從未說明白民進黨現在的兩岸政策具體
內容，而陳菊的中國行也讓民進黨內，希望開放兩岸政策的聲音傳了出來
。林濁水希望能以彈性務實的方式開放，但也有人堅決反對。陳菊的中國
行意外點燃民進黨內的兩岸路線爭執，民進黨該怎麼和中國交往，也考驗
著蔡英文的領導智慧。記者張志雄蔣龍祥台北報導今天的政治焦點，先來
看，高雄市長陳菊，前往中國行銷高雄世運會，在拜會過北京市、及中國
奧會主席之後，今天已經飛到上海,和上海市長韓正會面，陳菊並當面邀
請韓正，出席7月高雄世運會的開幕。陳菊這次訪中國,因為堅守台灣的
主權,獲得朝野高度肯定,不過,也引發民進黨到底要怎樣,面對中國的
路線爭議。民進黨才剛辦完517大遊行，抗議馬總統過度傾中，21號
高雄市長陳菊就前往中國行銷2009高雄世運，這也讓黨內開始思考，
民進黨現在的兩岸政策到底是什麼?回顧民進黨創黨開始，因為堅持台獨
主張，所以民進黨和中國之間並沒有太多往來，後來1997年前黨主席
許信良，為了積極爭取中間選民支持，提出「大膽西進」主張，卻引發黨
內新潮流系質疑，並隨後在1998年二月，舉辦黨內中國政策大辯論，
最後正式定調為「強本西進」路線。後來2000年民進黨執政，前總統
陳水扁為了拼經濟，將前任總統李登輝的「戒急用忍」政策改為「積極開
放，有效管理」，當時也引起李登輝的不滿，而這也是民進黨兩岸政策的
大躍進，2006年民進黨縣市長大選失利，沒有連任壓力的陳水扁為了
鞏固深綠選票，決定緊縮兩岸政策，再轉變為「積極管理、有效開放」。
而2008年民進黨失去執政權後，黨主席蔡英文辦了三次遊行，批評馬
政府傾中，但蔡英文卻從未說明白民進黨現在的兩岸政策具體內容，而陳
菊的中國行也讓民進黨內，希望開放兩岸政策的聲音傳了出來。林濁水希
望能以彈性務實的方式開放，但也有人堅決反對。陳菊的中國行意外點燃
民進黨內的兩岸路線爭執，民進黨該怎麼和中國交往，也考驗著蔡英文的
領導智慧。記者張志雄蔣龍祥台北報導今天的政治焦點，先來看，高雄市
長陳菊，前往中國行銷高雄世運會，在拜會過北京市、及中國奧會主席之
後，今天已經飛到上海,和上海市長韓正會面，陳菊並當面邀請韓正，出
席7月高雄世運會的開幕。陳菊這次訪中國,因為堅守台灣的主權,獲得
朝野高度肯定,不過,也引發民進黨到底要怎樣,面對中國的路線爭議。
民進黨才剛辦完517大遊行，抗議馬總統過度傾中，21號高雄市長陳
菊就前往中國行銷2009高雄世運，這也讓黨內開始思考，民進黨現在
的兩岸政策到底是什麼?回顧民進黨創黨開始，因為堅持台獨主張，所以
民進黨和中國之間並沒有太多往來，後來1997年前黨主席許信良，為
了積極爭取中間選民支持，提出「大膽西進」主張，卻引發黨內新潮流系
質疑，並隨後在1998年二月，舉辦黨內中國政策大辯論，最後正式定
調為「強本西進」路線。後來2000年民進黨執政，前總統陳水扁為了
拼經濟，將前任總統李登輝的「戒急用忍」政策改為「積極開放，有效管
理」，當時也引起李登輝的不滿，而這也是民進黨兩岸政策的大躍進，2
006年民進黨縣市長大選失利，沒有連任壓力的陳水扁為了鞏固深綠選
票，決定緊縮兩岸政策，再轉變為「積極管理、有效開放」。而2008
年民進黨失去執政權後，黨主席蔡英文辦了三次遊行，批評馬政府傾中，
但蔡英文卻從未說明白民進黨現在的兩岸政策具體內容，而陳菊的中國行
也讓民進黨內，希望開放兩岸政策的聲音傳了出來。林濁水希望能以彈性
務實的方式開放，但也有人堅決反對。陳菊的中國行意外點燃民進黨內的
兩岸路線爭執，民進黨該怎麼和中國交往，也考驗著蔡英文的領導智慧。
記者張志雄蔣龍祥台北報導今天的政治焦點，先來看，高雄市長陳菊，前
往中國行銷高雄世運會，在拜會過北京市、及中國奧會主席之後，今天已
經飛到上海,和上海市長韓正會面，陳菊並當面邀請韓正，出席7月高雄
世運會的開幕。陳菊這次訪中國,因為堅守台灣的主權,獲得朝野高度肯
定,不過,也引發民進黨到底要怎樣,面對中國的路線爭議。民進黨才剛
辦完517大遊行，抗議馬總統過度傾中，21號高雄市長陳菊就前往中
國行銷2009高雄世運，這也讓黨內開始思考，民進黨現在的兩岸政策
到底是什麼?回顧民進黨創黨開始，因為堅持台獨主張，所以民進黨和中
國之間並沒有太多往來，後來1997年前黨主席許信良，為了積極爭取
中間選民支持，提出「大膽西進」主張，卻引發黨內新潮流系質疑，並隨
後在1998年二月，舉辦黨內中國政策大辯論，最後正式定調為「強本
西進」路線。後來2000年民進黨執政，前總統陳水扁為了拼經濟，將
前任總統李登輝的「戒急用忍」政策改為「積極開放，有效管理」，當時
也引起李登輝的不滿，而這也是民進黨兩岸政策的大躍進，2006年民
進黨縣市長大選失利，沒有連任壓力的陳水扁為了鞏固深綠選票，決定緊
縮兩岸政策，再轉變為「積極管理、有效開放」。而2008年民進黨失
去執政權後，黨主席蔡英文辦了三次遊行，批評馬政府傾中，但蔡英文卻
從未說明白民進黨現在的兩岸政策具體內容，而陳菊的中國行也讓民進黨
內，希望開放兩岸政策的聲音傳了出來。林濁水希望能以彈性務實的方式
開放，但也有人堅決反對。陳菊的中國行意外點燃民進黨內的兩岸路線爭
執，民進黨該怎麼和中國交往，也考驗著蔡英文的領導智慧。記者張志雄
蔣龍祥台北報導今天的政治焦點，先來看，高雄市長陳菊，前往中國行銷
高雄世運會，在拜會過北京市、及中國奧會主席之後，今天已經飛到上海
,和上海市長韓正會面，陳菊並當面邀請韓正，出席7月高雄世運會的開
幕。陳菊這次訪中國,因為堅守台灣的主權,獲得朝野高度肯定,不過,
也引發民進黨到底要怎樣,面對中國的路線爭議。民進黨才剛辦完517
大遊行，抗議馬總統過度傾中，21號高雄市長陳菊就前往中國行銷20
09高雄世運，這也讓黨內開始思考，民進黨現在的兩岸政策到底是什麼
?回顧民進黨創黨開始，因為堅持台獨主張，所以民進黨和中國之間並沒
有太多往來，後來1997年前黨主席許信良，為了積極爭取中間選民支
持，提出「大膽西進」主張，卻引發黨內新潮流系質疑，並隨後在199
8年二月，舉辦黨內中國政策大辯論，最後正式定調為「強本西進」路線
。後來2000年民進黨執政，前總統陳水扁為了拼經濟，將前任總統李
登輝的「戒急用忍」政策改為「積極開放，有效管理」，當時也引起李登
輝的不滿，而這也是民進黨兩岸政策的大躍進，2006年民進黨縣市長
大選失利，沒有連任壓力的陳水扁為了鞏固深綠選票，決定緊縮兩岸政策
，再轉變為「積極管理、有效開放」。而2008年民進黨失去執政權後
，黨主席蔡英文辦了三次遊行，批評馬政府傾中，但蔡英文卻從未說明白
民進黨現在的兩岸政策具體內容，而陳菊的中國行也讓民進黨內，希望開
放兩岸政策的聲音傳了出來。林濁水希望能以彈性務實的方式開放，但也
有人堅決反對。陳菊的中國行意外點燃民進黨內的兩岸路線爭執，民進黨
該怎麼和中國交往，也考驗著蔡英文的領導智慧。記者張志雄蔣龍祥台北
報導今天的政治焦點，先來看，高雄市長陳菊，前往中國行銷高雄世運會
，在拜會過北京市、及中國奧會主席之後，今天已經飛到上海,和上海市
長韓正會面，陳菊並當面邀請韓正，出席7月高雄世運會的開幕。陳菊這
次訪中國,因為堅守台灣的主權,獲得朝野高度肯定,不過,也引發民進
黨到底要怎樣,面對中國的路線爭議。民進黨才剛辦完517大遊行，抗
議馬總統過度傾中，21號高雄市長陳菊就前往中國行銷2009高雄世
運，這也讓黨內開始思考，民進黨現在的兩岸政策到底是什麼?回顧民進
黨創黨開始，因為堅持台獨主張，所以民進黨和中國之間並沒有太多往來
，後來1997年前黨主席許信良，為了積極爭取中間選民支持，提出「
大膽西進」主張，卻引發黨內新潮流系質疑，並隨後在1998年二月，
舉辦黨內中國政策大辯論，最後正式定調為「強本西進」路線。後來20
00年民進黨執政，前總統陳水扁為了拼經濟，將前任總統李登輝的「戒
急用忍」政策改為「積極開放，有效管理」，當時也引起李登輝的不滿，
而這也是民進黨兩岸政策的大躍進，2006年民進黨縣市長大選失利，
沒有連任壓力的陳水扁為了鞏固深綠選票，決定緊縮兩岸政策，再轉變為
「積極管理、有效開放」。而2008年民進黨失去執政權後，黨主席蔡
英文辦了三次遊行，批評馬政府傾中，但蔡英文卻從未說明白民進黨現在
的兩岸政策具體內容，而陳菊的中國行也讓民進黨內，希望開放兩岸政策
的聲音傳了出來。林濁水希望能以彈性務實的方式開放，但也有人堅決反
對。陳菊的中國行意外點燃民進黨內的兩岸路線爭執，民進黨該怎麼和中
國交往，也考驗著蔡英文的領導智慧。記者張志雄蔣龍祥台北報導今天的
政治焦點，先來看，高雄市長陳菊，前往中國行銷高雄世運會，在拜會過
北京市、及中國奧會主席之後，今天已經飛到上海,和上海市長韓正會面
，陳菊並當面邀請韓正，出席7月高雄世運會的開幕。陳菊這次訪中國,
因為堅守台灣的主權,獲得朝野高度肯定,不過,也引發民進黨到底要怎
樣,面對中國的路線爭議。民進黨才剛辦完517大遊行，抗議馬總統過
度傾中，21號高雄市長陳菊就前往中國行銷2009高雄世運，這也讓
黨內開始思考，民進黨現在的兩岸政策到底是什麼?回顧民進黨創黨開始
，因為堅持台獨主張，所以民進黨和中國之間並沒有太多往來，後來19
97年前黨主席許信良，為了積極爭取中間選民支持，提出「大膽西進」
主張，卻引發黨內新潮流系質疑，並隨後在1998年二月，舉辦黨內中
國政策大辯論，最後正式定調為「強本西進」路線。後來2000年民進
黨執政，前總統陳水扁為了拼經濟，將前任總統李登輝的「戒急用忍」政
策改為「積極開放，有效管理」，當時也引起李登輝的不滿，而這也是民
進黨兩岸政策的大躍進，2006年民進黨縣市長大選失利，沒有連任壓
力的陳水扁為了鞏固深綠選票，決定緊縮兩岸政策，再轉變為「積極管理
、有效開放」。而2008年民進黨失去執政權後，黨主席蔡英文辦了三
次遊行，批評馬政府傾中，但蔡英文卻從未說明白民進黨現在的兩岸政策
具體內容，而陳菊的中國行也讓民進黨內，希望開放兩岸政策的聲音傳了
出來。林濁水希望能以彈性務實的方式開放，但也有人堅決反對。陳菊的
中國行意外點燃民進黨內的兩岸路線爭執，民進黨該怎麼和中國交往，也
考驗著蔡英文的領導智慧。記者張志雄蔣龍祥台北報導
