您可以想像，在二百坪的小公園裡，卻種了快要三十棵的樹，而且還花了
快四百萬！這個情況，出現在台中縣潭子栗林村，整個小公園擠滿了樹木
，而為了修剪，讓樹木可以順利生長，清潔隊還用「斷頭式」的方法來砍
樹。老人家七嘴八舌，討論的都是被砍掉的樹，五月初大修剪，樹都禿了
頭，綠蔭不見了，就連附近大樓住戶，也深受其害。這個二百多坪的公園
，竟然花了快四百萬元綠美化，種了近三十株的麵包樹和桃花心木，讓生
長大受限制，沒想到在潭子清潔隊大刀修剪，主要枝幹被剪斷，有些幾乎
斷頭，在地民眾批評，選錯樹種又亂砍樹，浪費人民血汗錢。針對這個問
題，當初請清潔隊來修剪樹木的村長也有苦水，麵包樹不結實，過於密集
的樹木群，颱風一來容易折斷。藉著綠美化和節能減碳的名目，像這樣的
小公園平均走兩步就是一棵樹，也難怪居民要罵，公務員種樹砍樹的態度
，實在草率，經常喊窮的各鄉鎮，錢就是這樣浪費掉了！您可以想像，在
二百坪的小公園裡，卻種了快要三十棵的樹，而且還花了快四百萬！這個
情況，出現在台中縣潭子栗林村，整個小公園擠滿了樹木，而為了修剪，
讓樹木可以順利生長，清潔隊還用「斷頭式」的方法來砍樹。老人家七嘴
八舌，討論的都是被砍掉的樹，五月初大修剪，樹都禿了頭，綠蔭不見了
，就連附近大樓住戶，也深受其害。這個二百多坪的公園，竟然花了快四
百萬元綠美化，種了近三十株的麵包樹和桃花心木，讓生長大受限制，沒
想到在潭子清潔隊大刀修剪，主要枝幹被剪斷，有些幾乎斷頭，在地民眾
批評，選錯樹種又亂砍樹，浪費人民血汗錢。針對這個問題，當初請清潔
隊來修剪樹木的村長也有苦水，麵包樹不結實，過於密集的樹木群，颱風
一來容易折斷。藉著綠美化和節能減碳的名目，像這樣的小公園平均走兩
步就是一棵樹，也難怪居民要罵，公務員種樹砍樹的態度，實在草率，經
常喊窮的各鄉鎮，錢就是這樣浪費掉了！您可以想像，在二百坪的小公園
裡，卻種了快要三十棵的樹，而且還花了快四百萬！這個情況，出現在台
中縣潭子栗林村，整個小公園擠滿了樹木，而為了修剪，讓樹木可以順利
生長，清潔隊還用「斷頭式」的方法來砍樹。老人家七嘴八舌，討論的都
是被砍掉的樹，五月初大修剪，樹都禿了頭，綠蔭不見了，就連附近大樓
住戶，也深受其害。這個二百多坪的公園，竟然花了快四百萬元綠美化，
種了近三十株的麵包樹和桃花心木，讓生長大受限制，沒想到在潭子清潔
隊大刀修剪，主要枝幹被剪斷，有些幾乎斷頭，在地民眾批評，選錯樹種
又亂砍樹，浪費人民血汗錢。針對這個問題，當初請清潔隊來修剪樹木的
村長也有苦水，麵包樹不結實，過於密集的樹木群，颱風一來容易折斷。
藉著綠美化和節能減碳的名目，像這樣的小公園平均走兩步就是一棵樹，
也難怪居民要罵，公務員種樹砍樹的態度，實在草率，經常喊窮的各鄉鎮
，錢就是這樣浪費掉了！您可以想像，在二百坪的小公園裡，卻種了快要
三十棵的樹，而且還花了快四百萬！這個情況，出現在台中縣潭子栗林村
，整個小公園擠滿了樹木，而為了修剪，讓樹木可以順利生長，清潔隊還
用「斷頭式」的方法來砍樹。老人家七嘴八舌，討論的都是被砍掉的樹，
五月初大修剪，樹都禿了頭，綠蔭不見了，就連附近大樓住戶，也深受其
害。這個二百多坪的公園，竟然花了快四百萬元綠美化，種了近三十株的
麵包樹和桃花心木，讓生長大受限制，沒想到在潭子清潔隊大刀修剪，主
要枝幹被剪斷，有些幾乎斷頭，在地民眾批評，選錯樹種又亂砍樹，浪費
人民血汗錢。針對這個問題，當初請清潔隊來修剪樹木的村長也有苦水，
麵包樹不結實，過於密集的樹木群，颱風一來容易折斷。藉著綠美化和節
能減碳的名目，像這樣的小公園平均走兩步就是一棵樹，也難怪居民要罵
，公務員種樹砍樹的態度，實在草率，經常喊窮的各鄉鎮，錢就是這樣浪
費掉了！您可以想像，在二百坪的小公園裡，卻種了快要三十棵的樹，而
且還花了快四百萬！這個情況，出現在台中縣潭子栗林村，整個小公園擠
滿了樹木，而為了修剪，讓樹木可以順利生長，清潔隊還用「斷頭式」的
方法來砍樹。老人家七嘴八舌，討論的都是被砍掉的樹，五月初大修剪，
樹都禿了頭，綠蔭不見了，就連附近大樓住戶，也深受其害。這個二百多
坪的公園，竟然花了快四百萬元綠美化，種了近三十株的麵包樹和桃花心
木，讓生長大受限制，沒想到在潭子清潔隊大刀修剪，主要枝幹被剪斷，
有些幾乎斷頭，在地民眾批評，選錯樹種又亂砍樹，浪費人民血汗錢。針
對這個問題，當初請清潔隊來修剪樹木的村長也有苦水，麵包樹不結實，
過於密集的樹木群，颱風一來容易折斷。藉著綠美化和節能減碳的名目，
像這樣的小公園平均走兩步就是一棵樹，也難怪居民要罵，公務員種樹砍
樹的態度，實在草率，經常喊窮的各鄉鎮，錢就是這樣浪費掉了！
