新流感疫情在全球蔓延，已經讓人措手不及。沒想到還有風災肆虐。地點
是在德國北部，21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造成60
多棟房屋毀損，經濟損失慘重。另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因為
豪雨不斷，造成14人死亡。眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤
危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個
小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水
沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省
，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲
政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害
的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友
邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯
多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的
鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北
部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛
損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引
發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短
兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。新流感疫情在全
球蔓延，已經讓人措手不及。沒想到還有風災肆虐。地點是在德國北部，
21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造成60多棟房屋毀損，
經濟損失慘重。另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因為豪雨不斷，造成
14人死亡。眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南
威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸
地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數
百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三
天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩
個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申
請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連
下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝
，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因
為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是
遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近
地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪
天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到
上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。新流感疫情在全球蔓延，已經讓
人措手不及。沒想到還有風災肆虐。地點是在德國北部，21號出現颳龍
捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造成60多棟房屋毀損，經濟損失慘重。
另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因為豪雨不斷，造成14人死亡。眼
看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩
爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風
雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局
緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪
洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區
，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金
。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨
，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救
家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水
氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風
襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹
，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成
350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話
，讓消防人員疲於奔命。新流感疫情在全球蔓延，已經讓人措手不及。沒
想到還有風災肆虐。地點是在德國北部，21號出現颳龍捲風、下冰雹，
還有閃電打雷，造成60多棟房屋毀損，經濟損失慘重。另外，在加勒比
海和澳洲東岸，則是因為豪雨不斷，造成14人死亡。眼看河水已經超過
141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離
9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區
積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機
救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳
出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切
必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦
的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多
明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知
有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少
11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60
棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結
果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的
損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲
於奔命。新流感疫情在全球蔓延，已經讓人措手不及。沒想到還有風災肆
虐。地點是在德國北部，21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，
造成60多棟房屋毀損，經濟損失慘重。另外，在加勒比海和澳洲東岸，
則是因為豪雨不斷，造成14人死亡。眼看河水已經超過141公尺，隨
時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過
去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公
尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的
昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪
命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將
提供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中
美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部
聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多
明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而
在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及1
7部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被
雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防
局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。新流感
疫情在全球蔓延，已經讓人措手不及。沒想到還有風災肆虐。地點是在德
國北部，21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造成60多棟房
屋毀損，經濟損失慘重。另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因為豪雨不
斷，造成14人死亡。眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，
澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，
澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道
路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因
為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已
經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家
，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明
尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，
水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海
地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，2
1號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，
之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火
。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時
內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。新流感疫情在全球蔓延
，已經讓人措手不及。沒想到還有風災肆虐。地點是在德國北部，21號
出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造成60多棟房屋毀損，經濟損
失慘重。另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因為豪雨不斷，造成14人
死亡。眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯
省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，
遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受
困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨
，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份
列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後
重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20
天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民
忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨
引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受強
烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區又
下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，
總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通
報案電話，讓消防人員疲於奔命。新流感疫情在全球蔓延，已經讓人措手
不及。沒想到還有風災肆虐。地點是在德國北部，21號出現颳龍捲風、
下冰雹，還有閃電打雷，造成60多棟房屋毀損，經濟損失慘重。另外，
在加勒比海和澳洲東岸，則是因為豪雨不斷，造成14人死亡。眼看河水
已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，
漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，
部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出
動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片
,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了
提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受
洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成
首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，
目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，
造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，
造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現
閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350
萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消
防人員疲於奔命。新流感疫情在全球蔓延，已經讓人措手不及。沒想到還
有風災肆虐。地點是在德國北部，21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃
電打雷，造成60多棟房屋毀損，經濟損失慘重。另外，在加勒比海和澳
洲東岸，則是因為豪雨不斷，造成14人死亡。眼看河水已經超過141
公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名
居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深
達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。
更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩
人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援
助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有
台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，
以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人
死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人
喪生。而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋
，以及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一
棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，
漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命
。新流感疫情在全球蔓延，已經讓人措手不及。沒想到還有風災肆虐。地
點是在德國北部，21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造成6
0多棟房屋毀損，經濟損失慘重。另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因
為豪雨不斷，造成14人死亡。眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰
堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39
個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨
水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭
省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳
洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受
害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的
友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里
斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加
的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國
北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車
輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中
引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短
短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。新流感疫情在
全球蔓延，已經讓人措手不及。沒想到還有風災肆虐。地點是在德國北部
，21號出現颳龍捲風、下冰雹，還有閃電打雷，造成60多棟房屋毀損
，經濟損失慘重。另外，在加勒比海和澳洲東岸，則是因為豪雨不斷，造
成14人死亡。眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新
南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東
岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成
數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下
三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這
兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民
申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，
連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及
膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也
因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則
是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附
近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場
怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接
到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。
