原訂今年完工的南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案
，完工日期一再延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工
程預算從原本八十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前
動工，四年後啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主
場館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，
因為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完
成細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝
文表演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設
計，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、
一座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工
，不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過
修正草案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演
場館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體
建設雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原
訂今年完工的南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，
完工日期一再延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程
預算從原本八十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動
工，四年後啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場
館，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因
為被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成
細部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文
表演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計
，外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一
座以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，
不過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修
正草案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場
館，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建
設雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂
今年完工的南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，完
工日期一再延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程預
算從原本八十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動工
，四年後啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館
，帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為
被稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細
部規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表
演。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，
外觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座
以傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不
過規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正
草案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館
，籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設
雙管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今
年完工的南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，完工
日期一再延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程預算
從原本八十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動工，
四年後啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，
帶來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被
稱為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部
規劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演
。衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外
觀呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以
傳統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過
規劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草
案，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，
籌備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙
管齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年
完工的南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，完工日
期一再延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程預算從
原本八十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動工，四
年後啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶
來精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱
為「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規
劃，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。
衛武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀
呈現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳
統藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規
劃細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案
，如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌
備處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管
齊下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完
工的南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，完工日期
一再延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程預算從原
本八十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動工，四年
後啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來
精采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為
「南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃
，四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛
武營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈
現波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統
藝術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃
細節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案，
如果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備
處密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊
下，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完工
的南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，完工日期一
再延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程預算從原本
八十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動工，四年後
啟用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精
采的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「
南部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃，
四年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武
營藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現
波浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝
術表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細
節遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案，如
果發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備處
密集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下
，也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完工的
南部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，完工日期一再
延期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程預算從原本八
十億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動工，四年後啟
用。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精采
的音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「南
部兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃，四
年後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武營
藝文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現波
浪狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝術
表演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細節
遲遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案，如果
發包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備處密
集在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下，
也替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導原訂今年完工的南
部兩廳院衛武營藝文中心，因為內部規劃一直無法定案，完工日期一再延
期。前一陣子經建會總算通過、籌建計畫書修正案，工程預算從原本八十
億、增加到九十九億，如果發包順利，預定今年底之前動工，四年後啟用
。匹茲堡交響樂團和維也納歌劇院合唱團在高雄世運主場館，帶來精采的
音樂饗宴。不過如果你錯過這場盛會也不要覺得遺憾，因為被稱為「南部
兩廳院」的衛武營藝文中心，主體建築二十二號已經完成細部規劃，四年
後正式啟用，南部民眾將有更多機會能欣賞國際級的藝文表演。衛武營藝
文中心的主體建築，是由荷蘭建築師法蘭馨˙侯班所設計，外觀呈現波浪
狀，基地面積大約三公頃。內部包含戲劇院、音樂廳、一座以傳統藝術表
演為主的中劇場、以及一座小型演奏廳，原訂今年完工，不過規劃細節遲
遲沒有定案，工作期程延後，最近經建會終於審查通過修正草案，如果發
包順利，年底就可以動工。為了迎接這座國際級的表演場館，籌備處密集
在園區裡，舉辦各種藝術活動，培養欣賞人口。軟硬體建設雙管齊下，也
替未來的營運預做準備。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
