世界最古早的載客的油輪【忠僕號】，在經過九年之後，再一次來到花蓮
，船上有300多個，來自世界各國的義工，也有很多款書。世界最古老
的載客油輪「忠僕號」建造於1914年，已經停泊過100多個國家，
船上共有6千多款不同書目的書籍，船上共有350多名來自50多個國
家的基督徒志工，而在時隔九年後，再次來到花蓮。忠僕號郵輪志工（那
這艘船上有沒有發生過讓你印象最深刻的事情）我們把和平帶進了不同的
國家例如我們去年去了東帝汶他們曾經面對長期的內戰我們所能做的是把
和平帶到那個國家除了船上長期志工外，這次「忠僕號」來到花蓮，也在
當地招募了在地志工參與幫助。船上志工趙聖穎我是被分配到書局部份主
要像書籍的打包或者是進來的人指導之類的忠僕號在花蓮停留12天期間
，除了定期的船上活動外，另一個重頭戲就是「國際之夜」。來自世界各
國的志工演出，為花蓮民眾帶來一場充滿異國風情的饗宴。公民記者東華
語傳系花蓮報導世界最古早的載客的油輪【忠僕號】，在經過九年之後，
再一次來到花蓮，船上有300多個，來自世界各國的義工，也有很多款
書。世界最古老的載客油輪「忠僕號」建造於1914年，已經停泊過1
00多個國家，船上共有6千多款不同書目的書籍，船上共有350多名
來自50多個國家的基督徒志工，而在時隔九年後，再次來到花蓮。忠僕
號郵輪志工（那這艘船上有沒有發生過讓你印象最深刻的事情）我們把和
平帶進了不同的國家例如我們去年去了東帝汶他們曾經面對長期的內戰我
們所能做的是把和平帶到那個國家除了船上長期志工外，這次「忠僕號」
來到花蓮，也在當地招募了在地志工參與幫助。船上志工趙聖穎我是被分
配到書局部份主要像書籍的打包或者是進來的人指導之類的忠僕號在花蓮
停留12天期間，除了定期的船上活動外，另一個重頭戲就是「國際之夜
」。來自世界各國的志工演出，為花蓮民眾帶來一場充滿異國風情的饗宴
。公民記者東華語傳系花蓮報導世界最古早的載客的油輪【忠僕號】，在
經過九年之後，再一次來到花蓮，船上有300多個，來自世界各國的義
工，也有很多款書。世界最古老的載客油輪「忠僕號」建造於1914年
，已經停泊過100多個國家，船上共有6千多款不同書目的書籍，船上
共有350多名來自50多個國家的基督徒志工，而在時隔九年後，再次
來到花蓮。忠僕號郵輪志工（那這艘船上有沒有發生過讓你印象最深刻的
事情）我們把和平帶進了不同的國家例如我們去年去了東帝汶他們曾經面
對長期的內戰我們所能做的是把和平帶到那個國家除了船上長期志工外，
這次「忠僕號」來到花蓮，也在當地招募了在地志工參與幫助。船上志工
趙聖穎我是被分配到書局部份主要像書籍的打包或者是進來的人指導之類
的忠僕號在花蓮停留12天期間，除了定期的船上活動外，另一個重頭戲
就是「國際之夜」。來自世界各國的志工演出，為花蓮民眾帶來一場充滿
異國風情的饗宴。公民記者東華語傳系花蓮報導世界最古早的載客的油輪
【忠僕號】，在經過九年之後，再一次來到花蓮，船上有300多個，來
自世界各國的義工，也有很多款書。世界最古老的載客油輪「忠僕號」建
造於1914年，已經停泊過100多個國家，船上共有6千多款不同書
目的書籍，船上共有350多名來自50多個國家的基督徒志工，而在時
隔九年後，再次來到花蓮。忠僕號郵輪志工（那這艘船上有沒有發生過讓
你印象最深刻的事情）我們把和平帶進了不同的國家例如我們去年去了東
帝汶他們曾經面對長期的內戰我們所能做的是把和平帶到那個國家除了船
上長期志工外，這次「忠僕號」來到花蓮，也在當地招募了在地志工參與
幫助。船上志工趙聖穎我是被分配到書局部份主要像書籍的打包或者是進
來的人指導之類的忠僕號在花蓮停留12天期間，除了定期的船上活動外
，另一個重頭戲就是「國際之夜」。來自世界各國的志工演出，為花蓮民
眾帶來一場充滿異國風情的饗宴。公民記者東華語傳系花蓮報導世界最古
早的載客的油輪【忠僕號】，在經過九年之後，再一次來到花蓮，船上有
300多個，來自世界各國的義工，也有很多款書。世界最古老的載客油
輪「忠僕號」建造於1914年，已經停泊過100多個國家，船上共有
6千多款不同書目的書籍，船上共有350多名來自50多個國家的基督
徒志工，而在時隔九年後，再次來到花蓮。忠僕號郵輪志工（那這艘船上
有沒有發生過讓你印象最深刻的事情）我們把和平帶進了不同的國家例如
我們去年去了東帝汶他們曾經面對長期的內戰我們所能做的是把和平帶到
那個國家除了船上長期志工外，這次「忠僕號」來到花蓮，也在當地招募
了在地志工參與幫助。船上志工趙聖穎我是被分配到書局部份主要像書籍
的打包或者是進來的人指導之類的忠僕號在花蓮停留12天期間，除了定
期的船上活動外，另一個重頭戲就是「國際之夜」。來自世界各國的志工
演出，為花蓮民眾帶來一場充滿異國風情的饗宴。公民記者東華語傳系花
蓮報導世界最古早的載客的油輪【忠僕號】，在經過九年之後，再一次來
到花蓮，船上有300多個，來自世界各國的義工，也有很多款書。世界
最古老的載客油輪「忠僕號」建造於1914年，已經停泊過100多個
國家，船上共有6千多款不同書目的書籍，船上共有350多名來自50
多個國家的基督徒志工，而在時隔九年後，再次來到花蓮。忠僕號郵輪志
工（那這艘船上有沒有發生過讓你印象最深刻的事情）我們把和平帶進了
不同的國家例如我們去年去了東帝汶他們曾經面對長期的內戰我們所能做
的是把和平帶到那個國家除了船上長期志工外，這次「忠僕號」來到花蓮
，也在當地招募了在地志工參與幫助。船上志工趙聖穎我是被分配到書局
部份主要像書籍的打包或者是進來的人指導之類的忠僕號在花蓮停留12
天期間，除了定期的船上活動外，另一個重頭戲就是「國際之夜」。來自
世界各國的志工演出，為花蓮民眾帶來一場充滿異國風情的饗宴。公民記
者東華語傳系花蓮報導
