1992年的諾貝爾和平獎得主，17號率率領馬雅族人，抗議當局整建
文化遺址，而國際保育團體則是在18號晚間，送給日本駐德使館一條死
掉的鯨魚，抗議日本濫補濫殺鯨魚。我國中美洲友邦瓜地馬拉首都街頭，
17號大批馬雅文化維護運動成員，在該國1992年諾貝爾和平獎得主
嫚朱的率領下，前往一處文化遺址進行抗議。瓜國當局去年開始計畫針對
這片西元前1600年的遺址進行整建，引發馬雅族人的反彈。不過當局
已經針對毀損最嚴重的地區完成重建，也邀請馬雅族人前來見證，不過還
是有不少族人表示不滿。保育團體，國際綠色和平組織的成員，18號晚
間把一條重20噸，長17公尺的死鯨魚，擺在日本駐德國柏林的使館門
口，抗議日本不顧國際約束，持續在南太平洋濫補鯨魚作為商業販賣獲利
。日本預計在今年前四個月內，就要在南太平洋獵補935條鯨魚，並聲
稱是要作為實驗用途，綠色和平組織反駁指出，要實驗可以找死亡的鯨魚
，而不是大量獵補海洋中的活鯨魚。超過5000為阿富汗民眾，18號
在跟巴基斯坦相鄰的兩座城市舉行示威，抗議巴基斯坦自殺炸彈客，16
號在阿富汗的史賓布達克炸死了21名無辜居民，成為美阿開戰以來當地
最嚴重的慘劇，阿富汗官員指出，炸彈客在巴基斯坦受訓，並指控巴國窩
藏恐怖份子。1992年的諾貝爾和平獎得主，17號率率領馬雅族人，
抗議當局整建文化遺址，而國際保育團體則是在18號晚間，送給日本駐
德使館一條死掉的鯨魚，抗議日本濫補濫殺鯨魚。我國中美洲友邦瓜地馬
拉首都街頭，17號大批馬雅文化維護運動成員，在該國1992年諾貝
爾和平獎得主嫚朱的率領下，前往一處文化遺址進行抗議。瓜國當局去年
開始計畫針對這片西元前1600年的遺址進行整建，引發馬雅族人的反
彈。不過當局已經針對毀損最嚴重的地區完成重建，也邀請馬雅族人前來
見證，不過還是有不少族人表示不滿。保育團體，國際綠色和平組織的成
員，18號晚間把一條重20噸，長17公尺的死鯨魚，擺在日本駐德國
柏林的使館門口，抗議日本不顧國際約束，持續在南太平洋濫補鯨魚作為
商業販賣獲利。日本預計在今年前四個月內，就要在南太平洋獵補935
條鯨魚，並聲稱是要作為實驗用途，綠色和平組織反駁指出，要實驗可以
找死亡的鯨魚，而不是大量獵補海洋中的活鯨魚。超過5000為阿富汗
民眾，18號在跟巴基斯坦相鄰的兩座城市舉行示威，抗議巴基斯坦自殺
炸彈客，16號在阿富汗的史賓布達克炸死了21名無辜居民，成為美阿
開戰以來當地最嚴重的慘劇，阿富汗官員指出，炸彈客在巴基斯坦受訓，
並指控巴國窩藏恐怖份子。1992年的諾貝爾和平獎得主，17號率率
領馬雅族人，抗議當局整建文化遺址，而國際保育團體則是在18號晚間
，送給日本駐德使館一條死掉的鯨魚，抗議日本濫補濫殺鯨魚。我國中美
洲友邦瓜地馬拉首都街頭，17號大批馬雅文化維護運動成員，在該國1
992年諾貝爾和平獎得主嫚朱的率領下，前往一處文化遺址進行抗議。
瓜國當局去年開始計畫針對這片西元前1600年的遺址進行整建，引發
馬雅族人的反彈。不過當局已經針對毀損最嚴重的地區完成重建，也邀請
馬雅族人前來見證，不過還是有不少族人表示不滿。保育團體，國際綠色
和平組織的成員，18號晚間把一條重20噸，長17公尺的死鯨魚，擺
在日本駐德國柏林的使館門口，抗議日本不顧國際約束，持續在南太平洋
濫補鯨魚作為商業販賣獲利。日本預計在今年前四個月內，就要在南太平
洋獵補935條鯨魚，並聲稱是要作為實驗用途，綠色和平組織反駁指出
，要實驗可以找死亡的鯨魚，而不是大量獵補海洋中的活鯨魚。超過50
00為阿富汗民眾，18號在跟巴基斯坦相鄰的兩座城市舉行示威，抗議
巴基斯坦自殺炸彈客，16號在阿富汗的史賓布達克炸死了21名無辜居
民，成為美阿開戰以來當地最嚴重的慘劇，阿富汗官員指出，炸彈客在巴
基斯坦受訓，並指控巴國窩藏恐怖份子。1992年的諾貝爾和平獎得主
，17號率率領馬雅族人，抗議當局整建文化遺址，而國際保育團體則是
在18號晚間，送給日本駐德使館一條死掉的鯨魚，抗議日本濫補濫殺鯨
魚。我國中美洲友邦瓜地馬拉首都街頭，17號大批馬雅文化維護運動成
員，在該國1992年諾貝爾和平獎得主嫚朱的率領下，前往一處文化遺
址進行抗議。瓜國當局去年開始計畫針對這片西元前1600年的遺址進
行整建，引發馬雅族人的反彈。不過當局已經針對毀損最嚴重的地區完成
重建，也邀請馬雅族人前來見證，不過還是有不少族人表示不滿。保育團
體，國際綠色和平組織的成員，18號晚間把一條重20噸，長17公尺
的死鯨魚，擺在日本駐德國柏林的使館門口，抗議日本不顧國際約束，持
續在南太平洋濫補鯨魚作為商業販賣獲利。日本預計在今年前四個月內，
就要在南太平洋獵補935條鯨魚，並聲稱是要作為實驗用途，綠色和平
組織反駁指出，要實驗可以找死亡的鯨魚，而不是大量獵補海洋中的活鯨
魚。超過5000為阿富汗民眾，18號在跟巴基斯坦相鄰的兩座城市舉
行示威，抗議巴基斯坦自殺炸彈客，16號在阿富汗的史賓布達克炸死了
21名無辜居民，成為美阿開戰以來當地最嚴重的慘劇，阿富汗官員指出
，炸彈客在巴基斯坦受訓，並指控巴國窩藏恐怖份子。1992年的諾貝
爾和平獎得主，17號率率領馬雅族人，抗議當局整建文化遺址，而國際
保育團體則是在18號晚間，送給日本駐德使館一條死掉的鯨魚，抗議日
本濫補濫殺鯨魚。我國中美洲友邦瓜地馬拉首都街頭，17號大批馬雅文
化維護運動成員，在該國1992年諾貝爾和平獎得主嫚朱的率領下，前
往一處文化遺址進行抗議。瓜國當局去年開始計畫針對這片西元前160
0年的遺址進行整建，引發馬雅族人的反彈。不過當局已經針對毀損最嚴
重的地區完成重建，也邀請馬雅族人前來見證，不過還是有不少族人表示
不滿。保育團體，國際綠色和平組織的成員，18號晚間把一條重20噸
，長17公尺的死鯨魚，擺在日本駐德國柏林的使館門口，抗議日本不顧
國際約束，持續在南太平洋濫補鯨魚作為商業販賣獲利。日本預計在今年
前四個月內，就要在南太平洋獵補935條鯨魚，並聲稱是要作為實驗用
途，綠色和平組織反駁指出，要實驗可以找死亡的鯨魚，而不是大量獵補
海洋中的活鯨魚。超過5000為阿富汗民眾，18號在跟巴基斯坦相鄰
的兩座城市舉行示威，抗議巴基斯坦自殺炸彈客，16號在阿富汗的史賓
布達克炸死了21名無辜居民，成為美阿開戰以來當地最嚴重的慘劇，阿
富汗官員指出，炸彈客在巴基斯坦受訓，並指控巴國窩藏恐怖份子。19
92年的諾貝爾和平獎得主，17號率率領馬雅族人，抗議當局整建文化
遺址，而國際保育團體則是在18號晚間，送給日本駐德使館一條死掉的
鯨魚，抗議日本濫補濫殺鯨魚。我國中美洲友邦瓜地馬拉首都街頭，17
號大批馬雅文化維護運動成員，在該國1992年諾貝爾和平獎得主嫚朱
的率領下，前往一處文化遺址進行抗議。瓜國當局去年開始計畫針對這片
西元前1600年的遺址進行整建，引發馬雅族人的反彈。不過當局已經
針對毀損最嚴重的地區完成重建，也邀請馬雅族人前來見證，不過還是有
不少族人表示不滿。保育團體，國際綠色和平組織的成員，18號晚間把
一條重20噸，長17公尺的死鯨魚，擺在日本駐德國柏林的使館門口，
抗議日本不顧國際約束，持續在南太平洋濫補鯨魚作為商業販賣獲利。日
本預計在今年前四個月內，就要在南太平洋獵補935條鯨魚，並聲稱是
要作為實驗用途，綠色和平組織反駁指出，要實驗可以找死亡的鯨魚，而
不是大量獵補海洋中的活鯨魚。超過5000為阿富汗民眾，18號在跟
巴基斯坦相鄰的兩座城市舉行示威，抗議巴基斯坦自殺炸彈客，16號在
阿富汗的史賓布達克炸死了21名無辜居民，成為美阿開戰以來當地最嚴
重的慘劇，阿富汗官員指出，炸彈客在巴基斯坦受訓，並指控巴國窩藏恐
怖份子。1992年的諾貝爾和平獎得主，17號率率領馬雅族人，抗議
當局整建文化遺址，而國際保育團體則是在18號晚間，送給日本駐德使
館一條死掉的鯨魚，抗議日本濫補濫殺鯨魚。我國中美洲友邦瓜地馬拉首
都街頭，17號大批馬雅文化維護運動成員，在該國1992年諾貝爾和
平獎得主嫚朱的率領下，前往一處文化遺址進行抗議。瓜國當局去年開始
計畫針對這片西元前1600年的遺址進行整建，引發馬雅族人的反彈。
不過當局已經針對毀損最嚴重的地區完成重建，也邀請馬雅族人前來見證
，不過還是有不少族人表示不滿。保育團體，國際綠色和平組織的成員，
18號晚間把一條重20噸，長17公尺的死鯨魚，擺在日本駐德國柏林
的使館門口，抗議日本不顧國際約束，持續在南太平洋濫補鯨魚作為商業
販賣獲利。日本預計在今年前四個月內，就要在南太平洋獵補935條鯨
魚，並聲稱是要作為實驗用途，綠色和平組織反駁指出，要實驗可以找死
亡的鯨魚，而不是大量獵補海洋中的活鯨魚。超過5000為阿富汗民眾
，18號在跟巴基斯坦相鄰的兩座城市舉行示威，抗議巴基斯坦自殺炸彈
客，16號在阿富汗的史賓布達克炸死了21名無辜居民，成為美阿開戰
以來當地最嚴重的慘劇，阿富汗官員指出，炸彈客在巴基斯坦受訓，並指
控巴國窩藏恐怖份子。
