日前有媒體報導，有不肖業者，使用化學原料製作菜脯，也就是蘿蔔乾，
讓現在大家都不敢吃，其實真正的蘿蔔乾，只需用鹽巴來醃就可，不僅天
然好保存，而且相當下飯。好吃的醬菜吃起來清香中帶有甘甜，這種老饕
飯桌上的最愛，製作起來可是需要獨門的祕訣。業者說好的醃漬品，不會
用危害身體健康的化學藥劑作為保存方法，而傳統客家醃漬品，在製作的
過程中講求的是天然易取得的防腐素材。做菜20多年的老師傅，堅持使
用客家醃漬的老菜脯，他說自己醃漬的老菜脯顏色會較深不會太鹹，而加
工過的則是較白鹹度較高，其實很好分別。老師傅強調，用自己醃漬的老
菜脯煎出來的蛋會較有口感，而老菜脯的香味一吃就會知道師傅希望大家
不用擔心，到客庄遊玩時一定要來嚐嚐看，用手工醃製菜脯煎的菜脯蛋。
曾宏智羅安達高雄.桃園日前有媒體報導，有不肖業者，使用化學原料製
作菜脯，也就是蘿蔔乾，讓現在大家都不敢吃，其實真正的蘿蔔乾，只需
用鹽巴來醃就可，不僅天然好保存，而且相當下飯。好吃的醬菜吃起來清
香中帶有甘甜，這種老饕飯桌上的最愛，製作起來可是需要獨門的祕訣。
業者說好的醃漬品，不會用危害身體健康的化學藥劑作為保存方法，而傳
統客家醃漬品，在製作的過程中講求的是天然易取得的防腐素材。做菜2
0多年的老師傅，堅持使用客家醃漬的老菜脯，他說自己醃漬的老菜脯顏
色會較深不會太鹹，而加工過的則是較白鹹度較高，其實很好分別。老師
傅強調，用自己醃漬的老菜脯煎出來的蛋會較有口感，而老菜脯的香味一
吃就會知道師傅希望大家不用擔心，到客庄遊玩時一定要來嚐嚐看，用手
工醃製菜脯煎的菜脯蛋。曾宏智羅安達高雄.桃園日前有媒體報導，有不
肖業者，使用化學原料製作菜脯，也就是蘿蔔乾，讓現在大家都不敢吃，
其實真正的蘿蔔乾，只需用鹽巴來醃就可，不僅天然好保存，而且相當下
飯。好吃的醬菜吃起來清香中帶有甘甜，這種老饕飯桌上的最愛，製作起
來可是需要獨門的祕訣。業者說好的醃漬品，不會用危害身體健康的化學
藥劑作為保存方法，而傳統客家醃漬品，在製作的過程中講求的是天然易
取得的防腐素材。做菜20多年的老師傅，堅持使用客家醃漬的老菜脯，
他說自己醃漬的老菜脯顏色會較深不會太鹹，而加工過的則是較白鹹度較
高，其實很好分別。老師傅強調，用自己醃漬的老菜脯煎出來的蛋會較有
口感，而老菜脯的香味一吃就會知道師傅希望大家不用擔心，到客庄遊玩
時一定要來嚐嚐看，用手工醃製菜脯煎的菜脯蛋。曾宏智羅安達高雄.桃
園日前有媒體報導，有不肖業者，使用化學原料製作菜脯，也就是蘿蔔乾
，讓現在大家都不敢吃，其實真正的蘿蔔乾，只需用鹽巴來醃就可，不僅
天然好保存，而且相當下飯。好吃的醬菜吃起來清香中帶有甘甜，這種老
饕飯桌上的最愛，製作起來可是需要獨門的祕訣。業者說好的醃漬品，不
會用危害身體健康的化學藥劑作為保存方法，而傳統客家醃漬品，在製作
的過程中講求的是天然易取得的防腐素材。做菜20多年的老師傅，堅持
使用客家醃漬的老菜脯，他說自己醃漬的老菜脯顏色會較深不會太鹹，而
加工過的則是較白鹹度較高，其實很好分別。老師傅強調，用自己醃漬的
老菜脯煎出來的蛋會較有口感，而老菜脯的香味一吃就會知道師傅希望大
家不用擔心，到客庄遊玩時一定要來嚐嚐看，用手工醃製菜脯煎的菜脯蛋
。曾宏智羅安達高雄.桃園日前有媒體報導，有不肖業者，使用化學原料
製作菜脯，也就是蘿蔔乾，讓現在大家都不敢吃，其實真正的蘿蔔乾，只
需用鹽巴來醃就可，不僅天然好保存，而且相當下飯。好吃的醬菜吃起來
清香中帶有甘甜，這種老饕飯桌上的最愛，製作起來可是需要獨門的祕訣
。業者說好的醃漬品，不會用危害身體健康的化學藥劑作為保存方法，而
傳統客家醃漬品，在製作的過程中講求的是天然易取得的防腐素材。做菜
20多年的老師傅，堅持使用客家醃漬的老菜脯，他說自己醃漬的老菜脯
顏色會較深不會太鹹，而加工過的則是較白鹹度較高，其實很好分別。老
師傅強調，用自己醃漬的老菜脯煎出來的蛋會較有口感，而老菜脯的香味
一吃就會知道師傅希望大家不用擔心，到客庄遊玩時一定要來嚐嚐看，用
手工醃製菜脯煎的菜脯蛋。曾宏智羅安達高雄.桃園日前有媒體報導，有
不肖業者，使用化學原料製作菜脯，也就是蘿蔔乾，讓現在大家都不敢吃
，其實真正的蘿蔔乾，只需用鹽巴來醃就可，不僅天然好保存，而且相當
下飯。好吃的醬菜吃起來清香中帶有甘甜，這種老饕飯桌上的最愛，製作
起來可是需要獨門的祕訣。業者說好的醃漬品，不會用危害身體健康的化
學藥劑作為保存方法，而傳統客家醃漬品，在製作的過程中講求的是天然
易取得的防腐素材。做菜20多年的老師傅，堅持使用客家醃漬的老菜脯
，他說自己醃漬的老菜脯顏色會較深不會太鹹，而加工過的則是較白鹹度
較高，其實很好分別。老師傅強調，用自己醃漬的老菜脯煎出來的蛋會較
有口感，而老菜脯的香味一吃就會知道師傅希望大家不用擔心，到客庄遊
玩時一定要來嚐嚐看，用手工醃製菜脯煎的菜脯蛋。曾宏智羅安達高雄.
桃園
