因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附
近爬山墜崖死亡。
盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。
而他是意外還是自殺，還需要調查才能確認。
不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要
停止調查。
南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時間23號清晨六點左右帶著隨扈
，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴
重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣
當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有條11公分
長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多處骨折
。
盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。
盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦，
讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔，希望
家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。
今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢
察廳接受偵訊。
我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰
愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚
目。
對於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推
說全不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。
先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污
疑雲。
檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢
察總長決定終止調查。
對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚
，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉
承受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。
