繼續來看無私奉獻的大愛！第19屆醫療奉獻個人獎，今年頒給了86歲
的【漁民醫生】呂盛賢，當年他放棄臺大醫院，細胞培養的學術研究工作
，到宜蘭南方澳的小鎮行醫，一待就超過半世紀。宜蘭南方澳的這條街，
外表看起來不起眼的小診所，就是盛賢診所，牆上掛滿無數的獎牌，代表
對呂盛賢的肯定，小鎮裡的漁民，當呂盛賢是醫生，也是漁民的保護神。
漁民暱稱他叫漁民仔醫生，從量血壓，到半夜接生小孩，大小病痛都要找
呂盛賢，才會安心!呂盛賢最早在南方澳的漁民之家看診，收入很好，對
於付不出醫藥費的漁民，乾脆不收錢，86歲高齡的呂盛賢，一直看診到
今年3月，體力不堪負荷，診所才吹上熄燈號。民國33年，呂盛賢頂著
台北帝國大學醫學部畢業的光環，跟著妻子到宜蘭南方澳定居，一待看診
超過半世紀，唯一的遺憾，就是學術成就沒能更上層樓。獲頒第19屆醫
療奉獻個人獎的殊榮，呂盛賢很謙虛，他希望往醫界發展的孫子孫女，能
將濟世救人的信念，傳承下去。繼續來看無私奉獻的大愛！第19屆醫療
奉獻個人獎，今年頒給了86歲的【漁民醫生】呂盛賢，當年他放棄臺大
醫院，細胞培養的學術研究工作，到宜蘭南方澳的小鎮行醫，一待就超過
半世紀。宜蘭南方澳的這條街，外表看起來不起眼的小診所，就是盛賢診
所，牆上掛滿無數的獎牌，代表對呂盛賢的肯定，小鎮裡的漁民，當呂盛
賢是醫生，也是漁民的保護神。漁民暱稱他叫漁民仔醫生，從量血壓，到
半夜接生小孩，大小病痛都要找呂盛賢，才會安心!呂盛賢最早在南方澳
的漁民之家看診，收入很好，對於付不出醫藥費的漁民，乾脆不收錢，8
6歲高齡的呂盛賢，一直看診到今年3月，體力不堪負荷，診所才吹上熄
燈號。民國33年，呂盛賢頂著台北帝國大學醫學部畢業的光環，跟著妻
子到宜蘭南方澳定居，一待看診超過半世紀，唯一的遺憾，就是學術成就
沒能更上層樓。獲頒第19屆醫療奉獻個人獎的殊榮，呂盛賢很謙虛，他
希望往醫界發展的孫子孫女，能將濟世救人的信念，傳承下去。繼續來看
無私奉獻的大愛！第19屆醫療奉獻個人獎，今年頒給了86歲的【漁民
醫生】呂盛賢，當年他放棄臺大醫院，細胞培養的學術研究工作，到宜蘭
南方澳的小鎮行醫，一待就超過半世紀。宜蘭南方澳的這條街，外表看起
來不起眼的小診所，就是盛賢診所，牆上掛滿無數的獎牌，代表對呂盛賢
的肯定，小鎮裡的漁民，當呂盛賢是醫生，也是漁民的保護神。漁民暱稱
他叫漁民仔醫生，從量血壓，到半夜接生小孩，大小病痛都要找呂盛賢，
才會安心!呂盛賢最早在南方澳的漁民之家看診，收入很好，對於付不出
醫藥費的漁民，乾脆不收錢，86歲高齡的呂盛賢，一直看診到今年3月
，體力不堪負荷，診所才吹上熄燈號。民國33年，呂盛賢頂著台北帝國
大學醫學部畢業的光環，跟著妻子到宜蘭南方澳定居，一待看診超過半世
紀，唯一的遺憾，就是學術成就沒能更上層樓。獲頒第19屆醫療奉獻個
人獎的殊榮，呂盛賢很謙虛，他希望往醫界發展的孫子孫女，能將濟世救
人的信念，傳承下去。繼續來看無私奉獻的大愛！第19屆醫療奉獻個人
獎，今年頒給了86歲的【漁民醫生】呂盛賢，當年他放棄臺大醫院，細
胞培養的學術研究工作，到宜蘭南方澳的小鎮行醫，一待就超過半世紀。
宜蘭南方澳的這條街，外表看起來不起眼的小診所，就是盛賢診所，牆上
掛滿無數的獎牌，代表對呂盛賢的肯定，小鎮裡的漁民，當呂盛賢是醫生
，也是漁民的保護神。漁民暱稱他叫漁民仔醫生，從量血壓，到半夜接生
小孩，大小病痛都要找呂盛賢，才會安心!呂盛賢最早在南方澳的漁民之
家看診，收入很好，對於付不出醫藥費的漁民，乾脆不收錢，86歲高齡
的呂盛賢，一直看診到今年3月，體力不堪負荷，診所才吹上熄燈號。民
國33年，呂盛賢頂著台北帝國大學醫學部畢業的光環，跟著妻子到宜蘭
南方澳定居，一待看診超過半世紀，唯一的遺憾，就是學術成就沒能更上
層樓。獲頒第19屆醫療奉獻個人獎的殊榮，呂盛賢很謙虛，他希望往醫
界發展的孫子孫女，能將濟世救人的信念，傳承下去。繼續來看無私奉獻
的大愛！第19屆醫療奉獻個人獎，今年頒給了86歲的【漁民醫生】呂
盛賢，當年他放棄臺大醫院，細胞培養的學術研究工作，到宜蘭南方澳的
小鎮行醫，一待就超過半世紀。宜蘭南方澳的這條街，外表看起來不起眼
的小診所，就是盛賢診所，牆上掛滿無數的獎牌，代表對呂盛賢的肯定，
小鎮裡的漁民，當呂盛賢是醫生，也是漁民的保護神。漁民暱稱他叫漁民
仔醫生，從量血壓，到半夜接生小孩，大小病痛都要找呂盛賢，才會安心
!呂盛賢最早在南方澳的漁民之家看診，收入很好，對於付不出醫藥費的
漁民，乾脆不收錢，86歲高齡的呂盛賢，一直看診到今年3月，體力不
堪負荷，診所才吹上熄燈號。民國33年，呂盛賢頂著台北帝國大學醫學
部畢業的光環，跟著妻子到宜蘭南方澳定居，一待看診超過半世紀，唯一
的遺憾，就是學術成就沒能更上層樓。獲頒第19屆醫療奉獻個人獎的殊
榮，呂盛賢很謙虛，他希望往醫界發展的孫子孫女，能將濟世救人的信念
，傳承下去。
