南韓前總統【盧武鉉】自殺死亡之後，支持者也前往設在南韓各地的靈堂
捻香，不過也傳出，【首爾】的警方強制拆除市政府附近的一處臨時的靈
堂，也引起民眾不滿，發生衝突。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境
內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼
盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領
導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過
設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度
與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程
從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬
商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋
在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上
，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，
盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公
開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿
錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情
發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實
跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政
府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政
治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉
的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。南韓前總統【盧武鉉】自殺死亡之後，
支持者也前往設在南韓各地的靈堂捻香，不過也傳出，【首爾】的警方強
制拆除市政府附近的一處臨時的靈堂，也引起民眾不滿，發生衝突。南韓
民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民
眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身
份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再
發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈
堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。
現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準
備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不
過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停
留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴
的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後
，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊
息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話
，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆
總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟
有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團
，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大
不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。南韓
前總統【盧武鉉】自殺死亡之後，支持者也前往設在南韓各地的靈堂捻香
，不過也傳出，【首爾】的警方強制拆除市政府附近的一處臨時的靈堂，
也引起民眾不滿，發生衝突。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內3
0座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武
鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人
的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置
在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民
眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首
爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量
幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門
外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧
武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武
鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，
文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜
聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展
到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資
本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用
優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家
進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧
武鉉，都身陷其中無法脫身。南韓前總統【盧武鉉】自殺死亡之後，支持
者也前往設在南韓各地的靈堂捻香，不過也傳出，【首爾】的警方強制拆
除市政府附近的一處臨時的靈堂，也引起民眾不滿，發生衝突。南韓民眾
24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用
白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來
到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生
這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，
因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場
音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向
盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最
後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了
10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習
慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他
生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，
在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只
能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統
最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關
。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企
業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉
的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。南韓前總
統【盧武鉉】自殺死亡之後，支持者也前往設在南韓各地的靈堂捻香，不
過也傳出，【首爾】的警方強制拆除市政府附近的一處臨時的靈堂，也引
起民眾不滿，發生衝突。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座
廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。
我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧
武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首
爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆
發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕
到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧
武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，
韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉
一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主
動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中
似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之
後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某
種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市
場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠
政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢
，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉
，都身陷其中無法脫身。南韓前總統【盧武鉉】自殺死亡之後，支持者也
前往設在南韓各地的靈堂捻香，不過也傳出，【首爾】的警方強制拆除市
政府附近的一處臨時的靈堂，也引起民眾不滿，發生衝突。南韓民眾24
號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色
菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這
裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣
的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為
警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南
韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武
鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被
盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10
分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，
但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前
最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄
長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低
著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後
都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從
朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為
求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政
治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。南韓前總統【
盧武鉉】自殺死亡之後，支持者也前往設在南韓各地的靈堂捻香，不過也
傳出，【首爾】的警方強制拆除市政府附近的一處臨時的靈堂，也引起民
眾不滿，發生衝突。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇
，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以
韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉
總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市
政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢
體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶
尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉
舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇
洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直
有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關
閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎
已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，
已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程
度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不
完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策
跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久
而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都
身陷其中無法脫身。
