國中基測在今天登場，而在同一時間，有家長和教改團體，舉行記者會，
要求政府立即明確宣示，推動12年國教政策的決心，並且要提出完善的
配套措施，不要再拖延。二十多個家長和教改團體，選在國中基測第一天
舉行記者會，要求政府儘快明確宣示推動12年國教的決心，並在101
年起開始實施，不要再施延，讓孩子成為教改的白老鼠。雖然教育部日前
已經公布免試升高中職的草案，預計要到110年才能全面免試入學，教
改協會認為，政府除了需要積極修改法案，以及提高教育經費，提出20
0億推動12年國教，讓孩子都有接受教育權益。家長和教改團體認為1
2年國教推動計劃，刻不容緩，為了表達訴求，預計7/12要走上街頭
，要讓政府聽見他們的聲音。國中基測在今天登場，而在同一時間，有家
長和教改團體，舉行記者會，要求政府立即明確宣示，推動12年國教政
策的決心，並且要提出完善的配套措施，不要再拖延。二十多個家長和教
改團體，選在國中基測第一天舉行記者會，要求政府儘快明確宣示推動1
2年國教的決心，並在101年起開始實施，不要再施延，讓孩子成為教
改的白老鼠。雖然教育部日前已經公布免試升高中職的草案，預計要到1
10年才能全面免試入學，教改協會認為，政府除了需要積極修改法案，
以及提高教育經費，提出200億推動12年國教，讓孩子都有接受教育
權益。家長和教改團體認為12年國教推動計劃，刻不容緩，為了表達訴
求，預計7/12要走上街頭，要讓政府聽見他們的聲音。國中基測在今
天登場，而在同一時間，有家長和教改團體，舉行記者會，要求政府立即
明確宣示，推動12年國教政策的決心，並且要提出完善的配套措施，不
要再拖延。二十多個家長和教改團體，選在國中基測第一天舉行記者會，
要求政府儘快明確宣示推動12年國教的決心，並在101年起開始實施
，不要再施延，讓孩子成為教改的白老鼠。雖然教育部日前已經公布免試
升高中職的草案，預計要到110年才能全面免試入學，教改協會認為，
政府除了需要積極修改法案，以及提高教育經費，提出200億推動12
年國教，讓孩子都有接受教育權益。家長和教改團體認為12年國教推動
計劃，刻不容緩，為了表達訴求，預計7/12要走上街頭，要讓政府聽
見他們的聲音。國中基測在今天登場，而在同一時間，有家長和教改團體
，舉行記者會，要求政府立即明確宣示，推動12年國教政策的決心，並
且要提出完善的配套措施，不要再拖延。二十多個家長和教改團體，選在
國中基測第一天舉行記者會，要求政府儘快明確宣示推動12年國教的決
心，並在101年起開始實施，不要再施延，讓孩子成為教改的白老鼠。
雖然教育部日前已經公布免試升高中職的草案，預計要到110年才能全
面免試入學，教改協會認為，政府除了需要積極修改法案，以及提高教育
經費，提出200億推動12年國教，讓孩子都有接受教育權益。家長和
教改團體認為12年國教推動計劃，刻不容緩，為了表達訴求，預計7/
12要走上街頭，要讓政府聽見他們的聲音。
