隔了16年，終於再回到彰化故鄉老祖厝，指著小時候曾經住過的房間，
還有「小了一半」的池塘，故鄉變了不少，也有熟悉的地方。以前住過的
房子，現在已經租出去，跨進祖厝家門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚
輩，兒童相見不相識，對這位「爺爺級」的大人物，顯得有點怕生；還有
姪子輩，拿著張克輝的著作請他簽名。十一點準時祭祖，上一次拜祖先是
16年前父親過世，低調回台奔喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭
祖，張克輝，這位前中國政協副主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人
，向鄉親告罪，說自己對家族「沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母
親活著時無法回台，雙親遺願就是希望他能夠「回家」！81歲老人，這
次帶著續弦妻子一起回台祭祖，61年前離開台灣到中國念書，昔日只能
在對岸或第三國相聚的家人，在兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「
光明正大」返台，好好祭拜張家的祖先。隔了16年，終於再回到彰化故
鄉老祖厝，指著小時候曾經住過的房間，還有「小了一半」的池塘，故鄉
變了不少，也有熟悉的地方。以前住過的房子，現在已經租出去，跨進祖
厝家門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相識，對這位「
爺爺級」的大人物，顯得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克輝的著作請他
簽名。十一點準時祭祖，上一次拜祖先是16年前父親過世，低調回台奔
喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭祖，張克輝，這位前中國政協副
主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人，向鄉親告罪，說自己對家族「
沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母親活著時無法回台，雙親遺願就
是希望他能夠「回家」！81歲老人，這次帶著續弦妻子一起回台祭祖，
61年前離開台灣到中國念書，昔日只能在對岸或第三國相聚的家人，在
兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「光明正大」返台，好好祭拜張家
的祖先。隔了16年，終於再回到彰化故鄉老祖厝，指著小時候曾經住過
的房間，還有「小了一半」的池塘，故鄉變了不少，也有熟悉的地方。以
前住過的房子，現在已經租出去，跨進祖厝家門，三、四十位鄉親，有同
輩也有晚輩，兒童相見不相識，對這位「爺爺級」的大人物，顯得有點怕
生；還有姪子輩，拿著張克輝的著作請他簽名。十一點準時祭祖，上一次
拜祖先是16年前父親過世，低調回台奔喪。這一次，是在眾親人的簇擁
下風光祭祖，張克輝，這位前中國政協副主席，台籍人士在中國擔任最高
官職的人，向鄉親告罪，說自己對家族「沒有貢獻」。身份敏感，讓張克
輝在父母親活著時無法回台，雙親遺願就是希望他能夠「回家」！81歲
老人，這次帶著續弦妻子一起回台祭祖，61年前離開台灣到中國念書，
昔日只能在對岸或第三國相聚的家人，在兩岸關係和緩的情況下，這次終
於可以「光明正大」返台，好好祭拜張家的祖先。隔了16年，終於再回
到彰化故鄉老祖厝，指著小時候曾經住過的房間，還有「小了一半」的池
塘，故鄉變了不少，也有熟悉的地方。以前住過的房子，現在已經租出去
，跨進祖厝家門，三、四十位鄉親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相識，
對這位「爺爺級」的大人物，顯得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克輝的
著作請他簽名。十一點準時祭祖，上一次拜祖先是16年前父親過世，低
調回台奔喪。這一次，是在眾親人的簇擁下風光祭祖，張克輝，這位前中
國政協副主席，台籍人士在中國擔任最高官職的人，向鄉親告罪，說自己
對家族「沒有貢獻」。身份敏感，讓張克輝在父母親活著時無法回台，雙
親遺願就是希望他能夠「回家」！81歲老人，這次帶著續弦妻子一起回
台祭祖，61年前離開台灣到中國念書，昔日只能在對岸或第三國相聚的
家人，在兩岸關係和緩的情況下，這次終於可以「光明正大」返台，好好
祭拜張家的祖先。隔了16年，終於再回到彰化故鄉老祖厝，指著小時候
曾經住過的房間，還有「小了一半」的池塘，故鄉變了不少，也有熟悉的
地方。以前住過的房子，現在已經租出去，跨進祖厝家門，三、四十位鄉
親，有同輩也有晚輩，兒童相見不相識，對這位「爺爺級」的大人物，顯
得有點怕生；還有姪子輩，拿著張克輝的著作請他簽名。十一點準時祭祖
，上一次拜祖先是16年前父親過世，低調回台奔喪。這一次，是在眾親
人的簇擁下風光祭祖，張克輝，這位前中國政協副主席，台籍人士在中國
擔任最高官職的人，向鄉親告罪，說自己對家族「沒有貢獻」。身份敏感
，讓張克輝在父母親活著時無法回台，雙親遺願就是希望他能夠「回家」
！81歲老人，這次帶著續弦妻子一起回台祭祖，61年前離開台灣到中
國念書，昔日只能在對岸或第三國相聚的家人，在兩岸關係和緩的情況下
，這次終於可以「光明正大」返台，好好祭拜張家的祖先。
