要省錢、也要注重環保，我們都知道，電動機車雖然是很環保的交通工具
，不過因為不方便充電，所以很難普及化。不過最近，國內有業者研發出
一款輕巧，而且電池可以方便拆取的電動機車，還標榜它的續航力，比傳
統的電動機車來得好。不過，一輛要五萬塊。這一台外觀時尚的電動機車
，只有五十公斤重，標榜節能減碳，發動後，很安靜也沒有廢氣。而它使
用五公斤的鋰電池，可以整個抽取出來，只要兩個小時就可以把電充滿。
雖然一台要價將近五萬元並不便宜，不過業者有信心，因為騎它三年可以
省下兩萬三千元的燃料稅和保養等費用。這台新款的電動機車，在歐洲市
場受到青睞，法國就訂了四個貨櫃。不過國內除了台北縣補助一萬元，其
他縣市幾乎沒有補助。價格高，還得要記得充電，民眾在試騎之後，雖然
覺得不錯，不過要買還是得考慮考慮。業者表示，他們也知道充電不方便
，可能會降低購買意願，但這是市場供需，如果有更多民眾購買，才能降
低成本，甚至以後還會和便利商店合作，提供電池交換的服務，提高方便
性。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要省錢、也要注重環保，我們都知道，
電動機車雖然是很環保的交通工具，不過因為不方便充電，所以很難普及
化。不過最近，國內有業者研發出一款輕巧，而且電池可以方便拆取的電
動機車，還標榜它的續航力，比傳統的電動機車來得好。不過，一輛要五
萬塊。這一台外觀時尚的電動機車，只有五十公斤重，標榜節能減碳，發
動後，很安靜也沒有廢氣。而它使用五公斤的鋰電池，可以整個抽取出來
，只要兩個小時就可以把電充滿。雖然一台要價將近五萬元並不便宜，不
過業者有信心，因為騎它三年可以省下兩萬三千元的燃料稅和保養等費用
。這台新款的電動機車，在歐洲市場受到青睞，法國就訂了四個貨櫃。不
過國內除了台北縣補助一萬元，其他縣市幾乎沒有補助。價格高，還得要
記得充電，民眾在試騎之後，雖然覺得不錯，不過要買還是得考慮考慮。
業者表示，他們也知道充電不方便，可能會降低購買意願，但這是市場供
需，如果有更多民眾購買，才能降低成本，甚至以後還會和便利商店合作
，提供電池交換的服務，提高方便性。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要省
錢、也要注重環保，我們都知道，電動機車雖然是很環保的交通工具，不
過因為不方便充電，所以很難普及化。不過最近，國內有業者研發出一款
輕巧，而且電池可以方便拆取的電動機車，還標榜它的續航力，比傳統的
電動機車來得好。不過，一輛要五萬塊。這一台外觀時尚的電動機車，只
有五十公斤重，標榜節能減碳，發動後，很安靜也沒有廢氣。而它使用五
公斤的鋰電池，可以整個抽取出來，只要兩個小時就可以把電充滿。雖然
一台要價將近五萬元並不便宜，不過業者有信心，因為騎它三年可以省下
兩萬三千元的燃料稅和保養等費用。這台新款的電動機車，在歐洲市場受
到青睞，法國就訂了四個貨櫃。不過國內除了台北縣補助一萬元，其他縣
市幾乎沒有補助。價格高，還得要記得充電，民眾在試騎之後，雖然覺得
不錯，不過要買還是得考慮考慮。業者表示，他們也知道充電不方便，可
能會降低購買意願，但這是市場供需，如果有更多民眾購買，才能降低成
本，甚至以後還會和便利商店合作，提供電池交換的服務，提高方便性。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。要省錢、也要注重環保，我們都知道，電動
機車雖然是很環保的交通工具，不過因為不方便充電，所以很難普及化。
不過最近，國內有業者研發出一款輕巧，而且電池可以方便拆取的電動機
車，還標榜它的續航力，比傳統的電動機車來得好。不過，一輛要五萬塊
。這一台外觀時尚的電動機車，只有五十公斤重，標榜節能減碳，發動後
，很安靜也沒有廢氣。而它使用五公斤的鋰電池，可以整個抽取出來，只
要兩個小時就可以把電充滿。雖然一台要價將近五萬元並不便宜，不過業
者有信心，因為騎它三年可以省下兩萬三千元的燃料稅和保養等費用。這
台新款的電動機車，在歐洲市場受到青睞，法國就訂了四個貨櫃。不過國
內除了台北縣補助一萬元，其他縣市幾乎沒有補助。價格高，還得要記得
充電，民眾在試騎之後，雖然覺得不錯，不過要買還是得考慮考慮。業者
表示，他們也知道充電不方便，可能會降低購買意願，但這是市場供需，
如果有更多民眾購買，才能降低成本，甚至以後還會和便利商店合作，提
供電池交換的服務，提高方便性。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要省錢、
也要注重環保，我們都知道，電動機車雖然是很環保的交通工具，不過因
為不方便充電，所以很難普及化。不過最近，國內有業者研發出一款輕巧
，而且電池可以方便拆取的電動機車，還標榜它的續航力，比傳統的電動
機車來得好。不過，一輛要五萬塊。這一台外觀時尚的電動機車，只有五
十公斤重，標榜節能減碳，發動後，很安靜也沒有廢氣。而它使用五公斤
的鋰電池，可以整個抽取出來，只要兩個小時就可以把電充滿。雖然一台
要價將近五萬元並不便宜，不過業者有信心，因為騎它三年可以省下兩萬
三千元的燃料稅和保養等費用。這台新款的電動機車，在歐洲市場受到青
睞，法國就訂了四個貨櫃。不過國內除了台北縣補助一萬元，其他縣市幾
乎沒有補助。價格高，還得要記得充電，民眾在試騎之後，雖然覺得不錯
，不過要買還是得考慮考慮。業者表示，他們也知道充電不方便，可能會
降低購買意願，但這是市場供需，如果有更多民眾購買，才能降低成本，
甚至以後還會和便利商店合作，提供電池交換的服務，提高方便性。記者
林靜梅郭俊麟台北報導。要省錢、也要注重環保，我們都知道，電動機車
雖然是很環保的交通工具，不過因為不方便充電，所以很難普及化。不過
最近，國內有業者研發出一款輕巧，而且電池可以方便拆取的電動機車，
還標榜它的續航力，比傳統的電動機車來得好。不過，一輛要五萬塊。這
一台外觀時尚的電動機車，只有五十公斤重，標榜節能減碳，發動後，很
安靜也沒有廢氣。而它使用五公斤的鋰電池，可以整個抽取出來，只要兩
個小時就可以把電充滿。雖然一台要價將近五萬元並不便宜，不過業者有
信心，因為騎它三年可以省下兩萬三千元的燃料稅和保養等費用。這台新
款的電動機車，在歐洲市場受到青睞，法國就訂了四個貨櫃。不過國內除
了台北縣補助一萬元，其他縣市幾乎沒有補助。價格高，還得要記得充電
，民眾在試騎之後，雖然覺得不錯，不過要買還是得考慮考慮。業者表示
，他們也知道充電不方便，可能會降低購買意願，但這是市場供需，如果
有更多民眾購買，才能降低成本，甚至以後還會和便利商店合作，提供電
池交換的服務，提高方便性。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要省錢、也要
注重環保，我們都知道，電動機車雖然是很環保的交通工具，不過因為不
方便充電，所以很難普及化。不過最近，國內有業者研發出一款輕巧，而
且電池可以方便拆取的電動機車，還標榜它的續航力，比傳統的電動機車
來得好。不過，一輛要五萬塊。這一台外觀時尚的電動機車，只有五十公
斤重，標榜節能減碳，發動後，很安靜也沒有廢氣。而它使用五公斤的鋰
電池，可以整個抽取出來，只要兩個小時就可以把電充滿。雖然一台要價
將近五萬元並不便宜，不過業者有信心，因為騎它三年可以省下兩萬三千
元的燃料稅和保養等費用。這台新款的電動機車，在歐洲市場受到青睞，
法國就訂了四個貨櫃。不過國內除了台北縣補助一萬元，其他縣市幾乎沒
有補助。價格高，還得要記得充電，民眾在試騎之後，雖然覺得不錯，不
過要買還是得考慮考慮。業者表示，他們也知道充電不方便，可能會降低
購買意願，但這是市場供需，如果有更多民眾購買，才能降低成本，甚至
以後還會和便利商店合作，提供電池交換的服務，提高方便性。記者林靜
梅郭俊麟台北報導。要省錢、也要注重環保，我們都知道，電動機車雖然
是很環保的交通工具，不過因為不方便充電，所以很難普及化。不過最近
，國內有業者研發出一款輕巧，而且電池可以方便拆取的電動機車，還標
榜它的續航力，比傳統的電動機車來得好。不過，一輛要五萬塊。這一台
外觀時尚的電動機車，只有五十公斤重，標榜節能減碳，發動後，很安靜
也沒有廢氣。而它使用五公斤的鋰電池，可以整個抽取出來，只要兩個小
時就可以把電充滿。雖然一台要價將近五萬元並不便宜，不過業者有信心
，因為騎它三年可以省下兩萬三千元的燃料稅和保養等費用。這台新款的
電動機車，在歐洲市場受到青睞，法國就訂了四個貨櫃。不過國內除了台
北縣補助一萬元，其他縣市幾乎沒有補助。價格高，還得要記得充電，民
眾在試騎之後，雖然覺得不錯，不過要買還是得考慮考慮。業者表示，他
們也知道充電不方便，可能會降低購買意願，但這是市場供需，如果有更
多民眾購買，才能降低成本，甚至以後還會和便利商店合作，提供電池交
換的服務，提高方便性。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要省錢、也要注重
環保，我們都知道，電動機車雖然是很環保的交通工具，不過因為不方便
充電，所以很難普及化。不過最近，國內有業者研發出一款輕巧，而且電
池可以方便拆取的電動機車，還標榜它的續航力，比傳統的電動機車來得
好。不過，一輛要五萬塊。這一台外觀時尚的電動機車，只有五十公斤重
，標榜節能減碳，發動後，很安靜也沒有廢氣。而它使用五公斤的鋰電池
，可以整個抽取出來，只要兩個小時就可以把電充滿。雖然一台要價將近
五萬元並不便宜，不過業者有信心，因為騎它三年可以省下兩萬三千元的
燃料稅和保養等費用。這台新款的電動機車，在歐洲市場受到青睞，法國
就訂了四個貨櫃。不過國內除了台北縣補助一萬元，其他縣市幾乎沒有補
助。價格高，還得要記得充電，民眾在試騎之後，雖然覺得不錯，不過要
買還是得考慮考慮。業者表示，他們也知道充電不方便，可能會降低購買
意願，但這是市場供需，如果有更多民眾購買，才能降低成本，甚至以後
還會和便利商店合作，提供電池交換的服務，提高方便性。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。要省錢、也要注重環保，我們都知道，電動機車雖然是很
環保的交通工具，不過因為不方便充電，所以很難普及化。不過最近，國
內有業者研發出一款輕巧，而且電池可以方便拆取的電動機車，還標榜它
的續航力，比傳統的電動機車來得好。不過，一輛要五萬塊。這一台外觀
時尚的電動機車，只有五十公斤重，標榜節能減碳，發動後，很安靜也沒
有廢氣。而它使用五公斤的鋰電池，可以整個抽取出來，只要兩個小時就
可以把電充滿。雖然一台要價將近五萬元並不便宜，不過業者有信心，因
為騎它三年可以省下兩萬三千元的燃料稅和保養等費用。這台新款的電動
機車，在歐洲市場受到青睞，法國就訂了四個貨櫃。不過國內除了台北縣
補助一萬元，其他縣市幾乎沒有補助。價格高，還得要記得充電，民眾在
試騎之後，雖然覺得不錯，不過要買還是得考慮考慮。業者表示，他們也
知道充電不方便，可能會降低購買意願，但這是市場供需，如果有更多民
眾購買，才能降低成本，甚至以後還會和便利商店合作，提供電池交換的
服務，提高方便性。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要省錢、也要注重環保
，我們都知道，電動機車雖然是很環保的交通工具，不過因為不方便充電
，所以很難普及化。不過最近，國內有業者研發出一款輕巧，而且電池可
以方便拆取的電動機車，還標榜它的續航力，比傳統的電動機車來得好。
不過，一輛要五萬塊。這一台外觀時尚的電動機車，只有五十公斤重，標
榜節能減碳，發動後，很安靜也沒有廢氣。而它使用五公斤的鋰電池，可
以整個抽取出來，只要兩個小時就可以把電充滿。雖然一台要價將近五萬
元並不便宜，不過業者有信心，因為騎它三年可以省下兩萬三千元的燃料
稅和保養等費用。這台新款的電動機車，在歐洲市場受到青睞，法國就訂
了四個貨櫃。不過國內除了台北縣補助一萬元，其他縣市幾乎沒有補助。
價格高，還得要記得充電，民眾在試騎之後，雖然覺得不錯，不過要買還
是得考慮考慮。業者表示，他們也知道充電不方便，可能會降低購買意願
，但這是市場供需，如果有更多民眾購買，才能降低成本，甚至以後還會
和便利商店合作，提供電池交換的服務，提高方便性。記者林靜梅郭俊麟
台北報導。
