國民黨書記長【楊瓊瓔】傳出用黨團的補助金，買自己家裡、兄長賣的茶
葉，送給立法院81位立委，楊瓊瓔今天出面解釋，確實有買茶葉送禮，
不過完全是好意，絕對沒賺進去自己的口袋。VR國民黨立委每個月一萬
元的黨團補助費，花到哪了？答案，是這個金元寶造型的普洱茶磚，是國
民黨書記長楊瓊瓔哥哥賣的。國民黨有立委反彈，表示已經連續三個月收
到書記長楊瓊瓔，送來的茶葉禮盒，都是出自她哥哥在中國經營的茶莊，
是否沒利益迴避，楊瓊瓔急忙撇清。﹝我都自己貼錢﹞國民黨一共81位
立委，扣除每個月助理費用，每人還有一萬塊黨團補助費，可以自由運用
。而楊瓊瓔哥哥在台中縣賣普洱茶，生意做的很大，最近轉移到中國，遭
到黨內批評，楊瓊瓔表示，虛心接受，下一回，不會再送茶葉禮盒。國民
黨書記長【楊瓊瓔】傳出用黨團的補助金，買自己家裡、兄長賣的茶葉，
送給立法院81位立委，楊瓊瓔今天出面解釋，確實有買茶葉送禮，不過
完全是好意，絕對沒賺進去自己的口袋。VR國民黨立委每個月一萬元的
黨團補助費，花到哪了？答案，是這個金元寶造型的普洱茶磚，是國民黨
書記長楊瓊瓔哥哥賣的。國民黨有立委反彈，表示已經連續三個月收到書
記長楊瓊瓔，送來的茶葉禮盒，都是出自她哥哥在中國經營的茶莊，是否
沒利益迴避，楊瓊瓔急忙撇清。﹝我都自己貼錢﹞國民黨一共81位立委
，扣除每個月助理費用，每人還有一萬塊黨團補助費，可以自由運用。而
楊瓊瓔哥哥在台中縣賣普洱茶，生意做的很大，最近轉移到中國，遭到黨
內批評，楊瓊瓔表示，虛心接受，下一回，不會再送茶葉禮盒。國民黨書
記長【楊瓊瓔】傳出用黨團的補助金，買自己家裡、兄長賣的茶葉，送給
立法院81位立委，楊瓊瓔今天出面解釋，確實有買茶葉送禮，不過完全
是好意，絕對沒賺進去自己的口袋。VR國民黨立委每個月一萬元的黨團
補助費，花到哪了？答案，是這個金元寶造型的普洱茶磚，是國民黨書記
長楊瓊瓔哥哥賣的。國民黨有立委反彈，表示已經連續三個月收到書記長
楊瓊瓔，送來的茶葉禮盒，都是出自她哥哥在中國經營的茶莊，是否沒利
益迴避，楊瓊瓔急忙撇清。﹝我都自己貼錢﹞國民黨一共81位立委，扣
除每個月助理費用，每人還有一萬塊黨團補助費，可以自由運用。而楊瓊
瓔哥哥在台中縣賣普洱茶，生意做的很大，最近轉移到中國，遭到黨內批
評，楊瓊瓔表示，虛心接受，下一回，不會再送茶葉禮盒。國民黨書記長
【楊瓊瓔】傳出用黨團的補助金，買自己家裡、兄長賣的茶葉，送給立法
院81位立委，楊瓊瓔今天出面解釋，確實有買茶葉送禮，不過完全是好
意，絕對沒賺進去自己的口袋。VR國民黨立委每個月一萬元的黨團補助
費，花到哪了？答案，是這個金元寶造型的普洱茶磚，是國民黨書記長楊
瓊瓔哥哥賣的。國民黨有立委反彈，表示已經連續三個月收到書記長楊瓊
瓔，送來的茶葉禮盒，都是出自她哥哥在中國經營的茶莊，是否沒利益迴
避，楊瓊瓔急忙撇清。﹝我都自己貼錢﹞國民黨一共81位立委，扣除每
個月助理費用，每人還有一萬塊黨團補助費，可以自由運用。而楊瓊瓔哥
哥在台中縣賣普洱茶，生意做的很大，最近轉移到中國，遭到黨內批評，
楊瓊瓔表示，虛心接受，下一回，不會再送茶葉禮盒。國民黨書記長【楊
瓊瓔】傳出用黨團的補助金，買自己家裡、兄長賣的茶葉，送給立法院8
1位立委，楊瓊瓔今天出面解釋，確實有買茶葉送禮，不過完全是好意，
絕對沒賺進去自己的口袋。VR國民黨立委每個月一萬元的黨團補助費，
花到哪了？答案，是這個金元寶造型的普洱茶磚，是國民黨書記長楊瓊瓔
哥哥賣的。國民黨有立委反彈，表示已經連續三個月收到書記長楊瓊瓔，
送來的茶葉禮盒，都是出自她哥哥在中國經營的茶莊，是否沒利益迴避，
楊瓊瓔急忙撇清。﹝我都自己貼錢﹞國民黨一共81位立委，扣除每個月
助理費用，每人還有一萬塊黨團補助費，可以自由運用。而楊瓊瓔哥哥在
台中縣賣普洱茶，生意做的很大，最近轉移到中國，遭到黨內批評，楊瓊
瓔表示，虛心接受，下一回，不會再送茶葉禮盒。
