98年第一次國中基測最後一堂考社會科，考生們普遍反應很簡單。時事
相關的題目並不多，熱門的電影貧民百萬富翁，反詐騙、還有高鐵等，也
出現在考題裡。考完社會科，考生們相當的開心，女孩拿出鏡子打扮打扮
，男孩子也把原本筆直的頭髮sedo一下，要和朋友們去狂歡。今年的
第一次基測，考題還是中間偏易，補教老師說，自然科考題是題意清楚但
創意不足，幾乎沒有鑑別度。考生們反應國文科比較難，但老師認為，其
實並不難，只是閱讀題文字比較多，會讓學生覺得煩。英文科老師則認為
考題太過偏重閱讀，語文學習很重要的寫，反倒被忽略了。數學科老師說
，今年考題簡單，中上程度的孩子也有機會拿到滿分。由於今年首度實施
量尺新制，五科加上作文總分412分，補教老師預估，建中、北一女等
明星高中的分數會飆高，恐怕要400分以上才有機會。記者陳姝君陳柏
諭台北報導98年第一次國中基測最後一堂考社會科，考生們普遍反應很
簡單。時事相關的題目並不多，熱門的電影貧民百萬富翁，反詐騙、還有
高鐵等，也出現在考題裡。考完社會科，考生們相當的開心，女孩拿出鏡
子打扮打扮，男孩子也把原本筆直的頭髮sedo一下，要和朋友們去狂
歡。今年的第一次基測，考題還是中間偏易，補教老師說，自然科考題是
題意清楚但創意不足，幾乎沒有鑑別度。考生們反應國文科比較難，但老
師認為，其實並不難，只是閱讀題文字比較多，會讓學生覺得煩。英文科
老師則認為考題太過偏重閱讀，語文學習很重要的寫，反倒被忽略了。數
學科老師說，今年考題簡單，中上程度的孩子也有機會拿到滿分。由於今
年首度實施量尺新制，五科加上作文總分412分，補教老師預估，建中
、北一女等明星高中的分數會飆高，恐怕要400分以上才有機會。記者
陳姝君陳柏諭台北報導98年第一次國中基測最後一堂考社會科，考生們
普遍反應很簡單。時事相關的題目並不多，熱門的電影貧民百萬富翁，反
詐騙、還有高鐵等，也出現在考題裡。考完社會科，考生們相當的開心，
女孩拿出鏡子打扮打扮，男孩子也把原本筆直的頭髮sedo一下，要和
朋友們去狂歡。今年的第一次基測，考題還是中間偏易，補教老師說，自
然科考題是題意清楚但創意不足，幾乎沒有鑑別度。考生們反應國文科比
較難，但老師認為，其實並不難，只是閱讀題文字比較多，會讓學生覺得
煩。英文科老師則認為考題太過偏重閱讀，語文學習很重要的寫，反倒被
忽略了。數學科老師說，今年考題簡單，中上程度的孩子也有機會拿到滿
分。由於今年首度實施量尺新制，五科加上作文總分412分，補教老師
預估，建中、北一女等明星高中的分數會飆高，恐怕要400分以上才有
機會。記者陳姝君陳柏諭台北報導98年第一次國中基測最後一堂考社會
科，考生們普遍反應很簡單。時事相關的題目並不多，熱門的電影貧民百
萬富翁，反詐騙、還有高鐵等，也出現在考題裡。考完社會科，考生們相
當的開心，女孩拿出鏡子打扮打扮，男孩子也把原本筆直的頭髮sedo
一下，要和朋友們去狂歡。今年的第一次基測，考題還是中間偏易，補教
老師說，自然科考題是題意清楚但創意不足，幾乎沒有鑑別度。考生們反
應國文科比較難，但老師認為，其實並不難，只是閱讀題文字比較多，會
讓學生覺得煩。英文科老師則認為考題太過偏重閱讀，語文學習很重要的
寫，反倒被忽略了。數學科老師說，今年考題簡單，中上程度的孩子也有
機會拿到滿分。由於今年首度實施量尺新制，五科加上作文總分412分
，補教老師預估，建中、北一女等明星高中的分數會飆高，恐怕要400
分以上才有機會。記者陳姝君陳柏諭台北報導98年第一次國中基測最後
一堂考社會科，考生們普遍反應很簡單。時事相關的題目並不多，熱門的
電影貧民百萬富翁，反詐騙、還有高鐵等，也出現在考題裡。考完社會科
，考生們相當的開心，女孩拿出鏡子打扮打扮，男孩子也把原本筆直的頭
髮sedo一下，要和朋友們去狂歡。今年的第一次基測，考題還是中間
偏易，補教老師說，自然科考題是題意清楚但創意不足，幾乎沒有鑑別度
。考生們反應國文科比較難，但老師認為，其實並不難，只是閱讀題文字
比較多，會讓學生覺得煩。英文科老師則認為考題太過偏重閱讀，語文學
習很重要的寫，反倒被忽略了。數學科老師說，今年考題簡單，中上程度
的孩子也有機會拿到滿分。由於今年首度實施量尺新制，五科加上作文總
分412分，補教老師預估，建中、北一女等明星高中的分數會飆高，恐
怕要400分以上才有機會。記者陳姝君陳柏諭台北報導98年第一次國
中基測最後一堂考社會科，考生們普遍反應很簡單。時事相關的題目並不
多，熱門的電影貧民百萬富翁，反詐騙、還有高鐵等，也出現在考題裡。
考完社會科，考生們相當的開心，女孩拿出鏡子打扮打扮，男孩子也把原
本筆直的頭髮sedo一下，要和朋友們去狂歡。今年的第一次基測，考
題還是中間偏易，補教老師說，自然科考題是題意清楚但創意不足，幾乎
沒有鑑別度。考生們反應國文科比較難，但老師認為，其實並不難，只是
閱讀題文字比較多，會讓學生覺得煩。英文科老師則認為考題太過偏重閱
讀，語文學習很重要的寫，反倒被忽略了。數學科老師說，今年考題簡單
，中上程度的孩子也有機會拿到滿分。由於今年首度實施量尺新制，五科
加上作文總分412分，補教老師預估，建中、北一女等明星高中的分數
會飆高，恐怕要400分以上才有機會。記者陳姝君陳柏諭台北報導98
年第一次國中基測最後一堂考社會科，考生們普遍反應很簡單。時事相關
的題目並不多，熱門的電影貧民百萬富翁，反詐騙、還有高鐵等，也出現
在考題裡。考完社會科，考生們相當的開心，女孩拿出鏡子打扮打扮，男
孩子也把原本筆直的頭髮sedo一下，要和朋友們去狂歡。今年的第一
次基測，考題還是中間偏易，補教老師說，自然科考題是題意清楚但創意
不足，幾乎沒有鑑別度。考生們反應國文科比較難，但老師認為，其實並
不難，只是閱讀題文字比較多，會讓學生覺得煩。英文科老師則認為考題
太過偏重閱讀，語文學習很重要的寫，反倒被忽略了。數學科老師說，今
年考題簡單，中上程度的孩子也有機會拿到滿分。由於今年首度實施量尺
新制，五科加上作文總分412分，補教老師預估，建中、北一女等明星
高中的分數會飆高，恐怕要400分以上才有機會。記者陳姝君陳柏諭台
北報導98年第一次國中基測最後一堂考社會科，考生們普遍反應很簡單
。時事相關的題目並不多，熱門的電影貧民百萬富翁，反詐騙、還有高鐵
等，也出現在考題裡。考完社會科，考生們相當的開心，女孩拿出鏡子打
扮打扮，男孩子也把原本筆直的頭髮sedo一下，要和朋友們去狂歡。
今年的第一次基測，考題還是中間偏易，補教老師說，自然科考題是題意
清楚但創意不足，幾乎沒有鑑別度。考生們反應國文科比較難，但老師認
為，其實並不難，只是閱讀題文字比較多，會讓學生覺得煩。英文科老師
則認為考題太過偏重閱讀，語文學習很重要的寫，反倒被忽略了。數學科
老師說，今年考題簡單，中上程度的孩子也有機會拿到滿分。由於今年首
度實施量尺新制，五科加上作文總分412分，補教老師預估，建中、北
一女等明星高中的分數會飆高，恐怕要400分以上才有機會。記者陳姝
君陳柏諭台北報導98年第一次國中基測最後一堂考社會科，考生們普遍
反應很簡單。時事相關的題目並不多，熱門的電影貧民百萬富翁，反詐騙
、還有高鐵等，也出現在考題裡。考完社會科，考生們相當的開心，女孩
拿出鏡子打扮打扮，男孩子也把原本筆直的頭髮sedo一下，要和朋友
們去狂歡。今年的第一次基測，考題還是中間偏易，補教老師說，自然科
考題是題意清楚但創意不足，幾乎沒有鑑別度。考生們反應國文科比較難
，但老師認為，其實並不難，只是閱讀題文字比較多，會讓學生覺得煩。
英文科老師則認為考題太過偏重閱讀，語文學習很重要的寫，反倒被忽略
了。數學科老師說，今年考題簡單，中上程度的孩子也有機會拿到滿分。
由於今年首度實施量尺新制，五科加上作文總分412分，補教老師預估
，建中、北一女等明星高中的分數會飆高，恐怕要400分以上才有機會
。記者陳姝君陳柏諭台北報導
