另外，民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，WHO把台灣的新流感病例
，納入中國的確診病例中，目前外交部已經向WHO提出抗議，不過到目
前為止，還是沒有變更網頁內容，疾管局表示，在WHO還沒提出善意之
前，將暫停通報，新流感的確定病例數。22號國內新增三例新流感確診
病例，日本讀賣新聞電子報也馬上將台灣的疫情上網，表單上還可以看到
香港地區，以及不含香港的中國確診人數，但是在世界衛生組織WHO的
網站上，台灣的病例數，卻被放在中國的確診人數裡，外交部已經向WH
O提出抗議。疾管局也表示，在WHO沒有做出更正之前，將暫時不向W
HO通報新流感確診病例。而民進黨立委管碧玲早在21號就公開質疑這
個問題，不過章計平表示，我國今年才剛以觀察員身份參與世界衛生大會
WHA，而且世界衛生組織處理台灣相關議題的方式，恐怕不是那麼快就
可以改變，外交部會繼續努力和WHO進行溝通。記者張志雄蔣龍祥台北
報導另外，民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，WHO把台灣的新流感
病例，納入中國的確診病例中，目前外交部已經向WHO提出抗議，不過
到目前為止，還是沒有變更網頁內容，疾管局表示，在WHO還沒提出善
意之前，將暫停通報，新流感的確定病例數。22號國內新增三例新流感
確診病例，日本讀賣新聞電子報也馬上將台灣的疫情上網，表單上還可以
看到香港地區，以及不含香港的中國確診人數，但是在世界衛生組織WH
O的網站上，台灣的病例數，卻被放在中國的確診人數裡，外交部已經向
WHO提出抗議。疾管局也表示，在WHO沒有做出更正之前，將暫時不
向WHO通報新流感確診病例。而民進黨立委管碧玲早在21號就公開質
疑這個問題，不過章計平表示，我國今年才剛以觀察員身份參與世界衛生
大會WHA，而且世界衛生組織處理台灣相關議題的方式，恐怕不是那麼
快就可以改變，外交部會繼續努力和WHO進行溝通。記者張志雄蔣龍祥
台北報導另外，民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，WHO把台灣的新
流感病例，納入中國的確診病例中，目前外交部已經向WHO提出抗議，
不過到目前為止，還是沒有變更網頁內容，疾管局表示，在WHO還沒提
出善意之前，將暫停通報，新流感的確定病例數。22號國內新增三例新
流感確診病例，日本讀賣新聞電子報也馬上將台灣的疫情上網，表單上還
可以看到香港地區，以及不含香港的中國確診人數，但是在世界衛生組織
WHO的網站上，台灣的病例數，卻被放在中國的確診人數裡，外交部已
經向WHO提出抗議。疾管局也表示，在WHO沒有做出更正之前，將暫
時不向WHO通報新流感確診病例。而民進黨立委管碧玲早在21號就公
開質疑這個問題，不過章計平表示，我國今年才剛以觀察員身份參與世界
衛生大會WHA，而且世界衛生組織處理台灣相關議題的方式，恐怕不是
那麼快就可以改變，外交部會繼續努力和WHO進行溝通。記者張志雄蔣
龍祥台北報導另外，民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，WHO把台灣
的新流感病例，納入中國的確診病例中，目前外交部已經向WHO提出抗
議，不過到目前為止，還是沒有變更網頁內容，疾管局表示，在WHO還
沒提出善意之前，將暫停通報，新流感的確定病例數。22號國內新增三
例新流感確診病例，日本讀賣新聞電子報也馬上將台灣的疫情上網，表單
上還可以看到香港地區，以及不含香港的中國確診人數，但是在世界衛生
組織WHO的網站上，台灣的病例數，卻被放在中國的確診人數裡，外交
部已經向WHO提出抗議。疾管局也表示，在WHO沒有做出更正之前，
將暫時不向WHO通報新流感確診病例。而民進黨立委管碧玲早在21號
就公開質疑這個問題，不過章計平表示，我國今年才剛以觀察員身份參與
世界衛生大會WHA，而且世界衛生組織處理台灣相關議題的方式，恐怕
不是那麼快就可以改變，外交部會繼續努力和WHO進行溝通。記者張志
雄蔣龍祥台北報導另外，民進黨立委管碧玲在21號公開質疑，WHO把
台灣的新流感病例，納入中國的確診病例中，目前外交部已經向WHO提
出抗議，不過到目前為止，還是沒有變更網頁內容，疾管局表示，在WH
O還沒提出善意之前，將暫停通報，新流感的確定病例數。22號國內新
增三例新流感確診病例，日本讀賣新聞電子報也馬上將台灣的疫情上網，
表單上還可以看到香港地區，以及不含香港的中國確診人數，但是在世界
衛生組織WHO的網站上，台灣的病例數，卻被放在中國的確診人數裡，
外交部已經向WHO提出抗議。疾管局也表示，在WHO沒有做出更正之
前，將暫時不向WHO通報新流感確診病例。而民進黨立委管碧玲早在2
1號就公開質疑這個問題，不過章計平表示，我國今年才剛以觀察員身份
參與世界衛生大會WHA，而且世界衛生組織處理台灣相關議題的方式，
恐怕不是那麼快就可以改變，外交部會繼續努力和WHO進行溝通。記者
張志雄蔣龍祥台北報導
