國中基測今明兩天登場，全國一共有31萬五千多人應考，而今年的作文
題目，&lt;常常想起的那雙手&gt;，考生普遍反應，都覺得很好
發揮，不過今天上午在台北市大同高中考區，卻發生提前收卷的烏龍事件
。開心的走出教室，第一天的國中基測考完了，而今年的作文題目&lt
;常常，想起的那雙手&gt;，同學們覺得不難發揮。題目不難，但寫
作測驗仍有3700多人缺考，而下午的國文科有些學生認為很簡單，但
有人覺得閱讀測驗題目很長，很花時間。考生：閱讀很難，因為那個都很
長篇，很難看得懂，對對對。不只要考試還要防疫，基測遇上新流感，有
些家長和考生不管天氣熱還是戴上口罩，而各考場也準備了大批的口罩和
耳溫槍以備不時之需，但防疫之外，台北市的大同高中考區還發生意外插
曲，上午考英文科時因為提前十分鐘打下課鈴而提前收答案卡，有55個
考生受到影響。基測考生：應該是十點要收卷，然後打鐘就提早十分鐘收
卷，然後造成很多同學開始緊張。台北市立大同高中校長李慶宗：總共有
55個學生我們老師有收卷的動作，但是我們做的清查幾乎都在一分鐘之
內把卷子都還給同學，請同學繼續作答到時間結束。雖然事發後監考人員
及時將答案卡發回，但仍將提交會議討論是否為考生加分或其他的後續處
理。星期天還要考數學和社會，不管是考生還是試務人員，都還要再辛苦
一天。國中基測今明兩天登場，全國一共有31萬五千多人應考，而今年
的作文題目，&lt;常常想起的那雙手&gt;，考生普遍反應，都覺
得很好發揮，不過今天上午在台北市大同高中考區，卻發生提前收卷的烏
龍事件。開心的走出教室，第一天的國中基測考完了，而今年的作文題目
&lt;常常，想起的那雙手&gt;，同學們覺得不難發揮。題目不難
，但寫作測驗仍有3700多人缺考，而下午的國文科有些學生認為很簡
單，但有人覺得閱讀測驗題目很長，很花時間。考生：閱讀很難，因為那
個都很長篇，很難看得懂，對對對。不只要考試還要防疫，基測遇上新流
感，有些家長和考生不管天氣熱還是戴上口罩，而各考場也準備了大批的
口罩和耳溫槍以備不時之需，但防疫之外，台北市的大同高中考區還發生
意外插曲，上午考英文科時因為提前十分鐘打下課鈴而提前收答案卡，有
55個考生受到影響。基測考生：應該是十點要收卷，然後打鐘就提早十
分鐘收卷，然後造成很多同學開始緊張。台北市立大同高中校長李慶宗：
總共有55個學生我們老師有收卷的動作，但是我們做的清查幾乎都在一
分鐘之內把卷子都還給同學，請同學繼續作答到時間結束。雖然事發後監
考人員及時將答案卡發回，但仍將提交會議討論是否為考生加分或其他的
後續處理。星期天還要考數學和社會，不管是考生還是試務人員，都還要
再辛苦一天。國中基測今明兩天登場，全國一共有31萬五千多人應考，
而今年的作文題目，&lt;常常想起的那雙手&gt;，考生普遍反應
，都覺得很好發揮，不過今天上午在台北市大同高中考區，卻發生提前收
卷的烏龍事件。開心的走出教室，第一天的國中基測考完了，而今年的作
文題目&lt;常常，想起的那雙手&gt;，同學們覺得不難發揮。題
目不難，但寫作測驗仍有3700多人缺考，而下午的國文科有些學生認
為很簡單，但有人覺得閱讀測驗題目很長，很花時間。考生：閱讀很難，
因為那個都很長篇，很難看得懂，對對對。不只要考試還要防疫，基測遇
上新流感，有些家長和考生不管天氣熱還是戴上口罩，而各考場也準備了
大批的口罩和耳溫槍以備不時之需，但防疫之外，台北市的大同高中考區
還發生意外插曲，上午考英文科時因為提前十分鐘打下課鈴而提前收答案
卡，有55個考生受到影響。基測考生：應該是十點要收卷，然後打鐘就
提早十分鐘收卷，然後造成很多同學開始緊張。台北市立大同高中校長李
慶宗：總共有55個學生我們老師有收卷的動作，但是我們做的清查幾乎
都在一分鐘之內把卷子都還給同學，請同學繼續作答到時間結束。雖然事
發後監考人員及時將答案卡發回，但仍將提交會議討論是否為考生加分或
其他的後續處理。星期天還要考數學和社會，不管是考生還是試務人員，
都還要再辛苦一天。國中基測今明兩天登場，全國一共有31萬五千多人
應考，而今年的作文題目，&lt;常常想起的那雙手&gt;，考生普
遍反應，都覺得很好發揮，不過今天上午在台北市大同高中考區，卻發生
提前收卷的烏龍事件。開心的走出教室，第一天的國中基測考完了，而今
年的作文題目&lt;常常，想起的那雙手&gt;，同學們覺得不難發
揮。題目不難，但寫作測驗仍有3700多人缺考，而下午的國文科有些
學生認為很簡單，但有人覺得閱讀測驗題目很長，很花時間。考生：閱讀
很難，因為那個都很長篇，很難看得懂，對對對。不只要考試還要防疫，
基測遇上新流感，有些家長和考生不管天氣熱還是戴上口罩，而各考場也
準備了大批的口罩和耳溫槍以備不時之需，但防疫之外，台北市的大同高
中考區還發生意外插曲，上午考英文科時因為提前十分鐘打下課鈴而提前
收答案卡，有55個考生受到影響。基測考生：應該是十點要收卷，然後
打鐘就提早十分鐘收卷，然後造成很多同學開始緊張。台北市立大同高中
校長李慶宗：總共有55個學生我們老師有收卷的動作，但是我們做的清
查幾乎都在一分鐘之內把卷子都還給同學，請同學繼續作答到時間結束。
雖然事發後監考人員及時將答案卡發回，但仍將提交會議討論是否為考生
加分或其他的後續處理。星期天還要考數學和社會，不管是考生還是試務
人員，都還要再辛苦一天。國中基測今明兩天登場，全國一共有31萬五
千多人應考，而今年的作文題目，&lt;常常想起的那雙手&gt;，
考生普遍反應，都覺得很好發揮，不過今天上午在台北市大同高中考區，
卻發生提前收卷的烏龍事件。開心的走出教室，第一天的國中基測考完了
，而今年的作文題目&lt;常常，想起的那雙手&gt;，同學們覺得
不難發揮。題目不難，但寫作測驗仍有3700多人缺考，而下午的國文
科有些學生認為很簡單，但有人覺得閱讀測驗題目很長，很花時間。考生
：閱讀很難，因為那個都很長篇，很難看得懂，對對對。不只要考試還要
防疫，基測遇上新流感，有些家長和考生不管天氣熱還是戴上口罩，而各
考場也準備了大批的口罩和耳溫槍以備不時之需，但防疫之外，台北市的
大同高中考區還發生意外插曲，上午考英文科時因為提前十分鐘打下課鈴
而提前收答案卡，有55個考生受到影響。基測考生：應該是十點要收卷
，然後打鐘就提早十分鐘收卷，然後造成很多同學開始緊張。台北市立大
同高中校長李慶宗：總共有55個學生我們老師有收卷的動作，但是我們
做的清查幾乎都在一分鐘之內把卷子都還給同學，請同學繼續作答到時間
結束。雖然事發後監考人員及時將答案卡發回，但仍將提交會議討論是否
為考生加分或其他的後續處理。星期天還要考數學和社會，不管是考生還
是試務人員，都還要再辛苦一天。國中基測今明兩天登場，全國一共有3
1萬五千多人應考，而今年的作文題目，&lt;常常想起的那雙手&g
t;，考生普遍反應，都覺得很好發揮，不過今天上午在台北市大同高中
考區，卻發生提前收卷的烏龍事件。開心的走出教室，第一天的國中基測
考完了，而今年的作文題目&lt;常常，想起的那雙手&gt;，同學
們覺得不難發揮。題目不難，但寫作測驗仍有3700多人缺考，而下午
的國文科有些學生認為很簡單，但有人覺得閱讀測驗題目很長，很花時間
。考生：閱讀很難，因為那個都很長篇，很難看得懂，對對對。不只要考
試還要防疫，基測遇上新流感，有些家長和考生不管天氣熱還是戴上口罩
，而各考場也準備了大批的口罩和耳溫槍以備不時之需，但防疫之外，台
北市的大同高中考區還發生意外插曲，上午考英文科時因為提前十分鐘打
下課鈴而提前收答案卡，有55個考生受到影響。基測考生：應該是十點
要收卷，然後打鐘就提早十分鐘收卷，然後造成很多同學開始緊張。台北
市立大同高中校長李慶宗：總共有55個學生我們老師有收卷的動作，但
是我們做的清查幾乎都在一分鐘之內把卷子都還給同學，請同學繼續作答
到時間結束。雖然事發後監考人員及時將答案卡發回，但仍將提交會議討
論是否為考生加分或其他的後續處理。星期天還要考數學和社會，不管是
考生還是試務人員，都還要再辛苦一天。國中基測今明兩天登場，全國一
共有31萬五千多人應考，而今年的作文題目，&lt;常常想起的那雙
手&gt;，考生普遍反應，都覺得很好發揮，不過今天上午在台北市大
同高中考區，卻發生提前收卷的烏龍事件。開心的走出教室，第一天的國
中基測考完了，而今年的作文題目&lt;常常，想起的那雙手&gt;
，同學們覺得不難發揮。題目不難，但寫作測驗仍有3700多人缺考，
而下午的國文科有些學生認為很簡單，但有人覺得閱讀測驗題目很長，很
花時間。考生：閱讀很難，因為那個都很長篇，很難看得懂，對對對。不
只要考試還要防疫，基測遇上新流感，有些家長和考生不管天氣熱還是戴
上口罩，而各考場也準備了大批的口罩和耳溫槍以備不時之需，但防疫之
外，台北市的大同高中考區還發生意外插曲，上午考英文科時因為提前十
分鐘打下課鈴而提前收答案卡，有55個考生受到影響。基測考生：應該
是十點要收卷，然後打鐘就提早十分鐘收卷，然後造成很多同學開始緊張
。台北市立大同高中校長李慶宗：總共有55個學生我們老師有收卷的動
作，但是我們做的清查幾乎都在一分鐘之內把卷子都還給同學，請同學繼
續作答到時間結束。雖然事發後監考人員及時將答案卡發回，但仍將提交
會議討論是否為考生加分或其他的後續處理。星期天還要考數學和社會，
不管是考生還是試務人員，都還要再辛苦一天。國中基測今明兩天登場，
全國一共有31萬五千多人應考，而今年的作文題目，&lt;常常想起
的那雙手&gt;，考生普遍反應，都覺得很好發揮，不過今天上午在台
北市大同高中考區，卻發生提前收卷的烏龍事件。開心的走出教室，第一
天的國中基測考完了，而今年的作文題目&lt;常常，想起的那雙手&
gt;，同學們覺得不難發揮。題目不難，但寫作測驗仍有3700多人
缺考，而下午的國文科有些學生認為很簡單，但有人覺得閱讀測驗題目很
長，很花時間。考生：閱讀很難，因為那個都很長篇，很難看得懂，對對
對。不只要考試還要防疫，基測遇上新流感，有些家長和考生不管天氣熱
還是戴上口罩，而各考場也準備了大批的口罩和耳溫槍以備不時之需，但
防疫之外，台北市的大同高中考區還發生意外插曲，上午考英文科時因為
提前十分鐘打下課鈴而提前收答案卡，有55個考生受到影響。基測考生
：應該是十點要收卷，然後打鐘就提早十分鐘收卷，然後造成很多同學開
始緊張。台北市立大同高中校長李慶宗：總共有55個學生我們老師有收
卷的動作，但是我們做的清查幾乎都在一分鐘之內把卷子都還給同學，請
同學繼續作答到時間結束。雖然事發後監考人員及時將答案卡發回，但仍
將提交會議討論是否為考生加分或其他的後續處理。星期天還要考數學和
社會，不管是考生還是試務人員，都還要再辛苦一天。國中基測今明兩天
登場，全國一共有31萬五千多人應考，而今年的作文題目，&lt;常
常想起的那雙手&gt;，考生普遍反應，都覺得很好發揮，不過今天上
午在台北市大同高中考區，卻發生提前收卷的烏龍事件。開心的走出教室
，第一天的國中基測考完了，而今年的作文題目&lt;常常，想起的那
雙手&gt;，同學們覺得不難發揮。題目不難，但寫作測驗仍有370
0多人缺考，而下午的國文科有些學生認為很簡單，但有人覺得閱讀測驗
題目很長，很花時間。考生：閱讀很難，因為那個都很長篇，很難看得懂
，對對對。不只要考試還要防疫，基測遇上新流感，有些家長和考生不管
天氣熱還是戴上口罩，而各考場也準備了大批的口罩和耳溫槍以備不時之
需，但防疫之外，台北市的大同高中考區還發生意外插曲，上午考英文科
時因為提前十分鐘打下課鈴而提前收答案卡，有55個考生受到影響。基
測考生：應該是十點要收卷，然後打鐘就提早十分鐘收卷，然後造成很多
同學開始緊張。台北市立大同高中校長李慶宗：總共有55個學生我們老
師有收卷的動作，但是我們做的清查幾乎都在一分鐘之內把卷子都還給同
學，請同學繼續作答到時間結束。雖然事發後監考人員及時將答案卡發回
，但仍將提交會議討論是否為考生加分或其他的後續處理。星期天還要考
數學和社會，不管是考生還是試務人員，都還要再辛苦一天。
