一歲多的孩子，可能才開始要學說話，學發音，不過，現在來看的這位、
在中國北京1歲10個月大的小女孩，卻已經認識超過兩千個漢字，等於
是小學五年級的程度。今年七月才滿兩歲的李天琪，嘴角還流著口水，就
跟同齡的孩子一樣，她有自己喜歡的玩具。但這樣的年紀，她已經可以認
識超過2000個漢字。10個月以後，她在路上看見字以後，就有這種
認識字的興趣跟愛好了。當李天琪10個月大的時候，有一天，爺爺帶著
她上街，在看到寫有安全通道字樣的指示牌後，她竟然唸了出來。家裡認
為這個孩子在認字方面有天賦，開始積極栽培，下一步將培養她數學方面
的能力。由於漢字的結構複雜，許多字型又相當相似，李小妹妹才1歲1
0個月大，就能認識超過2000個漢字，已相當於一般中文小學小四小
五學生的程度。儘管經過兒童智力發展測試後，李天琪並沒有特別驚人的
發現，但以中國成年人平均能認識超過1500個字的標準，李天琪應該
已是中國年紀最小的識字者。一歲多的孩子，可能才開始要學說話，學發
音，不過，現在來看的這位、在中國北京1歲10個月大的小女孩，卻已
經認識超過兩千個漢字，等於是小學五年級的程度。今年七月才滿兩歲的
李天琪，嘴角還流著口水，就跟同齡的孩子一樣，她有自己喜歡的玩具。
但這樣的年紀，她已經可以認識超過2000個漢字。10個月以後，她
在路上看見字以後，就有這種認識字的興趣跟愛好了。當李天琪10個月
大的時候，有一天，爺爺帶著她上街，在看到寫有安全通道字樣的指示牌
後，她竟然唸了出來。家裡認為這個孩子在認字方面有天賦，開始積極栽
培，下一步將培養她數學方面的能力。由於漢字的結構複雜，許多字型又
相當相似，李小妹妹才1歲10個月大，就能認識超過2000個漢字，
已相當於一般中文小學小四小五學生的程度。儘管經過兒童智力發展測試
後，李天琪並沒有特別驚人的發現，但以中國成年人平均能認識超過15
00個字的標準，李天琪應該已是中國年紀最小的識字者。一歲多的孩子
，可能才開始要學說話，學發音，不過，現在來看的這位、在中國北京1
歲10個月大的小女孩，卻已經認識超過兩千個漢字，等於是小學五年級
的程度。今年七月才滿兩歲的李天琪，嘴角還流著口水，就跟同齡的孩子
一樣，她有自己喜歡的玩具。但這樣的年紀，她已經可以認識超過200
0個漢字。10個月以後，她在路上看見字以後，就有這種認識字的興趣
跟愛好了。當李天琪10個月大的時候，有一天，爺爺帶著她上街，在看
到寫有安全通道字樣的指示牌後，她竟然唸了出來。家裡認為這個孩子在
認字方面有天賦，開始積極栽培，下一步將培養她數學方面的能力。由於
漢字的結構複雜，許多字型又相當相似，李小妹妹才1歲10個月大，就
能認識超過2000個漢字，已相當於一般中文小學小四小五學生的程度
。儘管經過兒童智力發展測試後，李天琪並沒有特別驚人的發現，但以中
國成年人平均能認識超過1500個字的標準，李天琪應該已是中國年紀
最小的識字者。一歲多的孩子，可能才開始要學說話，學發音，不過，現
在來看的這位、在中國北京1歲10個月大的小女孩，卻已經認識超過兩
千個漢字，等於是小學五年級的程度。今年七月才滿兩歲的李天琪，嘴角
還流著口水，就跟同齡的孩子一樣，她有自己喜歡的玩具。但這樣的年紀
，她已經可以認識超過2000個漢字。10個月以後，她在路上看見字
以後，就有這種認識字的興趣跟愛好了。當李天琪10個月大的時候，有
一天，爺爺帶著她上街，在看到寫有安全通道字樣的指示牌後，她竟然唸
了出來。家裡認為這個孩子在認字方面有天賦，開始積極栽培，下一步將
培養她數學方面的能力。由於漢字的結構複雜，許多字型又相當相似，李
小妹妹才1歲10個月大，就能認識超過2000個漢字，已相當於一般
中文小學小四小五學生的程度。儘管經過兒童智力發展測試後，李天琪並
沒有特別驚人的發現，但以中國成年人平均能認識超過1500個字的標
準，李天琪應該已是中國年紀最小的識字者。一歲多的孩子，可能才開始
要學說話，學發音，不過，現在來看的這位、在中國北京1歲10個月大
的小女孩，卻已經認識超過兩千個漢字，等於是小學五年級的程度。今年
七月才滿兩歲的李天琪，嘴角還流著口水，就跟同齡的孩子一樣，她有自
己喜歡的玩具。但這樣的年紀，她已經可以認識超過2000個漢字。1
0個月以後，她在路上看見字以後，就有這種認識字的興趣跟愛好了。當
李天琪10個月大的時候，有一天，爺爺帶著她上街，在看到寫有安全通
道字樣的指示牌後，她竟然唸了出來。家裡認為這個孩子在認字方面有天
賦，開始積極栽培，下一步將培養她數學方面的能力。由於漢字的結構複
雜，許多字型又相當相似，李小妹妹才1歲10個月大，就能認識超過2
000個漢字，已相當於一般中文小學小四小五學生的程度。儘管經過兒
童智力發展測試後，李天琪並沒有特別驚人的發現，但以中國成年人平均
能認識超過1500個字的標準，李天琪應該已是中國年紀最小的識字者
。一歲多的孩子，可能才開始要學說話，學發音，不過，現在來看的這位
、在中國北京1歲10個月大的小女孩，卻已經認識超過兩千個漢字，等
於是小學五年級的程度。今年七月才滿兩歲的李天琪，嘴角還流著口水，
就跟同齡的孩子一樣，她有自己喜歡的玩具。但這樣的年紀，她已經可以
認識超過2000個漢字。10個月以後，她在路上看見字以後，就有這
種認識字的興趣跟愛好了。當李天琪10個月大的時候，有一天，爺爺帶
著她上街，在看到寫有安全通道字樣的指示牌後，她竟然唸了出來。家裡
認為這個孩子在認字方面有天賦，開始積極栽培，下一步將培養她數學方
面的能力。由於漢字的結構複雜，許多字型又相當相似，李小妹妹才1歲
10個月大，就能認識超過2000個漢字，已相當於一般中文小學小四
小五學生的程度。儘管經過兒童智力發展測試後，李天琪並沒有特別驚人
的發現，但以中國成年人平均能認識超過1500個字的標準，李天琪應
該已是中國年紀最小的識字者。一歲多的孩子，可能才開始要學說話，學
發音，不過，現在來看的這位、在中國北京1歲10個月大的小女孩，卻
已經認識超過兩千個漢字，等於是小學五年級的程度。今年七月才滿兩歲
的李天琪，嘴角還流著口水，就跟同齡的孩子一樣，她有自己喜歡的玩具
。但這樣的年紀，她已經可以認識超過2000個漢字。10個月以後，
她在路上看見字以後，就有這種認識字的興趣跟愛好了。當李天琪10個
月大的時候，有一天，爺爺帶著她上街，在看到寫有安全通道字樣的指示
牌後，她竟然唸了出來。家裡認為這個孩子在認字方面有天賦，開始積極
栽培，下一步將培養她數學方面的能力。由於漢字的結構複雜，許多字型
又相當相似，李小妹妹才1歲10個月大，就能認識超過2000個漢字
，已相當於一般中文小學小四小五學生的程度。儘管經過兒童智力發展測
試後，李天琪並沒有特別驚人的發現，但以中國成年人平均能認識超過1
500個字的標準，李天琪應該已是中國年紀最小的識字者。一歲多的孩
子，可能才開始要學說話，學發音，不過，現在來看的這位、在中國北京
1歲10個月大的小女孩，卻已經認識超過兩千個漢字，等於是小學五年
級的程度。今年七月才滿兩歲的李天琪，嘴角還流著口水，就跟同齡的孩
子一樣，她有自己喜歡的玩具。但這樣的年紀，她已經可以認識超過20
00個漢字。10個月以後，她在路上看見字以後，就有這種認識字的興
趣跟愛好了。當李天琪10個月大的時候，有一天，爺爺帶著她上街，在
看到寫有安全通道字樣的指示牌後，她竟然唸了出來。家裡認為這個孩子
在認字方面有天賦，開始積極栽培，下一步將培養她數學方面的能力。由
於漢字的結構複雜，許多字型又相當相似，李小妹妹才1歲10個月大，
就能認識超過2000個漢字，已相當於一般中文小學小四小五學生的程
度。儘管經過兒童智力發展測試後，李天琪並沒有特別驚人的發現，但以
中國成年人平均能認識超過1500個字的標準，李天琪應該已是中國年
紀最小的識字者。
