世界衛生組織WHO原先將台灣的新流感確定病例納入中國疫區,引發國
人反彈,衛生署長葉金川下午表示,WHO已將台灣病例以中華台北註記
,雖不滿意,但可以接受.另外由於疫情受到控制,衛生署目前也決定不
再以高規格的模式來防疫,還有台北縣光復國小目前照舊停課七天,但今
後如果再發生學校疫情,將視情況來決定是否停課.台灣首例境外移入的
外籍醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復
健康，昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢
檢體,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察.由於目前疫情並沒有擴大，針對
有外界批評，台北縣光復國小全面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急
開會決定,將調降防疫規格。而國內境外移入的確定病例，現在仍然為6
人，不過，世界衛生組織WHO過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來
計算,外交部向WHO反應後,昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱
改以中華台北的方式，將台灣通報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不
滿意,但可以接受.至於，總統馬英九即將出訪中南美,由於訪問的國家
並不是疫區,所以按照原定計畫出訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重
,才是防疫的重點,所以為了總統的健康,葉金川說,已經發函給駐外單
位,要求接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染
.記者陳曉卿林志堅台北報導世界衛生組織WHO原先將台灣的新流感確
定病例納入中國疫區,引發國人反彈,衛生署長葉金川下午表示,WHO
已將台灣病例以中華台北註記,雖不滿意,但可以接受.另外由於疫情受
到控制,衛生署目前也決定不再以高規格的模式來防疫,還有台北縣光復
國小目前照舊停課七天,但今後如果再發生學校疫情,將視情況來決定是
否停課.台灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療
後，檢體呈現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家。而另外兩名確定
病例的留美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察.由
於目前疫情並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復國小全面停課7天
,過度反應，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規格。而國內境外移
入的確定病例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織WHO過去這段時
間,都將台灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反應後,昨天中午終
於將台灣病例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將台灣通報病例，註
記在備註欄,葉金川說,雖不滿意,但可以接受.至於，總統馬英九即將
出訪中南美,由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原定計畫出訪,不過
,總統要過境的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以為了總統的健康,
葉金川說,已經發函給駐外單位,要求接機的工作人員和華僑全程都要戴
口罩,還有不握手,避免傳染.記者陳曉卿林志堅台北報導世界衛生組織
WHO原先將台灣的新流感確定病例納入中國疫區,引發國人反彈,衛生
署長葉金川下午表示,WHO已將台灣病例以中華台北註記,雖不滿意,
但可以接受.另外由於疫情受到控制,衛生署目前也決定不再以高規格的
模式來防疫,還有台北縣光復國小目前照舊停課七天,但今後如果再發生
學校疫情,將視情況來決定是否停課.台灣首例境外移入的外籍醫師確定
病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復健康，昨天已
經出院回家。而另外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱
陽性,所以繼續住院觀察.由於目前疫情並沒有擴大，針對有外界批評，
台北縣光復國小全面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急開會決定,將
調降防疫規格。而國內境外移入的確定病例，現在仍然為6人，不過，世
界衛生組織WHO過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來計算,外交部
向WHO反應後,昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱改以中華台北
的方式，將台灣通報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不滿意,但可以
接受.至於，總統馬英九即將出訪中南美,由於訪問的國家並不是疫區,
所以按照原定計畫出訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重,才是防疫的
重點,所以為了總統的健康,葉金川說,已經發函給駐外單位,要求接機
的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染.記者陳曉卿
林志堅台北報導
