國民黨主席【吳伯雄】要在明天訪問中國，總統馬英九今天在接見訪問團
的時候，頭一次，針對高雄市長【陳菊】，去中國宣傳世界運動會表達他
的看法。馬總統說，很高興看到民進黨開始與中國有接觸，他也希望民進
黨未來，還有更加高層的代表，能夠去中國。馬總統安排假日接見國民黨
主席吳伯雄以及黨務主管，對於吳伯雄25號就要出發前往中國訪問，再
度與胡錦濤會談，以深化國共平台。馬總統提醒再提醒，強調國共論壇不
會對兩岸關係下指導棋，而黨的角色分寸也必須拿捏得宜。「以黨輔政」
，黨政運作才會順暢，馬總統這段話似乎已經為兼任黨主席埋下伏筆。而
看到兩岸互動頻繁，不只國民黨，高雄市長陳菊也才結束中國訪問，馬總
統首度對此表達樂觀其成的看法，也希望民進黨能有更高層次的代表去訪
問。馬總統藉著陳菊中國的破冰行，向民進黨喊話，強調民進黨不能永遠
不跟中國打交道，台灣如果要在兩岸政策上形成共識，民進黨更應該到中
國去，讓對岸了解台灣另一部分人民的心聲。國民黨主席【吳伯雄】要在
明天訪問中國，總統馬英九今天在接見訪問團的時候，頭一次，針對高雄
市長【陳菊】，去中國宣傳世界運動會表達他的看法。馬總統說，很高興
看到民進黨開始與中國有接觸，他也希望民進黨未來，還有更加高層的代
表，能夠去中國。馬總統安排假日接見國民黨主席吳伯雄以及黨務主管，
對於吳伯雄25號就要出發前往中國訪問，再度與胡錦濤會談，以深化國
共平台。馬總統提醒再提醒，強調國共論壇不會對兩岸關係下指導棋，而
黨的角色分寸也必須拿捏得宜。「以黨輔政」，黨政運作才會順暢，馬總
統這段話似乎已經為兼任黨主席埋下伏筆。而看到兩岸互動頻繁，不只國
民黨，高雄市長陳菊也才結束中國訪問，馬總統首度對此表達樂觀其成的
看法，也希望民進黨能有更高層次的代表去訪問。馬總統藉著陳菊中國的
破冰行，向民進黨喊話，強調民進黨不能永遠不跟中國打交道，台灣如果
要在兩岸政策上形成共識，民進黨更應該到中國去，讓對岸了解台灣另一
部分人民的心聲。國民黨主席【吳伯雄】要在明天訪問中國，總統馬英九
今天在接見訪問團的時候，頭一次，針對高雄市長【陳菊】，去中國宣傳
世界運動會表達他的看法。馬總統說，很高興看到民進黨開始與中國有接
觸，他也希望民進黨未來，還有更加高層的代表，能夠去中國。馬總統安
排假日接見國民黨主席吳伯雄以及黨務主管，對於吳伯雄25號就要出發
前往中國訪問，再度與胡錦濤會談，以深化國共平台。馬總統提醒再提醒
，強調國共論壇不會對兩岸關係下指導棋，而黨的角色分寸也必須拿捏得
宜。「以黨輔政」，黨政運作才會順暢，馬總統這段話似乎已經為兼任黨
主席埋下伏筆。而看到兩岸互動頻繁，不只國民黨，高雄市長陳菊也才結
束中國訪問，馬總統首度對此表達樂觀其成的看法，也希望民進黨能有更
高層次的代表去訪問。馬總統藉著陳菊中國的破冰行，向民進黨喊話，強
調民進黨不能永遠不跟中國打交道，台灣如果要在兩岸政策上形成共識，
民進黨更應該到中國去，讓對岸了解台灣另一部分人民的心聲。國民黨主
席【吳伯雄】要在明天訪問中國，總統馬英九今天在接見訪問團的時候，
頭一次，針對高雄市長【陳菊】，去中國宣傳世界運動會表達他的看法。
馬總統說，很高興看到民進黨開始與中國有接觸，他也希望民進黨未來，
還有更加高層的代表，能夠去中國。馬總統安排假日接見國民黨主席吳伯
雄以及黨務主管，對於吳伯雄25號就要出發前往中國訪問，再度與胡錦
濤會談，以深化國共平台。馬總統提醒再提醒，強調國共論壇不會對兩岸
關係下指導棋，而黨的角色分寸也必須拿捏得宜。「以黨輔政」，黨政運
作才會順暢，馬總統這段話似乎已經為兼任黨主席埋下伏筆。而看到兩岸
互動頻繁，不只國民黨，高雄市長陳菊也才結束中國訪問，馬總統首度對
此表達樂觀其成的看法，也希望民進黨能有更高層次的代表去訪問。馬總
統藉著陳菊中國的破冰行，向民進黨喊話，強調民進黨不能永遠不跟中國
打交道，台灣如果要在兩岸政策上形成共識，民進黨更應該到中國去，讓
對岸了解台灣另一部分人民的心聲。國民黨主席【吳伯雄】要在明天訪問
中國，總統馬英九今天在接見訪問團的時候，頭一次，針對高雄市長【陳
菊】，去中國宣傳世界運動會表達他的看法。馬總統說，很高興看到民進
黨開始與中國有接觸，他也希望民進黨未來，還有更加高層的代表，能夠
去中國。馬總統安排假日接見國民黨主席吳伯雄以及黨務主管，對於吳伯
雄25號就要出發前往中國訪問，再度與胡錦濤會談，以深化國共平台。
馬總統提醒再提醒，強調國共論壇不會對兩岸關係下指導棋，而黨的角色
分寸也必須拿捏得宜。「以黨輔政」，黨政運作才會順暢，馬總統這段話
似乎已經為兼任黨主席埋下伏筆。而看到兩岸互動頻繁，不只國民黨，高
雄市長陳菊也才結束中國訪問，馬總統首度對此表達樂觀其成的看法，也
希望民進黨能有更高層次的代表去訪問。馬總統藉著陳菊中國的破冰行，
向民進黨喊話，強調民進黨不能永遠不跟中國打交道，台灣如果要在兩岸
政策上形成共識，民進黨更應該到中國去，讓對岸了解台灣另一部分人民
的心聲。國民黨主席【吳伯雄】要在明天訪問中國，總統馬英九今天在接
見訪問團的時候，頭一次，針對高雄市長【陳菊】，去中國宣傳世界運動
會表達他的看法。馬總統說，很高興看到民進黨開始與中國有接觸，他也
希望民進黨未來，還有更加高層的代表，能夠去中國。馬總統安排假日接
見國民黨主席吳伯雄以及黨務主管，對於吳伯雄25號就要出發前往中國
訪問，再度與胡錦濤會談，以深化國共平台。馬總統提醒再提醒，強調國
共論壇不會對兩岸關係下指導棋，而黨的角色分寸也必須拿捏得宜。「以
黨輔政」，黨政運作才會順暢，馬總統這段話似乎已經為兼任黨主席埋下
伏筆。而看到兩岸互動頻繁，不只國民黨，高雄市長陳菊也才結束中國訪
問，馬總統首度對此表達樂觀其成的看法，也希望民進黨能有更高層次的
代表去訪問。馬總統藉著陳菊中國的破冰行，向民進黨喊話，強調民進黨
不能永遠不跟中國打交道，台灣如果要在兩岸政策上形成共識，民進黨更
應該到中國去，讓對岸了解台灣另一部分人民的心聲。國民黨主席【吳伯
雄】要在明天訪問中國，總統馬英九今天在接見訪問團的時候，頭一次，
針對高雄市長【陳菊】，去中國宣傳世界運動會表達他的看法。馬總統說
，很高興看到民進黨開始與中國有接觸，他也希望民進黨未來，還有更加
高層的代表，能夠去中國。馬總統安排假日接見國民黨主席吳伯雄以及黨
務主管，對於吳伯雄25號就要出發前往中國訪問，再度與胡錦濤會談，
以深化國共平台。馬總統提醒再提醒，強調國共論壇不會對兩岸關係下指
導棋，而黨的角色分寸也必須拿捏得宜。「以黨輔政」，黨政運作才會順
暢，馬總統這段話似乎已經為兼任黨主席埋下伏筆。而看到兩岸互動頻繁
，不只國民黨，高雄市長陳菊也才結束中國訪問，馬總統首度對此表達樂
觀其成的看法，也希望民進黨能有更高層次的代表去訪問。馬總統藉著陳
菊中國的破冰行，向民進黨喊話，強調民進黨不能永遠不跟中國打交道，
台灣如果要在兩岸政策上形成共識，民進黨更應該到中國去，讓對岸了解
台灣另一部分人民的心聲。
