當大家都把疫情，專注在新流感防疫的同時，也要小心腸病毒，疾管局今
天公佈，今年第21例重症個案。是1名台北縣8歲半的小男孩，17日
發病，證實感染腸病毒71型，幸好病情好轉，在22號已經轉入普通病
房。疾管局說，以往腸病毒好發在5歲以下幼童，但最近出現五歲以上，
甚至12歲還感染的病例，所以，年紀大一點的國小學童，也可能感染腸
病毒。疾管局提醒，6月將會有一小波腸病毒流行期，家長要注意。.當
大家都把疫情，專注在新流感防疫的同時，也要小心腸病毒，疾管局今天
公佈，今年第21例重症個案。是1名台北縣8歲半的小男孩，17日發
病，證實感染腸病毒71型，幸好病情好轉，在22號已經轉入普通病房
。疾管局說，以往腸病毒好發在5歲以下幼童，但最近出現五歲以上，甚
至12歲還感染的病例，所以，年紀大一點的國小學童，也可能感染腸病
毒。疾管局提醒，6月將會有一小波腸病毒流行期，家長要注意。.當大
家都把疫情，專注在新流感防疫的同時，也要小心腸病毒，疾管局今天公
佈，今年第21例重症個案。是1名台北縣8歲半的小男孩，17日發病
，證實感染腸病毒71型，幸好病情好轉，在22號已經轉入普通病房。
疾管局說，以往腸病毒好發在5歲以下幼童，但最近出現五歲以上，甚至
12歲還感染的病例，所以，年紀大一點的國小學童，也可能感染腸病毒
。疾管局提醒，6月將會有一小波腸病毒流行期，家長要注意。.當大家
都把疫情，專注在新流感防疫的同時，也要小心腸病毒，疾管局今天公佈
，今年第21例重症個案。是1名台北縣8歲半的小男孩，17日發病，
證實感染腸病毒71型，幸好病情好轉，在22號已經轉入普通病房。疾
管局說，以往腸病毒好發在5歲以下幼童，但最近出現五歲以上，甚至1
2歲還感染的病例，所以，年紀大一點的國小學童，也可能感染腸病毒。
疾管局提醒，6月將會有一小波腸病毒流行期，家長要注意。.當大家都
把疫情，專注在新流感防疫的同時，也要小心腸病毒，疾管局今天公佈，
今年第21例重症個案。是1名台北縣8歲半的小男孩，17日發病，證
實感染腸病毒71型，幸好病情好轉，在22號已經轉入普通病房。疾管
局說，以往腸病毒好發在5歲以下幼童，但最近出現五歲以上，甚至12
歲還感染的病例，所以，年紀大一點的國小學童，也可能感染腸病毒。疾
管局提醒，6月將會有一小波腸病毒流行期，家長要注意。.
