德國北部，21號出現怪天氣，又吹龍捲風、又下冰雹，打雷閃電，造成
60多間房屋毀損，經濟損失嚴重。另外加勒比海以及澳洲東岸，因為連
日大雨，造成14人死亡，大批民眾緊急撤離家園。請大家趕快撤離眼看
河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾
鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨
襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊
急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋
一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，
除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。
飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，
造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家
當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾
濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲
擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，
出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成3
50萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，
讓消防人員疲於奔命。德國北部，21號出現怪天氣，又吹龍捲風、又下
冰雹，打雷閃電，造成60多間房屋毀損，經濟損失嚴重。另外加勒比海
以及澳洲東岸，因為連日大雨，造成14人死亡，大批民眾緊急撤離家園
。請大家趕快撤離眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲
新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲
東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造
成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連
下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將
這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居
民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加
，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深
及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，
也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號
則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後
附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這
場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就
接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。德國北部，21號出現怪天
氣，又吹龍捲風、又下冰雹，打雷閃電，造成60多間房屋毀損，經濟損
失嚴重。另外加勒比海以及澳洲東岸，因為連日大雨，造成14人死亡，
大批民眾緊急撤離家園。請大家趕快撤離眼看河水已經超過141公尺，
隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。
過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10
公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊
的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸
喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也
將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在
中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南
部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。
多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。
而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及
17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋
被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消
防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。德國
北部，21號出現怪天氣，又吹龍捲風、又下冰雹，打雷閃電，造成60
多間房屋毀損，經濟損失嚴重。另外加勒比海以及澳洲東岸，因為連日大
雨，造成14人死亡，大批民眾緊急撤離家園。請大家趕快撤離眼看河水
已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，
漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，
部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出
動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片
,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了
提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受
洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成
首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，
目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，
造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，
造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現
閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350
萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消
防人員疲於奔命。德國北部，21號出現怪天氣，又吹龍捲風、又下冰雹
，打雷閃電，造成60多間房屋毀損，經濟損失嚴重。另外加勒比海以及
澳洲東岸，因為連日大雨，造成14人死亡，大批民眾緊急撤離家園。請
大家趕快撤離眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南
威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸
地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數
百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三
天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩
個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申
請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連
下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝
，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因
為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是
遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近
地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪
天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到
上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。德國北部，21號出現怪天氣，
又吹龍捲風、又下冰雹，打雷閃電，造成60多間房屋毀損，經濟損失嚴
重。另外加勒比海以及澳洲東岸，因為連日大雨，造成14人死亡，大批
民眾緊急撤離家園。請大家趕快撤離眼看河水已經超過141公尺，隨時
有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去
39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺
，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆
士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命
.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提
供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美
洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖
克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明
尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在
德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17
部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷
打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局
，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。德國北部
，21號出現怪天氣，又吹龍捲風、又下冰雹，打雷閃電，造成60多間
房屋毀損，經濟損失嚴重。另外加勒比海以及澳洲東岸，因為連日大雨，
造成14人死亡，大批民眾緊急撤離家園。請大家趕快撤離眼看河水已經
超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜
撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份
地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直
昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目
前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供
一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水
所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都
聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前
已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成
至少11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成
60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電
，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐
元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人
員疲於奔命。德國北部，21號出現怪天氣，又吹龍捲風、又下冰雹，打
雷閃電，造成60多間房屋毀損，經濟損失嚴重。另外加勒比海以及澳洲
東岸，因為連日大雨，造成14人死亡，大批民眾緊急撤離家園。請大家
趕快撤離眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰堤危險，澳洲新南威爾
斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39個小時，澳洲東岸地區
，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨水沖毀道路造成數百人
受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭省，也因為連下三天大
雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳洲政府已經將這兩個省
份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受害的商家，居民申請災
後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的友邦多明尼加，連下2
0天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里斯多巴，水深及膝，居
民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加的鄰國海地，也因為大
雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國北部，21號則是遭受
強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車輛損毀，之後附近地區
又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中引發大火。這場怪天氣
，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短短兩小時內就接到上百
通報案電話，讓消防人員疲於奔命。德國北部，21號出現怪天氣，又吹
龍捲風、又下冰雹，打雷閃電，造成60多間房屋毀損，經濟損失嚴重。
另外加勒比海以及澳洲東岸，因為連日大雨，造成14人死亡，大批民眾
緊急撤離家園。請大家趕快撤離眼看河水已經超過141公尺，隨時有潰
堤危險，澳洲新南威爾斯省利斯摩爾鎮，漏夜撤離9千名居民。過去39
個小時，澳洲東岸地區，遭到暴風雨襲，部份地區積水深達10公尺，雨
水沖毀道路造成數百人受困，當局緊急出動直昇機救援。更北邊的昆士蘭
省，也因為連下三天大雨，到處汪洋一片,目前傳出有兩人不幸喪命.澳
洲政府已經將這兩個省份列為災區，除了提供一切必要援助，也將提供受
害的商家，居民申請災後重建資金。飽受洪水所苦的還有台灣在中美洲的
友邦多明尼加，連下20天的豪雨，造成首都聖多明哥，以及南部聖克里
斯多巴，水深及膝，居民忙著搶救家當，目前已知有一人死亡。多明尼加
的鄰國海地，也因為大雨引發河水氾濫，造成至少11人喪生。而在德國
北部，21號則是遭受強烈龍捲風襲擊，造成60棟房屋，以及17部車
輛損毀，之後附近地區又下起冰雹，出現閃電，結果有一棟房屋被雷打中
引發大火。這場怪天氣，總計造成350萬歐元的損失，漢堡消防局，短
短兩小時內就接到上百通報案電話，讓消防人員疲於奔命。
