1946年8月6日，盧武鉉出生在南韓慶尚南道金海市的農家。
受限於家境，盧武鉉只唸到高商，但之後自修苦學，在29歲通過國家
司法考試，擔任過地方法院法官。
33歲轉任律師，因為幫反政府學生擔任辯護律師，從此投身民運及工
運。
期間還因為參加反對全斗煥獨裁的六月鬥爭，被判入監服刑三星期。
42歲時當選國會議員，45歲成為民主黨最年輕的最高委員。
2002年12月，形象清廉的盧武鉉，以打擊貪腐特權的改革者姿態
，並在當時反美、北進的民族主義情緒推波助瀾下，順利擊敗兒子逃
避兵役、媳婦到美國生孩子的對手李會昌，當選總統。
但在朝小野大，以及黨內同志掣肘之下，盧武鉉的政策推動相當不順利
，上台一年多就被南韓國會以違反選舉法、親信收賄以及經濟惡化三
大理由，彈劾下台。
不過兩個月之後，南韓憲法法院，裁定盧武鉉彈劾案無效，盧武鉉順利
復職。
在對北韓的政策上，盧武鉉延續前總統金大中的陽光政策，主張對北韓
推行和平與繁榮政策。
2007年10月2日，盧武鉉還跨越38度線前往平壤跟北韓領導人
金正日，進行第二次南北峰會，盧武鉉不僅成為第一位徒步跨越南北
韓的總統，還跟北韓簽署歷史性的共同宣言，宣佈建立西海和平合作
就在盧武鉉下台後，司法單位調查發現他跟家人牽涉多起貪腐案件。
盧武鉉自己則曾以幫兒女買房的名義，多次向泰光實業會長朴淵次索取
賄款。
盧武鉉雖然坦承收賄，但把責任全推給妻子權良淑。
就在南韓法院即將決定是要聲押盧武鉉或是直接將他起訴之前，盧武鉉
選擇讓弊案的真相，永遠埋在地底下。
（新聞報導內容文本建立時間、發布時間，與措詞容有時空背景已過及
事件後續發展之不同，在今日閱讀之時態及語態已有差異，請讀者斟
酌閱讀。
）
