這名確定罹患新流感的女童，就讀台北縣的光復國小附設幼稚園，包括幼
稚園和國小，總共一千七百零八名師生，從今天開始、停課一個禮拜，並
且進行大消毒。目前和她有、近距離接觸的120位幼稚園師生，全部進
行「居家檢疫」措施，防疫人員會給十天的預防性投藥。早上九點不到，
中和市清潔隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也準備了消毒水，將教
室內的課桌椅，仔細擦拭一遍校方已經緊急將感染新流感的女童教室消毒
，其他像是走廊、樓梯以及其他班級教室，也通通趕緊全面消毒，全校從
今天開始，將停課一周到29號為止。為了防止疫情蔓延，和女童近距離
接觸的幼稚園四個班級，總共120名師生，也已開始進行十天的「居家
檢疫」，由北縣衛生局給予預防性投藥，目前已有103人完成服藥，其
他陸續還在追蹤。一旦學校又出現新的確定病例，北縣衛生局也已做好準
備。衛生局強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流感症
狀，一定要先撥打1922防疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴大成
社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這名確定罹患新流感的女童，就讀
台北縣的光復國小附設幼稚園，包括幼稚園和國小，總共一千七百零八名
師生，從今天開始、停課一個禮拜，並且進行大消毒。目前和她有、近距
離接觸的120位幼稚園師生，全部進行「居家檢疫」措施，防疫人員會
給十天的預防性投藥。早上九點不到，中和市清潔隊就在校園進行環境大
消毒，而老師們也準備了消毒水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍校方
已經緊急將感染新流感的女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班
級教室，也通通趕緊全面消毒，全校從今天開始，將停課一周到29號為
止。為了防止疫情蔓延，和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，總共12
0名師生，也已開始進行十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性
投藥，目前已有103人完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現
新的確定病例，北縣衛生局也已做好準備。衛生局強調，目前進行"居家
檢疫"的師生，如果出現發燒等流感症狀，一定要先撥打1922防疫專
線，千萬不可自行就醫，以避免擴大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導這名確定罹患新流感的女童，就讀台北縣的光復國小附設幼稚園，包
括幼稚園和國小，總共一千七百零八名師生，從今天開始、停課一個禮拜
，並且進行大消毒。目前和她有、近距離接觸的120位幼稚園師生，全
部進行「居家檢疫」措施，防疫人員會給十天的預防性投藥。早上九點不
到，中和市清潔隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也準備了消毒水，
將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍校方已經緊急將感染新流感的女童教室
消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班級教室，也通通趕緊全面消毒，全
校從今天開始，將停課一周到29號為止。為了防止疫情蔓延，和女童近
距離接觸的幼稚園四個班級，總共120名師生，也已開始進行十天的「
居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性投藥，目前已有103人完成服藥
，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現新的確定病例，北縣衛生局也已做
好準備。衛生局強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流
感症狀，一定要先撥打1922防疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴
大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這名確定罹患新流感的女童，
就讀台北縣的光復國小附設幼稚園，包括幼稚園和國小，總共一千七百零
八名師生，從今天開始、停課一個禮拜，並且進行大消毒。目前和她有、
近距離接觸的120位幼稚園師生，全部進行「居家檢疫」措施，防疫人
員會給十天的預防性投藥。早上九點不到，中和市清潔隊就在校園進行環
境大消毒，而老師們也準備了消毒水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍
校方已經緊急將感染新流感的女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其
他班級教室，也通通趕緊全面消毒，全校從今天開始，將停課一周到29
號為止。為了防止疫情蔓延，和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，總共
120名師生，也已開始進行十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預
防性投藥，目前已有103人完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又
出現新的確定病例，北縣衛生局也已做好準備。衛生局強調，目前進行"
居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流感症狀，一定要先撥打1922防
疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導這名確定罹患新流感的女童，就讀台北縣的光復國小附設幼稚園
，包括幼稚園和國小，總共一千七百零八名師生，從今天開始、停課一個
禮拜，並且進行大消毒。目前和她有、近距離接觸的120位幼稚園師生
，全部進行「居家檢疫」措施，防疫人員會給十天的預防性投藥。早上九
點不到，中和市清潔隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也準備了消毒
水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍校方已經緊急將感染新流感的女童
教室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班級教室，也通通趕緊全面消毒
，全校從今天開始，將停課一周到29號為止。為了防止疫情蔓延，和女
童近距離接觸的幼稚園四個班級，總共120名師生，也已開始進行十天
的「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性投藥，目前已有103人完成
服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現新的確定病例，北縣衛生局也
已做好準備。衛生局強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如果出現發燒
等流感症狀，一定要先撥打1922防疫專線，千萬不可自行就醫，以避
免擴大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這名確定罹患新流感的女
童，就讀台北縣的光復國小附設幼稚園，包括幼稚園和國小，總共一千七
百零八名師生，從今天開始、停課一個禮拜，並且進行大消毒。目前和她
有、近距離接觸的120位幼稚園師生，全部進行「居家檢疫」措施，防
疫人員會給十天的預防性投藥。早上九點不到，中和市清潔隊就在校園進
行環境大消毒，而老師們也準備了消毒水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭
一遍校方已經緊急將感染新流感的女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以
及其他班級教室，也通通趕緊全面消毒，全校從今天開始，將停課一周到
29號為止。為了防止疫情蔓延，和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，
總共120名師生，也已開始進行十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給
予預防性投藥，目前已有103人完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學
校又出現新的確定病例，北縣衛生局也已做好準備。衛生局強調，目前進
行"居家檢疫"的師生，如果出現發燒等流感症狀，一定要先撥打192
2防疫專線，千萬不可自行就醫，以避免擴大成社區感染。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導這名確定罹患新流感的女童，就讀台北縣的光復國小附設幼
稚園，包括幼稚園和國小，總共一千七百零八名師生，從今天開始、停課
一個禮拜，並且進行大消毒。目前和她有、近距離接觸的120位幼稚園
師生，全部進行「居家檢疫」措施，防疫人員會給十天的預防性投藥。早
上九點不到，中和市清潔隊就在校園進行環境大消毒，而老師們也準備了
消毒水，將教室內的課桌椅，仔細擦拭一遍校方已經緊急將感染新流感的
女童教室消毒，其他像是走廊、樓梯以及其他班級教室，也通通趕緊全面
消毒，全校從今天開始，將停課一周到29號為止。為了防止疫情蔓延，
和女童近距離接觸的幼稚園四個班級，總共120名師生，也已開始進行
十天的「居家檢疫」，由北縣衛生局給予預防性投藥，目前已有103人
完成服藥，其他陸續還在追蹤。一旦學校又出現新的確定病例，北縣衛生
局也已做好準備。衛生局強調，目前進行"居家檢疫"的師生，如果出現
發燒等流感症狀，一定要先撥打1922防疫專線，千萬不可自行就醫，
以避免擴大成社區感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
