因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近
爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實
在太累了。而他是意外還是自殺，還需要調查才能確認。不過司法單位已
經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶
尚南道警方表示，盧武鉉當地時間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住
所後方的峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從
小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送
進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷
院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子
權良淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容
包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫
到不必埋怨，生死只有一線之隔，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹
立一個小碑。今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前
往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安
回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司
法調查，備受媒體矚目。對於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美
元投資事業，盧武鉉推說全不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢
流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入
貪污疑雲。檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人
身亡，檢察總長決定終止調查。對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表
示，李明博總統對此相當震驚，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民
眾表示同情，認為盧武鉉承受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為
貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山
墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太
累了。而他是意外還是自殺，還需要調查才能確認。不過司法單位已經決
定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南
道警方表示，盧武鉉當地時間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後
方的峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫
院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫
院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方
表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良
淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括
覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不
必埋怨，生死只有一線之隔，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一
個小碑。今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首
爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來
這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調
查，備受媒體矚目。對於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投
資事業，盧武鉉推說全不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向
。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污
疑雲。檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡
，檢察總長決定終止調查。對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，
李明博總統對此相當震驚，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表
示同情，認為盧武鉉承受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污
收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖
死亡。盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了
。而他是意外還是自殺，還需要調查才能確認。不過司法單位已經決定，
盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警
方表示，盧武鉉當地時間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的
峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉
送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時
心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示
，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在
醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得
活著太痛苦，害不少人跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋
怨，生死只有一線之隔，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小
碑。今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大
檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是
繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，
備受媒體矚目。對於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事
業，盧武鉉推說全不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先
前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲
。檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢
察總長決定終止調查。對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明
博總統對此相當震驚，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同
情，認為盧武鉉承受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄
案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡
。盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而
他是意外還是自殺，還需要調查才能確認。不過司法單位已經決定，盧武
鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表
示，盧武鉉當地時間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下
山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜
山大學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電
圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧
武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院
看到遺體時，激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著
太痛苦，害不少人跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，
生死只有一線之隔，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。
今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察
廳接受偵訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全
斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受
媒體矚目。對於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，
盧武鉉推說全不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧
武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢
方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總
長決定終止調查。對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總
統對此相當震驚，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，
認為盧武鉉承受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正
在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧
武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是
意外還是自殺，還需要調查才能確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的
貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，
盧武鉉當地時間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健
行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大
學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯
示已經沒有脈搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉
的死因是頭部外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到
遺體時，激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛
苦，害不少人跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死
只有一線之隔，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年
四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接
受偵訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥
，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體
矚目。對於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武
鉉推說全不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉
的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原
訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決
定終止調查。對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對
此相當震驚，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為
盧武鉉承受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接
受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉
留遺書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外
還是自殺，還需要調查才能確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐
案件，因為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武
鉉當地時間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，
途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫
院仍然回天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已
經沒有脈搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死
因是頭部外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體
時，激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，
害不少人跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有
一線之隔，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月
三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵
訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧
泰愚之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目
。對於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推
說全不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥
哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下
周決定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終
止調查。對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相
當震驚，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武
鉉承受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調
查的南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺
書給親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是
自殺，還需要調查才能確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件
，因為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當
地時間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中
從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍
然回天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒
有脈搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是
頭部外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，
激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不
少人跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線
之隔，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十
號，盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。
我沒臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚
之後，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對
於妻子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全
不知情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧
建平也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決
定是否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調
查。對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震
驚，也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承
受的壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調查的
南韓前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給
親人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是自殺
，還需要調查才能確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因
為嫌疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時
間23號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫
面上這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回
天乏術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈
搏他的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部
外傷，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動
到當場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人
跟著受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔
，希望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十號，
盧武鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒
臉面對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後
，相隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對於妻
子收賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全不知
情，或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平
也因為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決定是
否對盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調查。
對於盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚，
也向他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承受的
壓力很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調查的南韓
前總統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人
，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是自殺，還
需要調查才能確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌
疑人已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時間2
3號清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫面上
這個懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏
術，而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他
的頭部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷
，身上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動到當
場昏倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著
受苦，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔，希
望家人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十號，盧武
鉉才因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面
對大家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相
隔14年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對於妻子收
賄一百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全不知情，
或是到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因
為收賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決定是否對
盧武鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調查。對於
盧武鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚，也向
他的家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承受的壓力
很大，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總
統盧武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人，表
示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是自殺，還需要
調查才能確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人
已經死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時間23號
清晨六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫面上這個
懸崖墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，
而在九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭
部前方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身
上還有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏
倒。盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦
，讓他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔，希望家
人將他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十號，盧武鉉才
因為妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大
家我很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔1
4年又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對於妻子收賄一
百萬美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全不知情，或是
到卸任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收
賄被判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決定是否對盧武
鉉採取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調查。對於盧武
鉉的死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚，也向他的
家族致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承受的壓力很大
，或許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧
武鉉，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人，表示自
己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是自殺，還需要調查
才能確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經
死亡，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時間23號清晨
六點左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖
墜落，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在
九點半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前
方有條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還
有多處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。
盧武鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦，讓
他連書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔，希望家人將
他火化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十號，盧武鉉才因為
妻子和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大家我
很抱歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年
又有前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對於妻子收賄一百萬
美元還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全不知情，或是到卸
任才得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被
判刑四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採
取司法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調查。對於盧武鉉的
死訊，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚，也向他的家族
致上慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承受的壓力很大，或
許只有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉
，今天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶
給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是自殺，還需要調查才能
確認。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡
，要停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時間23號清晨六點
左右帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落
，造成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在九點
半宣告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有
條11公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多
處骨折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。盧武
鉉留有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦，讓他連
書都看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔，希望家人將他火
化，並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子
和兒子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大家我很抱
歉讓各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有
前總統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對於妻子收賄一百萬美元
還債，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全不知情，或是到卸任才
得知，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑
四年，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司
法行動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調查。對於盧武鉉的死訊
，南韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚，也向他的家族致上
慰問，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承受的壓力很大，或許只
有一死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今
天早上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很
多人痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是自殺，還需要調查才能確認
。不過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要
停止調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時間23號清晨六點左右
帶著隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造
成嚴重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣
告不治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有條1
1公分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多處骨
折。盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。盧武鉉留
有簡短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦，讓他連書都
看不下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔，希望家人將他火化，
並在村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒
子收賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓
各位失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總
統因為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對於妻子收賄一百萬美元還債
，兒子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全不知情，或是到卸任才得知
，也不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年
，整個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行
動，但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調查。對於盧武鉉的死訊，南
韓總統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚，也向他的家族致上慰問
，至於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承受的壓力很大，或許只有一
死才能解脫。因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，今天早
上在住家附近爬山墜崖死亡。盧武鉉留遺書給親人，表示自己帶給很多人
痛苦困擾，實在太累了。而他是意外還是自殺，還需要調查才能確認。不
過司法單位已經決定，盧武鉉的貪腐案件，因為嫌疑人已經死亡，要停止
調查。南韓慶尚南道警方表示，盧武鉉當地時間23號清晨六點左右帶著
隨扈，前往住所後方的峰下山健行，途中從畫面上這個懸崖墜落，造成嚴
重腦出血，從小醫院轉送釜山大學醫院仍然回天乏術，而在九點半宣告不
治。當他被送進醫院時心電圖顯示已經沒有脈搏他的頭部前方有條11公
分長的撕裂傷院方表示，盧武鉉的死因是頭部外傷，身上還有多處骨折。
盧武鉉的妻子權良淑在醫院看到遺體時，激動到當場昏倒。盧武鉉留有簡
短遺書，內容包括覺得活著太痛苦，害不少人跟著受苦，讓他連書都看不
下去，最後寫到不必埋怨，生死只有一線之隔，希望家人將他火化，並在
村落旁給他樹立一個小碑。今年四月三十號，盧武鉉才因為妻子和兒子收
賄的案子，前往首爾大檢察廳接受偵訊。我沒臉面對大家我很抱歉讓各位
失望我會平安回來這是繼全斗煥，盧泰愚之後，相隔14年又有前總統因
為貪污遭到司法調查，備受媒體矚目。對於妻子收賄一百萬美元還債，兒
子收五百萬美元投資事業，盧武鉉推說全不知情，或是到卸任才得知，也
不願交待金錢流向。先前盧武鉉的哥哥盧建平也因為收賄被判刑四年，整
個家族都陷入貪污疑雲。檢方原訂下周決定是否對盧武鉉採取司法行動，
但因為涉嫌人身亡，檢察總長決定終止調查。對於盧武鉉的死訊，南韓總
統府發言人表示，李明博總統對此相當震驚，也向他的家族致上慰問，至
於街頭則有民眾表示同情，認為盧武鉉承受的壓力很大，或許只有一死才
能解脫。
