英國一對中年夫妻，十七號從倫敦出發，打算創下以五十桶高效能汽油，
開車環遊全世界的新世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著福斯的
環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點，在倫敦市區
的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國家的省油之旅
。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天趕路的時
間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留，以
便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開車自
由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘招老
公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所以錢都
交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我們每年光
靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽油是由殼牌石
油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來也將在各大加
油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將有獨立
的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。英國一對中年夫妻，十七號從倫敦
出發，打算創下以五十桶高效能汽油，開車環遊全世界的新世界紀錄。泰
勒先生和泰勒太太，十七號駕著福斯的環保車，效法小說環繞地球八十天
故事主人翁，旅程的起點，在倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天
環遊全球四大洲25個國家的省油之旅。全長28970公里的旅程，他
們只準備了五十桶汽油，每天趕路的時間則限定在十四小時，中途將會在
老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月
底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開車自由行的老手，已經有過三十四趟省
錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世
界者，泰勒:我愛我的太太，所以錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩
離家四處揮霍，不過老實說我們每年光靠省油錢還是可以存到2000美
元。這趟旅程所使用的汽油是由殼牌石油公司，所提供新研發的高效能燃
油，一切順利的話，未來也將在各大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省
油環遊世界的新挑戰，全程還將有獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀
錄。英國一對中年夫妻，十七號從倫敦出發，打算創下以五十桶高效能汽
油，開車環遊全世界的新世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著福
斯的環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點，在倫敦
市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國家的省油
之旅。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天趕路
的時間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留
，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開
車自由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘
招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所以
錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我們每
年光靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽油是由殼
牌石油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來也將在各
大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將有
獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。英國一對中年夫妻，十七號從
倫敦出發，打算創下以五十桶高效能汽油，開車環遊全世界的新世界紀錄
。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著福斯的環保車，效法小說環繞地球八
十天故事主人翁，旅程的起點，在倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們7
0天環遊全球四大洲25個國家的省油之旅。全長28970公里的旅程
，他們只準備了五十桶汽油，每天趕路的時間則限定在十四小時，中途將
會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留，以便參加女兒的婚禮，預計將在
三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開車自由行的老手，已經有過三十四
趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油
遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所以錢都交給她，她則把錢給了小孩，
小孩離家四處揮霍，不過老實說我們每年光靠省油錢還是可以存到200
0美元。這趟旅程所使用的汽油是由殼牌石油公司，所提供新研發的高效
能燃油，一切順利的話，未來也將在各大加油站銷售。為了取信大眾，這
趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將有獨立的見證人，以及攝影師記者觀
察紀錄。英國一對中年夫妻，十七號從倫敦出發，打算創下以五十桶高效
能汽油，開車環遊全世界的新世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕
著福斯的環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點，在
倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國家的
省油之旅。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天
趕路的時間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做
停留，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上
是開車自由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省
錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，
所以錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我
們每年光靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽油是
由殼牌石油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來也將
在各大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還
將有獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。英國一對中年夫妻，十七
號從倫敦出發，打算創下以五十桶高效能汽油，開車環遊全世界的新世界
紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著福斯的環保車，效法小說環繞地
球八十天故事主人翁，旅程的起點，在倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他
們70天環遊全球四大洲25個國家的省油之旅。全長28970公里的
旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天趕路的時間則限定在十四小時，中
途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留，以便參加女兒的婚禮，預計
將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開車自由行的老手，已經有過三
十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰
省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所以錢都交給她，她則把錢給了小
孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我們每年光靠省油錢還是可以存到2
000美元。這趟旅程所使用的汽油是由殼牌石油公司，所提供新研發的
高效能燃油，一切順利的話，未來也將在各大加油站銷售。為了取信大眾
，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將有獨立的見證人，以及攝影師記
者觀察紀錄。英國一對中年夫妻，十七號從倫敦出發，打算創下以五十桶
高效能汽油，開車環遊全世界的新世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七
號駕著福斯的環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點
，在倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國
家的省油之旅。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，
每天趕路的時間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本
稍做停留，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱
得上是開車自由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人
的省錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太
太，所以錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實
說我們每年光靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽
油是由殼牌石油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來
也將在各大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全
程還將有獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。
