檢疫人員對著豬場噴藥消毒，今年3月底，嘉義才傳出有豬隻感染口蹄疫
發病，不到二個月，屏東也有豬隻被檢測出曾經感染口蹄疫。因為屏東縣
鹽埔鄉被檢出的六隻豬，確定不是因為預防針產生的抗體，顯示曾經被感
染過，但豬隻沒有發病，檢疫人員緊急調查三公里內所有豬場，目前都未
發現病毒反應，將先在這場一公里內的12家豬場，進行疫苗注射和環境
消毒。台灣向世界動物衛生組織申請成為口蹄疫非疫國，目前正處於減少
施打疫苗的期間，因為今年2、3月都出現過病毒活動，觀察期需延到明
年，但家畜防治所表示，屏東這起案例沒有病毒活動，並不會影響除名進
度。記者王介村陳顯坤屏東報導檢疫人員對著豬場噴藥消毒，今年3月底
，嘉義才傳出有豬隻感染口蹄疫發病，不到二個月，屏東也有豬隻被檢測
出曾經感染口蹄疫。因為屏東縣鹽埔鄉被檢出的六隻豬，確定不是因為預
防針產生的抗體，顯示曾經被感染過，但豬隻沒有發病，檢疫人員緊急調
查三公里內所有豬場，目前都未發現病毒反應，將先在這場一公里內的1
2家豬場，進行疫苗注射和環境消毒。台灣向世界動物衛生組織申請成為
口蹄疫非疫國，目前正處於減少施打疫苗的期間，因為今年2、3月都出
現過病毒活動，觀察期需延到明年，但家畜防治所表示，屏東這起案例沒
有病毒活動，並不會影響除名進度。記者王介村陳顯坤屏東報導檢疫人員
對著豬場噴藥消毒，今年3月底，嘉義才傳出有豬隻感染口蹄疫發病，不
到二個月，屏東也有豬隻被檢測出曾經感染口蹄疫。因為屏東縣鹽埔鄉被
檢出的六隻豬，確定不是因為預防針產生的抗體，顯示曾經被感染過，但
豬隻沒有發病，檢疫人員緊急調查三公里內所有豬場，目前都未發現病毒
反應，將先在這場一公里內的12家豬場，進行疫苗注射和環境消毒。台
灣向世界動物衛生組織申請成為口蹄疫非疫國，目前正處於減少施打疫苗
的期間，因為今年2、3月都出現過病毒活動，觀察期需延到明年，但家
畜防治所表示，屏東這起案例沒有病毒活動，並不會影響除名進度。記者
王介村陳顯坤屏東報導檢疫人員對著豬場噴藥消毒，今年3月底，嘉義才
傳出有豬隻感染口蹄疫發病，不到二個月，屏東也有豬隻被檢測出曾經感
染口蹄疫。因為屏東縣鹽埔鄉被檢出的六隻豬，確定不是因為預防針產生
的抗體，顯示曾經被感染過，但豬隻沒有發病，檢疫人員緊急調查三公里
內所有豬場，目前都未發現病毒反應，將先在這場一公里內的12家豬場
，進行疫苗注射和環境消毒。台灣向世界動物衛生組織申請成為口蹄疫非
疫國，目前正處於減少施打疫苗的期間，因為今年2、3月都出現過病毒
活動，觀察期需延到明年，但家畜防治所表示，屏東這起案例沒有病毒活
動，並不會影響除名進度。記者王介村陳顯坤屏東報導
