年底縣市長選舉、國民黨花蓮縣黨內初選,現在傳出黨中央,決策急轉彎
，有意停止初選,改由黨中央,徵召人選。此一舉動被外界解讀,是馬英
九總統,為兼任黨主席,先進行的年底縣市長選舉布局.年底縣市長選舉
愈來愈近,現在卻傳出國民黨決定停辦花蓮縣黨內初選,直接改由黨中央
徵召人選,引起參選意願很高的立委傅?萁,相當不滿因為國民黨廉能會
已經決定,不會提名一審判刑1年以上的參選人,像傅?萁被判刑期超過
1年,就算黨內初選勝出,也不會被提名!只是現在傳出黨中央要以徵召
代替黨內初選,提早替年底縣市長布局,更被解讀是馬總統兼黨主席的先
前布局,而且已經積極徵循過黨內多位中常委的意見!雖然馬總統只微笑
超低調,但因為馬總統即將有出訪行程,而黨主席的改選日程是6月15
號才進行黨主席領表登記,預料等馬總統訪問回國後，有關兼任黨主席一
事可望明朗化。記者李曉儒彭耀祖台北報導年底縣市長選舉、國民黨花蓮
縣黨內初選,現在傳出黨中央,決策急轉彎，有意停止初選,改由黨中央
,徵召人選。此一舉動被外界解讀,是馬英九總統,為兼任黨主席,先進
行的年底縣市長選舉布局.年底縣市長選舉愈來愈近,現在卻傳出國民黨
決定停辦花蓮縣黨內初選,直接改由黨中央徵召人選,引起參選意願很高
的立委傅?萁,相當不滿因為國民黨廉能會已經決定,不會提名一審判刑
1年以上的參選人,像傅?萁被判刑期超過1年,就算黨內初選勝出,也
不會被提名!只是現在傳出黨中央要以徵召代替黨內初選,提早替年底縣
市長布局,更被解讀是馬總統兼黨主席的先前布局,而且已經積極徵循過
黨內多位中常委的意見!雖然馬總統只微笑超低調,但因為馬總統即將有
出訪行程,而黨主席的改選日程是6月15號才進行黨主席領表登記,預
料等馬總統訪問回國後，有關兼任黨主席一事可望明朗化。記者李曉儒彭
耀祖台北報導年底縣市長選舉、國民黨花蓮縣黨內初選,現在傳出黨中央
,決策急轉彎，有意停止初選,改由黨中央,徵召人選。此一舉動被外界
解讀,是馬英九總統,為兼任黨主席,先進行的年底縣市長選舉布局.年
底縣市長選舉愈來愈近,現在卻傳出國民黨決定停辦花蓮縣黨內初選,直
接改由黨中央徵召人選,引起參選意願很高的立委傅?萁,相當不滿因為
國民黨廉能會已經決定,不會提名一審判刑1年以上的參選人,像傅?萁
被判刑期超過1年,就算黨內初選勝出,也不會被提名!只是現在傳出黨
中央要以徵召代替黨內初選,提早替年底縣市長布局,更被解讀是馬總統
兼黨主席的先前布局,而且已經積極徵循過黨內多位中常委的意見!雖然
馬總統只微笑超低調,但因為馬總統即將有出訪行程,而黨主席的改選日
程是6月15號才進行黨主席領表登記,預料等馬總統訪問回國後，有關
兼任黨主席一事可望明朗化。記者李曉儒彭耀祖台北報導
