美國的藥品與毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的
藥物，被亂用的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛
用這些藥物，甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片
中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致
運動傷害，改變了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知
道可以期待什麼。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效
之後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己
施打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭
遇並不是單純的個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非
自願死亡，超過了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統
計，2001到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積
超過32000人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂
的是，大約5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這
樣做的人數超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等
執法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的
馬丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞
習慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美
國的藥品與毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥
物，被亂用的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用
這些藥物，甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中
的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運
動傷害，改變了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道
可以期待什麼。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之
後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施
打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇
並不是單純的個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自
願死亡，超過了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計
，2001到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超
過32000人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的
是，大約5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣
做的人數超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執
法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬
丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習
慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國
的藥品與毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物
，被亂用的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這
些藥物，甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的
傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動
傷害，改變了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可
以期待什麼。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後
，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打
海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並
不是單純的個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願
死亡，超過了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，
2001到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過
32000人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是
，大約5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做
的人數超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法
單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁
尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣
，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的
藥品與毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，
被亂用的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些
藥物，甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑
瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷
害，改變了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以
期待什麼。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，
傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海
洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不
是單純的個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死
亡，超過了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2
001到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過3
2000人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，
大約5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的
人數超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單
位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼
茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，
就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥
品與毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被
亂用的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥
物，甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞
米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害
，改變了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期
待什麼。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑
瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛
因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是
單純的個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡
，超過了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，20
01到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32
000人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大
約5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人
數超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位
3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲
醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就
會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品
與毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂
用的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物
，甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米
，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，
改變了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待
什麼。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞
米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因
，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單
純的個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，
超過了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，200
1到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過320
00人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約
5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數
超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3
年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫
師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會
有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與
毒品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用
的程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，
甚至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，
曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改
變了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什
麼。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米
在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，
沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純
的個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超
過了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001
到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過3200
0人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5
分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超
過600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年
前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師
，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有
這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與毒
品管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用的
程度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，甚
至因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，曾
經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變
了他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什麼
。他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在
去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒
有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的
個案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過
了古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001到
2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000
人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分
之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過
600萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年前
抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，
還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這
些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與毒品
管理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用的程
度，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，甚至
因為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，曾經
是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了
他的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什麼。
他已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去
年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有
多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個
案。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過了
古柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001到2
005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人
，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之
一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過6
00萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年前抓
到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還
讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些
不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與毒品管
理局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用的程度
，很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，甚至因
為這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，曾經是
個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他
的一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什麼。他
已經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年
9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多
久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案
。美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過了古
柯鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001到20
05年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，
而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一
的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過60
0萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年前抓到
畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓
他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不
肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與毒品管理
局，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用的程度，
很嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，甚至因為
這樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，曾經是個
愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他的
一生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什麼。他已
經變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9
月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久
就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。
美國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過了古柯
鹼與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001到200
5年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，而
且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的
美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600
萬人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年前抓到畫
面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他
被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖
的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與毒品管理局
，23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用的程度，很
嚴重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，甚至因為這
樣來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，曾經是個愛
好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他的一
生。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什麼。他已經
變了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9月
的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久就
以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。美
國藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過了古柯鹼
與海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001到2005
年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，而且
呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的美
國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600萬
人，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年前抓到畫面
上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被
判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖的
藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與毒品管理局，
23號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用的程度，很嚴
重，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，甚至因為這樣
來死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，曾經是個愛好
運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他的一生
。傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什麼。他已經變
了樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9月的
某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久就以
20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。美國
藥物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過了古柯鹼與
海洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001到2005年
，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，而且呈
現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的美國
人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600萬人
，其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年前抓到畫面上
，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判
處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖的藥
房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導美國的藥品與毒品管理局，2
3號公佈一份調查，說有麻醉、止痛功能的藥物，被亂用的程度，很嚴重
，已經超過執法單位可以處理的範圍。而愛用這些藥物，甚至因為這樣來
死亡的，以20歲左右的少年家最多。照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運
動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他的一生。
傑瑞米的母親欣蒂：那是場夢魘。我們不知道可以期待什麼。他已經變了
樣。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9月的某
個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久就以2
0歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。美國藥
物管制署署長克里考斯克：止痛藥造成的非自願死亡，超過了古柯鹼與海
洛因，也超過槍傷造成的死亡人數。根據統計，2001到2005年，
全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，而且呈現
大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的美國人
，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600萬人，
其中半數是年輕人。也因此，雖然FBI等執法單位3年前抓到畫面上，
這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判處
無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖的藥房
和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導
