今天的政治焦點，先來看，高雄市長陳菊，前往中國行銷高雄世運會，
在拜會過北京市、及中國奧會主席之後，今天已經飛到上海,和上海
市長韓正會面，陳菊並當面邀請韓正，出席7月高雄世運會的開幕。
陳菊這次訪中國,因為堅守台灣的主權,獲得朝野高度肯定,不過,也
引發民進黨到底要怎樣,面對中國的路線爭議。
民進黨才剛辦完517大遊行，抗議馬總統過度傾中，21號高雄市長
陳菊就前往中國行銷2009高雄世運，這也讓黨內開始思考，民進
黨現在的兩岸政策到底是什麼?回顧民進黨創黨開始，因為堅持台獨
後來2000年民進黨執政，前總統陳水扁為了拼經濟，將前任總統李
登輝的「戒急用忍」政策改為「積極開放，有效管理」，當時也引起
李登輝的不滿，而這也是民進黨兩岸政策的大躍進，2006年民進
而2008年民進黨失去執政權後，黨主席蔡英文辦了三次遊行，批評
馬政府傾中，但蔡英文卻從未說明白民進黨現在的兩岸政策具體內容
，而陳菊的中國行也讓民進黨內，希望開放兩岸政策的聲音傳了出來
林濁水希望能以彈性務實的方式開放，但也有人堅決反對。
陳菊的中國行意外點燃民進黨內的兩岸路線爭執，民進黨該怎麼和中國
交往，也考驗著蔡英文的領導智慧。
記者張志雄蔣龍祥台北報導
