很燒熱的天氣，從今天開始，會變比較涼冷！因為受到黃酸雨鋒面南下的
影響，有的所在開始下雨。中央氣象局已經針對，東北部、東部、北部山
區、還有中南部山區，這些地區、發布大雨的特報。受到鋒面的影響，從
今天下午開始，中部以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或雷雨，山區
雨比較大。而這樣的天氣，會維持三、四天。到目前為止，今年黃酸雨，
下不多，可能會造成缺水的危機，不過，氣象局說，這個波的鋒面，雨比
較厚。至於氣溫方面，我們來看看各地的詳細資料。很燒熱的天氣，從今
天開始，會變比較涼冷！因為受到黃酸雨鋒面南下的影響，有的所在開始
下雨。中央氣象局已經針對，東北部、東部、北部山區、還有中南部山區
，這些地區、發布大雨的特報。受到鋒面的影響，從今天下午開始，中部
以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或雷雨，山區雨比較大。而這樣的
天氣，會維持三、四天。到目前為止，今年黃酸雨，下不多，可能會造成
缺水的危機，不過，氣象局說，這個波的鋒面，雨比較厚。至於氣溫方面
，我們來看看各地的詳細資料。很燒熱的天氣，從今天開始，會變比較涼
冷！因為受到黃酸雨鋒面南下的影響，有的所在開始下雨。中央氣象局已
經針對，東北部、東部、北部山區、還有中南部山區，這些地區、發布大
雨的特報。受到鋒面的影響，從今天下午開始，中部以北、東北部和東部
地區，都出現陣雨或雷雨，山區雨比較大。而這樣的天氣，會維持三、四
天。到目前為止，今年黃酸雨，下不多，可能會造成缺水的危機，不過，
氣象局說，這個波的鋒面，雨比較厚。至於氣溫方面，我們來看看各地的
詳細資料。很燒熱的天氣，從今天開始，會變比較涼冷！因為受到黃酸雨
鋒面南下的影響，有的所在開始下雨。中央氣象局已經針對，東北部、東
部、北部山區、還有中南部山區，這些地區、發布大雨的特報。受到鋒面
的影響，從今天下午開始，中部以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或
雷雨，山區雨比較大。而這樣的天氣，會維持三、四天。到目前為止，今
年黃酸雨，下不多，可能會造成缺水的危機，不過，氣象局說，這個波的
鋒面，雨比較厚。至於氣溫方面，我們來看看各地的詳細資料。很燒熱的
天氣，從今天開始，會變比較涼冷！因為受到黃酸雨鋒面南下的影響，有
的所在開始下雨。中央氣象局已經針對，東北部、東部、北部山區、還有
中南部山區，這些地區、發布大雨的特報。受到鋒面的影響，從今天下午
開始，中部以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或雷雨，山區雨比較大
。而這樣的天氣，會維持三、四天。到目前為止，今年黃酸雨，下不多，
可能會造成缺水的危機，不過，氣象局說，這個波的鋒面，雨比較厚。至
於氣溫方面，我們來看看各地的詳細資料。很燒熱的天氣，從今天開始，
會變比較涼冷！因為受到黃酸雨鋒面南下的影響，有的所在開始下雨。中
央氣象局已經針對，東北部、東部、北部山區、還有中南部山區，這些地
區、發布大雨的特報。受到鋒面的影響，從今天下午開始，中部以北、東
北部和東部地區，都出現陣雨或雷雨，山區雨比較大。而這樣的天氣，會
維持三、四天。到目前為止，今年黃酸雨，下不多，可能會造成缺水的危
機，不過，氣象局說，這個波的鋒面，雨比較厚。至於氣溫方面，我們來
看看各地的詳細資料。
