原本炎熱的天氣，從今天下午開始，就變得比較涼爽！這是因為受到梅雨
鋒面南下的影響，部分地區開始下起雨來。尤其是，東北部、東部、北部
山區、還有中南部山區，下午開始都陸續出現局部性大雨。中央氣象局已
經針對這些地區、發布大雨特報。中央氣象局說，受到梅雨鋒面南下的影
響，從今天下午開始，中部以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或雷雨
，其中，東北角和中南部山區，雨勢都比較大。而這樣的天氣，將會持續
三到四天。至於，外界擔心、到目前為止，今年梅雨季，各地下雨卻零零
星星，可能會造成缺水危機，不過，氣象局說，這個禮拜因為梅雨鋒面通
過，降雨應該會比較多。原本炎熱的天氣，從今天下午開始，就變得比較
涼爽！這是因為受到梅雨鋒面南下的影響，部分地區開始下起雨來。尤其
是，東北部、東部、北部山區、還有中南部山區，下午開始都陸續出現局
部性大雨。中央氣象局已經針對這些地區、發布大雨特報。中央氣象局說
，受到梅雨鋒面南下的影響，從今天下午開始，中部以北、東北部和東部
地區，都出現陣雨或雷雨，其中，東北角和中南部山區，雨勢都比較大。
而這樣的天氣，將會持續三到四天。至於，外界擔心、到目前為止，今年
梅雨季，各地下雨卻零零星星，可能會造成缺水危機，不過，氣象局說，
這個禮拜因為梅雨鋒面通過，降雨應該會比較多。原本炎熱的天氣，從今
天下午開始，就變得比較涼爽！這是因為受到梅雨鋒面南下的影響，部分
地區開始下起雨來。尤其是，東北部、東部、北部山區、還有中南部山區
，下午開始都陸續出現局部性大雨。中央氣象局已經針對這些地區、發布
大雨特報。中央氣象局說，受到梅雨鋒面南下的影響，從今天下午開始，
中部以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或雷雨，其中，東北角和中南
部山區，雨勢都比較大。而這樣的天氣，將會持續三到四天。至於，外界
擔心、到目前為止，今年梅雨季，各地下雨卻零零星星，可能會造成缺水
危機，不過，氣象局說，這個禮拜因為梅雨鋒面通過，降雨應該會比較多
。原本炎熱的天氣，從今天下午開始，就變得比較涼爽！這是因為受到梅
雨鋒面南下的影響，部分地區開始下起雨來。尤其是，東北部、東部、北
部山區、還有中南部山區，下午開始都陸續出現局部性大雨。中央氣象局
已經針對這些地區、發布大雨特報。中央氣象局說，受到梅雨鋒面南下的
影響，從今天下午開始，中部以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或雷
雨，其中，東北角和中南部山區，雨勢都比較大。而這樣的天氣，將會持
續三到四天。至於，外界擔心、到目前為止，今年梅雨季，各地下雨卻零
零星星，可能會造成缺水危機，不過，氣象局說，這個禮拜因為梅雨鋒面
通過，降雨應該會比較多。原本炎熱的天氣，從今天下午開始，就變得比
較涼爽！這是因為受到梅雨鋒面南下的影響，部分地區開始下起雨來。尤
其是，東北部、東部、北部山區、還有中南部山區，下午開始都陸續出現
局部性大雨。中央氣象局已經針對這些地區、發布大雨特報。中央氣象局
說，受到梅雨鋒面南下的影響，從今天下午開始，中部以北、東北部和東
部地區，都出現陣雨或雷雨，其中，東北角和中南部山區，雨勢都比較大
。而這樣的天氣，將會持續三到四天。至於，外界擔心、到目前為止，今
年梅雨季，各地下雨卻零零星星，可能會造成缺水危機，不過，氣象局說
，這個禮拜因為梅雨鋒面通過，降雨應該會比較多。原本炎熱的天氣，從
今天下午開始，就變得比較涼爽！這是因為受到梅雨鋒面南下的影響，部
分地區開始下起雨來。尤其是，東北部、東部、北部山區、還有中南部山
區，下午開始都陸續出現局部性大雨。中央氣象局已經針對這些地區、發
布大雨特報。中央氣象局說，受到梅雨鋒面南下的影響，從今天下午開始
，中部以北、東北部和東部地區，都出現陣雨或雷雨，其中，東北角和中
南部山區，雨勢都比較大。而這樣的天氣，將會持續三到四天。至於，外
界擔心、到目前為止，今年梅雨季，各地下雨卻零零星星，可能會造成缺
水危機，不過，氣象局說，這個禮拜因為梅雨鋒面通過，降雨應該會比較
多。
