卡達電視台17號播出一捲錄影帶。一個沒有具名的伊拉克武裝組織，要
求美國在72小時內，釋放伊拉克女囚犯，否則將殺害人質，美國基督科
學箴言報女記者凱蘿。凱蘿的同事希望武裝團體不要錯殺、一直在幫伊拉
克人說話的凱蘿。(謀殺一名無私奉獻想讓人更了解伊拉克的記者將是大
錯特錯)基督教科學箴言報表示，他們很感謝伊拉克遜尼派政治家和教士
出面對這件事表達關切，也希望能因此讓凱蘿在武裝份子設定的期限，也
就是19號以前平安獲釋。美國女記者凱蘿是在一月七號在巴格達遭到綁
架。和他同行的翻譯人員，則是當場遭到綁匪槍殺喪生。直到17號綁匪
才把凱蘿的錄影畫面送到卡達半島電視台，要求美軍釋放全部的伊拉克女
性囚犯，否則將在19號處決凱蘿。而根據美軍方面的說法，目前的確有
八名伊拉克女性，遭到羈押。卡達電視台17號播出一捲錄影帶。一個沒
有具名的伊拉克武裝組織，要求美國在72小時內，釋放伊拉克女囚犯，
否則將殺害人質，美國基督科學箴言報女記者凱蘿。凱蘿的同事希望武裝
團體不要錯殺、一直在幫伊拉克人說話的凱蘿。(謀殺一名無私奉獻想讓
人更了解伊拉克的記者將是大錯特錯)基督教科學箴言報表示，他們很感
謝伊拉克遜尼派政治家和教士出面對這件事表達關切，也希望能因此讓凱
蘿在武裝份子設定的期限，也就是19號以前平安獲釋。美國女記者凱蘿
是在一月七號在巴格達遭到綁架。和他同行的翻譯人員，則是當場遭到綁
匪槍殺喪生。直到17號綁匪才把凱蘿的錄影畫面送到卡達半島電視台，
要求美軍釋放全部的伊拉克女性囚犯，否則將在19號處決凱蘿。而根據
美軍方面的說法，目前的確有八名伊拉克女性，遭到羈押。卡達電視台1
7號播出一捲錄影帶。一個沒有具名的伊拉克武裝組織，要求美國在72
小時內，釋放伊拉克女囚犯，否則將殺害人質，美國基督科學箴言報女記
者凱蘿。凱蘿的同事希望武裝團體不要錯殺、一直在幫伊拉克人說話的凱
蘿。(謀殺一名無私奉獻想讓人更了解伊拉克的記者將是大錯特錯)基督
教科學箴言報表示，他們很感謝伊拉克遜尼派政治家和教士出面對這件事
表達關切，也希望能因此讓凱蘿在武裝份子設定的期限，也就是19號以
前平安獲釋。美國女記者凱蘿是在一月七號在巴格達遭到綁架。和他同行
的翻譯人員，則是當場遭到綁匪槍殺喪生。直到17號綁匪才把凱蘿的錄
影畫面送到卡達半島電視台，要求美軍釋放全部的伊拉克女性囚犯，否則
將在19號處決凱蘿。而根據美軍方面的說法，目前的確有八名伊拉克女
性，遭到羈押。卡達電視台17號播出一捲錄影帶。一個沒有具名的伊拉
克武裝組織，要求美國在72小時內，釋放伊拉克女囚犯，否則將殺害人
質，美國基督科學箴言報女記者凱蘿。凱蘿的同事希望武裝團體不要錯殺
、一直在幫伊拉克人說話的凱蘿。(謀殺一名無私奉獻想讓人更了解伊拉
克的記者將是大錯特錯)基督教科學箴言報表示，他們很感謝伊拉克遜尼
派政治家和教士出面對這件事表達關切，也希望能因此讓凱蘿在武裝份子
設定的期限，也就是19號以前平安獲釋。美國女記者凱蘿是在一月七號
在巴格達遭到綁架。和他同行的翻譯人員，則是當場遭到綁匪槍殺喪生。
直到17號綁匪才把凱蘿的錄影畫面送到卡達半島電視台，要求美軍釋放
全部的伊拉克女性囚犯，否則將在19號處決凱蘿。而根據美軍方面的說
法，目前的確有八名伊拉克女性，遭到羈押。卡達電視台17號播出一捲
錄影帶。一個沒有具名的伊拉克武裝組織，要求美國在72小時內，釋放
伊拉克女囚犯，否則將殺害人質，美國基督科學箴言報女記者凱蘿。凱蘿
的同事希望武裝團體不要錯殺、一直在幫伊拉克人說話的凱蘿。(謀殺一
名無私奉獻想讓人更了解伊拉克的記者將是大錯特錯)基督教科學箴言報
表示，他們很感謝伊拉克遜尼派政治家和教士出面對這件事表達關切，也
希望能因此讓凱蘿在武裝份子設定的期限，也就是19號以前平安獲釋。
美國女記者凱蘿是在一月七號在巴格達遭到綁架。和他同行的翻譯人員，
則是當場遭到綁匪槍殺喪生。直到17號綁匪才把凱蘿的錄影畫面送到卡
達半島電視台，要求美軍釋放全部的伊拉克女性囚犯，否則將在19號處
決凱蘿。而根據美軍方面的說法，目前的確有八名伊拉克女性，遭到羈押
。卡達電視台17號播出一捲錄影帶。一個沒有具名的伊拉克武裝組織，
要求美國在72小時內，釋放伊拉克女囚犯，否則將殺害人質，美國基督
科學箴言報女記者凱蘿。凱蘿的同事希望武裝團體不要錯殺、一直在幫伊
拉克人說話的凱蘿。(謀殺一名無私奉獻想讓人更了解伊拉克的記者將是
大錯特錯)基督教科學箴言報表示，他們很感謝伊拉克遜尼派政治家和教
士出面對這件事表達關切，也希望能因此讓凱蘿在武裝份子設定的期限，
也就是19號以前平安獲釋。美國女記者凱蘿是在一月七號在巴格達遭到
綁架。和他同行的翻譯人員，則是當場遭到綁匪槍殺喪生。直到17號綁
匪才把凱蘿的錄影畫面送到卡達半島電視台，要求美軍釋放全部的伊拉克
女性囚犯，否則將在19號處決凱蘿。而根據美軍方面的說法，目前的確
有八名伊拉克女性，遭到羈押。卡達電視台17號播出一捲錄影帶。一個
沒有具名的伊拉克武裝組織，要求美國在72小時內，釋放伊拉克女囚犯
，否則將殺害人質，美國基督科學箴言報女記者凱蘿。凱蘿的同事希望武
裝團體不要錯殺、一直在幫伊拉克人說話的凱蘿。(謀殺一名無私奉獻想
讓人更了解伊拉克的記者將是大錯特錯)基督教科學箴言報表示，他們很
感謝伊拉克遜尼派政治家和教士出面對這件事表達關切，也希望能因此讓
凱蘿在武裝份子設定的期限，也就是19號以前平安獲釋。美國女記者凱
蘿是在一月七號在巴格達遭到綁架。和他同行的翻譯人員，則是當場遭到
綁匪槍殺喪生。直到17號綁匪才把凱蘿的錄影畫面送到卡達半島電視台
，要求美軍釋放全部的伊拉克女性囚犯，否則將在19號處決凱蘿。而根
據美軍方面的說法，目前的確有八名伊拉克女性，遭到羈押。卡達電視台
17號播出一捲錄影帶。一個沒有具名的伊拉克武裝組織，要求美國在7
2小時內，釋放伊拉克女囚犯，否則將殺害人質，美國基督科學箴言報女
記者凱蘿。凱蘿的同事希望武裝團體不要錯殺、一直在幫伊拉克人說話的
凱蘿。(謀殺一名無私奉獻想讓人更了解伊拉克的記者將是大錯特錯)基
督教科學箴言報表示，他們很感謝伊拉克遜尼派政治家和教士出面對這件
事表達關切，也希望能因此讓凱蘿在武裝份子設定的期限，也就是19號
以前平安獲釋。美國女記者凱蘿是在一月七號在巴格達遭到綁架。和他同
行的翻譯人員，則是當場遭到綁匪槍殺喪生。直到17號綁匪才把凱蘿的
錄影畫面送到卡達半島電視台，要求美軍釋放全部的伊拉克女性囚犯，否
則將在19號處決凱蘿。而根據美軍方面的說法，目前的確有八名伊拉克
女性，遭到羈押。
