1.台北縣光復國小，全校停課，防疫工作、反應過度！衛生署長葉金川
今天表示，以後看個別狀況而定。2.高雄市長陳菊，到中國宣傳世運會
。總統馬英九今天表示，樂見民進黨與中國互動。3.高雄捷運車站，又
被BB彈、射擊破壞，13片玻璃受損。4.韓國前總統、盧武鉉自殺身
亡，支持者弔唁，卻和警方、爆發衝突。1.台北縣光復國小，全校停課
，防疫工作、反應過度！衛生署長葉金川今天表示，以後看個別狀況而定
。2.高雄市長陳菊，到中國宣傳世運會。總統馬英九今天表示，樂見民
進黨與中國互動。3.高雄捷運車站，又被BB彈、射擊破壞，13片玻
璃受損。4.韓國前總統、盧武鉉自殺身亡，支持者弔唁，卻和警方、爆
發衝突。1.台北縣光復國小，全校停課，防疫工作、反應過度！衛生署
長葉金川今天表示，以後看個別狀況而定。2.高雄市長陳菊，到中國宣
傳世運會。總統馬英九今天表示，樂見民進黨與中國互動。3.高雄捷運
車站，又被BB彈、射擊破壞，13片玻璃受損。4.韓國前總統、盧武
鉉自殺身亡，支持者弔唁，卻和警方、爆發衝突。1.台北縣光復國小，
全校停課，防疫工作、反應過度！衛生署長葉金川今天表示，以後看個別
狀況而定。2.高雄市長陳菊，到中國宣傳世運會。總統馬英九今天表示
，樂見民進黨與中國互動。3.高雄捷運車站，又被BB彈、射擊破壞，
13片玻璃受損。4.韓國前總統、盧武鉉自殺身亡，支持者弔唁，卻和
警方、爆發衝突。1.台北縣光復國小，全校停課，防疫工作、反應過度
！衛生署長葉金川今天表示，以後看個別狀況而定。2.高雄市長陳菊，
到中國宣傳世運會。總統馬英九今天表示，樂見民進黨與中國互動。3.
高雄捷運車站，又被BB彈、射擊破壞，13片玻璃受損。4.韓國前總
統、盧武鉉自殺身亡，支持者弔唁，卻和警方、爆發衝突。
