新流感疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾
因為擔心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根
廷警方對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前
進，突然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，
雙方竟扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成
一團，道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊
張了。在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光
客來自鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護
人員初步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療
。不料群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力
戒護。覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，
阻止暴民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者
遭到一般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升
高，考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴
散，竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利
把觀光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸
下來。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒
護員警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲
大作。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況
下，莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到
阿根廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1
N1疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟
然打算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門
後，員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這
是全球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件
。記者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面
對。南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智
利的觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。
警方戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路
旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因
此對空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流
感疫情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延
。原來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發
燒等流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們
就近在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，
迫使警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著
長槍、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發
以來，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新
流感疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因
為擔心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷
警方對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進
，突然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙
方竟扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一
團，道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張
了。在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客
來自鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人
員初步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。
不料群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒
護。覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻
止暴民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭
到一般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高
，考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散
，竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把
觀光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下
來。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護
員警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大
作。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下
，莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿
根廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N
1疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然
打算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後
，員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是
全球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。
記者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對
。南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利
的觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警
方戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁
質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此
對空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感
疫情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。
原來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒
等流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就
近在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫
使警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長
槍、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以
來，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流
感疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為
擔心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警
方對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，
突然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方
竟扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團
，道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了
。在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來
自鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員
初步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不
料群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護
。覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止
暴民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到
一般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高，
考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散，
竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把觀
光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下來
。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護員
警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大作
。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下，
莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿根
廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N1
疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然打
算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後，
員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是全
球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。記
者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對。
南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利的
觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警方
戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁質
問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此對
空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感疫
情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。原
來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒等
流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就近
在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫使
警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長槍
、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以來
，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流感
疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為擔
心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警方
對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，突
然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟
扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團，
道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了。
在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來自
鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員初
步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不料
群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護。
覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止暴
民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到一
般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高，考
驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散，竟
然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把觀光
客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下來。
一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護員警
一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大作。
看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下，莫
名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿根廷
觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N1疑
似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然打算
半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後，員
警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是全球
H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。記者
綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對。南
美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利的觀
光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警方戒
護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁質問
扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此對空
嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感疫情
搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。原來
遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒等流
感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就近在
阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫使警
方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長槍、
重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以來，
第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流感疫
情在國內逐漸升高，考驗民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為擔心
H1N1疫情擴散，竟然攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警方對
空開槍，才順利把觀光客送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，突然
一個輪胎凌空砸下來。一名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭
打起來。持槍戒護員警一看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團，道
路另一側也槍聲大作。看來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了。在
資訊不明的情況下，莫名的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來自鄰
國智利。他們到阿根廷觀光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員初步
檢查研判是H1N1疑似病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不料群
眾得知消息，竟然打算半路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護。覽
車進入醫院大門後，員警戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止暴民
越雷池一步。這是全球H1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到一般
民眾攻擊的事件。記者綜合阿根廷報導新流感疫情在國內逐漸升高，考驗
民眾能否理性面對。南美阿根廷，民眾因為擔心H1N1疫情擴散，竟然
攻擊來自疫區智利的觀光客，迫使阿根廷警方對空開槍，才順利把觀光客
送到醫院檢疫。警方戒護遊覽車緩緩前進，突然一個輪胎凌空砸下來。一
名警察脫隊到路旁質問扔輪胎的民眾，雙方竟扭打起來。持槍戒護員警一
看苗頭不對，因此對空嗚槍。這邊打成一團，道路另一側也槍聲大作。看
來H1N1新流感疫情搞得大家都太緊張了。在資訊不明的情況下，莫名
的恐懼正在蔓延。原來遊覽車上的觀光客來自鄰國智利。他們到阿根廷觀
光途中，出現發燒等流感症狀，經醫護人員初步檢查研判是H1N1疑似
病例，要求他們就近在阿根廷醫院治療。不料群眾得知消息，竟然打算半
路包圍遊覽車，迫使警方調來更多警力戒護。覽車進入醫院大門後，員警
戴上口罩、拿著長槍、重兵把守大門，阻止暴民越雷池一步。這是全球H
1N1疫情爆發以來，第一起疑似患者遭到一般民眾攻擊的事件。記者綜
合阿根廷報導
