台灣之光王建民，重新站上、大聯盟的投手板。在洋基和費城人的比賽中
，他擔任、中繼救援投手。投了3局被敲出6支安打，包括1支紅不讓，
失去2分，不過，也2次、三振對方打者，雖然洋基最後以3比7輸給了
費城人，不過，王建民說，能夠重回大聯盟，感覺還不錯。七局上，洋基
以1:5落後費城人4分，王建民重登板救援。打擊者是費城人的伊巴尼
茲，揮棒出去，SEEYA，敲出了一個中外野方向的全壘打。到了八局
上，王建民把球投出，被打擊者打到一二壘之間，反彈起來剛好掉進右外
野手的手套裡，先傳二壘，再傳一壘，雙殺，水啦。相隔33天，王建民
再度站上大聯盟的投手板，後援3局，結果被敲出6支安打，其中還包括
1之紅不讓，另外還保送1次。洋基最後是以3:7輸了這場比賽。但是
王建民也三振了2名打者，球速最高達到95英哩。他表示，這場比賽感
覺還不錯，球速有回來，直球、伸卡球都投的不錯，感覺還可以。洋基總
教頭吉拉迪和投手教練艾蘭德也都認為建仔有很大的進步；不過，王建民
暫時還是要繼續留在牛棚，擔任中繼救援。台灣之光王建民，重新站上、
大聯盟的投手板。在洋基和費城人的比賽中，他擔任、中繼救援投手。投
了3局被敲出6支安打，包括1支紅不讓，失去2分，不過，也2次、三
振對方打者，雖然洋基最後以3比7輸給了費城人，不過，王建民說，能
夠重回大聯盟，感覺還不錯。七局上，洋基以1:5落後費城人4分，王
建民重登板救援。打擊者是費城人的伊巴尼茲，揮棒出去，SEEYA，
敲出了一個中外野方向的全壘打。到了八局上，王建民把球投出，被打擊
者打到一二壘之間，反彈起來剛好掉進右外野手的手套裡，先傳二壘，再
傳一壘，雙殺，水啦。相隔33天，王建民再度站上大聯盟的投手板，後
援3局，結果被敲出6支安打，其中還包括1之紅不讓，另外還保送1次
。洋基最後是以3:7輸了這場比賽。但是王建民也三振了2名打者，球
速最高達到95英哩。他表示，這場比賽感覺還不錯，球速有回來，直球
、伸卡球都投的不錯，感覺還可以。洋基總教頭吉拉迪和投手教練艾蘭德
也都認為建仔有很大的進步；不過，王建民暫時還是要繼續留在牛棚，擔
任中繼救援。台灣之光王建民，重新站上、大聯盟的投手板。在洋基和費
城人的比賽中，他擔任、中繼救援投手。投了3局被敲出6支安打，包括
1支紅不讓，失去2分，不過，也2次、三振對方打者，雖然洋基最後以
3比7輸給了費城人，不過，王建民說，能夠重回大聯盟，感覺還不錯。
七局上，洋基以1:5落後費城人4分，王建民重登板救援。打擊者是費
城人的伊巴尼茲，揮棒出去，SEEYA，敲出了一個中外野方向的全壘
打。到了八局上，王建民把球投出，被打擊者打到一二壘之間，反彈起來
剛好掉進右外野手的手套裡，先傳二壘，再傳一壘，雙殺，水啦。相隔3
3天，王建民再度站上大聯盟的投手板，後援3局，結果被敲出6支安打
，其中還包括1之紅不讓，另外還保送1次。洋基最後是以3:7輸了這
場比賽。但是王建民也三振了2名打者，球速最高達到95英哩。他表示
，這場比賽感覺還不錯，球速有回來，直球、伸卡球都投的不錯，感覺還
可以。洋基總教頭吉拉迪和投手教練艾蘭德也都認為建仔有很大的進步；
不過，王建民暫時還是要繼續留在牛棚，擔任中繼救援。台灣之光王建民
，重新站上、大聯盟的投手板。在洋基和費城人的比賽中，他擔任、中繼
救援投手。投了3局被敲出6支安打，包括1支紅不讓，失去2分，不過
，也2次、三振對方打者，雖然洋基最後以3比7輸給了費城人，不過，
王建民說，能夠重回大聯盟，感覺還不錯。七局上，洋基以1:5落後費
城人4分，王建民重登板救援。打擊者是費城人的伊巴尼茲，揮棒出去，
SEEYA，敲出了一個中外野方向的全壘打。到了八局上，王建民把球
投出，被打擊者打到一二壘之間，反彈起來剛好掉進右外野手的手套裡，
先傳二壘，再傳一壘，雙殺，水啦。相隔33天，王建民再度站上大聯盟
的投手板，後援3局，結果被敲出6支安打，其中還包括1之紅不讓，另
外還保送1次。洋基最後是以3:7輸了這場比賽。但是王建民也三振了
2名打者，球速最高達到95英哩。他表示，這場比賽感覺還不錯，球速
有回來，直球、伸卡球都投的不錯，感覺還可以。洋基總教頭吉拉迪和投
手教練艾蘭德也都認為建仔有很大的進步；不過，王建民暫時還是要繼續
留在牛棚，擔任中繼救援。台灣之光王建民，重新站上、大聯盟的投手板
。在洋基和費城人的比賽中，他擔任、中繼救援投手。投了3局被敲出6
支安打，包括1支紅不讓，失去2分，不過，也2次、三振對方打者，雖
然洋基最後以3比7輸給了費城人，不過，王建民說，能夠重回大聯盟，
感覺還不錯。七局上，洋基以1:5落後費城人4分，王建民重登板救援
。打擊者是費城人的伊巴尼茲，揮棒出去，SEEYA，敲出了一個中外
野方向的全壘打。到了八局上，王建民把球投出，被打擊者打到一二壘之
間，反彈起來剛好掉進右外野手的手套裡，先傳二壘，再傳一壘，雙殺，
水啦。相隔33天，王建民再度站上大聯盟的投手板，後援3局，結果被
敲出6支安打，其中還包括1之紅不讓，另外還保送1次。洋基最後是以
3:7輸了這場比賽。但是王建民也三振了2名打者，球速最高達到95
英哩。他表示，這場比賽感覺還不錯，球速有回來，直球、伸卡球都投的
不錯，感覺還可以。洋基總教頭吉拉迪和投手教練艾蘭德也都認為建仔有
很大的進步；不過，王建民暫時還是要繼續留在牛棚，擔任中繼救援。台
灣之光王建民，重新站上、大聯盟的投手板。在洋基和費城人的比賽中，
他擔任、中繼救援投手。投了3局被敲出6支安打，包括1支紅不讓，失
去2分，不過，也2次、三振對方打者，雖然洋基最後以3比7輸給了費
城人，不過，王建民說，能夠重回大聯盟，感覺還不錯。七局上，洋基以
1:5落後費城人4分，王建民重登板救援。打擊者是費城人的伊巴尼茲
，揮棒出去，SEEYA，敲出了一個中外野方向的全壘打。到了八局上
，王建民把球投出，被打擊者打到一二壘之間，反彈起來剛好掉進右外野
手的手套裡，先傳二壘，再傳一壘，雙殺，水啦。相隔33天，王建民再
度站上大聯盟的投手板，後援3局，結果被敲出6支安打，其中還包括1
之紅不讓，另外還保送1次。洋基最後是以3:7輸了這場比賽。但是王
建民也三振了2名打者，球速最高達到95英哩。他表示，這場比賽感覺
還不錯，球速有回來，直球、伸卡球都投的不錯，感覺還可以。洋基總教
頭吉拉迪和投手教練艾蘭德也都認為建仔有很大的進步；不過，王建民暫
時還是要繼續留在牛棚，擔任中繼救援。台灣之光王建民，重新站上、大
聯盟的投手板。在洋基和費城人的比賽中，他擔任、中繼救援投手。投了
3局被敲出6支安打，包括1支紅不讓，失去2分，不過，也2次、三振
對方打者，雖然洋基最後以3比7輸給了費城人，不過，王建民說，能夠
重回大聯盟，感覺還不錯。七局上，洋基以1:5落後費城人4分，王建
民重登板救援。打擊者是費城人的伊巴尼茲，揮棒出去，SEEYA，敲
出了一個中外野方向的全壘打。到了八局上，王建民把球投出，被打擊者
打到一二壘之間，反彈起來剛好掉進右外野手的手套裡，先傳二壘，再傳
一壘，雙殺，水啦。相隔33天，王建民再度站上大聯盟的投手板，後援
3局，結果被敲出6支安打，其中還包括1之紅不讓，另外還保送1次。
洋基最後是以3:7輸了這場比賽。但是王建民也三振了2名打者，球速
最高達到95英哩。他表示，這場比賽感覺還不錯，球速有回來，直球、
伸卡球都投的不錯，感覺還可以。洋基總教頭吉拉迪和投手教練艾蘭德也
都認為建仔有很大的進步；不過，王建民暫時還是要繼續留在牛棚，擔任
中繼救援。台灣之光王建民，重新站上、大聯盟的投手板。在洋基和費城
人的比賽中，他擔任、中繼救援投手。投了3局被敲出6支安打，包括1
支紅不讓，失去2分，不過，也2次、三振對方打者，雖然洋基最後以3
比7輸給了費城人，不過，王建民說，能夠重回大聯盟，感覺還不錯。七
局上，洋基以1:5落後費城人4分，王建民重登板救援。打擊者是費城
人的伊巴尼茲，揮棒出去，SEEYA，敲出了一個中外野方向的全壘打
。到了八局上，王建民把球投出，被打擊者打到一二壘之間，反彈起來剛
好掉進右外野手的手套裡，先傳二壘，再傳一壘，雙殺，水啦。相隔33
天，王建民再度站上大聯盟的投手板，後援3局，結果被敲出6支安打，
其中還包括1之紅不讓，另外還保送1次。洋基最後是以3:7輸了這場
比賽。但是王建民也三振了2名打者，球速最高達到95英哩。他表示，
這場比賽感覺還不錯，球速有回來，直球、伸卡球都投的不錯，感覺還可
以。洋基總教頭吉拉迪和投手教練艾蘭德也都認為建仔有很大的進步；不
過，王建民暫時還是要繼續留在牛棚，擔任中繼救援。台灣之光王建民，
重新站上、大聯盟的投手板。在洋基和費城人的比賽中，他擔任、中繼救
援投手。投了3局被敲出6支安打，包括1支紅不讓，失去2分，不過，
也2次、三振對方打者，雖然洋基最後以3比7輸給了費城人，不過，王
建民說，能夠重回大聯盟，感覺還不錯。七局上，洋基以1:5落後費城
人4分，王建民重登板救援。打擊者是費城人的伊巴尼茲，揮棒出去，S
EEYA，敲出了一個中外野方向的全壘打。到了八局上，王建民把球投
出，被打擊者打到一二壘之間，反彈起來剛好掉進右外野手的手套裡，先
傳二壘，再傳一壘，雙殺，水啦。相隔33天，王建民再度站上大聯盟的
投手板，後援3局，結果被敲出6支安打，其中還包括1之紅不讓，另外
還保送1次。洋基最後是以3:7輸了這場比賽。但是王建民也三振了2
名打者，球速最高達到95英哩。他表示，這場比賽感覺還不錯，球速有
回來，直球、伸卡球都投的不錯，感覺還可以。洋基總教頭吉拉迪和投手
教練艾蘭德也都認為建仔有很大的進步；不過，王建民暫時還是要繼續留
在牛棚，擔任中繼救援。台灣之光王建民，重新站上、大聯盟的投手板。
在洋基和費城人的比賽中，他擔任、中繼救援投手。投了3局被敲出6支
安打，包括1支紅不讓，失去2分，不過，也2次、三振對方打者，雖然
洋基最後以3比7輸給了費城人，不過，王建民說，能夠重回大聯盟，感
覺還不錯。七局上，洋基以1:5落後費城人4分，王建民重登板救援。
打擊者是費城人的伊巴尼茲，揮棒出去，SEEYA，敲出了一個中外野
方向的全壘打。到了八局上，王建民把球投出，被打擊者打到一二壘之間
，反彈起來剛好掉進右外野手的手套裡，先傳二壘，再傳一壘，雙殺，水
啦。相隔33天，王建民再度站上大聯盟的投手板，後援3局，結果被敲
出6支安打，其中還包括1之紅不讓，另外還保送1次。洋基最後是以3
:7輸了這場比賽。但是王建民也三振了2名打者，球速最高達到95英
哩。他表示，這場比賽感覺還不錯，球速有回來，直球、伸卡球都投的不
錯，感覺還可以。洋基總教頭吉拉迪和投手教練艾蘭德也都認為建仔有很
大的進步；不過，王建民暫時還是要繼續留在牛棚，擔任中繼救援。台灣
之光王建民，重新站上、大聯盟的投手板。在洋基和費城人的比賽中，他
擔任、中繼救援投手。投了3局被敲出6支安打，包括1支紅不讓，失去
2分，不過，也2次、三振對方打者，雖然洋基最後以3比7輸給了費城
人，不過，王建民說，能夠重回大聯盟，感覺還不錯。七局上，洋基以1
:5落後費城人4分，王建民重登板救援。打擊者是費城人的伊巴尼茲，
揮棒出去，SEEYA，敲出了一個中外野方向的全壘打。到了八局上，
王建民把球投出，被打擊者打到一二壘之間，反彈起來剛好掉進右外野手
的手套裡，先傳二壘，再傳一壘，雙殺，水啦。相隔33天，王建民再度
站上大聯盟的投手板，後援3局，結果被敲出6支安打，其中還包括1之
紅不讓，另外還保送1次。洋基最後是以3:7輸了這場比賽。但是王建
民也三振了2名打者，球速最高達到95英哩。他表示，這場比賽感覺還
不錯，球速有回來，直球、伸卡球都投的不錯，感覺還可以。洋基總教頭
吉拉迪和投手教練艾蘭德也都認為建仔有很大的進步；不過，王建民暫時
還是要繼續留在牛棚，擔任中繼救援。
