光復國小的附設幼稚園，出現一名確定病例，也讓附近社區不敢掉以輕心
。從今天下午開始，包括中和跟板橋，總共有七個里，都進行社區大消毒
，也有很多居民，開始自動戴起口罩。工作人員背著器具，沿路消毒，就
連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何一個角落，只因為隔壁的光復國
小，出現了新流感的第六例，要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶在假
日先在七個里的大街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小姐，
卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還到學校上課，還讓全校停課一
周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩子被
要求做十天的居家檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要通報
，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還不到
居家隔離的地步，所以家長只要戴上口罩還是可以出門，但如果因為照顧
小孩子，必須請假，公務人員可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞工最
多也可以請七天家庭照顧假，只不過這七天假要以事假來算，而且不給薪
水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小的附設幼稚園，出現一名確定
病例，也讓附近社區不敢掉以輕心。從今天下午開始，包括中和跟板橋，
總共有七個里，都進行社區大消毒，也有很多居民，開始自動戴起口罩。
工作人員背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任
何一個角落，只因為隔壁的光復國小，出現了新流感的第六例，要避免擴
大成社區感染，板橋市公所搶在假日先在七個里的大街小巷消毒。不過小
孩在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病
童還到學校上課，還讓全校停課一周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為
小朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的居家檢疫，一家人定時量
體溫，身體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比
較安全。事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地步，所以家長只要戴上口
罩還是可以出門，但如果因為照顧小孩子，必須請假，公務人員可以依規
定請家庭照顧假五天，一般勞工最多也可以請七天家庭照顧假，只不過這
七天假要以事假來算，而且不給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復
國小的附設幼稚園，出現一名確定病例，也讓附近社區不敢掉以輕心。從
今天下午開始，包括中和跟板橋，總共有七個里，都進行社區大消毒，也
有很多居民，開始自動戴起口罩。工作人員背著器具，沿路消毒，就連公
寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何一個角落，只因為隔壁的光復國小，
出現了新流感的第六例，要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶在假日先
在七個里的大街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又
生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還到學校上課，還讓全校停課一周。
而從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求
做十天的居家檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要通報，而
朋友來，也叫對方別進家裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還不到居家
隔離的地步，所以家長只要戴上口罩還是可以出門，但如果因為照顧小孩
子，必須請假，公務人員可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞工最多也
可以請七天家庭照顧假，只不過這七天假要以事假來算，而且不給薪水。
記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小的附設幼稚園，出現一名確定病例
，也讓附近社區不敢掉以輕心。從今天下午開始，包括中和跟板橋，總共
有七個里，都進行社區大消毒，也有很多居民，開始自動戴起口罩。工作
人員背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何一
個角落，只因為隔壁的光復國小，出現了新流感的第六例，要避免擴大成
社區感染，板橋市公所搶在假日先在七個里的大街小巷消毒。不過小孩在
光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還
到學校上課，還讓全校停課一周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋
友也上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的居家檢疫，一家人定時量體溫
，身體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比較安
全。事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地步，所以家長只要戴上口罩還
是可以出門，但如果因為照顧小孩子，必須請假，公務人員可以依規定請
家庭照顧假五天，一般勞工最多也可以請七天家庭照顧假，只不過這七天
假要以事假來算，而且不給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小
的附設幼稚園，出現一名確定病例，也讓附近社區不敢掉以輕心。從今天
下午開始，包括中和跟板橋，總共有七個里，都進行社區大消毒，也有很
多居民，開始自動戴起口罩。工作人員背著器具，沿路消毒，就連公寓的
一樓也要進去噴藥，不放過任何一個角落，只因為隔壁的光復國小，出現
了新流感的第六例，要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶在假日先在七
個里的大街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣
又擔心，她不能諒解發燒的病童還到學校上課，還讓全校停課一周。而從
陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求做十
天的居家檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要通報，而朋友
來，也叫對方別進家裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還不到居家隔離
的地步，所以家長只要戴上口罩還是可以出門，但如果因為照顧小孩子，
必須請假，公務人員可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞工最多也可以
請七天家庭照顧假，只不過這七天假要以事假來算，而且不給薪水。記者
林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小的附設幼稚園，出現一名確定病例，也
讓附近社區不敢掉以輕心。從今天下午開始，包括中和跟板橋，總共有七
個里，都進行社區大消毒，也有很多居民，開始自動戴起口罩。工作人員
背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓也要進去噴藥，不放過任何一個角
落，只因為隔壁的光復國小，出現了新流感的第六例，要避免擴大成社區
感染，板橋市公所搶在假日先在七個里的大街小巷消毒。不過小孩在光復
國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔心，她不能諒解發燒的病童還到學
校上課，還讓全校停課一周。而從陽台探頭出來看的民眾，因為小朋友也
上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的居家檢疫，一家人定時量體溫，身
體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，也叫對方別進家裡面，比較安全。
事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地步，所以家長只要戴上口罩還是可
以出門，但如果因為照顧小孩子，必須請假，公務人員可以依規定請家庭
照顧假五天，一般勞工最多也可以請七天家庭照顧假，只不過這七天假要
以事假來算，而且不給薪水。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。光復國小的附
設幼稚園，出現一名確定病例，也讓附近社區不敢掉以輕心。從今天下午
開始，包括中和跟板橋，總共有七個里，都進行社區大消毒，也有很多居
民，開始自動戴起口罩。工作人員背著器具，沿路消毒，就連公寓的一樓
也要進去噴藥，不放過任何一個角落，只因為隔壁的光復國小，出現了新
流感的第六例，要避免擴大成社區感染，板橋市公所搶在假日先在七個里
的大街小巷消毒。不過小孩在光復國小唸書的家長湯小姐，卻又生氣又擔
心，她不能諒解發燒的病童還到學校上課，還讓全校停課一周。而從陽台
探頭出來看的民眾，因為小朋友也上同一所幼稚園，孩子被要求做十天的
居家檢疫，一家人定時量體溫，身體有異狀或發燒就要通報，而朋友來，
也叫對方別進家裡面，比較安全。事實上，居家檢疫還不到居家隔離的地
步，所以家長只要戴上口罩還是可以出門，但如果因為照顧小孩子，必須
請假，公務人員可以依規定請家庭照顧假五天，一般勞工最多也可以請七
天家庭照顧假，只不過這七天假要以事假來算，而且不給薪水。記者林靜
梅吳嘉堡台北報導。
