花蓮一位民眾收藏了一塊大石頭，最近挖開,才發現這塊大石頭不是普通
的石頭,裡面是很有價值的玉,價值三千多萬。這塊綠色的玉石有夠大，
嬌小的女生站在一旁，高度只有一半，這位先生站在旁邊，也像個哈比人
！原來這顆玉石有三公尺高，而且重量超過七噸重，而且大有來頭，經過
專家鑑定，可是來自新疆的和闐玉。真的是玉不琢不成器，原本只是放在
庭院一塊不起眼的大石頭，突發奇想經過琢磨，竟然是塊價值連城的石頭
，仔細一看，側邊的的紋路，還像個慈祥的菩薩。這顆全台灣最重的和闐
玉，上頭有著像潑墨山水的紋路，收藏主人覺得充滿靈性，堅持不賣，不
過石頭就擺放在庭院，上頭的奧妙，也大方讓同好一起來欣賞。記者張益
鈞彭佳芸花蓮報導花蓮一位民眾收藏了一塊大石頭，最近挖開,才發現這
塊大石頭不是普通的石頭,裡面是很有價值的玉,價值三千多萬。這塊綠
色的玉石有夠大，嬌小的女生站在一旁，高度只有一半，這位先生站在旁
邊，也像個哈比人！原來這顆玉石有三公尺高，而且重量超過七噸重，而
且大有來頭，經過專家鑑定，可是來自新疆的和闐玉。真的是玉不琢不成
器，原本只是放在庭院一塊不起眼的大石頭，突發奇想經過琢磨，竟然是
塊價值連城的石頭，仔細一看，側邊的的紋路，還像個慈祥的菩薩。這顆
全台灣最重的和闐玉，上頭有著像潑墨山水的紋路，收藏主人覺得充滿靈
性，堅持不賣，不過石頭就擺放在庭院，上頭的奧妙，也大方讓同好一起
來欣賞。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導花蓮一位民眾收藏了一塊大石頭，最
近挖開,才發現這塊大石頭不是普通的石頭,裡面是很有價值的玉,價值
三千多萬。這塊綠色的玉石有夠大，嬌小的女生站在一旁，高度只有一半
，這位先生站在旁邊，也像個哈比人！原來這顆玉石有三公尺高，而且重
量超過七噸重，而且大有來頭，經過專家鑑定，可是來自新疆的和闐玉。
真的是玉不琢不成器，原本只是放在庭院一塊不起眼的大石頭，突發奇想
經過琢磨，竟然是塊價值連城的石頭，仔細一看，側邊的的紋路，還像個
慈祥的菩薩。這顆全台灣最重的和闐玉，上頭有著像潑墨山水的紋路，收
藏主人覺得充滿靈性，堅持不賣，不過石頭就擺放在庭院，上頭的奧妙，
也大方讓同好一起來欣賞。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導花蓮一位民眾收藏
了一塊大石頭，最近挖開,才發現這塊大石頭不是普通的石頭,裡面是很
有價值的玉,價值三千多萬。這塊綠色的玉石有夠大，嬌小的女生站在一
旁，高度只有一半，這位先生站在旁邊，也像個哈比人！原來這顆玉石有
三公尺高，而且重量超過七噸重，而且大有來頭，經過專家鑑定，可是來
自新疆的和闐玉。真的是玉不琢不成器，原本只是放在庭院一塊不起眼的
大石頭，突發奇想經過琢磨，竟然是塊價值連城的石頭，仔細一看，側邊
的的紋路，還像個慈祥的菩薩。這顆全台灣最重的和闐玉，上頭有著像潑
墨山水的紋路，收藏主人覺得充滿靈性，堅持不賣，不過石頭就擺放在庭
院，上頭的奧妙，也大方讓同好一起來欣賞。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
花蓮一位民眾收藏了一塊大石頭，最近挖開,才發現這塊大石頭不是普通
的石頭,裡面是很有價值的玉,價值三千多萬。這塊綠色的玉石有夠大，
嬌小的女生站在一旁，高度只有一半，這位先生站在旁邊，也像個哈比人
！原來這顆玉石有三公尺高，而且重量超過七噸重，而且大有來頭，經過
專家鑑定，可是來自新疆的和闐玉。真的是玉不琢不成器，原本只是放在
庭院一塊不起眼的大石頭，突發奇想經過琢磨，竟然是塊價值連城的石頭
，仔細一看，側邊的的紋路，還像個慈祥的菩薩。這顆全台灣最重的和闐
玉，上頭有著像潑墨山水的紋路，收藏主人覺得充滿靈性，堅持不賣，不
過石頭就擺放在庭院，上頭的奧妙，也大方讓同好一起來欣賞。記者張益
鈞彭佳芸花蓮報導
