歐洲議會18號在法國史特拉斯堡開會，進行多項重要議案的審查，包括
歐盟中期預算法案和港口自由化法案，全部被打了回票，但是卻以壓倒性
的票數通過、成立臨時委員會，調查有關於美國中情局在歐洲設立祕密監
獄的指控。歐洲議會在新聞公報中表示，這個臨時委員會將由46名歐洲
議會各議員組成，19號將投票選出成員代表，預計最快下星期展開調查
，開始工作後四個月內提交中期報告。如果調查發現，CIA在歐洲設立
祕密監獄、非法監禁歐洲公民和虐待囚犯行為屬實，以及是否有歐洲國家
涉入，委員會將對違法的國家向歐盟建議施以法律或是行政上的制裁。歐
洲議會18號在法國史特拉斯堡開會，進行多項重要議案的審查，包括歐
盟中期預算法案和港口自由化法案，全部被打了回票，但是卻以壓倒性的
票數通過、成立臨時委員會，調查有關於美國中情局在歐洲設立祕密監獄
的指控。歐洲議會在新聞公報中表示，這個臨時委員會將由46名歐洲議
會各議員組成，19號將投票選出成員代表，預計最快下星期展開調查，
開始工作後四個月內提交中期報告。如果調查發現，CIA在歐洲設立祕
密監獄、非法監禁歐洲公民和虐待囚犯行為屬實，以及是否有歐洲國家涉
入，委員會將對違法的國家向歐盟建議施以法律或是行政上的制裁。歐洲
議會18號在法國史特拉斯堡開會，進行多項重要議案的審查，包括歐盟
中期預算法案和港口自由化法案，全部被打了回票，但是卻以壓倒性的票
數通過、成立臨時委員會，調查有關於美國中情局在歐洲設立祕密監獄的
指控。歐洲議會在新聞公報中表示，這個臨時委員會將由46名歐洲議會
各議員組成，19號將投票選出成員代表，預計最快下星期展開調查，開
始工作後四個月內提交中期報告。如果調查發現，CIA在歐洲設立祕密
監獄、非法監禁歐洲公民和虐待囚犯行為屬實，以及是否有歐洲國家涉入
，委員會將對違法的國家向歐盟建議施以法律或是行政上的制裁。
