我們都知道，刷牙很重要！不過，如果方式不正確，反而會造成蛀牙。在
台中市就有一位民眾，為了去掉、喝茶和咖啡的色素沉澱，他刷牙總是刷
得很用力，結果不僅破壞法瑯質，還蛀了16顆牙。張開大口的這張照片
，這位先生每顆牙齒與牙齦接觸的地方，特別黑黃，看起來就像被煙薰過
一樣，只有牙齒中間部分特別雪白，但醫師一看，這可是典型蛀牙口腔﹝
累積很多牙垢﹞成人32顆牙齒，這位先生就已經有16顆蛀牙，因為喝
冰牙齒又酸又軟，才急忙找醫師治療，男子表示一天照三餐刷牙，而且還
是努力的刷，賣力的刷，像寫「國字一」式刷法，蛀牙還是找上門﹝拉小
提琴式刷牙﹞因為愛喝茶與咖啡，怕色素沉澱，想刷走讓人討厭的黃垢，
卻因為刷牙姿勢不正確，換來滿口蛀牙，醫師也說牙不見得刷了就沒事，
正確上下刷.飯後用牙線，才會有一口健康牙齒我們都知道，刷牙很重要
！不過，如果方式不正確，反而會造成蛀牙。在台中市就有一位民眾，為
了去掉、喝茶和咖啡的色素沉澱，他刷牙總是刷得很用力，結果不僅破壞
法瑯質，還蛀了16顆牙。張開大口的這張照片，這位先生每顆牙齒與牙
齦接觸的地方，特別黑黃，看起來就像被煙薰過一樣，只有牙齒中間部分
特別雪白，但醫師一看，這可是典型蛀牙口腔﹝累積很多牙垢﹞成人32
顆牙齒，這位先生就已經有16顆蛀牙，因為喝冰牙齒又酸又軟，才急忙
找醫師治療，男子表示一天照三餐刷牙，而且還是努力的刷，賣力的刷，
像寫「國字一」式刷法，蛀牙還是找上門﹝拉小提琴式刷牙﹞因為愛喝茶
與咖啡，怕色素沉澱，想刷走讓人討厭的黃垢，卻因為刷牙姿勢不正確，
換來滿口蛀牙，醫師也說牙不見得刷了就沒事，正確上下刷.飯後用牙線
，才會有一口健康牙齒我們都知道，刷牙很重要！不過，如果方式不正確
，反而會造成蛀牙。在台中市就有一位民眾，為了去掉、喝茶和咖啡的色
素沉澱，他刷牙總是刷得很用力，結果不僅破壞法瑯質，還蛀了16顆牙
。張開大口的這張照片，這位先生每顆牙齒與牙齦接觸的地方，特別黑黃
，看起來就像被煙薰過一樣，只有牙齒中間部分特別雪白，但醫師一看，
這可是典型蛀牙口腔﹝累積很多牙垢﹞成人32顆牙齒，這位先生就已經
有16顆蛀牙，因為喝冰牙齒又酸又軟，才急忙找醫師治療，男子表示一
天照三餐刷牙，而且還是努力的刷，賣力的刷，像寫「國字一」式刷法，
蛀牙還是找上門﹝拉小提琴式刷牙﹞因為愛喝茶與咖啡，怕色素沉澱，想
刷走讓人討厭的黃垢，卻因為刷牙姿勢不正確，換來滿口蛀牙，醫師也說
牙不見得刷了就沒事，正確上下刷.飯後用牙線，才會有一口健康牙齒
