捷運站、玻璃BB彈射擊破裂，附近店監視器錄下得到，算算高雄捷運開
始到現在，壞故意害破壞計十次以上，但壞誰？找不到！抓難。)高雄捷
運站口的玻璃又被BB彈擊破，附近店家的監視器,剛好拍到了玻璃被射
破的那一刻，而這已經是高雄捷運通車以來,超過十次站體被人惡意破壞
,卻始終抓不到人！清晨時分，捷運站旁的店家玻璃突然瞬間破裂，碎落
一地，沿路的捷運站也沒能倖免，玻璃上還有明顯的彈孔，每一片都呈放
射狀破裂，與先前幾次的狀況如出一轍，保全和員警一整天都加強巡邏。
這一次在信義國小站有九片玻璃遭殃，美麗島站也被打破四片玻璃，另外
一旁店家的櫥窗，都遭到破壞，高雄捷運站體玻璃，CGIN從去年9月
21日美麗島站的九號出口玻璃首次被破壞，緊接著在10月12日橘線
技擊館站的四號出口以及同樣也是12號獅甲站四號出口到10月14日
一號以及四號出口的玻璃都被人以同樣手法一再破壞，CGOUT加上這
一次已經超過十次。高雄捷運公司還因此加裝了監視器，但是到現在人就
是抓不到，捷運公司的損失不說，民眾的安全已經嚴重受到威脅！捷運站
、玻璃BB彈射擊破裂，附近店監視器錄下得到，算算高雄捷運開始到現
在，壞故意害破壞計十次以上，但壞誰？找不到！抓難。)高雄捷運站口
的玻璃又被BB彈擊破，附近店家的監視器,剛好拍到了玻璃被射破的那
一刻，而這已經是高雄捷運通車以來,超過十次站體被人惡意破壞,卻始
終抓不到人！清晨時分，捷運站旁的店家玻璃突然瞬間破裂，碎落一地，
沿路的捷運站也沒能倖免，玻璃上還有明顯的彈孔，每一片都呈放射狀破
裂，與先前幾次的狀況如出一轍，保全和員警一整天都加強巡邏。這一次
在信義國小站有九片玻璃遭殃，美麗島站也被打破四片玻璃，另外一旁店
家的櫥窗，都遭到破壞，高雄捷運站體玻璃，CGIN從去年9月21日
美麗島站的九號出口玻璃首次被破壞，緊接著在10月12日橘線技擊館
站的四號出口以及同樣也是12號獅甲站四號出口到10月14日一號以
及四號出口的玻璃都被人以同樣手法一再破壞，CGOUT加上這一次已
經超過十次。高雄捷運公司還因此加裝了監視器，但是到現在人就是抓不
到，捷運公司的損失不說，民眾的安全已經嚴重受到威脅！捷運站、玻璃
BB彈射擊破裂，附近店監視器錄下得到，算算高雄捷運開始到現在，壞
故意害破壞計十次以上，但壞誰？找不到！抓難。)高雄捷運站口的玻璃
又被BB彈擊破，附近店家的監視器,剛好拍到了玻璃被射破的那一刻，
而這已經是高雄捷運通車以來,超過十次站體被人惡意破壞,卻始終抓不
到人！清晨時分，捷運站旁的店家玻璃突然瞬間破裂，碎落一地，沿路的
捷運站也沒能倖免，玻璃上還有明顯的彈孔，每一片都呈放射狀破裂，與
先前幾次的狀況如出一轍，保全和員警一整天都加強巡邏。這一次在信義
國小站有九片玻璃遭殃，美麗島站也被打破四片玻璃，另外一旁店家的櫥
窗，都遭到破壞，高雄捷運站體玻璃，CGIN從去年9月21日美麗島
站的九號出口玻璃首次被破壞，緊接著在10月12日橘線技擊館站的四
號出口以及同樣也是12號獅甲站四號出口到10月14日一號以及四號
出口的玻璃都被人以同樣手法一再破壞，CGOUT加上這一次已經超過
十次。高雄捷運公司還因此加裝了監視器，但是到現在人就是抓不到，捷
運公司的損失不說，民眾的安全已經嚴重受到威脅！捷運站、玻璃BB彈
射擊破裂，附近店監視器錄下得到，算算高雄捷運開始到現在，壞故意害
破壞計十次以上，但壞誰？找不到！抓難。)高雄捷運站口的玻璃又被B
B彈擊破，附近店家的監視器,剛好拍到了玻璃被射破的那一刻，而這已
經是高雄捷運通車以來,超過十次站體被人惡意破壞,卻始終抓不到人！
清晨時分，捷運站旁的店家玻璃突然瞬間破裂，碎落一地，沿路的捷運站
也沒能倖免，玻璃上還有明顯的彈孔，每一片都呈放射狀破裂，與先前幾
次的狀況如出一轍，保全和員警一整天都加強巡邏。這一次在信義國小站
有九片玻璃遭殃，美麗島站也被打破四片玻璃，另外一旁店家的櫥窗，都
遭到破壞，高雄捷運站體玻璃，CGIN從去年9月21日美麗島站的九
號出口玻璃首次被破壞，緊接著在10月12日橘線技擊館站的四號出口
以及同樣也是12號獅甲站四號出口到10月14日一號以及四號出口的
玻璃都被人以同樣手法一再破壞，CGOUT加上這一次已經超過十次。
高雄捷運公司還因此加裝了監視器，但是到現在人就是抓不到，捷運公司
的損失不說，民眾的安全已經嚴重受到威脅！
