前夕，能跟馬英九總統會面，不過，卻被總統府拒絕。激烈又血腥的鎮壓
畫面，紀錄了1989年、學生們在天安門廣場上的實況，這是身在美國
的中國民運人士，最近才剛剪輯完成的片段，要來提醒世人勿忘中國當時
的暴行。當年的民運領袖王丹表示，雖然事隔二十年，但他們追求中國民
主的理想，卻未曾改變。影片中呈現出當年王丹和吾爾開希，在廣場上帶
領學生請願的情況，二十年後，兩人別著黃絲帶，一起回顧這段歷史，感
觸良多，他們呼籲中國當局，早日面對六四。六四前夕，王丹透過管道、
希望會見馬總統，但卻遭到總統府以總統要出國、行程太忙而拒絕，對此
，王丹表示、他相當遺憾。民運人士將在三十一號舉辦六四20週年紀念
座談活動，同時六月三號晚間六點四分起，要號召各界以單車繞行中正紀
念堂二十圈，要以跨夜的燭光晚會，來追悼六四受難者的英靈。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導前夕，能跟馬英九總統會面，不過，卻被總統府拒
絕。激烈又血腥的鎮壓畫面，紀錄了1989年、學生們在天安門廣場上
的實況，這是身在美國的中國民運人士，最近才剛剪輯完成的片段，要來
提醒世人勿忘中國當時的暴行。當年的民運領袖王丹表示，雖然事隔二十
年，但他們追求中國民主的理想，卻未曾改變。影片中呈現出當年王丹和
吾爾開希，在廣場上帶領學生請願的情況，二十年後，兩人別著黃絲帶，
一起回顧這段歷史，感觸良多，他們呼籲中國當局，早日面對六四。六四
前夕，王丹透過管道、希望會見馬總統，但卻遭到總統府以總統要出國、
行程太忙而拒絕，對此，王丹表示、他相當遺憾。民運人士將在三十一號
舉辦六四20週年紀念座談活動，同時六月三號晚間六點四分起，要號召
各界以單車繞行中正紀念堂二十圈，要以跨夜的燭光晚會，來追悼六四受
難者的英靈。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導前夕，能跟馬英九總統會面
，不過，卻被總統府拒絕。激烈又血腥的鎮壓畫面，紀錄了1989年、
學生們在天安門廣場上的實況，這是身在美國的中國民運人士，最近才剛
剪輯完成的片段，要來提醒世人勿忘中國當時的暴行。當年的民運領袖王
丹表示，雖然事隔二十年，但他們追求中國民主的理想，卻未曾改變。影
片中呈現出當年王丹和吾爾開希，在廣場上帶領學生請願的情況，二十年
後，兩人別著黃絲帶，一起回顧這段歷史，感觸良多，他們呼籲中國當局
，早日面對六四。六四前夕，王丹透過管道、希望會見馬總統，但卻遭到
總統府以總統要出國、行程太忙而拒絕，對此，王丹表示、他相當遺憾。
民運人士將在三十一號舉辦六四20週年紀念座談活動，同時六月三號晚
間六點四分起，要號召各界以單車繞行中正紀念堂二十圈，要以跨夜的燭
光晚會，來追悼六四受難者的英靈。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導前夕
，能跟馬英九總統會面，不過，卻被總統府拒絕。激烈又血腥的鎮壓畫面
，紀錄了1989年、學生們在天安門廣場上的實況，這是身在美國的中
國民運人士，最近才剛剪輯完成的片段，要來提醒世人勿忘中國當時的暴
行。當年的民運領袖王丹表示，雖然事隔二十年，但他們追求中國民主的
理想，卻未曾改變。影片中呈現出當年王丹和吾爾開希，在廣場上帶領學
生請願的情況，二十年後，兩人別著黃絲帶，一起回顧這段歷史，感觸良
多，他們呼籲中國當局，早日面對六四。六四前夕，王丹透過管道、希望
會見馬總統，但卻遭到總統府以總統要出國、行程太忙而拒絕，對此，王
丹表示、他相當遺憾。民運人士將在三十一號舉辦六四20週年紀念座談
活動，同時六月三號晚間六點四分起，要號召各界以單車繞行中正紀念堂
二十圈，要以跨夜的燭光晚會，來追悼六四受難者的英靈。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導前夕，能跟馬英九總統會面，不過，卻被總統府拒絕。
激烈又血腥的鎮壓畫面，紀錄了1989年、學生們在天安門廣場上的實
況，這是身在美國的中國民運人士，最近才剛剪輯完成的片段，要來提醒
世人勿忘中國當時的暴行。當年的民運領袖王丹表示，雖然事隔二十年，
但他們追求中國民主的理想，卻未曾改變。影片中呈現出當年王丹和吾爾
開希，在廣場上帶領學生請願的情況，二十年後，兩人別著黃絲帶，一起
回顧這段歷史，感觸良多，他們呼籲中國當局，早日面對六四。六四前夕
，王丹透過管道、希望會見馬總統，但卻遭到總統府以總統要出國、行程
太忙而拒絕，對此，王丹表示、他相當遺憾。民運人士將在三十一號舉辦
六四20週年紀念座談活動，同時六月三號晚間六點四分起，要號召各界
以單車繞行中正紀念堂二十圈，要以跨夜的燭光晚會，來追悼六四受難者
的英靈。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導前夕，能跟馬英九總統會面，不
過，卻被總統府拒絕。激烈又血腥的鎮壓畫面，紀錄了1989年、學生
們在天安門廣場上的實況，這是身在美國的中國民運人士，最近才剛剪輯
完成的片段，要來提醒世人勿忘中國當時的暴行。當年的民運領袖王丹表
示，雖然事隔二十年，但他們追求中國民主的理想，卻未曾改變。影片中
呈現出當年王丹和吾爾開希，在廣場上帶領學生請願的情況，二十年後，
兩人別著黃絲帶，一起回顧這段歷史，感觸良多，他們呼籲中國當局，早
日面對六四。六四前夕，王丹透過管道、希望會見馬總統，但卻遭到總統
府以總統要出國、行程太忙而拒絕，對此，王丹表示、他相當遺憾。民運
人士將在三十一號舉辦六四20週年紀念座談活動，同時六月三號晚間六
點四分起，要號召各界以單車繞行中正紀念堂二十圈，要以跨夜的燭光晚
會，來追悼六四受難者的英靈。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導前夕，能
跟馬英九總統會面，不過，卻被總統府拒絕。激烈又血腥的鎮壓畫面，紀
錄了1989年、學生們在天安門廣場上的實況，這是身在美國的中國民
運人士，最近才剛剪輯完成的片段，要來提醒世人勿忘中國當時的暴行。
當年的民運領袖王丹表示，雖然事隔二十年，但他們追求中國民主的理想
，卻未曾改變。影片中呈現出當年王丹和吾爾開希，在廣場上帶領學生請
願的情況，二十年後，兩人別著黃絲帶，一起回顧這段歷史，感觸良多，
他們呼籲中國當局，早日面對六四。六四前夕，王丹透過管道、希望會見
馬總統，但卻遭到總統府以總統要出國、行程太忙而拒絕，對此，王丹表
示、他相當遺憾。民運人士將在三十一號舉辦六四20週年紀念座談活動
，同時六月三號晚間六點四分起，要號召各界以單車繞行中正紀念堂二十
圈，要以跨夜的燭光晚會，來追悼六四受難者的英靈。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
