現在腳踏車很流行,不過把車騎上高速公路，真的有夠危險！有一名男子
在中山高速公路上騎單車，一路逛了10公里，最後是警車出動，才把這
名男子請下高速公路。高速公路外側車道上，一名男子正在悠閒的騎著腳
踏車，從桃園八德東西向的交流道、北上國道中山高，一路上還望向旁邊
看風景，完全不管一旁呼嘯而過的車輛！為了警告其他車子，男子不停按
鈴，不過鐺鐺響聲都被引擎聲蓋過，只見他騎得滿頭大汗，算一算他騎上
高速公路已經有十公里，連記者都替他捏把冷汗，趕緊攔車。男子說他來
自台北松山，因為沒錢搭車，就這樣穿著襪子和藍白拖，不小心騎上高速
公路，國道警察接獲記者報案，趕到現場，還調來拖吊車送人。男子一下
了交流道，才發現腳踏車已經被騎壞了，繼續牽著腳踏車往台北方向走，
連坐車的錢都沒有，警方實在不忍心開罰，只能勸導別拿生命開玩笑。記
者黃俊杰彭佳芸桃園報導現在腳踏車很流行,不過把車騎上高速公路，真
的有夠危險！有一名男子在中山高速公路上騎單車，一路逛了10公里，
最後是警車出動，才把這名男子請下高速公路。高速公路外側車道上，一
名男子正在悠閒的騎著腳踏車，從桃園八德東西向的交流道、北上國道中
山高，一路上還望向旁邊看風景，完全不管一旁呼嘯而過的車輛！為了警
告其他車子，男子不停按鈴，不過鐺鐺響聲都被引擎聲蓋過，只見他騎得
滿頭大汗，算一算他騎上高速公路已經有十公里，連記者都替他捏把冷汗
，趕緊攔車。男子說他來自台北松山，因為沒錢搭車，就這樣穿著襪子和
藍白拖，不小心騎上高速公路，國道警察接獲記者報案，趕到現場，還調
來拖吊車送人。男子一下了交流道，才發現腳踏車已經被騎壞了，繼續牽
著腳踏車往台北方向走，連坐車的錢都沒有，警方實在不忍心開罰，只能
勸導別拿生命開玩笑。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導現在腳踏車很流行,不
過把車騎上高速公路，真的有夠危險！有一名男子在中山高速公路上騎單
車，一路逛了10公里，最後是警車出動，才把這名男子請下高速公路。
高速公路外側車道上，一名男子正在悠閒的騎著腳踏車，從桃園八德東西
向的交流道、北上國道中山高，一路上還望向旁邊看風景，完全不管一旁
呼嘯而過的車輛！為了警告其他車子，男子不停按鈴，不過鐺鐺響聲都被
引擎聲蓋過，只見他騎得滿頭大汗，算一算他騎上高速公路已經有十公里
，連記者都替他捏把冷汗，趕緊攔車。男子說他來自台北松山，因為沒錢
搭車，就這樣穿著襪子和藍白拖，不小心騎上高速公路，國道警察接獲記
者報案，趕到現場，還調來拖吊車送人。男子一下了交流道，才發現腳踏
車已經被騎壞了，繼續牽著腳踏車往台北方向走，連坐車的錢都沒有，警
方實在不忍心開罰，只能勸導別拿生命開玩笑。記者黃俊杰彭佳芸桃園報
導現在腳踏車很流行,不過把車騎上高速公路，真的有夠危險！有一名男
子在中山高速公路上騎單車，一路逛了10公里，最後是警車出動，才把
這名男子請下高速公路。高速公路外側車道上，一名男子正在悠閒的騎著
腳踏車，從桃園八德東西向的交流道、北上國道中山高，一路上還望向旁
邊看風景，完全不管一旁呼嘯而過的車輛！為了警告其他車子，男子不停
按鈴，不過鐺鐺響聲都被引擎聲蓋過，只見他騎得滿頭大汗，算一算他騎
上高速公路已經有十公里，連記者都替他捏把冷汗，趕緊攔車。男子說他
來自台北松山，因為沒錢搭車，就這樣穿著襪子和藍白拖，不小心騎上高
速公路，國道警察接獲記者報案，趕到現場，還調來拖吊車送人。男子一
下了交流道，才發現腳踏車已經被騎壞了，繼續牽著腳踏車往台北方向走
，連坐車的錢都沒有，警方實在不忍心開罰，只能勸導別拿生命開玩笑。
記者黃俊杰彭佳芸桃園報導現在腳踏車很流行,不過把車騎上高速公路，
真的有夠危險！有一名男子在中山高速公路上騎單車，一路逛了10公里
，最後是警車出動，才把這名男子請下高速公路。高速公路外側車道上，
一名男子正在悠閒的騎著腳踏車，從桃園八德東西向的交流道、北上國道
中山高，一路上還望向旁邊看風景，完全不管一旁呼嘯而過的車輛！為了
警告其他車子，男子不停按鈴，不過鐺鐺響聲都被引擎聲蓋過，只見他騎
得滿頭大汗，算一算他騎上高速公路已經有十公里，連記者都替他捏把冷
汗，趕緊攔車。男子說他來自台北松山，因為沒錢搭車，就這樣穿著襪子
和藍白拖，不小心騎上高速公路，國道警察接獲記者報案，趕到現場，還
調來拖吊車送人。男子一下了交流道，才發現腳踏車已經被騎壞了，繼續
牽著腳踏車往台北方向走，連坐車的錢都沒有，警方實在不忍心開罰，只
能勸導別拿生命開玩笑。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
