聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告，報告中批評
伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普遍表示支持繼續
武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席武檢官員布利克
斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除可
能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。由於這關係到是
否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官員布利克斯認為
，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在武檢方面配合不
夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非法進口三百枚可
用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還有待澄清。而國
際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法也得
到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任理事國，中國，
法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法一致。不過美國
卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要和平解除武裝，
所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵伊拉克。美國總
統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布希我認為和沙漠
風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的理想不過伊拉克
總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平。聯
合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布希則會在31
號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，再度提交報告
。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。不過
布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武器，迴避檢查
。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告，報告中批
評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普遍表示支持繼
續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席武檢官員布利
克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除
可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。由於這關係到
是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官員布利克斯認
為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在武檢方面配合
不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非法進口三百枚
可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還有待澄清。而
國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法也
得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任理事國，中國
，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法一致。不過美
國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要和平解除武裝
，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵伊拉克。美國
總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布希我認為和沙
漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的理想不過伊拉
克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平。
聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布希則會在3
1號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，再度提交報
告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。不
過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武器，迴避檢
查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告，報告中
批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普遍表示支持
繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席武檢官員布
利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排
除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。由於這關係
到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官員布利克斯
認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在武檢方面配
合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非法進口三百
枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還有待澄清。
而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法
也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任理事國，中
國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法一致。不過
美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要和平解除武
裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵伊拉克。美
國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布希我認為和
沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的理想不過伊
拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平
。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布希則會在
31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，再度提交
報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。
不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武器，迴避
檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告，報告
中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普遍表示支
持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席武檢官員
布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未
排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。由於這關
係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官員布利克
斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在武檢方面
配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非法進口三
百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還有待澄清
。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看
法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任理事國，
中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法一致。不
過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要和平解除
武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵伊拉克。
美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布希我認為
和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的理想不過
伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公
平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布希則會
在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，再度提
交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定
。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武器，迴
避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告，報
告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普遍表示
支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席武檢官
員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並
未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。由於這
關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官員布利
克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在武檢方
面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非法進口
三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還有待澄
清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個
看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任理事國
，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法一致。
不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要和平解
除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵伊拉克
。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布希我認
為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的理想不
過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不
公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布希則
會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，再度
提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決
定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武器，
迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告，
報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普遍表
示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席武檢
官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也
並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。由於
這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官員布
利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在武檢
方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非法進
口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還有待
澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這
個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任理事
國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法一致
。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要和平
解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵伊拉
克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布希我
認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的理想
不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並
不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布希
則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，再
度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的
決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武器
，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告
，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普遍
表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席武
檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但
也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。由
於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官員
布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在武
檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非法
進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還有
待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。
這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任理
事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法一
致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要和
平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵伊
拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布希
我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的理
想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭
並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布
希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，
再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢
的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武
器，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報
告，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際普
遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首席
武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，
但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。
由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢官
員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，在
武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年非
法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點還
有待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間
。這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任
理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看法
一致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克要
和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出兵
伊拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老布
希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者的
理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰
爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統
布希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號
，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武
檢的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏
武器，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢
報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國際
普遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國首
席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器
，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會
。由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武檢
官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，
在武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去年
非法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑點
還有待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時
間。這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常
任理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也看
法一致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉克
要和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行出
兵伊拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統老
布希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建者
的理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的
戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總
統布希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14
號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續
武檢的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱
藏武器，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武
檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。國
際普遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合國
首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武
器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理
會。由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席武
檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案
，在武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，去
年非法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多疑
點還有待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多
時間。這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的
常任理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也
看法一致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊拉
克要和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自行
出兵伊拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總統
老布希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創建
者的理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動
的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國
總統布希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月1
4號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼
續武檢的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意
隱藏武器，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的
武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。
國際普遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯合
國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性
武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安
理會。由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首席
武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議
案，在武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清，
去年非法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許多
疑點還有待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更
多時間。這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權
的常任理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大
也看法一致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾伊
拉克要和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會自
行出兵伊拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國總
統老布希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現創
建者的理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發
動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美
國總統布希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月
14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受
繼續武檢的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻
意隱藏武器，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克
的武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查
。國際普遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。聯
合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅
性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交
安理會。由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。首
席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決
議案，在武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不清
，去年非法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示許
多疑點還有待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要
更多時間。這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決
權的常任理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿
大也看法一致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑爾
伊拉克要和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，會
自行出兵伊拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美國
總統老布希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實現
創建者的理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意
發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，
美國總統布希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個
月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接
受繼續武檢的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克
刻意隱藏武器，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉
克的武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢
查。國際普遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。
聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀
滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送
交安理會。由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。
首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的
決議案，在武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代不
清，去年非法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯示
許多疑點還有待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需
要更多時間。這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否
決權的常任理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加
拿大也看法一致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿鮑
爾伊拉克要和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要，
會自行出兵伊拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前美
國總統老布希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，實
現創建者的理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有
意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論
，美國總統布希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下
個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強
接受繼續武檢的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉
克刻意隱藏武器，迴避檢查。聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊
拉克的武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行
檢查。國際普遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多
。聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模
毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號
送交安理會。由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注
。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝
的決議案，在武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落交代
不清，去年非法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落不明，顯
示許多疑點還有待澄清。而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還
需要更多時間。這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有
否決權的常任理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和
加拿大也看法一致。不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。美國國務卿
鮑爾伊拉克要和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表示，如果必要
，會自行出兵伊拉克。美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。前
美國總統老布希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合國，
實現創建者的理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國
有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討
論，美國總統布希則會在31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在
下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉
強接受繼續武檢的決定。不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊
拉克刻意隱藏武器，迴避檢查。
