從菲律賓返國的新流感確定病例，目前還在隔離治療，台北縣衛生局表示
，這名婦人沒有工作，最有接觸的就是她的先生，目前暫時不會對她所住
的社區進行消毒。從菲律賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋
友聚餐，傳染給一名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病
例，發現她本來就沒有上班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經
進行預防性投藥。北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活
超過24小時，因此將不會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於
光復國小在有確定病例之後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，
避免當地民眾恐慌。而目前已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行
政人員上班，停課期間，老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，
也要求小朋友在家自主學習。092150我們會請老師讓小朋友在家寫
作業…自主學習接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針
對居家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說
，由於密切接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請
地方居民不要過度恐慌。記者綜合報導從菲律賓返國的新流感確定病例，
目前還在隔離治療，台北縣衛生局表示，這名婦人沒有工作，最有接觸的
就是她的先生，目前暫時不會對她所住的社區進行消毒。從菲律賓返國，
感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人，
台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上班，所以
密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局表示
，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不會對這名
遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之後進行消
毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已經停
課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，老師們會
每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學習。09
2150我們會請老師讓小朋友在家寫作業…自主學習接二連三出現新流
感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾，一一進行訪視
，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者都已經進行預防
性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度恐慌。記者綜合
報導從菲律賓返國的新流感確定病例，目前還在隔離治療，台北縣衛生局
表示，這名婦人沒有工作，最有接觸的就是她的先生，目前暫時不會對她
所住的社區進行消毒。從菲律賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前
和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市
的病例，發現她本來就沒有上班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局
已經進行預防性投藥。北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法
存活超過24小時，因此將不會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，
至於光復國小在有確定病例之後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動
作，避免當地民眾恐慌。而目前已經停課的光復國小，校園內只有20幾
位行政人員上班，停課期間，老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀
況，也要求小朋友在家自主學習。092150我們會請老師讓小朋友在
家寫作業…自主學習接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都
會針對居家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局
也說，由於密切接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮
，請地方居民不要過度恐慌。記者綜合報導從菲律賓返國的新流感確定病
例，目前還在隔離治療，台北縣衛生局表示，這名婦人沒有工作，最有接
觸的就是她的先生，目前暫時不會對她所住的社區進行消毒。從菲律賓返
國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦
人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上班，
所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局
表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不會對
這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之後進
行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已
經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，老師
們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學習。
092150我們會請老師讓小朋友在家寫作業…自主學習接二連三出現
新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾，一一進行
訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者都已經進行
預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度恐慌。記者
綜合報導從菲律賓返國的新流感確定病例，目前還在隔離治療，台北縣衛
生局表示，這名婦人沒有工作，最有接觸的就是她的先生，目前暫時不會
對她所住的社區進行消毒。從菲律賓返國，感染新流感的確定病例，在隔
離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新
店市的病例，發現她本來就沒有上班，所以密切接觸者只有她的先生，衛
生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一般室溫
無法存活超過24小時，因此將不會對這名遭感染者居住的社區，進行消
毒，至於光復國小在有確定病例之後進行消毒，衛生局表示是里長自發性
的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已經停課的光復國小，校園內只有2
0幾位行政人員上班，停課期間，老師們會每天以電話聯絡學生，關心健
康狀況，也要求小朋友在家自主學習。092150我們會請老師讓小朋
友在家寫作業…自主學習接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每
天都會針對居家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛
生局也說，由於密切接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的
疑慮，請地方居民不要過度恐慌。記者綜合報導從菲律賓返國的新流感確
定病例，目前還在隔離治療，台北縣衛生局表示，這名婦人沒有工作，最
有接觸的就是她的先生，目前暫時不會對她所住的社區進行消毒。從菲律
賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40
歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上
班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛
生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不
會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之
後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目
前已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，
老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學
習。092150我們會請老師讓小朋友在家寫作業…自主學習接二連三
出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾，一一
進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者都已經
進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度恐慌。
記者綜合報導
