南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉
，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。不過設置在首爾市政府前
大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突
，所幸沒人受傷。南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市
峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相
關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒
辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀
錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在
他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他
想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也
沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的
。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長
期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養
大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾
結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法
脫身。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統
盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。不過設置在首爾市
政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢
體衝突，所幸沒人受傷。南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道
金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國
葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下
車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部
落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站
；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透
露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知
道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他
會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，
政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行
貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之
政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其
中無法脫身。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念
前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。不過設置在
首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾
爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶
尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉
舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇
洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直
有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關
閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎
已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，
已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程
度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不
完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策
跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久
而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都
身陷其中無法脫身。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇
，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。不過
設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度
與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾
趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫
盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外
，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武
鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉
主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文
中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞
之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到
某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本
市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優
惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進
貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武
鉉，都身陷其中無法脫身。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30
座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉
。不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷
，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。南韓總理韓昇洙，雖然專程
從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬
商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋
在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上
，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，
盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公
開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿
錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情
發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實
跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政
府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政
治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉
的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境
內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼
盧武鉉。不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆
除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。南韓總理韓昇洙，雖
然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且
跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持
者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。
事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發
之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首
度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續
爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪
，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件
，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，
南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政
府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標
榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。
