為行銷世運出訪中國的高雄市長陳菊，今天回到高雄市議會備詢，有民眾
去抗議陳菊在中國時，沒趁機表明台灣主權，陳菊則態度強硬的說，她要
說什麼話，不需要別人來教。從中國返抵高雄，高雄市長陳菊24號晚上
受到高雄支持者熱烈歡迎，隔天一早到議會備詢，連市議員對她出訪一事
，也沒有太過為難，反倒是深綠的本土社團，早上現身議會的旁聽席，舉
海報抗議。對於深綠人士抗議沒有利用登陸機會，表明台灣主權，陳菊在
議事廳裡不瞧一眼，事後也態度強硬表示，她尊重社會的多元意見，但她
到中國要說什麼話，不需要別人指導。堅持自己是為了行銷高雄市，及基
於世運主辦城市的身分，才前往中國，沒有任何政治考量，陳菊站穩立場
，希望外界不要過多解讀，近日她也將向民進黨中常會，做這趟中國行的
完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考。記者王介村李岦昌高雄報
導.為行銷世運出訪中國的高雄市長陳菊，今天回到高雄市議會備詢，有
民眾去抗議陳菊在中國時，沒趁機表明台灣主權，陳菊則態度強硬的說，
她要說什麼話，不需要別人來教。從中國返抵高雄，高雄市長陳菊24號
晚上受到高雄支持者熱烈歡迎，隔天一早到議會備詢，連市議員對她出訪
一事，也沒有太過為難，反倒是深綠的本土社團，早上現身議會的旁聽席
，舉海報抗議。對於深綠人士抗議沒有利用登陸機會，表明台灣主權，陳
菊在議事廳裡不瞧一眼，事後也態度強硬表示，她尊重社會的多元意見，
但她到中國要說什麼話，不需要別人指導。堅持自己是為了行銷高雄市，
及基於世運主辦城市的身分，才前往中國，沒有任何政治考量，陳菊站穩
立場，希望外界不要過多解讀，近日她也將向民進黨中常會，做這趟中國
行的完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考。記者王介村李岦昌高
雄報導.為行銷世運出訪中國的高雄市長陳菊，今天回到高雄市議會備詢
，有民眾去抗議陳菊在中國時，沒趁機表明台灣主權，陳菊則態度強硬的
說，她要說什麼話，不需要別人來教。從中國返抵高雄，高雄市長陳菊2
4號晚上受到高雄支持者熱烈歡迎，隔天一早到議會備詢，連市議員對她
出訪一事，也沒有太過為難，反倒是深綠的本土社團，早上現身議會的旁
聽席，舉海報抗議。對於深綠人士抗議沒有利用登陸機會，表明台灣主權
，陳菊在議事廳裡不瞧一眼，事後也態度強硬表示，她尊重社會的多元意
見，但她到中國要說什麼話，不需要別人指導。堅持自己是為了行銷高雄
市，及基於世運主辦城市的身分，才前往中國，沒有任何政治考量，陳菊
站穩立場，希望外界不要過多解讀，近日她也將向民進黨中常會，做這趟
中國行的完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考。記者王介村李岦
昌高雄報導.為行銷世運出訪中國的高雄市長陳菊，今天回到高雄市議會
備詢，有民眾去抗議陳菊在中國時，沒趁機表明台灣主權，陳菊則態度強
硬的說，她要說什麼話，不需要別人來教。從中國返抵高雄，高雄市長陳
菊24號晚上受到高雄支持者熱烈歡迎，隔天一早到議會備詢，連市議員
對她出訪一事，也沒有太過為難，反倒是深綠的本土社團，早上現身議會
的旁聽席，舉海報抗議。對於深綠人士抗議沒有利用登陸機會，表明台灣
主權，陳菊在議事廳裡不瞧一眼，事後也態度強硬表示，她尊重社會的多
元意見，但她到中國要說什麼話，不需要別人指導。堅持自己是為了行銷
高雄市，及基於世運主辦城市的身分，才前往中國，沒有任何政治考量，
陳菊站穩立場，希望外界不要過多解讀，近日她也將向民進黨中常會，做
這趟中國行的完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考。記者王介村
李岦昌高雄報導.為行銷世運出訪中國的高雄市長陳菊，今天回到高雄市
議會備詢，有民眾去抗議陳菊在中國時，沒趁機表明台灣主權，陳菊則態
度強硬的說，她要說什麼話，不需要別人來教。從中國返抵高雄，高雄市
長陳菊24號晚上受到高雄支持者熱烈歡迎，隔天一早到議會備詢，連市
議員對她出訪一事，也沒有太過為難，反倒是深綠的本土社團，早上現身
議會的旁聽席，舉海報抗議。對於深綠人士抗議沒有利用登陸機會，表明
台灣主權，陳菊在議事廳裡不瞧一眼，事後也態度強硬表示，她尊重社會
的多元意見，但她到中國要說什麼話，不需要別人指導。堅持自己是為了
行銷高雄市，及基於世運主辦城市的身分，才前往中國，沒有任何政治考
量，陳菊站穩立場，希望外界不要過多解讀，近日她也將向民進黨中常會
，做這趟中國行的完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考。記者王
介村李岦昌高雄報導.
