另外，目前國內新流感確定病例仍維持在六例，還有台北縣光復國小目前
照舊停課七天,但今後如果再發生學校疫情,將視情況來決定是否停課。
台灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體
呈現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例的留
美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察.由於目前疫
情並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復國小全面停課7天,過度反
應，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規格。而國內境外移入的確定
病例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織WHO過去這段時間,都將
台灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反應後,昨天中午終於將台灣
病例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將台灣通報病例，註記在備註
欄,葉金川說,雖不滿意,但可以接受.至於，總統馬英九即將出訪中南
美,由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原定計畫出訪,不過,總統要
過境的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以為了總統的健康,葉金川說
,已經發函給駐外單位,要求接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還
有不握手,避免傳染.記者陳曉卿林志堅台北報導另外，目前國內新流感
確定病例仍維持在六例，還有台北縣光復國小目前照舊停課七天,但今後
如果再發生學校疫情,將視情況來決定是否停課。台灣首例境外移入的外
籍醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復健
康，昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢檢
體,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察.由於目前疫情並沒有擴大，針對有
外界批評，台北縣光復國小全面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急開
會決定,將調降防疫規格。而國內境外移入的確定病例，現在仍然為6人
，不過，世界衛生組織WHO過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來計
算,外交部向WHO反應後,昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱改
以中華台北的方式，將台灣通報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不滿
意,但可以接受.至於，總統馬英九即將出訪中南美,由於訪問的國家並
不是疫區,所以按照原定計畫出訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重,
才是防疫的重點,所以為了總統的健康,葉金川說,已經發函給駐外單位
,要求接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染.
記者陳曉卿林志堅台北報導另外，目前國內新流感確定病例仍維持在六例
，還有台北縣光復國小目前照舊停課七天,但今後如果再發生學校疫情,
將視情況來決定是否停課。台灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經
過一個禮拜的治療後，檢體呈現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家
。而另外兩名確定病例的留美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以
繼續住院觀察.由於目前疫情並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復
國小全面停課7天,過度反應，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規
格。而國內境外移入的確定病例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織
WHO過去這段時間,都將台灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反
應後,昨天中午終於將台灣病例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將
台灣通報病例，註記在備註欄,葉金川說,雖不滿意,但可以接受.至於
，總統馬英九即將出訪中南美,由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原
定計畫出訪,不過,總統要過境的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以
為了總統的健康,葉金川說,已經發函給駐外單位,要求接機的工作人員
和華僑全程都要戴口罩,還有不握手,避免傳染.記者陳曉卿林志堅台北
報導另外，目前國內新流感確定病例仍維持在六例，還有台北縣光復國小
目前照舊停課七天,但今後如果再發生學校疫情,將視情況來決定是否停
課。台灣首例境外移入的外籍醫師確定病例,在經過一個禮拜的治療後，
檢體呈現陰性反應,恢復健康，昨天已經出院回家。而另外兩名確定病例
的留美女學生,昨晚採檢檢體,仍呈弱陽性,所以繼續住院觀察.由於目
前疫情並沒有擴大，針對有外界批評，台北縣光復國小全面停課7天,過
度反應，衛生署下午緊急開會決定,將調降防疫規格。而國內境外移入的
確定病例，現在仍然為6人，不過，世界衛生組織WHO過去這段時間,
都將台灣納入中國疫區來計算,外交部向WHO反應後,昨天中午終於將
台灣病例脫離中國,名稱改以中華台北的方式，將台灣通報病例，註記在
備註欄,葉金川說,雖不滿意,但可以接受.至於，總統馬英九即將出訪
中南美,由於訪問的國家並不是疫區,所以按照原定計畫出訪,不過,總
統要過境的美西疫情嚴重,才是防疫的重點,所以為了總統的健康,葉金
川說,已經發函給駐外單位,要求接機的工作人員和華僑全程都要戴口罩
,還有不握手,避免傳染.記者陳曉卿林志堅台北報導
