加州的預算赤字高達154億美元，州長阿諾史瓦辛格日前舉行特別選舉
，希望透過特別的措施，來彌補龐大的財政缺口。其中像是出售知名的不
動產，如1932及1980年兩屆夏季奧運的主要場地，「洛杉磯紀念
體育場」，以及位在舊金山灣區，具歷史意義的聖昆丁州立監獄。不過，
選舉投票前就有學者跳出來，唱衰州政府的出賣資產計畫。結果六項預算
提案，只有規定州政府財政出現赤字時，不准州議員及民選官員加薪，這
一項過關，其它五項提案全部胎死腹中。對此，阿諾表示巧婦難為無米之
炊，他只好把預算規模調整到1999年的水平，採取非常手段削減支出
。像是裁減五千名州政府公務人員、削減五十億美元的教育支出、每學年
減少七天的上課天數、取消貧窮兒童健保等。加州民主黨佔多數的州議會
，下星期將對阿諾的提案舉行公聽會，然後提出自己的建言。不過，在規
定州議會要有三分之二的選票，才能通過一項預算案的情況下，共和黨籍
的州長所提出的案子要想過關，不是件簡單的事。加州的預算赤字高達1
54億美元，州長阿諾史瓦辛格日前舉行特別選舉，希望透過特別的措施
，來彌補龐大的財政缺口。其中像是出售知名的不動產，如1932及1
980年兩屆夏季奧運的主要場地，「洛杉磯紀念體育場」，以及位在舊
金山灣區，具歷史意義的聖昆丁州立監獄。不過，選舉投票前就有學者跳
出來，唱衰州政府的出賣資產計畫。結果六項預算提案，只有規定州政府
財政出現赤字時，不准州議員及民選官員加薪，這一項過關，其它五項提
案全部胎死腹中。對此，阿諾表示巧婦難為無米之炊，他只好把預算規模
調整到1999年的水平，採取非常手段削減支出。像是裁減五千名州政
府公務人員、削減五十億美元的教育支出、每學年減少七天的上課天數、
取消貧窮兒童健保等。加州民主黨佔多數的州議會，下星期將對阿諾的提
案舉行公聽會，然後提出自己的建言。不過，在規定州議會要有三分之二
的選票，才能通過一項預算案的情況下，共和黨籍的州長所提出的案子要
想過關，不是件簡單的事。加州的預算赤字高達154億美元，州長阿諾
史瓦辛格日前舉行特別選舉，希望透過特別的措施，來彌補龐大的財政缺
口。其中像是出售知名的不動產，如1932及1980年兩屆夏季奧運
的主要場地，「洛杉磯紀念體育場」，以及位在舊金山灣區，具歷史意義
的聖昆丁州立監獄。不過，選舉投票前就有學者跳出來，唱衰州政府的出
賣資產計畫。結果六項預算提案，只有規定州政府財政出現赤字時，不准
州議員及民選官員加薪，這一項過關，其它五項提案全部胎死腹中。對此
，阿諾表示巧婦難為無米之炊，他只好把預算規模調整到1999年的水
平，採取非常手段削減支出。像是裁減五千名州政府公務人員、削減五十
億美元的教育支出、每學年減少七天的上課天數、取消貧窮兒童健保等。
加州民主黨佔多數的州議會，下星期將對阿諾的提案舉行公聽會，然後提
出自己的建言。不過，在規定州議會要有三分之二的選票，才能通過一項
預算案的情況下，共和黨籍的州長所提出的案子要想過關，不是件簡單的
事。加州的預算赤字高達154億美元，州長阿諾史瓦辛格日前舉行特別
選舉，希望透過特別的措施，來彌補龐大的財政缺口。其中像是出售知名
的不動產，如1932及1980年兩屆夏季奧運的主要場地，「洛杉磯
紀念體育場」，以及位在舊金山灣區，具歷史意義的聖昆丁州立監獄。不
過，選舉投票前就有學者跳出來，唱衰州政府的出賣資產計畫。結果六項
預算提案，只有規定州政府財政出現赤字時，不准州議員及民選官員加薪
，這一項過關，其它五項提案全部胎死腹中。對此，阿諾表示巧婦難為無
米之炊，他只好把預算規模調整到1999年的水平，採取非常手段削減
支出。像是裁減五千名州政府公務人員、削減五十億美元的教育支出、每
學年減少七天的上課天數、取消貧窮兒童健保等。加州民主黨佔多數的州
議會，下星期將對阿諾的提案舉行公聽會，然後提出自己的建言。不過，
在規定州議會要有三分之二的選票，才能通過一項預算案的情況下，共和
黨籍的州長所提出的案子要想過關，不是件簡單的事。加州的預算赤字高
達154億美元，州長阿諾史瓦辛格日前舉行特別選舉，希望透過特別的
措施，來彌補龐大的財政缺口。其中像是出售知名的不動產，如1932
及1980年兩屆夏季奧運的主要場地，「洛杉磯紀念體育場」，以及位
在舊金山灣區，具歷史意義的聖昆丁州立監獄。不過，選舉投票前就有學
者跳出來，唱衰州政府的出賣資產計畫。結果六項預算提案，只有規定州
政府財政出現赤字時，不准州議員及民選官員加薪，這一項過關，其它五
項提案全部胎死腹中。對此，阿諾表示巧婦難為無米之炊，他只好把預算
規模調整到1999年的水平，採取非常手段削減支出。像是裁減五千名
州政府公務人員、削減五十億美元的教育支出、每學年減少七天的上課天
數、取消貧窮兒童健保等。加州民主黨佔多數的州議會，下星期將對阿諾
的提案舉行公聽會，然後提出自己的建言。不過，在規定州議會要有三分
之二的選票，才能通過一項預算案的情況下，共和黨籍的州長所提出的案
子要想過關，不是件簡單的事。加州的預算赤字高達154億美元，州長
阿諾史瓦辛格日前舉行特別選舉，希望透過特別的措施，來彌補龐大的財
政缺口。其中像是出售知名的不動產，如1932及1980年兩屆夏季
奧運的主要場地，「洛杉磯紀念體育場」，以及位在舊金山灣區，具歷史
意義的聖昆丁州立監獄。不過，選舉投票前就有學者跳出來，唱衰州政府
的出賣資產計畫。結果六項預算提案，只有規定州政府財政出現赤字時，
不准州議員及民選官員加薪，這一項過關，其它五項提案全部胎死腹中。
對此，阿諾表示巧婦難為無米之炊，他只好把預算規模調整到1999年
的水平，採取非常手段削減支出。像是裁減五千名州政府公務人員、削減
五十億美元的教育支出、每學年減少七天的上課天數、取消貧窮兒童健保
等。加州民主黨佔多數的州議會，下星期將對阿諾的提案舉行公聽會，然
後提出自己的建言。不過，在規定州議會要有三分之二的選票，才能通過
一項預算案的情況下，共和黨籍的州長所提出的案子要想過關，不是件簡
單的事。加州的預算赤字高達154億美元，州長阿諾史瓦辛格日前舉行
特別選舉，希望透過特別的措施，來彌補龐大的財政缺口。其中像是出售
知名的不動產，如1932及1980年兩屆夏季奧運的主要場地，「洛
杉磯紀念體育場」，以及位在舊金山灣區，具歷史意義的聖昆丁州立監獄
。不過，選舉投票前就有學者跳出來，唱衰州政府的出賣資產計畫。結果
六項預算提案，只有規定州政府財政出現赤字時，不准州議員及民選官員
加薪，這一項過關，其它五項提案全部胎死腹中。對此，阿諾表示巧婦難
為無米之炊，他只好把預算規模調整到1999年的水平，採取非常手段
削減支出。像是裁減五千名州政府公務人員、削減五十億美元的教育支出
、每學年減少七天的上課天數、取消貧窮兒童健保等。加州民主黨佔多數
的州議會，下星期將對阿諾的提案舉行公聽會，然後提出自己的建言。不
過，在規定州議會要有三分之二的選票，才能通過一項預算案的情況下，
共和黨籍的州長所提出的案子要想過關，不是件簡單的事。加州的預算赤
字高達154億美元，州長阿諾史瓦辛格日前舉行特別選舉，希望透過特
別的措施，來彌補龐大的財政缺口。其中像是出售知名的不動產，如19
32及1980年兩屆夏季奧運的主要場地，「洛杉磯紀念體育場」，以
及位在舊金山灣區，具歷史意義的聖昆丁州立監獄。不過，選舉投票前就
有學者跳出來，唱衰州政府的出賣資產計畫。結果六項預算提案，只有規
定州政府財政出現赤字時，不准州議員及民選官員加薪，這一項過關，其
它五項提案全部胎死腹中。對此，阿諾表示巧婦難為無米之炊，他只好把
預算規模調整到1999年的水平，採取非常手段削減支出。像是裁減五
千名州政府公務人員、削減五十億美元的教育支出、每學年減少七天的上
課天數、取消貧窮兒童健保等。加州民主黨佔多數的州議會，下星期將對
阿諾的提案舉行公聽會，然後提出自己的建言。不過，在規定州議會要有
三分之二的選票，才能通過一項預算案的情況下，共和黨籍的州長所提出
的案子要想過關，不是件簡單的事。
