從菲律賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一
名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就
沒有上班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。
北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因
此將不會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定
病例之後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌
。而目前已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課
期間，老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家
自主學習。接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居
家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由
於密切接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方
居民不要過度恐慌。記者綜合報導從菲律賓返國，感染新流感的確定病例
，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名
住在新店市的病例，發現她本來就沒有上班，所以密切接觸者只有她的先
生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一
般室溫無法存活超過24小時，因此將不會對這名遭感染者居住的社區，
進行消毒，至於光復國小在有確定病例之後進行消毒，衛生局表示是里長
自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已經停課的光復國小，校園內
只有20幾位行政人員上班，停課期間，老師們會每天以電話聯絡學生，
關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學習。接二連三出現新流感病例，
台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民
眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者都已經進行預防性投藥，
目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度恐慌。記者綜合報導從菲
律賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名4
0歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有
上班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣
衛生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將
不會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例
之後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而
目前已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間
，老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主
學習。接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢
疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密
切接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民
不要過度恐慌。記者綜合報導從菲律賓返國，感染新流感的確定病例，在
隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在
新店市的病例，發現她本來就沒有上班，所以密切接觸者只有她的先生，
衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一般室
溫無法存活超過24小時，因此將不會對這名遭感染者居住的社區，進行
消毒，至於光復國小在有確定病例之後進行消毒，衛生局表示是里長自發
性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已經停課的光復國小，校園內只有
20幾位行政人員上班，停課期間，老師們會每天以電話聯絡學生，關心
健康狀況，也要求小朋友在家自主學習。接二連三出現新流感病例，台北
縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的
身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者都已經進行預防性投藥，目前
沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度恐慌。記者綜合報導從菲律賓
返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲
婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上班
，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生
局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不會
對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之後
進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前
已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，老
師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學習
。接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的
民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接
觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要
過度恐慌。記者綜合報導
