自殺死，他死前寫信給家人，告訴他們，自己打擾很多人痛苦麻煩，累受
不了。他死前貪污收賄這事，他死，偵查終結！盧男死後，南韓各地靈堂
悼念設++，但聽說，警方、支持民眾吵架發生亂。)世界在手中，因為
貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，上周六自殺身亡，他留了
遺書給家人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他生前涉及
的弊案，也隨著他的死，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各地紛紛設置靈堂
悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆發衝突場面。南韓民眾24號扶老攜
幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或
是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾
經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是
南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢
拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓
昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致
哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的
死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折
返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月
弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇
文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和
親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向
國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到
貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執
政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，
紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，
最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。自殺死，他死前寫信給
家人，告訴他們，自己打擾很多人痛苦麻煩，累受不了。他死前貪污收賄
這事，他死，偵查終結！盧男死後，南韓各地靈堂悼念設++，但聽說，
警方、支持民眾吵架發生亂。)世界在手中，因為貪污收賄案正在接受調
查的南韓前總統盧武鉉，上周六自殺身亡，他留了遺書給家人，表示自己
帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他生前涉及的弊案，也隨著他的死
，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各地紛紛設置靈堂悼念，不過卻傳出，警
方與支持者爆發衝突場面。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30
座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉
。我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的
盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在
首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾
爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾
趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫
盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外
，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武
鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉
主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文
中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞
之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到
某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本
市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優
惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進
貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武
鉉，都身陷其中無法脫身。自殺死，他死前寫信給家人，告訴他們，自己
打擾很多人痛苦麻煩，累受不了。他死前貪污收賄這事，他死，偵查終結
！盧男死後，南韓各地靈堂悼念設++，但聽說，警方、支持民眾吵架發
生亂。)世界在手中，因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉
，上周六自殺身亡，他留了遺書給家人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，
實在太累了。而他生前涉及的弊案，也隨著他的死，偵查終結！盧武鉉死
後，南韓各地紛紛設置靈堂悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆發衝突場
面。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧
武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位
父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺
憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁
的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒
人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰
下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關
事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦
法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄
生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他
自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想
尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒
有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。
南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期
干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大
許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結
成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫
身。自殺死，他死前寫信給家人，告訴他們，自己打擾很多人痛苦麻煩，
累受不了。他死前貪污收賄這事，他死，偵查終結！盧男死後，南韓各地
靈堂悼念設++，但聽說，警方、支持民眾吵架發生亂。)世界在手中，
因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，上周六自殺身亡，他
留了遺書給家人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他生前
涉及的弊案，也隨著他的死，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各地紛紛設置
靈堂悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆發衝突場面。南韓民眾24號扶
老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花
，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追
悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事
將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方
強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總
理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚
香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武
鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘
就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是
四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後
一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻
子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭
，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽
涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正
熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生
存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒
瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。自殺死，他死前寫
信給家人，告訴他們，自己打擾很多人痛苦麻煩，累受不了。他死前貪污
收賄這事，他死，偵查終結！盧男死後，南韓各地靈堂悼念設++，但聽
說，警方、支持民眾吵架發生亂。)世界在手中，因為貪污收賄案正在接
受調查的南韓前總統盧武鉉，上周六自殺身亡，他留了遺書給家人，表示
自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他生前涉及的弊案，也隨著他
的死，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各地紛紛設置靈堂悼念，不過卻傳出
，警方與支持者爆發衝突場面。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內
30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧
武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導
人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設
置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與
民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從
首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商
量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在
門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，
盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧
武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開
，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢
醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發
展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟
資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府
用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治
家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的
盧武鉉，都身陷其中無法脫身。自殺死，他死前寫信給家人，告訴他們，
自己打擾很多人痛苦麻煩，累受不了。他死前貪污收賄這事，他死，偵查
終結！盧男死後，南韓各地靈堂悼念設++，但聽說，警方、支持民眾吵
架發生亂。)世界在手中，因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧
武鉉，上周六自殺身亡，他留了遺書給家人，表示自己帶給很多人痛苦困
擾，實在太累了。而他生前涉及的弊案，也隨著他的死，偵查終結！盧武
鉉死後，南韓各地紛紛設置靈堂悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆發衝
突場面。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總
統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及
一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得
很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢
門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所
幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海
市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的
相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都
沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格
紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而
在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出
他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再
也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做
的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府
長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款
養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商
勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無
法脫身。自殺死，他死前寫信給家人，告訴他們，自己打擾很多人痛苦麻
煩，累受不了。他死前貪污收賄這事，他死，偵查終結！盧男死後，南韓
各地靈堂悼念設++，但聽說，警方、支持民眾吵架發生亂。)世界在手
中，因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，上周六自殺身亡
，他留了遺書給家人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他
生前涉及的弊案，也隨著他的死，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各地紛紛
設置靈堂悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆發衝突場面。南韓民眾24
號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色
菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這
裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣
的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為
警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南
韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武
鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被
盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10
分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，
但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前
最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄
長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低
著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後
都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從
朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為
求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政
治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。自殺死，他死
前寫信給家人，告訴他們，自己打擾很多人痛苦麻煩，累受不了。他死前
貪污收賄這事，他死，偵查終結！盧男死後，南韓各地靈堂悼念設++，
但聽說，警方、支持民眾吵架發生亂。)世界在手中，因為貪污收賄案正
在接受調查的南韓前總統盧武鉉，上周六自殺身亡，他留了遺書給家人，
表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。而他生前涉及的弊案，也隨
著他的死，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各地紛紛設置靈堂悼念，不過卻
傳出，警方與支持者爆發衝突場面。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾
境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追
悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家
領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不
過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一
度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專
程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家
屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，
擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實
上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後
，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被
公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發
拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事
情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其
實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓
政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、
政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清
廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。自殺死，他死前寫信給家人，告訴他
們，自己打擾很多人痛苦麻煩，累受不了。他死前貪污收賄這事，他死，
偵查終結！盧男死後，南韓各地靈堂悼念設++，但聽說，警方、支持民
眾吵架發生亂。)世界在手中，因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總
統盧武鉉，上周六自殺身亡，他留了遺書給家人，表示自己帶給很多人痛
苦困擾，實在太累了。而他生前涉及的弊案，也隨著他的死，偵查終結！
盧武鉉死後，南韓各地紛紛設置靈堂悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆
發衝突場面。南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念
前總統盧武鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人
以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我
覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前
大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突
，所幸沒人受傷。現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道
金海市峰下村，準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國
葬的相關事宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下
車都沒辦法，只停留了10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部
落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站
；而在他自殺之後，他生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透
露出他想尋短的訊息，在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知
道再也沒有臉說話，只能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他
會做的。南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，
政府長期干預經濟有關。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行
貸款養大許多財團，企業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之
政商勾結成為尾大不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其
中無法脫身。自殺死，他死前寫信給家人，告訴他們，自己打擾很多人痛
苦麻煩，累受不了。他死前貪污收賄這事，他死，偵查終結！盧男死後，
南韓各地靈堂悼念設++，但聽說，警方、支持民眾吵架發生亂。)世界
在手中，因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，上周六自殺
身亡，他留了遺書給家人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，實在太累了。
而他生前涉及的弊案，也隨著他的死，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各地
紛紛設置靈堂悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆發衝突場面。南韓民眾
24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武鉉，民眾用
白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。我以韓國人以及一位父親的身份來
到這裡追悼曾經是這個國家領導人的盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生
這樣的事將是南韓的恥辱不過設置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，
因為警方強勢拆除帳篷，一度與民眾爆發肢體衝突，所幸沒人受傷。現場
音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，準備向
盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事宜，不過最
後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒辦法，只停留了
10分鐘就折返首爾。事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習
慣，但是四月弊案爆發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他
生前最後一篇文章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，
在兄長妻子和親信陸續爆發拿錢醜聞之後，已經知道再也沒有臉說話，只
能低著頭，向國民請罪，事情發展到某種程度，他會做的。南韓歷屆總統
最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長期干預經濟有關
。從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企
業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大不掉
的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。
