這是美國廣播公司的長壽連續劇，我的孩子們，開演39年來，劇中的人
物從結婚演到離婚又再婚，甚至還有人死而復活。對於整齣戲的靈魂人物
，女主角蘇珊盧琪來說，這部戲更是意義重大，這是她踏進演藝圈以來的
第一份正式演出工作，沒想到一演就是39年。不僅演員從年輕演到老，
許多影迷也是從小看到大。只是再好看的戲，觀眾還是有看膩的一天，面
對不斷推陳出新的新戲，我的孩子們從黃金時期，有3千萬人觀賞，到現
在收視人口滑落到只剩3百萬。不過靠著死忠粉絲的支撐，蘇珊盧琪不斷
結婚離婚又結婚的劇情，顯然還會繼續上演下去.這是美國廣播公司的長
壽連續劇，我的孩子們，開演39年來，劇中的人物從結婚演到離婚又再
婚，甚至還有人死而復活。對於整齣戲的靈魂人物，女主角蘇珊盧琪來說
，這部戲更是意義重大，這是她踏進演藝圈以來的第一份正式演出工作，
沒想到一演就是39年。不僅演員從年輕演到老，許多影迷也是從小看到
大。只是再好看的戲，觀眾還是有看膩的一天，面對不斷推陳出新的新戲
，我的孩子們從黃金時期，有3千萬人觀賞，到現在收視人口滑落到只剩
3百萬。不過靠著死忠粉絲的支撐，蘇珊盧琪不斷結婚離婚又結婚的劇情
，顯然還會繼續上演下去.這是美國廣播公司的長壽連續劇，我的孩子們
，開演39年來，劇中的人物從結婚演到離婚又再婚，甚至還有人死而復
活。對於整齣戲的靈魂人物，女主角蘇珊盧琪來說，這部戲更是意義重大
，這是她踏進演藝圈以來的第一份正式演出工作，沒想到一演就是39年
。不僅演員從年輕演到老，許多影迷也是從小看到大。只是再好看的戲，
觀眾還是有看膩的一天，面對不斷推陳出新的新戲，我的孩子們從黃金時
期，有3千萬人觀賞，到現在收視人口滑落到只剩3百萬。不過靠著死忠
粉絲的支撐，蘇珊盧琪不斷結婚離婚又結婚的劇情，顯然還會繼續上演下
去.這是美國廣播公司的長壽連續劇，我的孩子們，開演39年來，劇中
的人物從結婚演到離婚又再婚，甚至還有人死而復活。對於整齣戲的靈魂
人物，女主角蘇珊盧琪來說，這部戲更是意義重大，這是她踏進演藝圈以
來的第一份正式演出工作，沒想到一演就是39年。不僅演員從年輕演到
老，許多影迷也是從小看到大。只是再好看的戲，觀眾還是有看膩的一天
，面對不斷推陳出新的新戲，我的孩子們從黃金時期，有3千萬人觀賞，
到現在收視人口滑落到只剩3百萬。不過靠著死忠粉絲的支撐，蘇珊盧琪
不斷結婚離婚又結婚的劇情，顯然還會繼續上演下去.這是美國廣播公司
的長壽連續劇，我的孩子們，開演39年來，劇中的人物從結婚演到離婚
又再婚，甚至還有人死而復活。對於整齣戲的靈魂人物，女主角蘇珊盧琪
來說，這部戲更是意義重大，這是她踏進演藝圈以來的第一份正式演出工
作，沒想到一演就是39年。不僅演員從年輕演到老，許多影迷也是從小
看到大。只是再好看的戲，觀眾還是有看膩的一天，面對不斷推陳出新的
新戲，我的孩子們從黃金時期，有3千萬人觀賞，到現在收視人口滑落到
只剩3百萬。不過靠著死忠粉絲的支撐，蘇珊盧琪不斷結婚離婚又結婚的
劇情，顯然還會繼續上演下去.
