雖然只是作業員臨時派遣工作，應徵的人擠滿了櫃台，就算薪水不到二萬
元，還是搶破頭。友達光電這次要應徵的是工程師，現場馬上做面試，有
人原本在竹科工作，不敵金融海嘯浪潮，也有人是退伍遇上電子業大崩盤
，一年多來找不到好工作。中科徵才這次釋出一千多個中階技術人員的名
額，二千人來應徵，媒合率高達六成，是不是意謂著「春天的燕子」真的
回來了。去年九月以來，中科園區最高紀錄有1萬4千人休無薪假，比率
高達七成，如今休無薪假比例降到兩成二，這一次徵才，不論是失業找工
作，或是「騎驢找馬」，業界找人才，人才也在找伯樂。雖然只是作業員
臨時派遣工作，應徵的人擠滿了櫃台，就算薪水不到二萬元，還是搶破頭
。友達光電這次要應徵的是工程師，現場馬上做面試，有人原本在竹科工
作，不敵金融海嘯浪潮，也有人是退伍遇上電子業大崩盤，一年多來找不
到好工作。中科徵才這次釋出一千多個中階技術人員的名額，二千人來應
徵，媒合率高達六成，是不是意謂著「春天的燕子」真的回來了。去年九
月以來，中科園區最高紀錄有1萬4千人休無薪假，比率高達七成，如今
休無薪假比例降到兩成二，這一次徵才，不論是失業找工作，或是「騎驢
找馬」，業界找人才，人才也在找伯樂。雖然只是作業員臨時派遣工作，
應徵的人擠滿了櫃台，就算薪水不到二萬元，還是搶破頭。友達光電這次
要應徵的是工程師，現場馬上做面試，有人原本在竹科工作，不敵金融海
嘯浪潮，也有人是退伍遇上電子業大崩盤，一年多來找不到好工作。中科
徵才這次釋出一千多個中階技術人員的名額，二千人來應徵，媒合率高達
六成，是不是意謂著「春天的燕子」真的回來了。去年九月以來，中科園
區最高紀錄有1萬4千人休無薪假，比率高達七成，如今休無薪假比例降
到兩成二，這一次徵才，不論是失業找工作，或是「騎驢找馬」，業界找
人才，人才也在找伯樂。雖然只是作業員臨時派遣工作，應徵的人擠滿了
櫃台，就算薪水不到二萬元，還是搶破頭。友達光電這次要應徵的是工程
師，現場馬上做面試，有人原本在竹科工作，不敵金融海嘯浪潮，也有人
是退伍遇上電子業大崩盤，一年多來找不到好工作。中科徵才這次釋出一
千多個中階技術人員的名額，二千人來應徵，媒合率高達六成，是不是意
謂著「春天的燕子」真的回來了。去年九月以來，中科園區最高紀錄有1
萬4千人休無薪假，比率高達七成，如今休無薪假比例降到兩成二，這一
次徵才，不論是失業找工作，或是「騎驢找馬」，業界找人才，人才也在
找伯樂。
