為了台南縣長提名，民進黨內紛爭持續延燒，陳唐山重新民調的想法沒有
獲得黨中央採納，堅持選到底，民進黨中常委羅文嘉不希望民進黨因為分
裂，讓國民黨漁翁得利，拋出重新再做民調的想法，而且被提名人還不得
邀請陳水扁站台，這項提案已經與許多立委交換意見，甚至簽字連署要在
中常會提案。而民進黨台南縣長提名人李俊毅則認為，現在重做民調不適
當，會破壞黨的提名機制，也會影響到其他縣市的提名。李俊毅表示，已
經透過各種管道與陳唐山整合，雖然目前還沒有明顯的效果，但有信心在
接近選舉前，會有讓人滿意的結果。記者林欣儀謝其文台北報導為了台南
縣長提名，民進黨內紛爭持續延燒，陳唐山重新民調的想法沒有獲得黨中
央採納，堅持選到底，民進黨中常委羅文嘉不希望民進黨因為分裂，讓國
民黨漁翁得利，拋出重新再做民調的想法，而且被提名人還不得邀請陳水
扁站台，這項提案已經與許多立委交換意見，甚至簽字連署要在中常會提
案。而民進黨台南縣長提名人李俊毅則認為，現在重做民調不適當，會破
壞黨的提名機制，也會影響到其他縣市的提名。李俊毅表示，已經透過各
種管道與陳唐山整合，雖然目前還沒有明顯的效果，但有信心在接近選舉
前，會有讓人滿意的結果。記者林欣儀謝其文台北報導為了台南縣長提名
，民進黨內紛爭持續延燒，陳唐山重新民調的想法沒有獲得黨中央採納，
堅持選到底，民進黨中常委羅文嘉不希望民進黨因為分裂，讓國民黨漁翁
得利，拋出重新再做民調的想法，而且被提名人還不得邀請陳水扁站台，
這項提案已經與許多立委交換意見，甚至簽字連署要在中常會提案。而民
進黨台南縣長提名人李俊毅則認為，現在重做民調不適當，會破壞黨的提
名機制，也會影響到其他縣市的提名。李俊毅表示，已經透過各種管道與
陳唐山整合，雖然目前還沒有明顯的效果，但有信心在接近選舉前，會有
讓人滿意的結果。記者林欣儀謝其文台北報導為了台南縣長提名，民進黨
內紛爭持續延燒，陳唐山重新民調的想法沒有獲得黨中央採納，堅持選到
底，民進黨中常委羅文嘉不希望民進黨因為分裂，讓國民黨漁翁得利，拋
出重新再做民調的想法，而且被提名人還不得邀請陳水扁站台，這項提案
已經與許多立委交換意見，甚至簽字連署要在中常會提案。而民進黨台南
縣長提名人李俊毅則認為，現在重做民調不適當，會破壞黨的提名機制，
也會影響到其他縣市的提名。李俊毅表示，已經透過各種管道與陳唐山整
合，雖然目前還沒有明顯的效果，但有信心在接近選舉前，會有讓人滿意
的結果。記者林欣儀謝其文台北報導
