就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績
一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊
榮，她怎麼做到的，一起來看看。
剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感
謝全校師長。
演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。
老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法
觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。
因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調
、矯正自己的發音。
從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，
是聽障國語文競賽的常勝軍。
老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢
慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。
因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課
有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習
。
認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。
同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她
很厲害。
同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。
同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。
老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。
10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，
把握時間進行早療。
林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花
了一個月，那是一個瓶頸。
不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。
看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是
驕傲。
玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導
