台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期
，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時
，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在1980年代之後，
因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地
區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業
，他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下
還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到了2007年前後，
由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波危機。除了原
料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東
東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？
讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。台灣曾經是全世界、最重要的
鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性
電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大
來源地、就是台灣。在1980年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣
的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，
為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的中間
位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工
人、要有優良品質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又
面臨到、外移之後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動
力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思
考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上
的重要地位。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發
展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口
的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在198
0年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中
國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的
地方經營事業，他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭
取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到了20
07年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波
危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚
集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突
破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。台灣曾經是全世
界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和
石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費
的鞋子，最大來源地、就是台灣。在1980年代之後，因為有降低成本
的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營
鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球
化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工
廠、廠內的工人、要有優良品質。到了2007年前後，由於經營環境的
改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲
之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋
業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，
永保在國際上的重要地位。台灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！
在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同
構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台
灣。在1980年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大
量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉
背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟
國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品
質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之
後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是
一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台
商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。台
灣曾經是全世界、最重要的鞋業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，
製鞋業曾經和石化、消費性電子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，
美國國內消費的鞋子，最大來源地、就是台灣。在1980年代之後，因
為有降低成本的壓力，台灣的鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區
。而這些經營鞋業的台商，為了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，
他們站在全球化產業的中間位置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還
要要求外包工廠、廠內的工人、要有優良品質。到了2007年前後，由
於經營環境的改變，他們又面臨到、外移之後最大的一波危機。除了原料
成本不斷上漲之外，「勞動力不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東
莞的台灣製鞋業，如今要思考怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓
台灣製鞋業，永保在國際上的重要地位。台灣曾經是全世界、最重要的鞋
業生產基地！在製鞋產業發展的顛峰時期，製鞋業曾經和石化、消費性電
子產品，共同構成台灣出口的重心。當時，美國國內消費的鞋子，最大來
源地、就是台灣。在1980年代之後，因為有降低成本的壓力，台灣的
鞋廠，開始大量外移到、中國和東南亞地區。而這些經營鞋業的台商，為
了生存，離鄉背井到陌生的地方經營事業，他們站在全球化產業的中間位
置，對上要跟國際廠牌、爭取訂單，對下還要要求外包工廠、廠內的工人
、要有優良品質。到了2007年前後，由於經營環境的改變，他們又面
臨到、外移之後最大的一波危機。除了原料成本不斷上漲之外，「勞動力
不足」，更是一大難題。聚集在中國廣東東莞的台灣製鞋業，如今要思考
怎樣轉型？台商又要如何突破眼前困境？讓台灣製鞋業，永保在國際上的
重要地位。
