南韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台
郡舞水端里，發射了射程130公里的地對空短程飛彈。
飛彈基地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。
事實上當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地下
核爆，如果北韓這次試爆成功，將是繼2006年10月9號之後，
第二次核子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十分之
不過美國、南韓以及日本的地質調查單位，都證實在台灣時間25號8
點54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7的地震，
深度為十公里。
針對北韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國家安全會議研擬對策，
並由軍方將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。
日本政府則在首相官邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，準備針對
北韓第二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲的制裁。
聯合國安理會則決定在25號下午召開緊急會議，美國國務院也表示，
已經跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當憂心。
正在越南集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。
另外俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的威力等同
於兩萬噸的黃色炸藥。
至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的報
導，北韓在試射之前，已經知會過中國。
