現在的教師法，如果教師有涉及性侵害學生，學校的教評會通常會先以停
聘處分，老師不用上課還可以支領半薪，有立委提出修法，要取消停聘的
處分，一旦調查屬實，應立即解聘或不續聘，雖然教育部和委員會都有修
法的共識，但對處理流程有不同意見，所以今天還是無法通過，一個月內
再進行政黨協商。老師性侵害學生，這種行為舉止明顯有損師道，在現行
的教師法中雖然規定，教師行為不檢，經查証屬實，可以予以解聘、停聘
或不續聘，但不少學校教評會只做出停聘處分，讓這樣的老師不必上班還
可享有半薪。由黃昭順等立委提出的修法版本，增加了涉及性侵害行為者
，一律停聘靜候調查，一旦經學校性別平等委員會調查屬實，應立即解聘
或不續聘，不得停聘處分。教育部和委員們對修法有共識，但對最後是由
性別平等委員會還是教評會來決定最後的處分，有不同的看法，所以修法
版本還是沒有通過，教育部表示，會採納委員的意見，一個月內再進行政
黨協商。記者陳姝君陳柏諭台北報導。現在的教師法，如果教師有涉及性
侵害學生，學校的教評會通常會先以停聘處分，老師不用上課還可以支領
半薪，有立委提出修法，要取消停聘的處分，一旦調查屬實，應立即解聘
或不續聘，雖然教育部和委員會都有修法的共識，但對處理流程有不同意
見，所以今天還是無法通過，一個月內再進行政黨協商。老師性侵害學生
，這種行為舉止明顯有損師道，在現行的教師法中雖然規定，教師行為不
檢，經查証屬實，可以予以解聘、停聘或不續聘，但不少學校教評會只做
出停聘處分，讓這樣的老師不必上班還可享有半薪。由黃昭順等立委提出
的修法版本，增加了涉及性侵害行為者，一律停聘靜候調查，一旦經學校
性別平等委員會調查屬實，應立即解聘或不續聘，不得停聘處分。教育部
和委員們對修法有共識，但對最後是由性別平等委員會還是教評會來決定
最後的處分，有不同的看法，所以修法版本還是沒有通過，教育部表示，
會採納委員的意見，一個月內再進行政黨協商。記者陳姝君陳柏諭台北報
導。現在的教師法，如果教師有涉及性侵害學生，學校的教評會通常會先
以停聘處分，老師不用上課還可以支領半薪，有立委提出修法，要取消停
聘的處分，一旦調查屬實，應立即解聘或不續聘，雖然教育部和委員會都
有修法的共識，但對處理流程有不同意見，所以今天還是無法通過，一個
月內再進行政黨協商。老師性侵害學生，這種行為舉止明顯有損師道，在
現行的教師法中雖然規定，教師行為不檢，經查証屬實，可以予以解聘、
停聘或不續聘，但不少學校教評會只做出停聘處分，讓這樣的老師不必上
班還可享有半薪。由黃昭順等立委提出的修法版本，增加了涉及性侵害行
為者，一律停聘靜候調查，一旦經學校性別平等委員會調查屬實，應立即
解聘或不續聘，不得停聘處分。教育部和委員們對修法有共識，但對最後
是由性別平等委員會還是教評會來決定最後的處分，有不同的看法，所以
修法版本還是沒有通過，教育部表示，會採納委員的意見，一個月內再進
行政黨協商。記者陳姝君陳柏諭台北報導。現在的教師法，如果教師有涉
及性侵害學生，學校的教評會通常會先以停聘處分，老師不用上課還可以
支領半薪，有立委提出修法，要取消停聘的處分，一旦調查屬實，應立即
解聘或不續聘，雖然教育部和委員會都有修法的共識，但對處理流程有不
同意見，所以今天還是無法通過，一個月內再進行政黨協商。老師性侵害
學生，這種行為舉止明顯有損師道，在現行的教師法中雖然規定，教師行
為不檢，經查証屬實，可以予以解聘、停聘或不續聘，但不少學校教評會
只做出停聘處分，讓這樣的老師不必上班還可享有半薪。由黃昭順等立委
提出的修法版本，增加了涉及性侵害行為者，一律停聘靜候調查，一旦經
學校性別平等委員會調查屬實，應立即解聘或不續聘，不得停聘處分。教
育部和委員們對修法有共識，但對最後是由性別平等委員會還是教評會來
決定最後的處分，有不同的看法，所以修法版本還是沒有通過，教育部表
示，會採納委員的意見，一個月內再進行政黨協商。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。現在的教師法，如果教師有涉及性侵害學生，學校的教評會通常
會先以停聘處分，老師不用上課還可以支領半薪，有立委提出修法，要取
消停聘的處分，一旦調查屬實，應立即解聘或不續聘，雖然教育部和委員
會都有修法的共識，但對處理流程有不同意見，所以今天還是無法通過，
一個月內再進行政黨協商。老師性侵害學生，這種行為舉止明顯有損師道
，在現行的教師法中雖然規定，教師行為不檢，經查証屬實，可以予以解
聘、停聘或不續聘，但不少學校教評會只做出停聘處分，讓這樣的老師不
必上班還可享有半薪。由黃昭順等立委提出的修法版本，增加了涉及性侵
害行為者，一律停聘靜候調查，一旦經學校性別平等委員會調查屬實，應
立即解聘或不續聘，不得停聘處分。教育部和委員們對修法有共識，但對
最後是由性別平等委員會還是教評會來決定最後的處分，有不同的看法，
所以修法版本還是沒有通過，教育部表示，會採納委員的意見，一個月內
再進行政黨協商。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
