成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很
高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實
又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱
：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協
會合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們
有從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟
人際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難
免會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的
想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常
投入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽
障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外
學習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及
家長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一
堂課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至
於體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機
會。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括F
M調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，
心理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠
快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有3
0多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長
結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨
的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學
生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師
賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然
後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不
清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團
體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：
老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效
果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來
加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此外老師們還
自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。
此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的
學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活動就回到普
通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普通班學生也
常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人
工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理上各方面接納也都很夠。
在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭
凱文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生
的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在
這裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為
很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟
聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列1
2堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣
去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班
人際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如
何表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一
批小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，
老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週
帶學生到校外學習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活
動剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀
況來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟
聰班學習，至於體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小
朋友互動的機會。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班
，所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很
陌生的東西，心理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們
在這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰
班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班
的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達
：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳
。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。
聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小孩子認識
他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障
孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以
這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔
老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀
最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏
銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。
此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加
強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上
課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體
活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：
普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調頻系統、包
括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理上各方面接
納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。
師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，
因此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。
為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就
是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其
實是一系列12堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情
緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚
，在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是
要幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用
心，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團
體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫
廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊
物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會
依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上
速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障
孩子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小
朋友在他們班，所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想
這些都不是很陌生的東西，心理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下
，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成
功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高
，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又
快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：
因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會
合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有
從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人
際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免
會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想
法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投
入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障
孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學
習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家
長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂
課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於
體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會
。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM
調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心
理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快
樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30
多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結
合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的
課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生
歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴
君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然後
了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清
楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體
課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老
師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果
很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加
強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此外老師們還自
主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。此
外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學
生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活動就回到普通
班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普通班學生也常
會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工
電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理上各方面接納也都很夠。在
友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱
文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的
接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這
裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很
好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰
班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12
堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去
舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人
際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何
表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批
小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老
師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶
學生到校外學習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動
剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況
來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰
班學習，至於體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋
友互動的機會。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，
所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌
生的東西，心理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在
這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班
，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的
老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：
喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。
這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲
暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小孩子認識他
們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩
子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這
次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老
師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最
小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳
的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此
外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強
親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課
。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活
動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普
通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調頻系統、包括
助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理上各方面接納
也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記
者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師
生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因
此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為
什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是
成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實
是一系列12堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒
，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，
在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要
幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心
，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體
輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊
合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物
，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依
據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速
度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩
子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋
友在他們班，所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這
些都不是很陌生的東西，心理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，
聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功
國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，
加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快
樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因
為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合
作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從
小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際
互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會
受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法
。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入
，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩
子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習
藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長
的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課
在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體
育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。
老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調
頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理
上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂
學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30多
年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合
社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課
嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡
迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴君
萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然後了
解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清楚
、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體課
介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師
他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果很
好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強
，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此外老師們還自主
性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。此外
，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學生
學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活動就回到普通班
。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普通班學生也常會
遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工電
子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理上各方面接納也都很夠。在友
善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文
桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接
納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡
學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好
玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班
與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂
課，我們有從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒
發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際
互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表
達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小
朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師
還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學
生到校外學習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪
影、以及家長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來
決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班
學習，至於體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友
互動的機會。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所
以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生
的東西，心理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這
裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班，
已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老
師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：喜
歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這
堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉
團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小孩子認識他們
自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子
由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這次
聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老師
賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最小
，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的
觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此外
老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強親
師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。
像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活動
就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普通
班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調頻系統、包括助
聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理上各方面接納也
都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記者
歐姵君鄭凱文桃園報導成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生
對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此
聽障生在這裡學得充實又快樂。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什
麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成
功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是
一系列12堂課，我們有從小孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，
然後怎樣去舒發情緒跟人際互動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在
跟普通班人際互動上難免會受挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫
助孩子如何表達自己的想法。聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，
所以這一批小朋友非常投入，雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔
導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合
作，每週帶學生到校外學習藝術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，
有學校活動剪影、以及家長的回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據
學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度
，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子
與一般小朋友互動的機會。老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友
在他們班，所以包括FM調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些
都不是很陌生的東西，心理上各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽
障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導成功國
小的啟聰班，已經有30多年的歷史。師生對聽障生的接納度都很高，加
上啟聰班的老師們擅長結合社會資源，因此聽障生在這裡學得充實又快樂
。周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為
我喜歡跳。這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作
的成果。聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小
孩子認識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互
動。聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受
挫，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法。
聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入，
雖然年紀最小，可是效果很好。除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子
對圖像敏銳的觀察力來加強，跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝
術課程。此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的
回饋，加強親師連結。此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在
啟聰班上課。像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育
課、團體活動就回到普通班。增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。老
師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM調頻
系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西，心理上
各方面接納也都很夠。在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學
習成長。記者歐姵君鄭凱文桃園報導
