強烈寒流侵襲俄羅斯，首都莫斯科氣溫從零度左右，一夜驟降到攝氏零下
三十度低溫，由於國內取暖需求大增，導致俄羅斯對歐洲的天然氣供應量
大幅減少，匈牙利和波士尼亞都降低了兩成左右。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。好不容易俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格爭議達成協議
，讓歐洲解除斷氣危機，孰料一波強烈寒流，再度威脅歐洲的天然氣供應
。俄羅斯接連兩天遭逢強烈寒流侵襲，氣象報告預估，首都莫斯科19號
晚上可能降到攝氏零下40度，氣溫驟降導致國內能源需求大增，為了應
付國內消費需求，俄羅斯最大天然氣供應商Gazprom表示，輸往匈
牙利和波士尼亞的天然氣供應量減少了兩成，義大利和奧地利的輸量也可
能會減少。匈牙利表示，目前還有庫存，民生天然氣供應暫時不受影響，
而義大利將減少工業用戶的天然氣供給，讓民生優先使用。歐洲議會在1
8日以532票反對、120票贊成、25票棄權的壓倒性多數，否決歐
盟執委會提出的港口服務自由化法案，而這也是歐洲議會第二度拒絕改變
歐洲港口裝卸作業的提案。歐盟執委會所提的法案，建議物流處理開放競
爭，擴大港運作業民營化，如此一來可能引發大規模失業潮，全歐數萬名
碼頭工人在歐洲議會開會前夕舉行了大規模罷工，歐洲碼頭作業陷入癱瘓
。對於歐洲議會的表決結果，工會表示歡迎，歐盟交通委員則表示將重新
提案，解決歐洲港口作業獨占的問題。強烈寒流侵襲俄羅斯，首都莫斯科
氣溫從零度左右，一夜驟降到攝氏零下三十度低溫，由於國內取暖需求大
增，導致俄羅斯對歐洲的天然氣供應量大幅減少，匈牙利和波士尼亞都降
低了兩成左右。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好不容易俄羅
斯和烏克蘭就天然氣價格爭議達成協議，讓歐洲解除斷氣危機，孰料一波
強烈寒流，再度威脅歐洲的天然氣供應。俄羅斯接連兩天遭逢強烈寒流侵
襲，氣象報告預估，首都莫斯科19號晚上可能降到攝氏零下40度，氣
溫驟降導致國內能源需求大增，為了應付國內消費需求，俄羅斯最大天然
氣供應商Gazprom表示，輸往匈牙利和波士尼亞的天然氣供應量減
少了兩成，義大利和奧地利的輸量也可能會減少。匈牙利表示，目前還有
庫存，民生天然氣供應暫時不受影響，而義大利將減少工業用戶的天然氣
供給，讓民生優先使用。歐洲議會在18日以532票反對、120票贊
成、25票棄權的壓倒性多數，否決歐盟執委會提出的港口服務自由化法
案，而這也是歐洲議會第二度拒絕改變歐洲港口裝卸作業的提案。歐盟執
委會所提的法案，建議物流處理開放競爭，擴大港運作業民營化，如此一
來可能引發大規模失業潮，全歐數萬名碼頭工人在歐洲議會開會前夕舉行
了大規模罷工，歐洲碼頭作業陷入癱瘓。對於歐洲議會的表決結果，工會
表示歡迎，歐盟交通委員則表示將重新提案，解決歐洲港口作業獨占的問
題。強烈寒流侵襲俄羅斯，首都莫斯科氣溫從零度左右，一夜驟降到攝氏
零下三十度低溫，由於國內取暖需求大增，導致俄羅斯對歐洲的天然氣供
應量大幅減少，匈牙利和波士尼亞都降低了兩成左右。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。好不容易俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格爭議達成
協議，讓歐洲解除斷氣危機，孰料一波強烈寒流，再度威脅歐洲的天然氣
供應。俄羅斯接連兩天遭逢強烈寒流侵襲，氣象報告預估，首都莫斯科1
9號晚上可能降到攝氏零下40度，氣溫驟降導致國內能源需求大增，為
了應付國內消費需求，俄羅斯最大天然氣供應商Gazprom表示，輸
往匈牙利和波士尼亞的天然氣供應量減少了兩成，義大利和奧地利的輸量
也可能會減少。匈牙利表示，目前還有庫存，民生天然氣供應暫時不受影
響，而義大利將減少工業用戶的天然氣供給，讓民生優先使用。歐洲議會
在18日以532票反對、120票贊成、25票棄權的壓倒性多數，否
決歐盟執委會提出的港口服務自由化法案，而這也是歐洲議會第二度拒絕
改變歐洲港口裝卸作業的提案。歐盟執委會所提的法案，建議物流處理開
放競爭，擴大港運作業民營化，如此一來可能引發大規模失業潮，全歐數
萬名碼頭工人在歐洲議會開會前夕舉行了大規模罷工，歐洲碼頭作業陷入
癱瘓。對於歐洲議會的表決結果，工會表示歡迎，歐盟交通委員則表示將
重新提案，解決歐洲港口作業獨占的問題。強烈寒流侵襲俄羅斯，首都莫
斯科氣溫從零度左右，一夜驟降到攝氏零下三十度低溫，由於國內取暖需
求大增，導致俄羅斯對歐洲的天然氣供應量大幅減少，匈牙利和波士尼亞
都降低了兩成左右。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好不容易
俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格爭議達成協議，讓歐洲解除斷氣危機，孰料
一波強烈寒流，再度威脅歐洲的天然氣供應。俄羅斯接連兩天遭逢強烈寒
流侵襲，氣象報告預估，首都莫斯科19號晚上可能降到攝氏零下40度
，氣溫驟降導致國內能源需求大增，為了應付國內消費需求，俄羅斯最大
天然氣供應商Gazprom表示，輸往匈牙利和波士尼亞的天然氣供應
量減少了兩成，義大利和奧地利的輸量也可能會減少。匈牙利表示，目前
還有庫存，民生天然氣供應暫時不受影響，而義大利將減少工業用戶的天
然氣供給，讓民生優先使用。歐洲議會在18日以532票反對、120
票贊成、25票棄權的壓倒性多數，否決歐盟執委會提出的港口服務自由
化法案，而這也是歐洲議會第二度拒絕改變歐洲港口裝卸作業的提案。歐
盟執委會所提的法案，建議物流處理開放競爭，擴大港運作業民營化，如
此一來可能引發大規模失業潮，全歐數萬名碼頭工人在歐洲議會開會前夕
舉行了大規模罷工，歐洲碼頭作業陷入癱瘓。對於歐洲議會的表決結果，
工會表示歡迎，歐盟交通委員則表示將重新提案，解決歐洲港口作業獨占
的問題。強烈寒流侵襲俄羅斯，首都莫斯科氣溫從零度左右，一夜驟降到
攝氏零下三十度低溫，由於國內取暖需求大增，導致俄羅斯對歐洲的天然
氣供應量大幅減少，匈牙利和波士尼亞都降低了兩成左右。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。好不容易俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格爭議
達成協議，讓歐洲解除斷氣危機，孰料一波強烈寒流，再度威脅歐洲的天
然氣供應。俄羅斯接連兩天遭逢強烈寒流侵襲，氣象報告預估，首都莫斯
科19號晚上可能降到攝氏零下40度，氣溫驟降導致國內能源需求大增
，為了應付國內消費需求，俄羅斯最大天然氣供應商Gazprom表示
，輸往匈牙利和波士尼亞的天然氣供應量減少了兩成，義大利和奧地利的
輸量也可能會減少。匈牙利表示，目前還有庫存，民生天然氣供應暫時不
受影響，而義大利將減少工業用戶的天然氣供給，讓民生優先使用。歐洲
議會在18日以532票反對、120票贊成、25票棄權的壓倒性多數
，否決歐盟執委會提出的港口服務自由化法案，而這也是歐洲議會第二度
拒絕改變歐洲港口裝卸作業的提案。歐盟執委會所提的法案，建議物流處
理開放競爭，擴大港運作業民營化，如此一來可能引發大規模失業潮，全
歐數萬名碼頭工人在歐洲議會開會前夕舉行了大規模罷工，歐洲碼頭作業
陷入癱瘓。對於歐洲議會的表決結果，工會表示歡迎，歐盟交通委員則表
示將重新提案，解決歐洲港口作業獨占的問題。強烈寒流侵襲俄羅斯，首
都莫斯科氣溫從零度左右，一夜驟降到攝氏零下三十度低溫，由於國內取
暖需求大增，導致俄羅斯對歐洲的天然氣供應量大幅減少，匈牙利和波士
尼亞都降低了兩成左右。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好不
容易俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格爭議達成協議，讓歐洲解除斷氣危機，
孰料一波強烈寒流，再度威脅歐洲的天然氣供應。俄羅斯接連兩天遭逢強
烈寒流侵襲，氣象報告預估，首都莫斯科19號晚上可能降到攝氏零下4
0度，氣溫驟降導致國內能源需求大增，為了應付國內消費需求，俄羅斯
最大天然氣供應商Gazprom表示，輸往匈牙利和波士尼亞的天然氣
供應量減少了兩成，義大利和奧地利的輸量也可能會減少。匈牙利表示，
目前還有庫存，民生天然氣供應暫時不受影響，而義大利將減少工業用戶
的天然氣供給，讓民生優先使用。歐洲議會在18日以532票反對、1
20票贊成、25票棄權的壓倒性多數，否決歐盟執委會提出的港口服務
自由化法案，而這也是歐洲議會第二度拒絕改變歐洲港口裝卸作業的提案
。歐盟執委會所提的法案，建議物流處理開放競爭，擴大港運作業民營化
，如此一來可能引發大規模失業潮，全歐數萬名碼頭工人在歐洲議會開會
前夕舉行了大規模罷工，歐洲碼頭作業陷入癱瘓。對於歐洲議會的表決結
果，工會表示歡迎，歐盟交通委員則表示將重新提案，解決歐洲港口作業
獨占的問題。強烈寒流侵襲俄羅斯，首都莫斯科氣溫從零度左右，一夜驟
降到攝氏零下三十度低溫，由於國內取暖需求大增，導致俄羅斯對歐洲的
天然氣供應量大幅減少，匈牙利和波士尼亞都降低了兩成左右。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。好不容易俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格
爭議達成協議，讓歐洲解除斷氣危機，孰料一波強烈寒流，再度威脅歐洲
的天然氣供應。俄羅斯接連兩天遭逢強烈寒流侵襲，氣象報告預估，首都
莫斯科19號晚上可能降到攝氏零下40度，氣溫驟降導致國內能源需求
大增，為了應付國內消費需求，俄羅斯最大天然氣供應商Gazprom
表示，輸往匈牙利和波士尼亞的天然氣供應量減少了兩成，義大利和奧地
利的輸量也可能會減少。匈牙利表示，目前還有庫存，民生天然氣供應暫
時不受影響，而義大利將減少工業用戶的天然氣供給，讓民生優先使用。
歐洲議會在18日以532票反對、120票贊成、25票棄權的壓倒性
多數，否決歐盟執委會提出的港口服務自由化法案，而這也是歐洲議會第
二度拒絕改變歐洲港口裝卸作業的提案。歐盟執委會所提的法案，建議物
流處理開放競爭，擴大港運作業民營化，如此一來可能引發大規模失業潮
，全歐數萬名碼頭工人在歐洲議會開會前夕舉行了大規模罷工，歐洲碼頭
作業陷入癱瘓。對於歐洲議會的表決結果，工會表示歡迎，歐盟交通委員
則表示將重新提案，解決歐洲港口作業獨占的問題。強烈寒流侵襲俄羅斯
，首都莫斯科氣溫從零度左右，一夜驟降到攝氏零下三十度低溫，由於國
內取暖需求大增，導致俄羅斯對歐洲的天然氣供應量大幅減少，匈牙利和
波士尼亞都降低了兩成左右。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
好不容易俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格爭議達成協議，讓歐洲解除斷氣危
機，孰料一波強烈寒流，再度威脅歐洲的天然氣供應。俄羅斯接連兩天遭
逢強烈寒流侵襲，氣象報告預估，首都莫斯科19號晚上可能降到攝氏零
下40度，氣溫驟降導致國內能源需求大增，為了應付國內消費需求，俄
羅斯最大天然氣供應商Gazprom表示，輸往匈牙利和波士尼亞的天
然氣供應量減少了兩成，義大利和奧地利的輸量也可能會減少。匈牙利表
示，目前還有庫存，民生天然氣供應暫時不受影響，而義大利將減少工業
用戶的天然氣供給，讓民生優先使用。歐洲議會在18日以532票反對
、120票贊成、25票棄權的壓倒性多數，否決歐盟執委會提出的港口
服務自由化法案，而這也是歐洲議會第二度拒絕改變歐洲港口裝卸作業的
提案。歐盟執委會所提的法案，建議物流處理開放競爭，擴大港運作業民
營化，如此一來可能引發大規模失業潮，全歐數萬名碼頭工人在歐洲議會
開會前夕舉行了大規模罷工，歐洲碼頭作業陷入癱瘓。對於歐洲議會的表
決結果，工會表示歡迎，歐盟交通委員則表示將重新提案，解決歐洲港口
作業獨占的問題。
