最近旅遊業，遇到了新流感來攪局，旅展上業者只好祭出流血價來應戰，
對於疫情嚴重的日本，在指定日期之內，兩個大人成行的話，帶小孩只要
再加一塊錢。退團費得到新流感還有榮幸的喔，這位太太整個傻住，不知
道如何回應，原來是業者擔心疫情亂了買氣，突發奇想，用退費提升大家
出國的勇氣。免團費這一招果然吸引好奇的民眾圍上來，旁邊的業者立刻
加碼，出團不幸得到新流感，退費還加贈慰問金。疫情拉警報的國家，團
費殺最大，CGCGCG很多民眾專挑日本、韓國團，大喊只要給我低價
，什麼都不怕。民眾台灣人的勇氣，給旅行社業者帶來春風，展場裡面萬
頭鑽動，滿滿都是人潮，主辦單位樂觀的預估，三天下來參觀人次能夠突
破15萬！最近旅遊業，遇到了新流感來攪局，旅展上業者只好祭出流血
價來應戰，對於疫情嚴重的日本，在指定日期之內，兩個大人成行的話，
帶小孩只要再加一塊錢。退團費得到新流感還有榮幸的喔，這位太太整個
傻住，不知道如何回應，原來是業者擔心疫情亂了買氣，突發奇想，用退
費提升大家出國的勇氣。免團費這一招果然吸引好奇的民眾圍上來，旁邊
的業者立刻加碼，出團不幸得到新流感，退費還加贈慰問金。疫情拉警報
的國家，團費殺最大，CGCGCG很多民眾專挑日本、韓國團，大喊只
要給我低價，什麼都不怕。民眾台灣人的勇氣，給旅行社業者帶來春風，
展場裡面萬頭鑽動，滿滿都是人潮，主辦單位樂觀的預估，三天下來參觀
人次能夠突破15萬！最近旅遊業，遇到了新流感來攪局，旅展上業者只
好祭出流血價來應戰，對於疫情嚴重的日本，在指定日期之內，兩個大人
成行的話，帶小孩只要再加一塊錢。退團費得到新流感還有榮幸的喔，這
位太太整個傻住，不知道如何回應，原來是業者擔心疫情亂了買氣，突發
奇想，用退費提升大家出國的勇氣。免團費這一招果然吸引好奇的民眾圍
上來，旁邊的業者立刻加碼，出團不幸得到新流感，退費還加贈慰問金。
疫情拉警報的國家，團費殺最大，CGCGCG很多民眾專挑日本、韓國
團，大喊只要給我低價，什麼都不怕。民眾台灣人的勇氣，給旅行社業者
帶來春風，展場裡面萬頭鑽動，滿滿都是人潮，主辦單位樂觀的預估，三
天下來參觀人次能夠突破15萬！最近旅遊業，遇到了新流感來攪局，旅
展上業者只好祭出流血價來應戰，對於疫情嚴重的日本，在指定日期之內
，兩個大人成行的話，帶小孩只要再加一塊錢。退團費得到新流感還有榮
幸的喔，這位太太整個傻住，不知道如何回應，原來是業者擔心疫情亂了
買氣，突發奇想，用退費提升大家出國的勇氣。免團費這一招果然吸引好
奇的民眾圍上來，旁邊的業者立刻加碼，出團不幸得到新流感，退費還加
贈慰問金。疫情拉警報的國家，團費殺最大，CGCGCG很多民眾專挑
日本、韓國團，大喊只要給我低價，什麼都不怕。民眾台灣人的勇氣，給
旅行社業者帶來春風，展場裡面萬頭鑽動，滿滿都是人潮，主辦單位樂觀
的預估，三天下來參觀人次能夠突破15萬！最近旅遊業，遇到了新流感
來攪局，旅展上業者只好祭出流血價來應戰，對於疫情嚴重的日本，在指
定日期之內，兩個大人成行的話，帶小孩只要再加一塊錢。退團費得到新
流感還有榮幸的喔，這位太太整個傻住，不知道如何回應，原來是業者擔
心疫情亂了買氣，突發奇想，用退費提升大家出國的勇氣。免團費這一招
果然吸引好奇的民眾圍上來，旁邊的業者立刻加碼，出團不幸得到新流感
，退費還加贈慰問金。疫情拉警報的國家，團費殺最大，CGCGCG很
多民眾專挑日本、韓國團，大喊只要給我低價，什麼都不怕。民眾台灣人
的勇氣，給旅行社業者帶來春風，展場裡面萬頭鑽動，滿滿都是人潮，主
辦單位樂觀的預估，三天下來參觀人次能夠突破15萬！
