受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者，不僅取消優惠措施，現在連手續費也
跟著水漲船高，根據消基會調查發現，國內35家銀行業者，有七成以上
的業者，要收取中文存款證明費用；如果是調閱信用卡簽帳單，則有六成
八的業者，要額外收費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目
，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如
果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調
查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要
收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡
的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀
行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本
服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依
照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再
進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的
收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業
者，不僅取消優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消基會調查
發現，國內35家銀行業者，有七成以上的業者，要收取中文存款證明費
用；如果是調閱信用卡簽帳單，則有六成八的業者，要額外收費，消基會
認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根本不應收取費用。很多民眾
都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，
要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申
請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，
只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收
取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，
不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而
主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。基本上銀行
收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費
的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者，不僅取消優惠措施，現在連
手續費也跟著水漲船高，根據消基會調查發現，國內35家銀行業者，有
七成以上的業者，要收取中文存款證明費用；如果是調閱信用卡簽帳單，
則有六成八的業者，要額外收費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本
服務項目，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不
知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據
消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行
業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調
閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的手續費，只
有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為
銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行
應該要依照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會
說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建
立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很
多銀行業者，不僅取消優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消
基會調查發現，國內35家銀行業者，有七成以上的業者，要收取中文存
款證明費用；如果是調閱信用卡簽帳單，則有六成八的業者，要額外收費
，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根本不應收取費用。
很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證
明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀
行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的
手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業
者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意
見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取
費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。基
本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一步了解各家銀行收
取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者，不僅取消優惠措施
，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消基會調查發現，國內35家銀行
業者，有七成以上的業者，要收取中文存款證明費用；如果是調閱信用卡
簽帳單，則有六成八的業者，要額外收費，消基會認為，這些應該列為銀
行的基本服務項目，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，
但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續
費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有2
6家銀行業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費；
如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的手
續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些
應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表
示，銀行應該要依照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要看它的成本
…金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者
自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯
衝擊，很多銀行業者，不僅取消優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高
，根據消基會調查發現，國內35家銀行業者，有七成以上的業者，要收
取中文存款證明費用；如果是調閱信用卡簽帳單，則有六成八的業者，要
額外收費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根本不應收
取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申
請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內
35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到2
00元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有
24家業者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。
。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不
應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來
計價。基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一步了解各
家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者，不僅取消
優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消基會調查發現，國內3
5家銀行業者，有七成以上的業者，要收取中文存款證明費用；如果是調
閱信用卡簽帳單，則有六成八的業者，要額外收費，消基會認為，這些應
該列為銀行的基本服務項目，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開
戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高
額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證
明，有26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業者
不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到10
0元的手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認
為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金
管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要看
它的成本…金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會
要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到
金融海嘯衝擊，很多銀行業者，不僅取消優惠措施，現在連手續費也跟著
水漲船高，根據消基會調查發現，國內35家銀行業者，有七成以上的業
者，要收取中文存款證明費用；如果是調閱信用卡簽帳單，則有六成八的
業者，要額外收費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根
本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要
向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發
現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取
50到200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽
帳單，有24家業者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免
費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務
項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實
際成本來計價。基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一
步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費
機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.
