日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，
在日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密切的證
券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。
19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長野口
英昭。
據了解，他曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子
公司的股價。
野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。
此外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前
20分鐘收盤的東京股市。
19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，
來到15696點。
(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗下6
家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌
停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成立。
16號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，
以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。
消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。
連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。
全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，
幾乎相當於中國股市的總市值。
日股大震盪，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫人
心。
(我們將持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟的基本面)引爆
這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業之後，以不
到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他的草莽
也招來兩極的評價，最後還因此自毀長城。
