1995年，鄧麗君在泰國清邁因為氣喘病逝，震驚了歌壇，儘管事隔十
四年，但至今，小鄧的歌曲，依然在歌迷心中低迴不已，鄧麗君是首位用
歌聲，在兩岸之間、建立起共識的歌手，不只在港台日本，在中國大陸同
樣擁有廣大歌迷，但儘管如此，她卻始終堅信民主。有搖滾鬥士之稱的薛
岳，同樣也是英年早逝，這首歌曲、「如果還有明天」，是1990年、
當他知道自已所剩生命不多時，勇敢發表的曲子，他一生執著於搖滾創作
，就算病危之際，也堅持要唱到最後一刻。還有才華洋溢的張雨生，從一
首「我的未來不是夢」成為家喻戶曉的歌手，還捧紅了張惠妹和陶晶瑩，
但卻在1997年，被一場車禍奪走了性命。除了台灣，華人世界裡叱吒
風雲的香港歌手、張國榮和梅艷芳，也在2003年間，相繼離開人世。
這些巨星雖然早逝，但留給後人的，不只是動人的歌聲，還有對於音樂的
執著與信念。1995年，鄧麗君在泰國清邁因為氣喘病逝，震驚了歌壇
，儘管事隔十四年，但至今，小鄧的歌曲，依然在歌迷心中低迴不已，鄧
麗君是首位用歌聲，在兩岸之間、建立起共識的歌手，不只在港台日本，
在中國大陸同樣擁有廣大歌迷，但儘管如此，她卻始終堅信民主。有搖滾
鬥士之稱的薛岳，同樣也是英年早逝，這首歌曲、「如果還有明天」，是
1990年、當他知道自已所剩生命不多時，勇敢發表的曲子，他一生執
著於搖滾創作，就算病危之際，也堅持要唱到最後一刻。還有才華洋溢的
張雨生，從一首「我的未來不是夢」成為家喻戶曉的歌手，還捧紅了張惠
妹和陶晶瑩，但卻在1997年，被一場車禍奪走了性命。除了台灣，華
人世界裡叱吒風雲的香港歌手、張國榮和梅艷芳，也在2003年間，相
繼離開人世。這些巨星雖然早逝，但留給後人的，不只是動人的歌聲，還
有對於音樂的執著與信念。1995年，鄧麗君在泰國清邁因為氣喘病逝
，震驚了歌壇，儘管事隔十四年，但至今，小鄧的歌曲，依然在歌迷心中
低迴不已，鄧麗君是首位用歌聲，在兩岸之間、建立起共識的歌手，不只
在港台日本，在中國大陸同樣擁有廣大歌迷，但儘管如此，她卻始終堅信
民主。有搖滾鬥士之稱的薛岳，同樣也是英年早逝，這首歌曲、「如果還
有明天」，是1990年、當他知道自已所剩生命不多時，勇敢發表的曲
子，他一生執著於搖滾創作，就算病危之際，也堅持要唱到最後一刻。還
有才華洋溢的張雨生，從一首「我的未來不是夢」成為家喻戶曉的歌手，
還捧紅了張惠妹和陶晶瑩，但卻在1997年，被一場車禍奪走了性命。
除了台灣，華人世界裡叱吒風雲的香港歌手、張國榮和梅艷芳，也在20
03年間，相繼離開人世。這些巨星雖然早逝，但留給後人的，不只是動
人的歌聲，還有對於音樂的執著與信念。1995年，鄧麗君在泰國清邁
因為氣喘病逝，震驚了歌壇，儘管事隔十四年，但至今，小鄧的歌曲，依
然在歌迷心中低迴不已，鄧麗君是首位用歌聲，在兩岸之間、建立起共識
的歌手，不只在港台日本，在中國大陸同樣擁有廣大歌迷，但儘管如此，
她卻始終堅信民主。有搖滾鬥士之稱的薛岳，同樣也是英年早逝，這首歌
曲、「如果還有明天」，是1990年、當他知道自已所剩生命不多時，
勇敢發表的曲子，他一生執著於搖滾創作，就算病危之際，也堅持要唱到
最後一刻。還有才華洋溢的張雨生，從一首「我的未來不是夢」成為家喻
戶曉的歌手，還捧紅了張惠妹和陶晶瑩，但卻在1997年，被一場車禍
奪走了性命。除了台灣，華人世界裡叱吒風雲的香港歌手、張國榮和梅艷
芳，也在2003年間，相繼離開人世。這些巨星雖然早逝，但留給後人
的，不只是動人的歌聲，還有對於音樂的執著與信念。1995年，鄧麗
君在泰國清邁因為氣喘病逝，震驚了歌壇，儘管事隔十四年，但至今，小
鄧的歌曲，依然在歌迷心中低迴不已，鄧麗君是首位用歌聲，在兩岸之間
、建立起共識的歌手，不只在港台日本，在中國大陸同樣擁有廣大歌迷，
但儘管如此，她卻始終堅信民主。有搖滾鬥士之稱的薛岳，同樣也是英年
早逝，這首歌曲、「如果還有明天」，是1990年、當他知道自已所剩
生命不多時，勇敢發表的曲子，他一生執著於搖滾創作，就算病危之際，
也堅持要唱到最後一刻。還有才華洋溢的張雨生，從一首「我的未來不是
夢」成為家喻戶曉的歌手，還捧紅了張惠妹和陶晶瑩，但卻在1997年
，被一場車禍奪走了性命。除了台灣，華人世界裡叱吒風雲的香港歌手、
張國榮和梅艷芳，也在2003年間，相繼離開人世。這些巨星雖然早逝
，但留給後人的，不只是動人的歌聲，還有對於音樂的執著與信念。
