整齊的隊呼,由外勞龍舟隊喊出來,這支由北市府勞工局首度成立的HE
LLOTAIPEI隊,全隊25個人都來自菲律賓,說到划龍舟,每個
人都是第一次初體驗。除了這支外勞隊,另一支競賽隊伍是已經成軍9年
的"五障俱全隊,成員雖然有身體上的障礙,有人看不見,有人天生罹患
小兒麻痺,不過每個人都盡力克服練習過程遇到的障礙。為了5月28日
端午節當天市政府舉辦的划龍舟大賽,兩支隊伍先進行了場友誼賽,下水
後拿著木漿奮力向前划,他們說不論勝負,能親身體驗划龍舟的快感,雖
然很累,但真的很有意義。記者李曉儒張梓嘉台北報導整齊的隊呼,由外
勞龍舟隊喊出來,這支由北市府勞工局首度成立的HELLOTAIPE
I隊,全隊25個人都來自菲律賓,說到划龍舟,每個人都是第一次初體
驗。除了這支外勞隊,另一支競賽隊伍是已經成軍9年的"五障俱全隊,
成員雖然有身體上的障礙,有人看不見,有人天生罹患小兒麻痺,不過每
個人都盡力克服練習過程遇到的障礙。為了5月28日端午節當天市政府
舉辦的划龍舟大賽,兩支隊伍先進行了場友誼賽,下水後拿著木漿奮力向
前划,他們說不論勝負,能親身體驗划龍舟的快感,雖然很累,但真的很
有意義。記者李曉儒張梓嘉台北報導整齊的隊呼,由外勞龍舟隊喊出來,
這支由北市府勞工局首度成立的HELLOTAIPEI隊,全隊25個
人都來自菲律賓,說到划龍舟,每個人都是第一次初體驗。除了這支外勞
隊,另一支競賽隊伍是已經成軍9年的"五障俱全隊,成員雖然有身體上
的障礙,有人看不見,有人天生罹患小兒麻痺,不過每個人都盡力克服練
習過程遇到的障礙。為了5月28日端午節當天市政府舉辦的划龍舟大賽
,兩支隊伍先進行了場友誼賽,下水後拿著木漿奮力向前划,他們說不論
勝負,能親身體驗划龍舟的快感,雖然很累,但真的很有意義。記者李曉
儒張梓嘉台北報導整齊的隊呼,由外勞龍舟隊喊出來,這支由北市府勞工
局首度成立的HELLOTAIPEI隊,全隊25個人都來自菲律賓,
說到划龍舟,每個人都是第一次初體驗。除了這支外勞隊,另一支競賽隊
伍是已經成軍9年的"五障俱全隊,成員雖然有身體上的障礙,有人看不
見,有人天生罹患小兒麻痺,不過每個人都盡力克服練習過程遇到的障礙
。為了5月28日端午節當天市政府舉辦的划龍舟大賽,兩支隊伍先進行
了場友誼賽,下水後拿著木漿奮力向前划,他們說不論勝負,能親身體驗
划龍舟的快感,雖然很累,但真的很有意義。記者李曉儒張梓嘉台北報導
