自殺死，他死前寫信給家人，告訴他們，自己打擾很多人痛苦麻煩，累
受不了。
他死前貪污收賄這事，他死，偵查終結！盧男死後，南韓各地靈堂悼念
設++，但聽說，警方、支持民眾吵架發生亂。
)世界在手中，因為貪污收賄案正在接受調查的南韓前總統盧武鉉，上
周六自殺身亡，他留了遺書給家人，表示自己帶給很多人痛苦困擾，
實在太累了。
而他生前涉及的弊案，也隨著他的死，偵查終結！盧武鉉死後，南韓各
地紛紛設置靈堂悼念，不過卻傳出，警方與支持者爆發衝突場面。
南韓民眾24號扶老攜幼，前往首爾境內30座廟宇，悼念前總統盧武
鉉，民眾用白色菊花，或是焚香，來追悼盧武鉉。
我以韓國人以及一位父親的身份來到這裡追悼曾經是這個國家領導人的
盧武鉉總統我覺得很遺憾如果再發生這樣的事將是南韓的恥辱不過設
置在首爾市政府前大漢門旁的臨時靈堂，因為警方強勢拆除帳篷，一
現場音南韓總理韓昇洙，雖然專程從首爾趕到慶尚南道金海市峰下村，
準備向盧武鉉焚香致哀，並且跟家屬商量幫盧武鉉舉行國葬的相關事
宜，不過最後被盧武鉉的死忠支持者，擋在門外，韓昇洙連下車都沒
事實上，盧武鉉一直有寫部落格紀錄生活點滴的習慣，但是四月弊案爆
發之後，盧武鉉主動關閉網站；而在他自殺之後，他生前最後一篇文
章也首度被公開，文中似乎已經透露出他想尋短的訊息，在兄長妻子
南韓歷屆總統最後都牽涉到貪污案件，其實跟資本市場不完善，政府長
期干預經濟有關。
從朴正熙執政開始，南韓政府用優惠政策跟銀行貸款養大許多財團，企
業為求生存，紛紛向政府、政治家進貢，久而久之政商勾結成為尾大
不掉的政治毒瘤，最後連標榜清廉的盧武鉉，都身陷其中無法脫身。
