中央疫情指揮中心再公布兩例新增境外移入新流感病例，這兩人是23號
搭乘長榮BR007班機，從舊金山返台的留學生，座位分別為23K與
23H，坐在他們前後三排的旅客，目前已經有13名被掌握。這兩名新
增病例向疫情指揮中心表示，登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐
上計程車仍感覺不舒服，由計程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即
隔離治療。感染科醫生認為，自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反
而造成更大的傳染風險。由於目前台灣九名新流感病例，其中五名都是從
美國返台，面臨接下來暑假留學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出
現類流感或呼吸道症狀，最好康復後再回國，如果是來自疫情第四級以上
，返國後建議自主健康管理一個星期。中央疫情指揮中心再公布兩例新增
境外移入新流感病例，這兩人是23號搭乘長榮BR007班機，從舊金
山返台的留學生，座位分別為23K與23H，坐在他們前後三排的旅客
，目前已經有13名被掌握。這兩名新增病例向疫情指揮中心表示，登機
前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐上計程車仍感覺不舒服，由計程車
司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即隔離治療。感染科醫生認為，自行
服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反而造成更大的傳染風險。由於目前
台灣九名新流感病例，其中五名都是從美國返台，面臨接下來暑假留學生
的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出現類流感或呼吸道症狀，最好康復
後再回國，如果是來自疫情第四級以上，返國後建議自主健康管理一個星
期。中央疫情指揮中心再公布兩例新增境外移入新流感病例，這兩人是2
3號搭乘長榮BR007班機，從舊金山返台的留學生，座位分別為23
K與23H，坐在他們前後三排的旅客，目前已經有13名被掌握。這兩
名新增病例向疫情指揮中心表示，登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵
台坐上計程車仍感覺不舒服，由計程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，
隨即隔離治療。感染科醫生認為，自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就
醫反而造成更大的傳染風險。由於目前台灣九名新流感病例，其中五名都
是從美國返台，面臨接下來暑假留學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生
，出現類流感或呼吸道症狀，最好康復後再回國，如果是來自疫情第四級
以上，返國後建議自主健康管理一個星期。中央疫情指揮中心再公布兩例
新增境外移入新流感病例，這兩人是23號搭乘長榮BR007班機，從
舊金山返台的留學生，座位分別為23K與23H，坐在他們前後三排的
旅客，目前已經有13名被掌握。這兩名新增病例向疫情指揮中心表示，
登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐上計程車仍感覺不舒服，由計
程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即隔離治療。感染科醫生認為，
自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反而造成更大的傳染風險。由於
目前台灣九名新流感病例，其中五名都是從美國返台，面臨接下來暑假留
學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出現類流感或呼吸道症狀，最好
康復後再回國，如果是來自疫情第四級以上，返國後建議自主健康管理一
個星期。
