至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
印度和巴基斯坦雙方代表，在印度首都新德里會談過後，十八號同意在
喀什米爾邊界上，再開放第二條的巴士路線。
預計三月或四月通車。
這條新的巴士路線，是雙方最新一波建立友好關係的行動。
而這次會議也開啟兩國第三輪的和平談判。
兩國也對邊界恐怖份子滲透問題，表達關注。
印度和巴基斯坦從1947年以來曾經交戰三次，其中兩次是為了爭取
喀什米爾的所有權。
目前兩國各控有部分的喀什米爾。
在祕魯中央選舉委員會，10號禁止流亡海外的祕魯前總統藤森謙也，
參加今年的總統大選後，藤森的家人17號走上帕夏丘特鎮的街頭，
爭取藤森的參選權利，並且希望支持群眾，進行和平的抗議活動。
藤森在1990到2000年期間擔任秘魯總統。
後來因為捲入貪污醜聞案而下臺流亡海外。
目前仍有部份祕魯民眾支持藤森，希望他重出政壇。
他在去年11月從日本飛抵智利，意圖潛回祕魯東山再起。
不過他隨即被智利警方逮捕，祕魯最高法院希望能將他引渡回國，並且
不准他在2011年前擔任公職海地將在2月7號舉行總統大選，目
前支持率領先的候選人布雷渥17號在接受專訪時表示，如果他當選
他同時將致力穩定國內局勢，發展經濟。
另外他對首都太子港貧民窟的流血暴力事件，造成聯合國維和部隊士兵
喪生，表達關切之意。
布雷渥曾在1995年到2001年擔任過海地總統。
