屏東東港共和眷村裡有家開了50多年的福利社，以前生意好的時候,人
擠人,現在店面空空,裡面只賣小包裝飲料，不過,七十多歲的老闆娘堅
持每天天開門做生意，她說:她現在賣的是回憶。走進這一間矮房子的福
利社，時光彷彿重回三四十年代，大冰箱裡卻只冰著幾瓶飲料，舊舊的玻
璃櫃裡也是空空的，一天下來常常沒賺半毛錢。泛黃的照片是五十多年前
陳奶奶幫丈夫拍的，當時這家專為眷村居軍人服務的福利社生意好得不得
了，但是隨著時代的變遷，現在到處都是24小時的超商，讓這陳奶奶的
福利社根本就沒生意做，儘管如此，已經七十四歲的陳奶奶還是堅持每天
都要開門營業。不賣商品，只剩往事讓大家回味，所以左鄰右舍都很愛來
串門子分享回憶，坐在門口前的鞦韆上晃呀晃，陳奶奶用半世紀的歲月守
著這一間福利社，也為村裡的人守著無法回頭的光陰！屏東東港共和眷村
裡有家開了50多年的福利社，以前生意好的時候,人擠人,現在店面空
空,裡面只賣小包裝飲料，不過,七十多歲的老闆娘堅持每天天開門做生
意，她說:她現在賣的是回憶。走進這一間矮房子的福利社，時光彷彿重
回三四十年代，大冰箱裡卻只冰著幾瓶飲料，舊舊的玻璃櫃裡也是空空的
，一天下來常常沒賺半毛錢。泛黃的照片是五十多年前陳奶奶幫丈夫拍的
，當時這家專為眷村居軍人服務的福利社生意好得不得了，但是隨著時代
的變遷，現在到處都是24小時的超商，讓這陳奶奶的福利社根本就沒生
意做，儘管如此，已經七十四歲的陳奶奶還是堅持每天都要開門營業。不
賣商品，只剩往事讓大家回味，所以左鄰右舍都很愛來串門子分享回憶，
坐在門口前的鞦韆上晃呀晃，陳奶奶用半世紀的歲月守著這一間福利社，
也為村裡的人守著無法回頭的光陰！屏東東港共和眷村裡有家開了50多
年的福利社，以前生意好的時候,人擠人,現在店面空空,裡面只賣小包
裝飲料，不過,七十多歲的老闆娘堅持每天天開門做生意，她說:她現在
賣的是回憶。走進這一間矮房子的福利社，時光彷彿重回三四十年代，大
冰箱裡卻只冰著幾瓶飲料，舊舊的玻璃櫃裡也是空空的，一天下來常常沒
賺半毛錢。泛黃的照片是五十多年前陳奶奶幫丈夫拍的，當時這家專為眷
村居軍人服務的福利社生意好得不得了，但是隨著時代的變遷，現在到處
都是24小時的超商，讓這陳奶奶的福利社根本就沒生意做，儘管如此，
已經七十四歲的陳奶奶還是堅持每天都要開門營業。不賣商品，只剩往事
讓大家回味，所以左鄰右舍都很愛來串門子分享回憶，坐在門口前的鞦韆
上晃呀晃，陳奶奶用半世紀的歲月守著這一間福利社，也為村裡的人守著
無法回頭的光陰！屏東東港共和眷村裡有家開了50多年的福利社，以前
生意好的時候,人擠人,現在店面空空,裡面只賣小包裝飲料，不過,七
十多歲的老闆娘堅持每天天開門做生意，她說:她現在賣的是回憶。走進
這一間矮房子的福利社，時光彷彿重回三四十年代，大冰箱裡卻只冰著幾
瓶飲料，舊舊的玻璃櫃裡也是空空的，一天下來常常沒賺半毛錢。泛黃的
照片是五十多年前陳奶奶幫丈夫拍的，當時這家專為眷村居軍人服務的福
利社生意好得不得了，但是隨著時代的變遷，現在到處都是24小時的超
商，讓這陳奶奶的福利社根本就沒生意做，儘管如此，已經七十四歲的陳
奶奶還是堅持每天都要開門營業。不賣商品，只剩往事讓大家回味，所以
左鄰右舍都很愛來串門子分享回憶，坐在門口前的鞦韆上晃呀晃，陳奶奶
用半世紀的歲月守著這一間福利社，也為村裡的人守著無法回頭的光陰！
