日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在
日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密切的證券公司
副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩
飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長野口英昭。據了解，他曾經協
助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英
昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法
調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。
19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來
到15696點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公
司及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價
死死封在跌停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成立。16號晚間
東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀
江貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大
舉拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。全球第二大的
日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，幾乎相當於中國
股市的總市值。日股大震盪，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕
緊出面安撫人心。(我們將持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟
的基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業
之後，以不到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他
的草莽行事風格以及用併購帶動成長的策略。也招來兩極的評價，最後還
因此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞
後的第三天，在日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係
密切的證券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號
被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長野口英昭。據
了解，他曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司
的股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此外因為
活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收
盤的東京股市。19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百
分之二點三，來到15696點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩
)不過活力門公司及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，
大量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成
立。16號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部
，以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝光之後，引發投
資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅
。全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，
幾乎相當於中國股市的總市值。日股大震盪，引發全球金融界的高度關注
，日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們將持續監督市場至於股市我想應
該反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他
從東京大學肄業之後，以不到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的
網路王國，但他的草莽行事風格以及用併購帶動成長的策略。也招來兩極
的評價，最後還因此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳
，浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與
活力門集團關係密切的證券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割
腕自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社
長野口英昭。據了解，他曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活
力門旗下子公司的股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲
重重。此外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒
提前20分鐘收盤的東京股市。19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回
升，收盤上漲百分之二點三，來到15696點。(我歡迎股價回升顯示
市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼
續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於沒有人想接手，
交易根本無法成立。16號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財
報的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝
光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個
月來的最大跌幅。全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九
百三十億美元，幾乎相當於中國股市的總市值。日股大震盪，引發全球金
融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們將持續監督市場
至於股市我想應該反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年
只有33歲，他從東京大學肄業之後，以不到十年的時間，打造出市值超
過六十億美元的網路王國，但他的草莽行事風格以及用併購帶動成長的策
略。也招來兩極的評價，最後還因此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活
力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起的話題仍然延燒
不斷，而一名與活力門集團關係密切的證券公司副總裁，19號在沖繩一
家飯店被發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲
的證券公司副社長野口英昭。據了解，他曾經協助活力門發布假的併購消
息，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事
件變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百
多點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。19號結束連三連黑的夢
靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來到15696點。(我歡
迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗下6家公司大
部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於
沒有人想接手，交易根本無法成立。16號晚間東京地院檢察官對涉及內
線交易與偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規
模搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科
技股，創下九個月來的最大跌幅。全球第二大的日本股市，三天來蒸發的
市值高達三千九百三十億美元，幾乎相當於中國股市的總市值。日股大震
盪，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們
將持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴
的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業之後，以不到十年的時間
，打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他的草莽行事風格以及用併
購帶動成長的策略。也招來兩極的評價，最後還因此自毀長城。日本知名
上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起
的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密切的證券公司副總裁，
19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕
自殺的是38歲的證券公司副社長野口英昭。據了解，他曾經協助活力門
發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英昭突然自
殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法調查，而
在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。19號結
束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來到156
96點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團
旗下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在
跌停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成立。16號晚間東京地院
檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的
住所，展開大規模搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股
票。連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。全球第二大的日本股市
，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，幾乎相當於中國股市的總
市值。日股大震盪，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安
撫人心。(我們將持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟的基本面
)引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業之後，以
不到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他的草莽行
事風格以及用併購帶動成長的策略。也招來兩極的評價，最後還因此自毀
長城。日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三
天，在日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密切的證
券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號被人發現
在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長野口英昭。據了解，他
曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。
野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭
到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京
股市。19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點
三，來到15696點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活
力門公司及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤
將股價死死封在跌停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成立。16
號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，以及創
辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐
慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。全球第
二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，幾乎相當
於中國股市的總市值。日股大震盪，引發全球金融界的高度關注，日本政
府也趕緊出面安撫人心。(我們將持續監督市場至於股市我想應該反應日
本經濟的基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大
學肄業之後，以不到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的網路王國
，但他的草莽行事風格以及用併購帶動成長的策略。也招來兩極的評價，
最後還因此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利
潤醜聞後的第三天，在日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集
團關係密切的證券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。
19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長野口英
昭。據了解，他曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下
子公司的股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此
外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20
分鐘收盤的東京股市。19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤
上漲百分之二點三，來到15696點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅
向平穩)不過活力門公司及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂
拋售，大量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於沒有人想接手，交易根本
無法成立。16號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力
門總部，以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝光之後，
引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個月來的最
大跌幅。全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億
美元，幾乎相當於中國股市的總市值。日股大震盪，引發全球金融界的高
度關注，日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們將持續監督市場至於股市
我想應該反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33
歲，他從東京大學肄業之後，以不到十年的時間，打造出市值超過六十億
美元的網路王國，但他的草莽行事風格以及用併購帶動成長的策略。也招
來兩極的評價，最後還因此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活力門爆發
作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起的話題仍然延燒不斷，而
一名與活力門集團關係密切的證券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被
發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公
司副社長野口英昭。據了解，他曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此
拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更
加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並
破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。19號結束連三連黑的夢靨，開始
止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來到15696點。(我歡迎股價回
升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗下6家公司大部分的股
票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於沒有人想
接手，交易根本無法成立。16號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與
偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。
消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技股，創
下九個月來的最大跌幅。全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達
三千九百三十億美元，幾乎相當於中國股市的總市值。日股大震盪，引發
全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們將持續監
督市場至於股市我想應該反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴的堀江貴
文今年只有33歲，他從東京大學肄業之後，以不到十年的時間，打造出
市值超過六十億美元的網路王國，但他的草莽行事風格以及用併購帶動成
長的策略。也招來兩極的評價，最後還因此自毀長城。日本知名上櫃網路
公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起的話題仍
然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密切的證券公司副總裁，19號在
沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是
38歲的證券公司副社長野口英昭。據了解，他曾經協助活力門發布假的
併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英昭突然自殺，也讓
整起事件變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂
瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。19號結束連三連
黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來到15696點。
(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗下6家
公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌停板上
，由於沒有人想接手，交易根本無法成立。16號晚間東京地院檢察官對
涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的住所，展
開大規模搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶
拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。全球第二大的日本股市，三天來
蒸發的市值高達三千九百三十億美元，幾乎相當於中國股市的總市值。日
股大震盪，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫人心。
(我們將持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟的基本面)引爆這
場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業之後，以不到十年
的時間，打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他的草莽行事風格以
及用併購帶動成長的策略。也招來兩極的評價，最後還因此自毀長城。日
本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在日
本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密切的證券公司副
總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩飯
店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長野口英昭。據了解，他曾經協助
活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英昭
突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法調
查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。1
9號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來到
15696點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司
及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死
死封在跌停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成立。16號晚間東
京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀江
貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉
拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。全球第二大的日
本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，幾乎相當於中國股
市的總市值。日股大震盪，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊
出面安撫人心。(我們將持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟的
基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業之
後，以不到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他的
草莽行事風格以及用併購帶動成長的策略。也招來兩極的評價，最後還因
此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後
的第三天，在日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密
切的證券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號被
人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長野口英昭。據了
解，他曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司的
股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此外因為活
力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收盤
的東京股市。19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分
之二點三，來到15696點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)
不過活力門公司及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大
量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成立
。16號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，
以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝光之後，引發投資
人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。
全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，幾
乎相當於中國股市的總市值。日股大震盪，引發全球金融界的高度關注，
日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們將持續監督市場至於股市我想應該
反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從
東京大學肄業之後，以不到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的網
路王國，但他的草莽行事風格以及用併購帶動成長的策略。也招來兩極的
評價，最後還因此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活力門爆發作假帳，
浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起的話題仍然延燒不斷，而一名與活
力門集團關係密切的證券公司副總裁，19號在沖繩一家飯店被發現割腕
自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的證券公司副社長
野口英昭。據了解，他曾經協助活力門發布假的併購消息，藉此拉抬活力
門旗下子公司的股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事件變的更加疑雲重
重。此外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多點，並破天荒提
前20分鐘收盤的東京股市。19號結束連三連黑的夢靨，開始止跌回升
，收盤上漲百分之二點三，來到15696點。(我歡迎股價回升顯示市
場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗下6家公司大部分的股票仍繼續
被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於沒有人想接手，交
易根本無法成立。16號晚間東京地院檢察官對涉及內線交易與偽造財報
的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模搜查。消息曝光
之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技股，創下九個月
來的最大跌幅。全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市值高達三千九百
三十億美元，幾乎相當於中國股市的總市值。日股大震盪，引發全球金融
界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們將持續監督市場至
於股市我想應該反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴的堀江貴文今年只
有33歲，他從東京大學肄業之後，以不到十年的時間，打造出市值超過
六十億美元的網路王國，但他的草莽行事風格以及用併購帶動成長的策略
。也招來兩極的評價，最後還因此自毀長城。日本知名上櫃網路公司活力
門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起的話題仍然延燒不
斷，而一名與活力門集團關係密切的證券公司副總裁，19號在沖繩一家
飯店被發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕自殺的是38歲的
證券公司副社長野口英昭。據了解，他曾經協助活力門發布假的併購消息
，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英昭突然自殺，也讓整起事件
變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法調查，而在昨天狂瀉七百多
點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。19號結束連三連黑的夢靨
，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來到15696點。(我歡迎
股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗下6家公司大部
分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌停板上，由於沒
有人想接手，交易根本無法成立。16號晚間東京地院檢察官對涉及內線
交易與偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的住所，展開大規模
搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票。連帶拖累科技
股，創下九個月來的最大跌幅。全球第二大的日本股市，三天來蒸發的市
值高達三千九百三十億美元，幾乎相當於中國股市的總市值。日股大震盪
，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫人心。(我們將
持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟的基本面)引爆這場風暴的
堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業之後，以不到十年的時間，
打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他的草莽行事風格以及用併購
帶動成長的策略。也招來兩極的評價，最後還因此自毀長城。日本知名上
櫃網路公司活力門爆發作假帳，浮報利潤醜聞後的第三天，在日本引起的
話題仍然延燒不斷，而一名與活力門集團關係密切的證券公司副總裁，1
9號在沖繩一家飯店被發現割腕自殺。19號被人發現在沖繩飯店割腕自
殺的是38歲的證券公司副社長野口英昭。據了解，他曾經協助活力門發
布假的併購消息，藉此拉抬活力門旗下子公司的股價。野口英昭突然自殺
，也讓整起事件變的更加疑雲重重。此外因為活力門遭到司法調查，而在
昨天狂瀉七百多點，並破天荒提前20分鐘收盤的東京股市。19號結束
連三連黑的夢靨，開始止跌回升，收盤上漲百分之二點三，來到1569
6點。(我歡迎股價回升顯示市場已驅向平穩)不過活力門公司及集團旗
下6家公司大部分的股票仍繼續被瘋狂拋售，大量賣盤將股價死死封在跌
停板上，由於沒有人想接手，交易根本無法成立。16號晚間東京地院檢
察官對涉及內線交易與偽造財報的活力門總部，以及創辦人堀江貴文的住
所，展開大規模搜查。消息曝光之後，引發投資人的恐慌，大舉拋售股票
。連帶拖累科技股，創下九個月來的最大跌幅。全球第二大的日本股市，
三天來蒸發的市值高達三千九百三十億美元，幾乎相當於中國股市的總市
值。日股大震盪，引發全球金融界的高度關注，日本政府也趕緊出面安撫
人心。(我們將持續監督市場至於股市我想應該反應日本經濟的基本面)
引爆這場風暴的堀江貴文今年只有33歲，他從東京大學肄業之後，以不
到十年的時間，打造出市值超過六十億美元的網路王國，但他的草莽行事
風格以及用併購帶動成長的策略。也招來兩極的評價，最後還因此自毀長
城。
