成功國小的啟聰班，已經有30多年的歷史。
師生對聽障生的接納度都很高，加上啟聰班的老師們擅長結合社會資源
，因此聽障生在這裡學得充實又快樂。
周志達：喜歡上阿姨的課嗎？喜歡。
為什麼？因為很好玩邱仲凱：因為我喜歡跳。
這堂受到學生歡迎的課程就是成功國小啟聰班與聲暉協會合作的成果。
聲暉團輔老師賴君萍：我們其實是一系列12堂課，我們有從小孩子認
識他們自己，然後了解自己的情緒，然後怎樣去舒發情緒跟人際互動
。
聽障孩子由於聽不清楚、說不清楚，在跟普通班人際互動上難免會受挫
，所以這次聲暉的團體課介入，就是要幫助孩子如何表達自己的想法
。
聲暉團輔老師賴君萍：老師他們非常用心，所以這一批小朋友非常投入
，雖然年紀最小，可是效果很好。
除了團體輔導課程，老師還針對聽障孩子對圖像敏銳的觀察力來加強，
跟校外畫廊合作，每週帶學生到校外學習藝術課程。
此外老師們還自主性的編了刊物，有學校活動剪影、以及家長的回饋，
加強親師連結。
此外，老師也會依據學生的狀況來決定哪一堂課在啟聰班上課。
像是有的學生學科跟不上速度，就在啟聰班學習，至於體育課、團體活
動就回到普通班。
增加聽障孩子與一般小朋友互動的機會。
老師林妙：普通班學生也常會遇到聽障小朋友在他們班，所以包括FM
調頻系統、包括助聽器、人工電子耳，我想這些都不是很陌生的東西
，心理上各方面接納也都很夠。
在友善的環境下，聽障孩子們在這裡都能夠快樂學習成長。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導
