就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一
直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她
怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指
導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她
其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我
們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽
不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自
己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年
級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上
那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得
很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多
力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再
多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞
倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同
學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大
方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是
重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭
的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的
時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也
培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定
，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當
一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽
障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三
名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一
起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上
台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障
。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法
觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要
靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一
年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障
國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都
是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢
就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老
師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複
習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽
不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不
會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都
很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10
個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時
間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個
語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的
興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要
接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，
幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是
聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的
她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲
得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校
師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽
障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓
、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及
殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不
斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常
勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然
後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽
力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我
就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學的
玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她
功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會
幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，
除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊
姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林
玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了一
個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到
方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，
媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記
者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競
賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得
了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的
林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來
很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是
對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感
受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩
正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作
文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙
：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也
成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在
課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後
如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績
棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，
所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家
瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很
努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因
造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉
：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個
瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。
看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕
傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文
桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍
，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的
殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接
受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容
易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感
受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度
。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調
、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，
現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩
子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後
，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必
須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，
回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。
同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很
厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱
心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎
打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向
命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開
始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的
媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力
獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長
大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五
年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保
持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做
到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準
備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是
重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用
很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，
玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發
音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她
，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子
，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信
心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林
玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一
點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳
朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟
君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而
且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關
鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母
，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，
只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟
均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月
份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特
教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林
玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品
學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看
看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講
感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師
林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，
觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他
感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開
始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文
競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練
來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了
。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課
有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認
真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到
，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功
課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。
老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就
發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行
早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，
就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，
讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總
統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更
多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生
國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今
年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統
教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。
演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共
同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、
捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽
力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加
朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。
老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢
變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙
，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心
聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，
不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都
前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。
同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟
均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣
不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽
媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月，
那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加
強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心
中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵
君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中
的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統
教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均
，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架
勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚
頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語
言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說
話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演
講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時
候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個
氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上
的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽
不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人
緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我
覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺
得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，
家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽
障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記
得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。
不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟
均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟
均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報
導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績
一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，
她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師
指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺
她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以
我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為
聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正
自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五
年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台
上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺
得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更
多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就
再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡
亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。
同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很
大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩
是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低
頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他
的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，
也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯
定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要
當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的
聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前
三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，
一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天
上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽
障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方
法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需
要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從
一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽
障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後
都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣
勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：
老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間
複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點
聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我
不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課
都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。1
0個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握
時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五
個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀
的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將
要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師
，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，
是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優
的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛
獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全
校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：
聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去
壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以
及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就
不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的
常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，
然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為
聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，
我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學
的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是
她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都
會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說
，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟
姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。
林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了
一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找
到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚
，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文
競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲
得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎
的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起
來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就
是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他
感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣
摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、
作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林
妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她
也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均
在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然
後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成
績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名
，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖
家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己
很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原
因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂
玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一
個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習
。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是
驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱
文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝
軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎
的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在
接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不
容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的
感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強
度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語
調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽
，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到
孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之
後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習
必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚
，回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好
。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她
很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很
熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基
礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不
向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛
開始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄
的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努
力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她
長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀
五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都
保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼
做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，
準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實
是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就
用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到
，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的
發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的
她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣
子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有
信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣
林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花
一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：
耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳
玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，
而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要
關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父
母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候
，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養
玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7
月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位
特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生
林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，
品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來
看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演
講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老
師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺
，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其
他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級
開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語
文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦
練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來
了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上
課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。
認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太
到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的
功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好
。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月
就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進
行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言
，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣
，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受
總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助
更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障
生國語文競賽當中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，
今年更獲得了總統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總
統教育獎的林玟均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長
。演講起來很有架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生
共同的就是對抑揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉
、捏讓他感受與語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存
聽力來揣摩正確說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參
加朗讀、作文、演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍
。老師林妙：有時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢
慢變成她也成一個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障
礙，玟均在課堂上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專
心聽，然後如果聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均
，不僅成績棒，人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課
都前三名，所以我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我
。同學廖家瑩：覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了
玟均自己很努力，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一
樣不明原因造成聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均
媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月
，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法
加強學習。看到玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽
心中滿是驕傲。玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐
姵君鄭凱文桃園報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當
中的常勝軍，成績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總
統教育獎的殊榮，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟
均，正在接受老師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有
架勢，不容易察覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑
揚頓挫的感受所以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與
語言的強度。因為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確
說話的語調、矯正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、
演講比賽，現在五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有
時候看到孩子在台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一
個氣後之後，她覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂
上的學習必須花更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果
聽不清楚，回家就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，
人緣也好。同學蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以
我覺得她很厲害。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：
覺得她很熱心也很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力
，家長基礎打的穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成
聽障，不向命運低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我
記得我剛開始教他的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸
。不放棄的媽媽，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到
玟均的努力獲得肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。
玟均說她長大後要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園
報導就讀五年級的聽障生林玟均，是聽障生國語文競賽當中的常勝軍，成
績一直都保持在前三名，品學兼優的她，今年更獲得了總統教育獎的殊榮
，她怎麼做到的，一起來看看。剛獲得總統教育獎的林玟均，正在接受老
師指導，準備隔天上台演講感謝全校師長。演講起來很有架勢，不容易察
覺她其實是重度聽障。老師林妙：聽障生共同的就是對抑揚頓挫的感受所
以我們就用很多方法觸覺，觸覺去壓、揉、捏讓他感受與語言的強度。因
為聽不到，玟均需要靠其他感官以及殘存聽力來揣摩正確說話的語調、矯
正自己的發音。從一年級開始，就不斷參加朗讀、作文、演講比賽，現在
五年級的她，是聽障國語文競賽的常勝軍。老師林妙：有時候看到孩子在
台上那樣子，背後都是苦練來的，然後慢慢變成她也成一個氣後之後，她
覺得很有信心，氣勢就來了。因為聽力障礙，玟均在課堂上的學習必須花
更多力氣林玟均：老師上課有講，我就專心聽，然後如果聽不清楚，回家
就再多花一點時間複習。認真向學的玟均，不僅成績棒，人緣也好。同學
蔡亞倩：耳朵有點聽不太到，但是她功課都前三名，所以我覺得她很厲害
。同學陳玟君：我不會的功課她都會幫我。同學廖家瑩：覺得她很熱心也
很大方，而且功課都很好。老師說，除了玟均自己很努力，家長基礎打的
穩是重要關鍵。10個月就發現跟姊姊一樣不明原因造成聽障，不向命運
低頭的父母，把握時間進行早療。林玟均媽媽黃桂玉：我記得我剛開始教
他的時候，只教五個語言，就花了一個月，那是一個瓶頸。不放棄的媽媽
，也培養玟均閱讀的興趣，讓她找到方法加強學習。看到玟均的努力獲得
肯定，7月份即將要接受總統表揚，媽媽心中滿是驕傲。玟均說她長大後
要當一位特教老師，幫助更多人。記者歐姵君鄭凱文桃園報導
