應邀出席「WTO的未來」國際學術研討會，馬總統先幽默的開頭，逗得
與會的國際友人哈哈大笑，現場氣氛輕鬆不少。不過，研討會上，馬總統
還是以國家領導人的高度，嚴肅談及台灣這次以中華台北名稱參加WHA
的重要意義，未來台灣仍要積極參與WTO等國際組織。而現階段，台灣
最急迫要爭取的，就是要與中國協議簽署。馬總統保證，絕對不會像簽署
ＣＥＰＡ帶給香港的前車之鑑，政府一定會顧及台灣中小企業、勞工、農
民的基本權利。在綠營要求簽署ＥＣＦＡ要公投的聲浪中，馬總統特別尋
求國際支持，也再一次展現政府推動ＥＣＦＡ的決心。應邀出席「WTO
的未來」國際學術研討會，馬總統先幽默的開頭，逗得與會的國際友人哈
哈大笑，現場氣氛輕鬆不少。不過，研討會上，馬總統還是以國家領導人
的高度，嚴肅談及台灣這次以中華台北名稱參加WHA的重要意義，未來
台灣仍要積極參與WTO等國際組織。而現階段，台灣最急迫要爭取的，
就是要與中國協議簽署。馬總統保證，絕對不會像簽署ＣＥＰＡ帶給香港
的前車之鑑，政府一定會顧及台灣中小企業、勞工、農民的基本權利。在
綠營要求簽署ＥＣＦＡ要公投的聲浪中，馬總統特別尋求國際支持，也再
一次展現政府推動ＥＣＦＡ的決心。應邀出席「WTO的未來」國際學術
研討會，馬總統先幽默的開頭，逗得與會的國際友人哈哈大笑，現場氣氛
輕鬆不少。不過，研討會上，馬總統還是以國家領導人的高度，嚴肅談及
台灣這次以中華台北名稱參加WHA的重要意義，未來台灣仍要積極參與
WTO等國際組織。而現階段，台灣最急迫要爭取的，就是要與中國協議
簽署。馬總統保證，絕對不會像簽署ＣＥＰＡ帶給香港的前車之鑑，政府
一定會顧及台灣中小企業、勞工、農民的基本權利。在綠營要求簽署ＥＣ
ＦＡ要公投的聲浪中，馬總統特別尋求國際支持，也再一次展現政府推動
ＥＣＦＡ的決心。應邀出席「WTO的未來」國際學術研討會，馬總統先
幽默的開頭，逗得與會的國際友人哈哈大笑，現場氣氛輕鬆不少。不過，
研討會上，馬總統還是以國家領導人的高度，嚴肅談及台灣這次以中華台
北名稱參加WHA的重要意義，未來台灣仍要積極參與WTO等國際組織
。而現階段，台灣最急迫要爭取的，就是要與中國協議簽署。馬總統保證
，絕對不會像簽署ＣＥＰＡ帶給香港的前車之鑑，政府一定會顧及台灣中
小企業、勞工、農民的基本權利。在綠營要求簽署ＥＣＦＡ要公投的聲浪
中，馬總統特別尋求國際支持，也再一次展現政府推動ＥＣＦＡ的決心。
應邀出席「WTO的未來」國際學術研討會，馬總統先幽默的開頭，逗得
與會的國際友人哈哈大笑，現場氣氛輕鬆不少。不過，研討會上，馬總統
還是以國家領導人的高度，嚴肅談及台灣這次以中華台北名稱參加WHA
的重要意義，未來台灣仍要積極參與WTO等國際組織。而現階段，台灣
最急迫要爭取的，就是要與中國協議簽署。馬總統保證，絕對不會像簽署
ＣＥＰＡ帶給香港的前車之鑑，政府一定會顧及台灣中小企業、勞工、農
民的基本權利。在綠營要求簽署ＥＣＦＡ要公投的聲浪中，馬總統特別尋
求國際支持，也再一次展現政府推動ＥＣＦＡ的決心。
