這個禮拜四就是端午節了，昨天趁著周日假期，由台北市勞工局輔導的兩
支龍舟隊伍，包括身障朋友組成的"五障俱全隊"，和第一次成立的外勞
外配龍舟隊，先進行了一場友誼賽，兩支隊伍也將在端午節當天挑戰正式
舉辦的龍舟大賽。隊呼整齊的隊呼,由外勞龍舟隊喊出來,這支由北市府
勞工局首度成立的HELLOTAIPEI隊,全隊25個人都來自菲律
賓,說到划龍舟,每個人都是第一次初體驗LeoniNgoPerla
Lupo主秘徐月美由看護外勞外配組成除了這支外勞隊,另一支競賽隊
伍是已經成軍9年的"五障俱全隊,成員雖然有身體上的障礙,有人看不
見,有人天生罹患小兒麻痺,不過每個人都盡力克服練習過程遇到的障礙
林崇榮古昆泰隊呼為了5月28日端午節當天市政府舉辦的划龍舟大賽,
兩支隊伍先進行了場友誼賽,下水後拿著木漿奮力向前划,他們說不論勝
負,能親身體驗划龍舟的快感,雖然很累,但真的很有意義。記者李曉儒
張梓嘉台北報導這個禮拜四就是端午節了，昨天趁著周日假期，由台北市
勞工局輔導的兩支龍舟隊伍，包括身障朋友組成的"五障俱全隊"，和第
一次成立的外勞外配龍舟隊，先進行了一場友誼賽，兩支隊伍也將在端午
節當天挑戰正式舉辦的龍舟大賽。隊呼整齊的隊呼,由外勞龍舟隊喊出來
,這支由北市府勞工局首度成立的HELLOTAIPEI隊,全隊25
個人都來自菲律賓,說到划龍舟,每個人都是第一次初體驗LeoniN
goPerlaLupo主秘徐月美由看護外勞外配組成除了這支外勞隊
,另一支競賽隊伍是已經成軍9年的"五障俱全隊,成員雖然有身體上的
障礙,有人看不見,有人天生罹患小兒麻痺,不過每個人都盡力克服練習
過程遇到的障礙林崇榮古昆泰隊呼為了5月28日端午節當天市政府舉辦
的划龍舟大賽,兩支隊伍先進行了場友誼賽,下水後拿著木漿奮力向前划
,他們說不論勝負,能親身體驗划龍舟的快感,雖然很累,但真的很有意
義。記者李曉儒張梓嘉台北報導這個禮拜四就是端午節了，昨天趁著周日
假期，由台北市勞工局輔導的兩支龍舟隊伍，包括身障朋友組成的"五障
俱全隊"，和第一次成立的外勞外配龍舟隊，先進行了一場友誼賽，兩支
隊伍也將在端午節當天挑戰正式舉辦的龍舟大賽。隊呼整齊的隊呼,由外
勞龍舟隊喊出來,這支由北市府勞工局首度成立的HELLOTAIPE
I隊,全隊25個人都來自菲律賓,說到划龍舟,每個人都是第一次初體
驗LeoniNgoPerlaLupo主秘徐月美由看護外勞外配組成
除了這支外勞隊,另一支競賽隊伍是已經成軍9年的"五障俱全隊,成員
雖然有身體上的障礙,有人看不見,有人天生罹患小兒麻痺,不過每個人
都盡力克服練習過程遇到的障礙林崇榮古昆泰隊呼為了5月28日端午節
當天市政府舉辦的划龍舟大賽,兩支隊伍先進行了場友誼賽,下水後拿著
木漿奮力向前划,他們說不論勝負,能親身體驗划龍舟的快感,雖然很累
,但真的很有意義。記者李曉儒張梓嘉台北報導
