儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的
峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧
武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者
普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24
號來到靈堂，現場民眾群情激憤。還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他
，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當
年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。根據韓國政府和盧武
鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民
葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是
7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺
的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導儘管下著不小的雨，大批要
到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有
盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以
及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方
過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情
激憤。還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓
國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓
國政局將有深遠的影響。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的
出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民
葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前
為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯
。記者徐家仁報導儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，
仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，2
5號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由
於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國
會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。還有人朝著金炯?潑
水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持
者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。根
據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」
的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢
，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只
有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導儘管下著
不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。
除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代
的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為
，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈
堂，現場民眾群情激憤。還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一
度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主
犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。根據韓國政府和盧武鉉家屬達
成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬
的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比
國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙
是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉
靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺
孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總
理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦
逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。還
有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學
者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將
有深遠的影響。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵
循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部
分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓
國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐
家仁報導儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆
了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天
也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉
的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金
炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。還有人朝著金炯?潑水，甚至
要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武
鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。根據韓國政
府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦
理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀
悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有197
9年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導儘管下著不小的雨
，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一
天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓
明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉
是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場
民眾群情激憤。還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。
對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈
士，對韓國政局將有深遠的影響。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，
29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，
在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩
天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬
規格出殯。記者徐家仁報導儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀
的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑
到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙
等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，
因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。還有人朝著
金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，
這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的
影響。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「
國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由
政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故
總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導
儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的
峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧
武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者
普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24
號來到靈堂，現場民眾群情激憤。還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他
，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當
年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。根據韓國政府和盧武
鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民
葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是
7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺
的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導
