導演蔡明亮應法國羅浮宮的邀請，所拍攝的作品，「臉」，網羅到了法國
名模蕾蒂莎卡斯塔、以及新浪潮的導演楚浮，第一部電影四百擊的男主角
，尚皮耶李奧，與楚浮最後一部電影的女主角，芬妮阿爾東等人參與演出
，並還情商到「潛水鐘與蝴蝶」的影帝馬修亞瑪希，和李康生在杜樂麗花
園上演同志情慾戲。這些賣點使得蔡明亮這部作品的媒體試映會，成為坎
城影展眾所囑目的焦點。影片所呈現的豐富視覺效果、和奇異的歌舞元素
，都是蔡明亮常見的拍攝手法，不過，緩漫冗長的述述方式，顯然並不是
所有人都能夠接受，影片放映沒多久就有人陸續離場。羅浮宮館長羅瑞特
也出席了記者會，談到這部耗時三年，耗資超過兩億的作品，他引述了作
家波特萊爾的話來做表白。蔡明亮獨特的電影拍攝手法，並不是所有人都
能夠欣賞，再加上中西文化的差異，所引發的理解上的困難。試映會後媒
體的評論，除了左派的解放報之外，幾乎是一面倒的抱以懷疑的眼光。導
演蔡明亮應法國羅浮宮的邀請，所拍攝的作品，「臉」，網羅到了法國名
模蕾蒂莎卡斯塔、以及新浪潮的導演楚浮，第一部電影四百擊的男主角，
尚皮耶李奧，與楚浮最後一部電影的女主角，芬妮阿爾東等人參與演出，
並還情商到「潛水鐘與蝴蝶」的影帝馬修亞瑪希，和李康生在杜樂麗花園
上演同志情慾戲。這些賣點使得蔡明亮這部作品的媒體試映會，成為坎城
影展眾所囑目的焦點。影片所呈現的豐富視覺效果、和奇異的歌舞元素，
都是蔡明亮常見的拍攝手法，不過，緩漫冗長的述述方式，顯然並不是所
有人都能夠接受，影片放映沒多久就有人陸續離場。羅浮宮館長羅瑞特也
出席了記者會，談到這部耗時三年，耗資超過兩億的作品，他引述了作家
波特萊爾的話來做表白。蔡明亮獨特的電影拍攝手法，並不是所有人都能
夠欣賞，再加上中西文化的差異，所引發的理解上的困難。試映會後媒體
的評論，除了左派的解放報之外，幾乎是一面倒的抱以懷疑的眼光。導演
蔡明亮應法國羅浮宮的邀請，所拍攝的作品，「臉」，網羅到了法國名模
蕾蒂莎卡斯塔、以及新浪潮的導演楚浮，第一部電影四百擊的男主角，尚
皮耶李奧，與楚浮最後一部電影的女主角，芬妮阿爾東等人參與演出，並
還情商到「潛水鐘與蝴蝶」的影帝馬修亞瑪希，和李康生在杜樂麗花園上
演同志情慾戲。這些賣點使得蔡明亮這部作品的媒體試映會，成為坎城影
展眾所囑目的焦點。影片所呈現的豐富視覺效果、和奇異的歌舞元素，都
是蔡明亮常見的拍攝手法，不過，緩漫冗長的述述方式，顯然並不是所有
人都能夠接受，影片放映沒多久就有人陸續離場。羅浮宮館長羅瑞特也出
席了記者會，談到這部耗時三年，耗資超過兩億的作品，他引述了作家波
特萊爾的話來做表白。蔡明亮獨特的電影拍攝手法，並不是所有人都能夠
欣賞，再加上中西文化的差異，所引發的理解上的困難。試映會後媒體的
評論，除了左派的解放報之外，幾乎是一面倒的抱以懷疑的眼光。導演蔡
明亮應法國羅浮宮的邀請，所拍攝的作品，「臉」，網羅到了法國名模蕾
蒂莎卡斯塔、以及新浪潮的導演楚浮，第一部電影四百擊的男主角，尚皮
耶李奧，與楚浮最後一部電影的女主角，芬妮阿爾東等人參與演出，並還
情商到「潛水鐘與蝴蝶」的影帝馬修亞瑪希，和李康生在杜樂麗花園上演
同志情慾戲。這些賣點使得蔡明亮這部作品的媒體試映會，成為坎城影展
眾所囑目的焦點。影片所呈現的豐富視覺效果、和奇異的歌舞元素，都是
蔡明亮常見的拍攝手法，不過，緩漫冗長的述述方式，顯然並不是所有人
都能夠接受，影片放映沒多久就有人陸續離場。羅浮宮館長羅瑞特也出席
了記者會，談到這部耗時三年，耗資超過兩億的作品，他引述了作家波特
萊爾的話來做表白。蔡明亮獨特的電影拍攝手法，並不是所有人都能夠欣
賞，再加上中西文化的差異，所引發的理解上的困難。試映會後媒體的評
論，除了左派的解放報之外，幾乎是一面倒的抱以懷疑的眼光。導演蔡明
亮應法國羅浮宮的邀請，所拍攝的作品，「臉」，網羅到了法國名模蕾蒂
莎卡斯塔、以及新浪潮的導演楚浮，第一部電影四百擊的男主角，尚皮耶
李奧，與楚浮最後一部電影的女主角，芬妮阿爾東等人參與演出，並還情
商到「潛水鐘與蝴蝶」的影帝馬修亞瑪希，和李康生在杜樂麗花園上演同
志情慾戲。這些賣點使得蔡明亮這部作品的媒體試映會，成為坎城影展眾
所囑目的焦點。影片所呈現的豐富視覺效果、和奇異的歌舞元素，都是蔡
明亮常見的拍攝手法，不過，緩漫冗長的述述方式，顯然並不是所有人都
能夠接受，影片放映沒多久就有人陸續離場。羅浮宮館長羅瑞特也出席了
記者會，談到這部耗時三年，耗資超過兩億的作品，他引述了作家波特萊
爾的話來做表白。蔡明亮獨特的電影拍攝手法，並不是所有人都能夠欣賞
，再加上中西文化的差異，所引發的理解上的困難。試映會後媒體的評論
，除了左派的解放報之外，幾乎是一面倒的抱以懷疑的眼光。導演蔡明亮
應法國羅浮宮的邀請，所拍攝的作品，「臉」，網羅到了法國名模蕾蒂莎
卡斯塔、以及新浪潮的導演楚浮，第一部電影四百擊的男主角，尚皮耶李
奧，與楚浮最後一部電影的女主角，芬妮阿爾東等人參與演出，並還情商
到「潛水鐘與蝴蝶」的影帝馬修亞瑪希，和李康生在杜樂麗花園上演同志
情慾戲。這些賣點使得蔡明亮這部作品的媒體試映會，成為坎城影展眾所
囑目的焦點。影片所呈現的豐富視覺效果、和奇異的歌舞元素，都是蔡明
亮常見的拍攝手法，不過，緩漫冗長的述述方式，顯然並不是所有人都能
夠接受，影片放映沒多久就有人陸續離場。羅浮宮館長羅瑞特也出席了記
者會，談到這部耗時三年，耗資超過兩億的作品，他引述了作家波特萊爾
的話來做表白。蔡明亮獨特的電影拍攝手法，並不是所有人都能夠欣賞，
再加上中西文化的差異，所引發的理解上的困難。試映會後媒體的評論，
除了左派的解放報之外，幾乎是一面倒的抱以懷疑的眼光。
