強烈寒流侵襲俄羅斯，首都莫斯科氣溫從零度左右，一夜驟降到攝氏零
下三十度低溫，由於國內取暖需求大增，導致俄羅斯對歐洲的天然氣
供應量大幅減少，匈牙利和波士尼亞都降低了兩成左右。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
好不容易俄羅斯和烏克蘭就天然氣價格爭議達成協議，讓歐洲解除斷氣
危機，孰料一波強烈寒流，再度威脅歐洲的天然氣供應。
俄羅斯接連兩天遭逢強烈寒流侵襲，氣象報告預估，首都莫斯科19號
晚上可能降到攝氏零下40度，氣溫驟降導致國內能源需求大增，為
了應付國內消費需求，俄羅斯最大天然氣供應商Gazprom表示
匈牙利表示，目前還有庫存，民生天然氣供應暫時不受影響，而義大利
將減少工業用戶的天然氣供給，讓民生優先使用。
歐洲議會在18日以532票反對、120票贊成、25票棄權的壓倒
性多數，否決歐盟執委會提出的港口服務自由化法案，而這也是歐洲
議會第二度拒絕改變歐洲港口裝卸作業的提案。
歐盟執委會所提的法案，建議物流處理開放競爭，擴大港運作業民營化
，如此一來可能引發大規模失業潮，全歐數萬名碼頭工人在歐洲議會
開會前夕舉行了大規模罷工，歐洲碼頭作業陷入癱瘓。
對於歐洲議會的表決結果，工會表示歡迎，歐盟交通委員則表示將重新
提案，解決歐洲港口作業獨占的問題。
