馬英九總統和行政院長劉兆玄，到台北榮總，探視肺腺癌開刀的副總統蕭
萬長，蕭萬長恢復不錯，醫生說最快再十天，就可以出院了。開刀住院四
天了，看到總統和院長來訪，【微笑老蕭】的招牌笑容又出現了，為了病
人健康，所有進入病房的人都戴上口罩，蕭萬長也用抱拳代替握手，雖然
切除肺部腫瘤還不到一個禮拜，不過蕭萬長看起來氣色相當好，夫人朱俶
賢就說，恢復狀況比預期的還要好。聲音來源蕭萬長夫人朱俶賢馬總統和
劉院長很關心蕭萬長的病情，仔細聆聽一旁榮總院長林芳郁的講解，反倒
是蕭萬長談話興致很高，還主動提供總統，即將出訪的三個國家的國情，
馬總統和劉院長在醫院停留了二十分鐘，臨走前還送了蕭萬長一盒紅豆糕
，據說是馬總統特地去買的私房點心，要讓每天吃醫院伙食的蕭萬長解解
饞。馬英九總統和行政院長劉兆玄，到台北榮總，探視肺腺癌開刀的副總
統蕭萬長，蕭萬長恢復不錯，醫生說最快再十天，就可以出院了。開刀住
院四天了，看到總統和院長來訪，【微笑老蕭】的招牌笑容又出現了，為
了病人健康，所有進入病房的人都戴上口罩，蕭萬長也用抱拳代替握手，
雖然切除肺部腫瘤還不到一個禮拜，不過蕭萬長看起來氣色相當好，夫人
朱俶賢就說，恢復狀況比預期的還要好。聲音來源蕭萬長夫人朱俶賢馬總
統和劉院長很關心蕭萬長的病情，仔細聆聽一旁榮總院長林芳郁的講解，
反倒是蕭萬長談話興致很高，還主動提供總統，即將出訪的三個國家的國
情，馬總統和劉院長在醫院停留了二十分鐘，臨走前還送了蕭萬長一盒紅
豆糕，據說是馬總統特地去買的私房點心，要讓每天吃醫院伙食的蕭萬長
解解饞。馬英九總統和行政院長劉兆玄，到台北榮總，探視肺腺癌開刀的
副總統蕭萬長，蕭萬長恢復不錯，醫生說最快再十天，就可以出院了。開
刀住院四天了，看到總統和院長來訪，【微笑老蕭】的招牌笑容又出現了
，為了病人健康，所有進入病房的人都戴上口罩，蕭萬長也用抱拳代替握
手，雖然切除肺部腫瘤還不到一個禮拜，不過蕭萬長看起來氣色相當好，
夫人朱俶賢就說，恢復狀況比預期的還要好。聲音來源蕭萬長夫人朱俶賢
馬總統和劉院長很關心蕭萬長的病情，仔細聆聽一旁榮總院長林芳郁的講
解，反倒是蕭萬長談話興致很高，還主動提供總統，即將出訪的三個國家
的國情，馬總統和劉院長在醫院停留了二十分鐘，臨走前還送了蕭萬長一
盒紅豆糕，據說是馬總統特地去買的私房點心，要讓每天吃醫院伙食的蕭
萬長解解饞。
