澎湖無人島，經過消費券抽獎轉賣的風波，今天有16名彰化獅子會會員
家屬，要去度假三天坐無人島的島主,，不過要當島主,這些會員必須愛
心捐款超過20萬。穿著輕鬆短褲，戴上太陽眼鏡，澎湖太陽現在正大，
不過這16個人此刻心情應該比豔陽更燦爛，他們真的算得上是全台灣最
幸運的人，因為這一趟旅遊，是要去險礁無人島，稱霸三天，當島主。大
家開心搭上船，揮手說掰掰，不過要當這幸運兒，本錢還要有點厚，16
人裡頭，有六名是獅子會成員，平均都要愛心捐款20萬以上才能有資格
當島上貴賓，其中最大咖，一口氣捐了100萬，才能享受白天玩浮潛，
晚餐吃烤肉，半夜看星星的福利。澎湖的險礁島，之前被縣政府當作消費
券抽獎的最大獎，只是沒想到中獎的人，從四歲小弟弟到普通上班族，大
家都無福消受，只好一再轉賣島主資格，最後由彰化獅子會接手，才總算
讓無人島不會無人領，不過實際當上島主，究竟是何滋味，鏡頭也會全程
記錄，讓大家一起來體驗島主的生活。澎湖無人島，經過消費券抽獎轉賣
的風波，今天有16名彰化獅子會會員家屬，要去度假三天坐無人島的島
主,，不過要當島主,這些會員必須愛心捐款超過20萬。穿著輕鬆短褲
，戴上太陽眼鏡，澎湖太陽現在正大，不過這16個人此刻心情應該比豔
陽更燦爛，他們真的算得上是全台灣最幸運的人，因為這一趟旅遊，是要
去險礁無人島，稱霸三天，當島主。大家開心搭上船，揮手說掰掰，不過
要當這幸運兒，本錢還要有點厚，16人裡頭，有六名是獅子會成員，平
均都要愛心捐款20萬以上才能有資格當島上貴賓，其中最大咖，一口氣
捐了100萬，才能享受白天玩浮潛，晚餐吃烤肉，半夜看星星的福利。
澎湖的險礁島，之前被縣政府當作消費券抽獎的最大獎，只是沒想到中獎
的人，從四歲小弟弟到普通上班族，大家都無福消受，只好一再轉賣島主
資格，最後由彰化獅子會接手，才總算讓無人島不會無人領，不過實際當
上島主，究竟是何滋味，鏡頭也會全程記錄，讓大家一起來體驗島主的生
活。澎湖無人島，經過消費券抽獎轉賣的風波，今天有16名彰化獅子會
會員家屬，要去度假三天坐無人島的島主,，不過要當島主,這些會員必
須愛心捐款超過20萬。穿著輕鬆短褲，戴上太陽眼鏡，澎湖太陽現在正
大，不過這16個人此刻心情應該比豔陽更燦爛，他們真的算得上是全台
灣最幸運的人，因為這一趟旅遊，是要去險礁無人島，稱霸三天，當島主
。大家開心搭上船，揮手說掰掰，不過要當這幸運兒，本錢還要有點厚，
16人裡頭，有六名是獅子會成員，平均都要愛心捐款20萬以上才能有
資格當島上貴賓，其中最大咖，一口氣捐了100萬，才能享受白天玩浮
潛，晚餐吃烤肉，半夜看星星的福利。澎湖的險礁島，之前被縣政府當作
消費券抽獎的最大獎，只是沒想到中獎的人，從四歲小弟弟到普通上班族
，大家都無福消受，只好一再轉賣島主資格，最後由彰化獅子會接手，才
總算讓無人島不會無人領，不過實際當上島主，究竟是何滋味，鏡頭也會
全程記錄，讓大家一起來體驗島主的生活。澎湖無人島，經過消費券抽獎
轉賣的風波，今天有16名彰化獅子會會員家屬，要去度假三天坐無人島
的島主,，不過要當島主,這些會員必須愛心捐款超過20萬。穿著輕鬆
短褲，戴上太陽眼鏡，澎湖太陽現在正大，不過這16個人此刻心情應該
比豔陽更燦爛，他們真的算得上是全台灣最幸運的人，因為這一趟旅遊，
是要去險礁無人島，稱霸三天，當島主。大家開心搭上船，揮手說掰掰，
不過要當這幸運兒，本錢還要有點厚，16人裡頭，有六名是獅子會成員
，平均都要愛心捐款20萬以上才能有資格當島上貴賓，其中最大咖，一
口氣捐了100萬，才能享受白天玩浮潛，晚餐吃烤肉，半夜看星星的福
利。澎湖的險礁島，之前被縣政府當作消費券抽獎的最大獎，只是沒想到
中獎的人，從四歲小弟弟到普通上班族，大家都無福消受，只好一再轉賣
島主資格，最後由彰化獅子會接手，才總算讓無人島不會無人領，不過實
際當上島主，究竟是何滋味，鏡頭也會全程記錄，讓大家一起來體驗島主
的生活。
