照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊
導致運動傷害，改變了他的一生。在5年花費新台幣300多萬治療無效
之後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己
施打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭
遇並不是單純的個案。根據統計，2001到2005年，全美國因為濫
用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，而且呈現大幅度的增加
。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的美國人，使用處方藥
物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600萬人，其中半數是年
輕人。也因此雖然FBI等執法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，
讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只
要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危
害社會。記者徐家仁報導照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩
，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他的一生。在5年花費新
台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不
到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早
逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。根據統計，2001到2
005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人
，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之
一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過6
00萬人，其中半數是年輕人。也因此雖然FBI等執法單位3年前抓到
畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓
他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不
肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導照片中的傑瑞米，曾經
是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了
他的一生。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9
月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久
就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。
根據統計，2001到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數
，累積超過32000人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學
界擔憂的是，大約5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均
每年這樣做的人數超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此雖然FB
I等執法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥
物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物
的壞習慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報
導照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球
隊導致運動傷害，改變了他的一生。在5年花費新台幣300多萬治療無
效之後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自
己施打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的
遭遇並不是單純的個案。根據統計，2001到2005年，全美國因為
濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，而且呈現大幅度的增
加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的美國人，使用處方
藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600萬人，其中半數是
年輕人。也因此雖然FBI等執法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方
，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但
只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續
危害社會。記者徐家仁報導照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男
孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他的一生。在5年花費
新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找
不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年
早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。根據統計，2001到
2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000
人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分
之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過
600萬人，其中半數是年輕人。也因此雖然FBI等執法單位3年前抓
到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還
讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些
不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導照片中的傑瑞米，曾
經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變
了他的一生。在5年花費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年
9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多
久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案
。根據統計，2001到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人
數，累積超過32000人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫
學界擔憂的是，大約5分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平
均每年這樣做的人數超過600萬人，其中半數是年輕人。也因此雖然F
BI等執法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管
藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥
物的壞習慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁
報導照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光男孩，但中學參加美式足
球隊導致運動傷害，改變了他的一生。在5年花費新台幣300多萬治療
無效之後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為找不到止痛藥，結果竟然
自己施打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英年早逝。事實上，傑瑞米
的遭遇並不是單純的個案。根據統計，2001到2005年，全美國因
為濫用處方藥物而死的人數，累積超過32000人，而且呈現大幅度的
增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5分之一的美國人，使用處
方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超過600萬人，其中半數
是年輕人。也因此雖然FBI等執法單位3年前抓到畫面上，這位濫開處
方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，還讓他被判處無期徒刑。
但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這些不肖的藥房和醫師，繼
續危害社會。記者徐家仁報導照片中的傑瑞米，曾經是個愛好運動的陽光
男孩，但中學參加美式足球隊導致運動傷害，改變了他的一生。在5年花
費新台幣300多萬治療無效之後，傑瑞米在去年9月的某個晚上，因為
找不到止痛藥，結果竟然自己施打海洛因，沒有多久就以20歲的年齡英
年早逝。事實上，傑瑞米的遭遇並不是單純的個案。根據統計，2001
到2005年，全美國因為濫用處方藥物而死的人數，累積超過3200
0人，而且呈現大幅度的增加。更讓主管機關和醫學界擔憂的是，大約5
分之一的美國人，使用處方藥物不是拿來治病，平均每年這樣做的人數超
過600萬人，其中半數是年輕人。也因此雖然FBI等執法單位3年前
抓到畫面上，這位濫開處方，讓病患輕易獲得列管藥物的馬丁尼茲醫師，
還讓他被判處無期徒刑。但只要民眾不改掉濫用藥物的壞習慣，就會有這
些不肖的藥房和醫師，繼續危害社會。記者徐家仁報導
