國內今天又新增三名確定病例！除了兩名境外移入的留學生病例外，還有
一名被第四例境外移入病例傳染的本土病例！這名首例本土病例是一名4
0歲的女性，她因為和第四例確定病例吃飯聚餐，而遭到感染。雖然國內
目前還沒有社區感染，不過，也因為這名本土病例的出現，台灣防疫等級
，從第二級提升為第三級黃燈。國內首例的本土病例，是一位40歲女性
，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所感染。她和丈夫，在五
月20號，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投
藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨
晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管
局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下
來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局
也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則
由國內生產製造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人
及小孩，還有慢性病人優先施打。國內今天又新增三名確定病例！除了兩
名境外移入的留學生病例外，還有一名被第四例境外移入病例傳染的本土
病例！這名首例本土病例是一名40歲的女性，她因為和第四例確定病例
吃飯聚餐，而遭到感染。雖然國內目前還沒有社區感染，不過，也因為這
名本土病例的出現，台灣防疫等級，從第二級提升為第三級黃燈。國內首
例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外
移入病例所感染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感確定病
例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳
嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土
病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感
染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了
有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新
流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份
，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。國內
今天又新增三名確定病例！除了兩名境外移入的留學生病例外，還有一名
被第四例境外移入病例傳染的本土病例！這名首例本土病例是一名40歲
的女性，她因為和第四例確定病例吃飯聚餐，而遭到感染。雖然國內目前
還沒有社區感染，不過，也因為這名本土病例的出現，台灣防疫等級，從
第二級提升為第三級黃燈。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她
是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所感染。她和丈夫，在五月2
0號，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後
的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證
實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說
，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要
面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已
經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國
內生產製造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小
孩，還有慢性病人優先施打。國內今天又新增三名確定病例！除了兩名境
外移入的留學生病例外，還有一名被第四例境外移入病例傳染的本土病例
！這名首例本土病例是一名40歲的女性，她因為和第四例確定病例吃飯
聚餐，而遭到感染。雖然國內目前還沒有社區感染，不過，也因為這名本
土病例的出現，台灣防疫等級，從第二級提升為第三級黃燈。國內首例的
本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入
病例所感染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感確定病例、
共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、
肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例
的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，
不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效
控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感
疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份，就
能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。國內今天
又新增三名確定病例！除了兩名境外移入的留學生病例外，還有一名被第
四例境外移入病例傳染的本土病例！這名首例本土病例是一名40歲的女
性，她因為和第四例確定病例吃飯聚餐，而遭到感染。雖然國內目前還沒
有社區感染，不過，也因為這名本土病例的出現，台灣防疫等級，從第二
級提升為第三級黃燈。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被
從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所感染。她和丈夫，在五月20號
，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當
天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也
被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖
然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對
的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊
急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生
產製造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，
還有慢性病人優先施打。國內今天又新增三名確定病例！除了兩名境外移
入的留學生病例外，還有一名被第四例境外移入病例傳染的本土病例！這
名首例本土病例是一名40歲的女性，她因為和第四例確定病例吃飯聚餐
，而遭到感染。雖然國內目前還沒有社區感染，不過，也因為這名本土病
例的出現，台灣防疫等級，從第二級提升為第三級黃燈。國內首例的本土
病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例
所感染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感確定病例、共進
晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉
酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈
夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過
，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制
台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗
，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份，就能免
費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。國內今天又新
增三名確定病例！除了兩名境外移入的留學生病例外，還有一名被第四例
境外移入病例傳染的本土病例！這名首例本土病例是一名40歲的女性，
她因為和第四例確定病例吃飯聚餐，而遭到感染。雖然國內目前還沒有社
區感染，不過，也因為這名本土病例的出現，台灣防疫等級，從第二級提
升為第三級黃燈。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲
律賓返台的、第四例境外移入病例所感染。她和丈夫，在五月20號，一
同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚
上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感
染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目
前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、
就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向
國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製
造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有
慢性病人優先施打。國內今天又新增三名確定病例！除了兩名境外移入的
留學生病例外，還有一名被第四例境外移入病例傳染的本土病例！這名首
例本土病例是一名40歲的女性，她因為和第四例確定病例吃飯聚餐，而
遭到感染。雖然國內目前還沒有社區感染，不過，也因為這名本土病例的
出現，台灣防疫等級，從第二級提升為第三級黃燈。國內首例的本土病例
，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所感
染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐
。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛
，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，
健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除
了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣
新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另
外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份，就能免費提
供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。
