再增加的這兩例新流感境外移入案例，是兩名留學生，他們自述是在登機
前發燒，自行服用退燒藥，抵台時已經沒有發燒，卻仍不舒服，在計程車
司機協助下就醫，被檢出是新流感病例。由於目前台灣9名新流感患者，
其中5名都是從美國返台，疫情中心呼籲留學生，如果有身體不適，可以
請求駐外單位協助，直到康復後再回國。中央疫情指揮中心再公布兩例新
增境外移入新流感病例，這兩人是23號搭乘長榮BR007班機，從舊
金山返台的留學生，座位分別為23K與23H，坐在他們前後三排的旅
客，目前已經有13名被掌握。這兩名新增病例向疫情指揮中心表示，登
機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐上計程車仍感覺不舒服，由計程
車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即隔離治療。感染科醫生認為，自
行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反而造成更大的傳染風險。由於目
前台灣九名新流感病例，其中五名都是從美國返台，面臨接下來暑假留學
生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出現類流感或呼吸道症狀，最好康
復後再回國，如果是來自疫情第四級以上，返國後建議自主健康管理一個
星期。再增加的這兩例新流感境外移入案例，是兩名留學生，他們自述是
在登機前發燒，自行服用退燒藥，抵台時已經沒有發燒，卻仍不舒服，在
計程車司機協助下就醫，被檢出是新流感病例。由於目前台灣9名新流感
患者，其中5名都是從美國返台，疫情中心呼籲留學生，如果有身體不適
，可以請求駐外單位協助，直到康復後再回國。中央疫情指揮中心再公布
兩例新增境外移入新流感病例，這兩人是23號搭乘長榮BR007班機
，從舊金山返台的留學生，座位分別為23K與23H，坐在他們前後三
排的旅客，目前已經有13名被掌握。這兩名新增病例向疫情指揮中心表
示，登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐上計程車仍感覺不舒服，
由計程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即隔離治療。感染科醫生認
為，自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反而造成更大的傳染風險。
由於目前台灣九名新流感病例，其中五名都是從美國返台，面臨接下來暑
假留學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出現類流感或呼吸道症狀，
最好康復後再回國，如果是來自疫情第四級以上，返國後建議自主健康管
理一個星期。再增加的這兩例新流感境外移入案例，是兩名留學生，他們
自述是在登機前發燒，自行服用退燒藥，抵台時已經沒有發燒，卻仍不舒
服，在計程車司機協助下就醫，被檢出是新流感病例。由於目前台灣9名
新流感患者，其中5名都是從美國返台，疫情中心呼籲留學生，如果有身
體不適，可以請求駐外單位協助，直到康復後再回國。中央疫情指揮中心
再公布兩例新增境外移入新流感病例，這兩人是23號搭乘長榮BR00
7班機，從舊金山返台的留學生，座位分別為23K與23H，坐在他們
前後三排的旅客，目前已經有13名被掌握。這兩名新增病例向疫情指揮
中心表示，登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐上計程車仍感覺不
舒服，由計程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即隔離治療。感染科
醫生認為，自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反而造成更大的傳染
風險。由於目前台灣九名新流感病例，其中五名都是從美國返台，面臨接
下來暑假留學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出現類流感或呼吸道
症狀，最好康復後再回國，如果是來自疫情第四級以上，返國後建議自主
健康管理一個星期。再增加的這兩例新流感境外移入案例，是兩名留學生
，他們自述是在登機前發燒，自行服用退燒藥，抵台時已經沒有發燒，卻
仍不舒服，在計程車司機協助下就醫，被檢出是新流感病例。由於目前台
灣9名新流感患者，其中5名都是從美國返台，疫情中心呼籲留學生，如
果有身體不適，可以請求駐外單位協助，直到康復後再回國。中央疫情指
揮中心再公布兩例新增境外移入新流感病例，這兩人是23號搭乘長榮B
R007班機，從舊金山返台的留學生，座位分別為23K與23H，坐
在他們前後三排的旅客，目前已經有13名被掌握。這兩名新增病例向疫
情指揮中心表示，登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐上計程車仍
感覺不舒服，由計程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即隔離治療。
感染科醫生認為，自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反而造成更大
的傳染風險。由於目前台灣九名新流感病例，其中五名都是從美國返台，
面臨接下來暑假留學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出現類流感或
呼吸道症狀，最好康復後再回國，如果是來自疫情第四級以上，返國後建
議自主健康管理一個星期。再增加的這兩例新流感境外移入案例，是兩名
留學生，他們自述是在登機前發燒，自行服用退燒藥，抵台時已經沒有發
燒，卻仍不舒服，在計程車司機協助下就醫，被檢出是新流感病例。由於
目前台灣9名新流感患者，其中5名都是從美國返台，疫情中心呼籲留學
生，如果有身體不適，可以請求駐外單位協助，直到康復後再回國。中央
疫情指揮中心再公布兩例新增境外移入新流感病例，這兩人是23號搭乘
長榮BR007班機，從舊金山返台的留學生，座位分別為23K與23
H，坐在他們前後三排的旅客，目前已經有13名被掌握。這兩名新增病
例向疫情指揮中心表示，登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台坐上計
程車仍感覺不舒服，由計程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨即隔離
治療。感染科醫生認為，自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫反而造
成更大的傳染風險。由於目前台灣九名新流感病例，其中五名都是從美國
返台，面臨接下來暑假留學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，出現類
流感或呼吸道症狀，最好康復後再回國，如果是來自疫情第四級以上，返
國後建議自主健康管理一個星期。再增加的這兩例新流感境外移入案例，
是兩名留學生，他們自述是在登機前發燒，自行服用退燒藥，抵台時已經
沒有發燒，卻仍不舒服，在計程車司機協助下就醫，被檢出是新流感病例
。由於目前台灣9名新流感患者，其中5名都是從美國返台，疫情中心呼
籲留學生，如果有身體不適，可以請求駐外單位協助，直到康復後再回國
。中央疫情指揮中心再公布兩例新增境外移入新流感病例，這兩人是23
號搭乘長榮BR007班機，從舊金山返台的留學生，座位分別為23K
與23H，坐在他們前後三排的旅客，目前已經有13名被掌握。這兩名
新增病例向疫情指揮中心表示，登機前就已經發燒，但吃藥退燒了，抵台
坐上計程車仍感覺不舒服，由計程車司機協助送往桃園新屋分院就醫，隨
即隔離治療。感染科醫生認為，自行服用退燒藥容易隱藏病情，拖延就醫
反而造成更大的傳染風險。由於目前台灣九名新流感病例，其中五名都是
從美國返台，面臨接下來暑假留學生的回國潮，教育部呼籲海外留學生，
出現類流感或呼吸道症狀，最好康復後再回國，如果是來自疫情第四級以
上，返國後建議自主健康管理一個星期。
