原來臭豆腐這項美食，客家庄很久以前就有了，看到頭份四月八的老照片
展，看到頭份客家庄頭做熱鬧的畫面，我們才知道，原來夜市裡很多好吃
好玩的攤位從以前就很迷人。以前要做客人還要自己扛著桌子去吃飯，也
就是所謂的客家扛桌，而小朋友逛完廟會，在頭份尖山的米粉架前面照相
，留下頭份尖山米粉，歷史悠久的證據，一張張精彩的老照片，訴說著苗
栗最大的客家聚落走過的精采痕跡。舞龍舞獅竹子搭的戲棚，好不容易蒐
集的每一張泛黃照片，都記錄了頭份四月八的風華，雖然時代改變了，卻
變不了老一輩頭份人每年盼望四月八做熱鬧的期待心情。原來臭豆腐這項
美食，客家庄很久以前就有了，看到頭份四月八的老照片展，看到頭份客
家庄頭做熱鬧的畫面，我們才知道，原來夜市裡很多好吃好玩的攤位從以
前就很迷人。以前要做客人還要自己扛著桌子去吃飯，也就是所謂的客家
扛桌，而小朋友逛完廟會，在頭份尖山的米粉架前面照相，留下頭份尖山
米粉，歷史悠久的證據，一張張精彩的老照片，訴說著苗栗最大的客家聚
落走過的精采痕跡。舞龍舞獅竹子搭的戲棚，好不容易蒐集的每一張泛黃
照片，都記錄了頭份四月八的風華，雖然時代改變了，卻變不了老一輩頭
份人每年盼望四月八做熱鬧的期待心情。原來臭豆腐這項美食，客家庄很
久以前就有了，看到頭份四月八的老照片展，看到頭份客家庄頭做熱鬧的
畫面，我們才知道，原來夜市裡很多好吃好玩的攤位從以前就很迷人。以
前要做客人還要自己扛著桌子去吃飯，也就是所謂的客家扛桌，而小朋友
逛完廟會，在頭份尖山的米粉架前面照相，留下頭份尖山米粉，歷史悠久
的證據，一張張精彩的老照片，訴說著苗栗最大的客家聚落走過的精采痕
跡。舞龍舞獅竹子搭的戲棚，好不容易蒐集的每一張泛黃照片，都記錄了
頭份四月八的風華，雖然時代改變了，卻變不了老一輩頭份人每年盼望四
月八做熱鬧的期待心情。
