在網路上人氣很旺的美食部落客徐天麟,最高紀錄四小時就吃了１８家小
吃，不過,也吃出問題,，才43歲,心臟就有問題,要裝三根心臟支架
。２片鬆餅，２片法國土司，加上３根油滋滋的香腸，還有一整蛋，徐天
麟就這樣大口大口的吃下去，這只是早餐而已，超人氣的美食部落客徐天
麟的至理名言，就是為了吃美食，肥到深處也無怨油，而且最高紀錄，一
個晚上，吃掉１８家夜市小吃訪問　徐天麟徐天麟的食量，在美食圈內真
的是數一數二，不過這兩年吃太多，終於吃到苦頭，因為他到醫院抽血，
ｃｇ發現一般人膽固醇值是２００以內，但才43歲的他，卻高達５００
，更恐怖的是，徐天麟的三酸甘油脂濃度，是正常人的１００多倍，心血
管肌嚴重阻塞，馬上進醫院，安裝三根心臟支架，手術完到現在，徐天麟
瘦了八公斤，現在體重９０，腰圍３６，吃東西也節制多了訪問愛吃的徐
天麟，決定聽醫生的話，做飲食控制，吃的清淡，量少，不過他說，美食
還是要吃啦，不過要吃的健康，才能吃的長長久久。在網路上人氣很旺的
美食部落客徐天麟,最高紀錄四小時就吃了１８家小吃，不過,也吃出問
題,，才43歲,心臟就有問題,要裝三根心臟支架。２片鬆餅，２片法
國土司，加上３根油滋滋的香腸，還有一整蛋，徐天麟就這樣大口大口的
吃下去，這只是早餐而已，超人氣的美食部落客徐天麟的至理名言，就是
為了吃美食，肥到深處也無怨油，而且最高紀錄，一個晚上，吃掉１８家
夜市小吃訪問　徐天麟徐天麟的食量，在美食圈內真的是數一數二，不過
這兩年吃太多，終於吃到苦頭，因為他到醫院抽血，ｃｇ發現一般人膽固
醇值是２００以內，但才43歲的他，卻高達５００，更恐怖的是，徐天
麟的三酸甘油脂濃度，是正常人的１００多倍，心血管肌嚴重阻塞，馬上
進醫院，安裝三根心臟支架，手術完到現在，徐天麟瘦了八公斤，現在體
重９０，腰圍３６，吃東西也節制多了訪問愛吃的徐天麟，決定聽醫生的
話，做飲食控制，吃的清淡，量少，不過他說，美食還是要吃啦，不過要
吃的健康，才能吃的長長久久。
