衛生署長葉金川原定要與馬總統一起?訪中美洲，但新流感病例一天之內
，從六例增為九例，其中第七例還是首見的本土感染病例，讓葉金川下午
改變主意，不隨總統出訪了。就在上午的時候,葉金川才表示，即便他人
不在國內，國內防疫的陣容一樣堅強。但多位國民黨立委都批評,國內疫
情升級,衛生署長這個時候又要出國,很不恰當.隨著本土新病例出現，
加上顧慮到人民觀感，葉金川選擇留守國內坐鎮指揮，至於隨行出訪的任
務，將由目前人在歐洲的副署長宋晏仁，直接飛往美國和馬總統會合前往
，提供友邦必要的防疫協助。衛生署長葉金川原定要與馬總統一起?訪中
美洲，但新流感病例一天之內，從六例增為九例，其中第七例還是首見的
本土感染病例，讓葉金川下午改變主意，不隨總統出訪了。就在上午的時
候,葉金川才表示，即便他人不在國內，國內防疫的陣容一樣堅強。但多
位國民黨立委都批評,國內疫情升級,衛生署長這個時候又要出國,很不
恰當.隨著本土新病例出現，加上顧慮到人民觀感，葉金川選擇留守國內
坐鎮指揮，至於隨行出訪的任務，將由目前人在歐洲的副署長宋晏仁，直
接飛往美國和馬總統會合前往，提供友邦必要的防疫協助。衛生署長葉金
川原定要與馬總統一起?訪中美洲，但新流感病例一天之內，從六例增為
九例，其中第七例還是首見的本土感染病例，讓葉金川下午改變主意，不
隨總統出訪了。就在上午的時候,葉金川才表示，即便他人不在國內，國
內防疫的陣容一樣堅強。但多位國民黨立委都批評,國內疫情升級,衛生
署長這個時候又要出國,很不恰當.隨著本土新病例出現，加上顧慮到人
民觀感，葉金川選擇留守國內坐鎮指揮，至於隨行出訪的任務，將由目前
人在歐洲的副署長宋晏仁，直接飛往美國和馬總統會合前往，提供友邦必
要的防疫協助。
