韓國總統李明博真的是忙翻了,除了要處理前總統廬武鉉自殺的事,北
韓也在今天發射了飛彈，跟進行地下核子試爆，引起國際社會的關心
。
南韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台
郡舞水端里，發射了射程130公里的地對空短程飛彈。
飛彈基地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。
對於這項消息，南韓參謀首長聯席會議發言人表示，正在進行查證。
事實上，當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地
下核爆，如果北韓這次試爆成功，將是繼2006年10月9號之後
，第二次核子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十分
不過美國、南韓以及日本的地質調查單位，都證實在台灣時間25號8
點54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7的地震，
深度為十公里。
針對北韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國家安全會議研擬對策，
並由軍方將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。
日本政府則在首相官邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，準備針對
北韓第二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲的制裁。
如果北韓進行了核試顯然違反聯合國決議我們不能容許這樣的事聯合國
安理會則決定在25號下午召開緊急會議，美國國務院也表示，已經
跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當憂心。
正在越南集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。
另外俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的威力等同
於兩萬噸的黃色炸藥。
至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的報
導，北韓在試射之前，已經知會過中國。
