台東縣的高接梨，甜度很高,不過,從種到收成要很費工夫，現在很多在
地農民都改種其它水果。台東縣頂岩灣山區，農民種植的高接梨已經開始
採收，準備在端午節上市。高接梨是以架接方式生產的一種水梨，這個山
區因為溫度比較涼爽，適合種高接梨，二三十年前農民在頂岩灣山區大量
種植，成了台東縣銷到外地價格比較高的水果之一，不過這十年來，因為
人工架接技術成本不斷提高，但是產量卻比不過中部大規模的產區，成本
高利潤少，許多農民都改種其它水果，高接梨變成了台東水果中的夕陽產
業。─ｓｏ─農民曾能力：─ｓｏ─農民黃武富：台東高接梨因為失去競
爭力，農會考量農民的收益，已經不再推廣種植，不過有少部分農民，以
精緻化的方式經營管理果園，希望能夠為台東高接梨創造特有的品味。記
者章明哲台東報導台東縣的高接梨，甜度很高,不過,從種到收成要很費
工夫，現在很多在地農民都改種其它水果。台東縣頂岩灣山區，農民種植
的高接梨已經開始採收，準備在端午節上市。高接梨是以架接方式生產的
一種水梨，這個山區因為溫度比較涼爽，適合種高接梨，二三十年前農民
在頂岩灣山區大量種植，成了台東縣銷到外地價格比較高的水果之一，不
過這十年來，因為人工架接技術成本不斷提高，但是產量卻比不過中部大
規模的產區，成本高利潤少，許多農民都改種其它水果，高接梨變成了台
東水果中的夕陽產業。─ｓｏ─農民曾能力：─ｓｏ─農民黃武富：台東
高接梨因為失去競爭力，農會考量農民的收益，已經不再推廣種植，不過
有少部分農民，以精緻化的方式經營管理果園，希望能夠為台東高接梨創
造特有的品味。記者章明哲台東報導台東縣的高接梨，甜度很高,不過,
從種到收成要很費工夫，現在很多在地農民都改種其它水果。台東縣頂岩
灣山區，農民種植的高接梨已經開始採收，準備在端午節上市。高接梨是
以架接方式生產的一種水梨，這個山區因為溫度比較涼爽，適合種高接梨
，二三十年前農民在頂岩灣山區大量種植，成了台東縣銷到外地價格比較
高的水果之一，不過這十年來，因為人工架接技術成本不斷提高，但是產
量卻比不過中部大規模的產區，成本高利潤少，許多農民都改種其它水果
，高接梨變成了台東水果中的夕陽產業。─ｓｏ─農民曾能力：─ｓｏ─
農民黃武富：台東高接梨因為失去競爭力，農會考量農民的收益，已經不
再推廣種植，不過有少部分農民，以精緻化的方式經營管理果園，希望能
夠為台東高接梨創造特有的品味。記者章明哲台東報導台東縣的高接梨，
甜度很高,不過,從種到收成要很費工夫，現在很多在地農民都改種其它
水果。台東縣頂岩灣山區，農民種植的高接梨已經開始採收，準備在端午
節上市。高接梨是以架接方式生產的一種水梨，這個山區因為溫度比較涼
爽，適合種高接梨，二三十年前農民在頂岩灣山區大量種植，成了台東縣
銷到外地價格比較高的水果之一，不過這十年來，因為人工架接技術成本
不斷提高，但是產量卻比不過中部大規模的產區，成本高利潤少，許多農
民都改種其它水果，高接梨變成了台東水果中的夕陽產業。─ｓｏ─農民
曾能力：─ｓｏ─農民黃武富：台東高接梨因為失去競爭力，農會考量農
民的收益，已經不再推廣種植，不過有少部分農民，以精緻化的方式經營
管理果園，希望能夠為台東高接梨創造特有的品味。記者章明哲台東報導
台東縣的高接梨，甜度很高,不過,從種到收成要很費工夫，現在很多在
地農民都改種其它水果。台東縣頂岩灣山區，農民種植的高接梨已經開始
採收，準備在端午節上市。高接梨是以架接方式生產的一種水梨，這個山
區因為溫度比較涼爽，適合種高接梨，二三十年前農民在頂岩灣山區大量
種植，成了台東縣銷到外地價格比較高的水果之一，不過這十年來，因為
人工架接技術成本不斷提高，但是產量卻比不過中部大規模的產區，成本
高利潤少，許多農民都改種其它水果，高接梨變成了台東水果中的夕陽產
業。─ｓｏ─農民曾能力：─ｓｏ─農民黃武富：台東高接梨因為失去競
爭力，農會考量農民的收益，已經不再推廣種植，不過有少部分農民，以
精緻化的方式經營管理果園，希望能夠為台東高接梨創造特有的品味。記
者章明哲台東報導
