在淡水鐵皮屋劇場裡、排練演出的「身聲演繹社」，連續兩年因為颱風遭
遇淹大水，不過他們反而以淹水的經驗，發展出來最新的作品。平靜的小
村莊，被大水淹得一無所有，村裡的年輕人下定決心，要找出淹水的原因
。從2007年到2008年，身聲演繹社位在淡水的鐵皮屋劇場，連續
兩年遭遇颱風引來的海水倒灌，損失慘重，但大水卻沒有打擊到團員對小
劇場的熱愛，這段表演，就是他們根據淹水經驗、創作出來的片段。除了
有濃厚的神話色彩，這場演出還要來反省人類對環境的破壞。還有這段原
住民少女的獨角戲，是劇團員裡、唯一的阿美族團員，自編自導自演的戲
碼，淡淡的哀愁，象徵著離開部落的原住民，對於家鄉親人的無限思念。
國內的小劇場雖不少，但能邁入第十個年頭的卻不多，從敲鑼打鼓伴奏、
到製作道具演出，一切都自己來的身聲演繹社，今年邁入第十個年頭，儘
管環境不佳，但他們還是要繼續在淡水河畔的鐵皮屋，繼續和觀眾分享他
們的創作夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在淡水鐵皮屋劇場裡、排
練演出的「身聲演繹社」，連續兩年因為颱風遭遇淹大水，不過他們反而
以淹水的經驗，發展出來最新的作品。平靜的小村莊，被大水淹得一無所
有，村裡的年輕人下定決心，要找出淹水的原因。從2007年到200
8年，身聲演繹社位在淡水的鐵皮屋劇場，連續兩年遭遇颱風引來的海水
倒灌，損失慘重，但大水卻沒有打擊到團員對小劇場的熱愛，這段表演，
就是他們根據淹水經驗、創作出來的片段。除了有濃厚的神話色彩，這場
演出還要來反省人類對環境的破壞。還有這段原住民少女的獨角戲，是劇
團員裡、唯一的阿美族團員，自編自導自演的戲碼，淡淡的哀愁，象徵著
離開部落的原住民，對於家鄉親人的無限思念。國內的小劇場雖不少，但
能邁入第十個年頭的卻不多，從敲鑼打鼓伴奏、到製作道具演出，一切都
自己來的身聲演繹社，今年邁入第十個年頭，儘管環境不佳，但他們還是
要繼續在淡水河畔的鐵皮屋，繼續和觀眾分享他們的創作夢想。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導在淡水鐵皮屋劇場裡、排練演出的「身聲演繹社」
，連續兩年因為颱風遭遇淹大水，不過他們反而以淹水的經驗，發展出來
最新的作品。平靜的小村莊，被大水淹得一無所有，村裡的年輕人下定決
心，要找出淹水的原因。從2007年到2008年，身聲演繹社位在淡
水的鐵皮屋劇場，連續兩年遭遇颱風引來的海水倒灌，損失慘重，但大水
卻沒有打擊到團員對小劇場的熱愛，這段表演，就是他們根據淹水經驗、
創作出來的片段。除了有濃厚的神話色彩，這場演出還要來反省人類對環
境的破壞。還有這段原住民少女的獨角戲，是劇團員裡、唯一的阿美族團
員，自編自導自演的戲碼，淡淡的哀愁，象徵著離開部落的原住民，對於
家鄉親人的無限思念。國內的小劇場雖不少，但能邁入第十個年頭的卻不
多，從敲鑼打鼓伴奏、到製作道具演出，一切都自己來的身聲演繹社，今
年邁入第十個年頭，儘管環境不佳，但他們還是要繼續在淡水河畔的鐵皮
屋，繼續和觀眾分享他們的創作夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在
淡水鐵皮屋劇場裡、排練演出的「身聲演繹社」，連續兩年因為颱風遭遇
淹大水，不過他們反而以淹水的經驗，發展出來最新的作品。平靜的小村
莊，被大水淹得一無所有，村裡的年輕人下定決心，要找出淹水的原因。
從2007年到2008年，身聲演繹社位在淡水的鐵皮屋劇場，連續兩
年遭遇颱風引來的海水倒灌，損失慘重，但大水卻沒有打擊到團員對小劇
場的熱愛，這段表演，就是他們根據淹水經驗、創作出來的片段。除了有
濃厚的神話色彩，這場演出還要來反省人類對環境的破壞。還有這段原住
民少女的獨角戲，是劇團員裡、唯一的阿美族團員，自編自導自演的戲碼
，淡淡的哀愁，象徵著離開部落的原住民，對於家鄉親人的無限思念。國
內的小劇場雖不少，但能邁入第十個年頭的卻不多，從敲鑼打鼓伴奏、到
製作道具演出，一切都自己來的身聲演繹社，今年邁入第十個年頭，儘管
環境不佳，但他們還是要繼續在淡水河畔的鐵皮屋，繼續和觀眾分享他們
的創作夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在淡水鐵皮屋劇場裡、排練
演出的「身聲演繹社」，連續兩年因為颱風遭遇淹大水，不過他們反而以
淹水的經驗，發展出來最新的作品。平靜的小村莊，被大水淹得一無所有
，村裡的年輕人下定決心，要找出淹水的原因。從2007年到2008
年，身聲演繹社位在淡水的鐵皮屋劇場，連續兩年遭遇颱風引來的海水倒
灌，損失慘重，但大水卻沒有打擊到團員對小劇場的熱愛，這段表演，就
是他們根據淹水經驗、創作出來的片段。除了有濃厚的神話色彩，這場演
出還要來反省人類對環境的破壞。還有這段原住民少女的獨角戲，是劇團
員裡、唯一的阿美族團員，自編自導自演的戲碼，淡淡的哀愁，象徵著離
開部落的原住民，對於家鄉親人的無限思念。國內的小劇場雖不少，但能
邁入第十個年頭的卻不多，從敲鑼打鼓伴奏、到製作道具演出，一切都自
己來的身聲演繹社，今年邁入第十個年頭，儘管環境不佳，但他們還是要
繼續在淡水河畔的鐵皮屋，繼續和觀眾分享他們的創作夢想。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導在淡水鐵皮屋劇場裡、排練演出的「身聲演繹社」，
連續兩年因為颱風遭遇淹大水，不過他們反而以淹水的經驗，發展出來最
新的作品。平靜的小村莊，被大水淹得一無所有，村裡的年輕人下定決心
，要找出淹水的原因。從2007年到2008年，身聲演繹社位在淡水
的鐵皮屋劇場，連續兩年遭遇颱風引來的海水倒灌，損失慘重，但大水卻
沒有打擊到團員對小劇場的熱愛，這段表演，就是他們根據淹水經驗、創
作出來的片段。除了有濃厚的神話色彩，這場演出還要來反省人類對環境
的破壞。還有這段原住民少女的獨角戲，是劇團員裡、唯一的阿美族團員
，自編自導自演的戲碼，淡淡的哀愁，象徵著離開部落的原住民，對於家
鄉親人的無限思念。國內的小劇場雖不少，但能邁入第十個年頭的卻不多
，從敲鑼打鼓伴奏、到製作道具演出，一切都自己來的身聲演繹社，今年
邁入第十個年頭，儘管環境不佳，但他們還是要繼續在淡水河畔的鐵皮屋
，繼續和觀眾分享他們的創作夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在淡
水鐵皮屋劇場裡、排練演出的「身聲演繹社」，連續兩年因為颱風遭遇淹
大水，不過他們反而以淹水的經驗，發展出來最新的作品。平靜的小村莊
，被大水淹得一無所有，村裡的年輕人下定決心，要找出淹水的原因。從
2007年到2008年，身聲演繹社位在淡水的鐵皮屋劇場，連續兩年
遭遇颱風引來的海水倒灌，損失慘重，但大水卻沒有打擊到團員對小劇場
的熱愛，這段表演，就是他們根據淹水經驗、創作出來的片段。除了有濃
厚的神話色彩，這場演出還要來反省人類對環境的破壞。還有這段原住民
少女的獨角戲，是劇團員裡、唯一的阿美族團員，自編自導自演的戲碼，
淡淡的哀愁，象徵著離開部落的原住民，對於家鄉親人的無限思念。國內
的小劇場雖不少，但能邁入第十個年頭的卻不多，從敲鑼打鼓伴奏、到製
作道具演出，一切都自己來的身聲演繹社，今年邁入第十個年頭，儘管環
境不佳，但他們還是要繼續在淡水河畔的鐵皮屋，繼續和觀眾分享他們的
創作夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
