在胡桃鉗的音樂下，阿公阿嬤翩翩起舞，打鼓的胡桃鉗士兵中，有一位是
兩度中風的王錦春，幾乎足不出戶，現在卻能站上舞台跟大家一起表演，
65歲的王先生，激動得從台上哭到台下。71歲的林張秀，右眼失明，
車禍讓她雙腳無力，但是為了上台，苦練一個多月，樂聲響起，靠著霧矇
矇的影子，一起跳完芭蕾舞組曲。生活有了目標，身體的病痛也忘記了。
老人家自己編舞，自製道具，就算不良於行也要上台，還有人犧牲色相演
出，透過「全國社區據點大賽」，中風和失智的老人家，復健成效最明顯
。「在地老化」讓老人家活得健康、活得有尊嚴，據點比賽讓他們走出家
門、找到努力的目標，也交到許多新朋友。在胡桃鉗的音樂下，阿公阿嬤
翩翩起舞，打鼓的胡桃鉗士兵中，有一位是兩度中風的王錦春，幾乎足不
出戶，現在卻能站上舞台跟大家一起表演，65歲的王先生，激動得從台
上哭到台下。71歲的林張秀，右眼失明，車禍讓她雙腳無力，但是為了
上台，苦練一個多月，樂聲響起，靠著霧矇矇的影子，一起跳完芭蕾舞組
曲。生活有了目標，身體的病痛也忘記了。老人家自己編舞，自製道具，
就算不良於行也要上台，還有人犧牲色相演出，透過「全國社區據點大賽
」，中風和失智的老人家，復健成效最明顯。「在地老化」讓老人家活得
健康、活得有尊嚴，據點比賽讓他們走出家門、找到努力的目標，也交到
許多新朋友。在胡桃鉗的音樂下，阿公阿嬤翩翩起舞，打鼓的胡桃鉗士兵
中，有一位是兩度中風的王錦春，幾乎足不出戶，現在卻能站上舞台跟大
家一起表演，65歲的王先生，激動得從台上哭到台下。71歲的林張秀
，右眼失明，車禍讓她雙腳無力，但是為了上台，苦練一個多月，樂聲響
起，靠著霧矇矇的影子，一起跳完芭蕾舞組曲。生活有了目標，身體的病
痛也忘記了。老人家自己編舞，自製道具，就算不良於行也要上台，還有
人犧牲色相演出，透過「全國社區據點大賽」，中風和失智的老人家，復
健成效最明顯。「在地老化」讓老人家活得健康、活得有尊嚴，據點比賽
讓他們走出家門、找到努力的目標，也交到許多新朋友。在胡桃鉗的音樂
下，阿公阿嬤翩翩起舞，打鼓的胡桃鉗士兵中，有一位是兩度中風的王錦
春，幾乎足不出戶，現在卻能站上舞台跟大家一起表演，65歲的王先生
，激動得從台上哭到台下。71歲的林張秀，右眼失明，車禍讓她雙腳無
力，但是為了上台，苦練一個多月，樂聲響起，靠著霧矇矇的影子，一起
跳完芭蕾舞組曲。生活有了目標，身體的病痛也忘記了。老人家自己編舞
，自製道具，就算不良於行也要上台，還有人犧牲色相演出，透過「全國
社區據點大賽」，中風和失智的老人家，復健成效最明顯。「在地老化」
讓老人家活得健康、活得有尊嚴，據點比賽讓他們走出家門、找到努力的
目標，也交到許多新朋友。在胡桃鉗的音樂下，阿公阿嬤翩翩起舞，打鼓
的胡桃鉗士兵中，有一位是兩度中風的王錦春，幾乎足不出戶，現在卻能
站上舞台跟大家一起表演，65歲的王先生，激動得從台上哭到台下。7
1歲的林張秀，右眼失明，車禍讓她雙腳無力，但是為了上台，苦練一個
多月，樂聲響起，靠著霧矇矇的影子，一起跳完芭蕾舞組曲。生活有了目
標，身體的病痛也忘記了。老人家自己編舞，自製道具，就算不良於行也
要上台，還有人犧牲色相演出，透過「全國社區據點大賽」，中風和失智
的老人家，復健成效最明顯。「在地老化」讓老人家活得健康、活得有尊
嚴，據點比賽讓他們走出家門、找到努力的目標，也交到許多新朋友。
