蓋達恐怖組織首腦賓拉登揚言再對美國再次發動攻擊，讓國際原油市場感
到不安，星期四紐約油價來到四個月來以來的新高價位，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國能源部轄屬的能源資訊局19號公佈上週
庫存大幅增加274萬桶，超乎市場所預期的將減少40萬桶，但是這項
消息無助於和緩油價走勢，在伊朗核子爭議和奈及利亞持續緊張的危機還
沒有解除，賓拉登再度透過錄音帶現身，揚言對美國發動新一波的攻擊，
導致國際油價再度攀高，在紐約盤以四個月的高點作收，到了今天亞洲盤
的電子交易，更進一步衝上每桶67美元的整數大關。而南美洲的三大經
濟體巴西、阿根廷和委內瑞拉，三國總統在19號在巴西舉行三方會談，
為了整合南美洲能源資源，降低美國對區域的影響，三國決定加速建設連
接三國的天然氣管道計畫。巴西、阿根廷和委內瑞拉在2005年12月
簽署了關於建設南美天然氣管道的諒解備忘錄，根據協議，三國將聯合建
設一條北起委內瑞拉，經巴西抵達阿根廷北部的天然氣管道，這條管道全
長約八千公里，將用五到七年的時間建成，估計投資金額為兩百億美元。
在19號會議後，三國發表聯合聲明，訂出了落實三國能源一體化的時間
表，相關草案將於三月九號公佈，而七月將是評估這項計畫可行性的最後
期限，包括中國在內，都對這項投資計畫表達高度興趣。蓋達恐怖組織首
腦賓拉登揚言再對美國再次發動攻擊，讓國際原油市場感到不安，星期四
紐約油價來到四個月來以來的新高價位，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。美國能源部轄屬的能源資訊局19號公佈上週庫存大幅增加2
74萬桶，超乎市場所預期的將減少40萬桶，但是這項消息無助於和緩
油價走勢，在伊朗核子爭議和奈及利亞持續緊張的危機還沒有解除，賓拉
登再度透過錄音帶現身，揚言對美國發動新一波的攻擊，導致國際油價再
度攀高，在紐約盤以四個月的高點作收，到了今天亞洲盤的電子交易，更
進一步衝上每桶67美元的整數大關。而南美洲的三大經濟體巴西、阿根
廷和委內瑞拉，三國總統在19號在巴西舉行三方會談，為了整合南美洲
能源資源，降低美國對區域的影響，三國決定加速建設連接三國的天然氣
管道計畫。巴西、阿根廷和委內瑞拉在2005年12月簽署了關於建設
南美天然氣管道的諒解備忘錄，根據協議，三國將聯合建設一條北起委內
瑞拉，經巴西抵達阿根廷北部的天然氣管道，這條管道全長約八千公里，
將用五到七年的時間建成，估計投資金額為兩百億美元。在19號會議後
，三國發表聯合聲明，訂出了落實三國能源一體化的時間表，相關草案將
於三月九號公佈，而七月將是評估這項計畫可行性的最後期限，包括中國
在內，都對這項投資計畫表達高度興趣。蓋達恐怖組織首腦賓拉登揚言再
對美國再次發動攻擊，讓國際原油市場感到不安，星期四紐約油價來到四
個月來以來的新高價位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國
能源部轄屬的能源資訊局19號公佈上週庫存大幅增加274萬桶，超乎
市場所預期的將減少40萬桶，但是這項消息無助於和緩油價走勢，在伊
朗核子爭議和奈及利亞持續緊張的危機還沒有解除，賓拉登再度透過錄音
帶現身，揚言對美國發動新一波的攻擊，導致國際油價再度攀高，在紐約
盤以四個月的高點作收，到了今天亞洲盤的電子交易，更進一步衝上每桶
67美元的整數大關。而南美洲的三大經濟體巴西、阿根廷和委內瑞拉，
三國總統在19號在巴西舉行三方會談，為了整合南美洲能源資源，降低
美國對區域的影響，三國決定加速建設連接三國的天然氣管道計畫。巴西
、阿根廷和委內瑞拉在2005年12月簽署了關於建設南美天然氣管道
的諒解備忘錄，根據協議，三國將聯合建設一條北起委內瑞拉，經巴西抵
達阿根廷北部的天然氣管道，這條管道全長約八千公里，將用五到七年的
時間建成，估計投資金額為兩百億美元。在19號會議後，三國發表聯合
聲明，訂出了落實三國能源一體化的時間表，相關草案將於三月九號公佈
，而七月將是評估這項計畫可行性的最後期限，包括中國在內，都對這項
投資計畫表達高度興趣。蓋達恐怖組織首腦賓拉登揚言再對美國再次發動
攻擊，讓國際原油市場感到不安，星期四紐約油價來到四個月來以來的新
高價位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國能源部轄屬的能
源資訊局19號公佈上週庫存大幅增加274萬桶，超乎市場所預期的將
減少40萬桶，但是這項消息無助於和緩油價走勢，在伊朗核子爭議和奈
及利亞持續緊張的危機還沒有解除，賓拉登再度透過錄音帶現身，揚言對
美國發動新一波的攻擊，導致國際油價再度攀高，在紐約盤以四個月的高
點作收，到了今天亞洲盤的電子交易，更進一步衝上每桶67美元的整數
大關。而南美洲的三大經濟體巴西、阿根廷和委內瑞拉，三國總統在19
號在巴西舉行三方會談，為了整合南美洲能源資源，降低美國對區域的影
響，三國決定加速建設連接三國的天然氣管道計畫。巴西、阿根廷和委內
瑞拉在2005年12月簽署了關於建設南美天然氣管道的諒解備忘錄，
根據協議，三國將聯合建設一條北起委內瑞拉，經巴西抵達阿根廷北部的
天然氣管道，這條管道全長約八千公里，將用五到七年的時間建成，估計
投資金額為兩百億美元。在19號會議後，三國發表聯合聲明，訂出了落
實三國能源一體化的時間表，相關草案將於三月九號公佈，而七月將是評
估這項計畫可行性的最後期限，包括中國在內，都對這項投資計畫表達高
度興趣。蓋達恐怖組織首腦賓拉登揚言再對美國再次發動攻擊，讓國際原
油市場感到不安，星期四紐約油價來到四個月來以來的新高價位，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國能源部轄屬的能源資訊局19號
公佈上週庫存大幅增加274萬桶，超乎市場所預期的將減少40萬桶，
但是這項消息無助於和緩油價走勢，在伊朗核子爭議和奈及利亞持續緊張
的危機還沒有解除，賓拉登再度透過錄音帶現身，揚言對美國發動新一波
的攻擊，導致國際油價再度攀高，在紐約盤以四個月的高點作收，到了今
天亞洲盤的電子交易，更進一步衝上每桶67美元的整數大關。而南美洲
的三大經濟體巴西、阿根廷和委內瑞拉，三國總統在19號在巴西舉行三
方會談，為了整合南美洲能源資源，降低美國對區域的影響，三國決定加
速建設連接三國的天然氣管道計畫。巴西、阿根廷和委內瑞拉在2005
年12月簽署了關於建設南美天然氣管道的諒解備忘錄，根據協議，三國
將聯合建設一條北起委內瑞拉，經巴西抵達阿根廷北部的天然氣管道，這
條管道全長約八千公里，將用五到七年的時間建成，估計投資金額為兩百
億美元。在19號會議後，三國發表聯合聲明，訂出了落實三國能源一體
化的時間表，相關草案將於三月九號公佈，而七月將是評估這項計畫可行
性的最後期限，包括中國在內，都對這項投資計畫表達高度興趣。
