在河濱公園騎腳踏車，是現在很流行的運動，不過這台腳踏車不一樣，是
用手動的，左手煞車、右手還有七段變速。今年20歲的劉家汶，在92
1大地震中截肢，第一次用手騎腳踏車，讓他覺得很有趣。跟許多年輕人
一樣，他也有一個夢想，就是騎腳踏車去環島。全台頭一支無障礙腳踏車
隊成立，他們的目標就是要去環島推廣這款的腳踏車，鼓勵身心障礙者，
走出來。因為自行車道，都是無障礙的，只是國內很少人知道，有這種手
動腳踏車可以騎，無障礙腳踏車隊成立，台北市大直橋旁邊的河濱公園，
也設了全台灣第一個無障礙腳踏車借車處，免費提供身心障礙者，實現騎
腳踏車的夢想。在河濱公園騎腳踏車，是現在很流行的運動，不過這台腳
踏車不一樣，是用手動的，左手煞車、右手還有七段變速。今年20歲的
劉家汶，在921大地震中截肢，第一次用手騎腳踏車，讓他覺得很有趣
。跟許多年輕人一樣，他也有一個夢想，就是騎腳踏車去環島。全台頭一
支無障礙腳踏車隊成立，他們的目標就是要去環島推廣這款的腳踏車，鼓
勵身心障礙者，走出來。因為自行車道，都是無障礙的，只是國內很少人
知道，有這種手動腳踏車可以騎，無障礙腳踏車隊成立，台北市大直橋旁
邊的河濱公園，也設了全台灣第一個無障礙腳踏車借車處，免費提供身心
障礙者，實現騎腳踏車的夢想。在河濱公園騎腳踏車，是現在很流行的運
動，不過這台腳踏車不一樣，是用手動的，左手煞車、右手還有七段變速
。今年20歲的劉家汶，在921大地震中截肢，第一次用手騎腳踏車，
讓他覺得很有趣。跟許多年輕人一樣，他也有一個夢想，就是騎腳踏車去
環島。全台頭一支無障礙腳踏車隊成立，他們的目標就是要去環島推廣這
款的腳踏車，鼓勵身心障礙者，走出來。因為自行車道，都是無障礙的，
只是國內很少人知道，有這種手動腳踏車可以騎，無障礙腳踏車隊成立，
台北市大直橋旁邊的河濱公園，也設了全台灣第一個無障礙腳踏車借車處
，免費提供身心障礙者，實現騎腳踏車的夢想。在河濱公園騎腳踏車，是
現在很流行的運動，不過這台腳踏車不一樣，是用手動的，左手煞車、右
手還有七段變速。今年20歲的劉家汶，在921大地震中截肢，第一次
用手騎腳踏車，讓他覺得很有趣。跟許多年輕人一樣，他也有一個夢想，
就是騎腳踏車去環島。全台頭一支無障礙腳踏車隊成立，他們的目標就是
要去環島推廣這款的腳踏車，鼓勵身心障礙者，走出來。因為自行車道，
都是無障礙的，只是國內很少人知道，有這種手動腳踏車可以騎，無障礙
腳踏車隊成立，台北市大直橋旁邊的河濱公園，也設了全台灣第一個無障
礙腳踏車借車處，免費提供身心障礙者，實現騎腳踏車的夢想。在河濱公
園騎腳踏車，是現在很流行的運動，不過這台腳踏車不一樣，是用手動的
，左手煞車、右手還有七段變速。今年20歲的劉家汶，在921大地震
中截肢，第一次用手騎腳踏車，讓他覺得很有趣。跟許多年輕人一樣，他
也有一個夢想，就是騎腳踏車去環島。全台頭一支無障礙腳踏車隊成立，
他們的目標就是要去環島推廣這款的腳踏車，鼓勵身心障礙者，走出來。
因為自行車道，都是無障礙的，只是國內很少人知道，有這種手動腳踏車
可以騎，無障礙腳踏車隊成立，台北市大直橋旁邊的河濱公園，也設了全
台灣第一個無障礙腳踏車借車處，免費提供身心障礙者，實現騎腳踏車的
夢想。
