南韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台郡
舞水端里，發射了射程130公里的地對空短程飛彈。飛彈基地跟4月5
號，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。事實上當天稍早，北韓國營
的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地下核爆，如果北韓這次試爆成功
，將是繼2006年10月9號之後，第二次核子試爆，當年爆炸的威力
大約是日本長崎原子彈的二十分之一，而這次的規模日本評估為上次的四
倍，但實際的情況還沒有確認。不過美國、南韓以及日本的地質調查單位
，都證實在台灣時間25號8點54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，
測得規模4.7的地震，深度為十公里。針對北韓的大動作，南韓總統李
明博下午召開國家安全會議研擬對策，並由軍方將領成立危機管理小組，
密切注意北韓軍隊的動向。日本政府則在首相官邸的危機管理中心，設置
了官邸對策室，準備針對北韓第二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲
的制裁。聯合國安理會則決定在25號下午召開緊急會議，美國國務院也
表示，已經跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當憂心。正在越
南集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。另外俄羅斯除了
對北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的威力等同於兩萬噸的黃色炸
藥。至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的
報導，北韓在試射之前，已經知會過中國。南韓聯合新聞通訊社引述外交
官的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台郡舞水端里，發射了射程130
公里的地對空短程飛彈。飛彈基地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程
飛彈是同一個。事實上當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成
功進行了地下核爆，如果北韓這次試爆成功，將是繼2006年10月9
號之後，第二次核子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十
分之一，而這次的規模日本評估為上次的四倍，但實際的情況還沒有確認
。不過美國、南韓以及日本的地質調查單位，都證實在台灣時間25號8
點54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7的地震，深度
為十公里。針對北韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國家安全會議研
擬對策，並由軍方將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。日
本政府則在首相官邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，準備針對北韓
第二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲的制裁。聯合國安理會則決定
在25號下午召開緊急會議，美國國務院也表示，已經跟盟邦展開協商，
歐盟則對北韓的舉動表示相當憂心。正在越南集會的東協以及歐盟外長，
也相當關切整個局勢發展。另外俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實
北韓地下核爆的威力等同於兩萬噸的黃色炸藥。至於北韓唯一的盟邦中國
，還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的報導，北韓在試射之前，已經
知會過中國。南韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸
鏡北道花台郡舞水端里，發射了射程130公里的地對空短程飛彈。飛彈
基地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。事實上當天稍
早，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地下核爆，如果北韓
這次試爆成功，將是繼2006年10月9號之後，第二次核子試爆，當
年爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十分之一，而這次的規模日本評
估為上次的四倍，但實際的情況還沒有確認。不過美國、南韓以及日本的
地質調查單位，都證實在台灣時間25號8點54分，的確在北韓咸鏡北
道吉州地區，測得規模4.7的地震，深度為十公里。針對北韓的大動作
，南韓總統李明博下午召開國家安全會議研擬對策，並由軍方將領成立危
機管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。日本政府則在首相官邸的危機管
理中心，設置了官邸對策室，準備針對北韓第二次、更大規模的核試行動
，採取更嚴厲的制裁。聯合國安理會則決定在25號下午召開緊急會議，
美國國務院也表示，已經跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當
憂心。正在越南集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。另
外俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的威力等同於兩
萬噸的黃色炸藥。至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根
據南韓媒體的報導，北韓在試射之前，已經知會過中國。南韓聯合新聞通
訊社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台郡舞水端里，發射
了射程130公里的地對空短程飛彈。飛彈基地跟4月5號，北韓發射大
浦洞2號中程飛彈是同一個。事實上當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊
社，才宣佈成功進行了地下核爆，如果北韓這次試爆成功，將是繼200
6年10月9號之後，第二次核子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎
原子彈的二十分之一，而這次的規模日本評估為上次的四倍，但實際的情
況還沒有確認。不過美國、南韓以及日本的地質調查單位，都證實在台灣
時間25號8點54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7
的地震，深度為十公里。針對北韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國
家安全會議研擬對策，並由軍方將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍
隊的動向。日本政府則在首相官邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，
準備針對北韓第二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲的制裁。聯合國
安理會則決定在25號下午召開緊急會議，美國國務院也表示，已經跟盟
邦展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當憂心。正在越南集會的東協以
及歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。另外俄羅斯除了對北韓試核表達
憂慮，並證實北韓地下核爆的威力等同於兩萬噸的黃色炸藥。至於北韓唯
一的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的報導，北韓在試
射之前，已經知會過中國。南韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示
北韓已經從咸鏡北道花台郡舞水端里，發射了射程130公里的地對空短
程飛彈。飛彈基地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。
事實上當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地下核
爆，如果北韓這次試爆成功，將是繼2006年10月9號之後，第二次
核子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十分之一，而這次
的規模日本評估為上次的四倍，但實際的情況還沒有確認。不過美國、南
韓以及日本的地質調查單位，都證實在台灣時間25號8點54分，的確
在北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7的地震，深度為十公里。針對
北韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國家安全會議研擬對策，並由軍
方將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。日本政府則在首相
官邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，準備針對北韓第二次、更大規
模的核試行動，採取更嚴厲的制裁。聯合國安理會則決定在25號下午召
開緊急會議，美國國務院也表示，已經跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的
舉動表示相當憂心。正在越南集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個
局勢發展。另外俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的
威力等同於兩萬噸的黃色炸藥。至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫
的低調，而根據南韓媒體的報導，北韓在試射之前，已經知會過中國。南
韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台郡舞
水端里，發射了射程130公里的地對空短程飛彈。飛彈基地跟4月5號
，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。事實上當天稍早，北韓國營的
朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地下核爆，如果北韓這次試爆成功，
將是繼2006年10月9號之後，第二次核子試爆，當年爆炸的威力大
約是日本長崎原子彈的二十分之一，而這次的規模日本評估為上次的四倍
，但實際的情況還沒有確認。不過美國、南韓以及日本的地質調查單位，
都證實在台灣時間25號8點54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，測
得規模4.7的地震，深度為十公里。針對北韓的大動作，南韓總統李明
博下午召開國家安全會議研擬對策，並由軍方將領成立危機管理小組，密
切注意北韓軍隊的動向。日本政府則在首相官邸的危機管理中心，設置了
官邸對策室，準備針對北韓第二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲的
制裁。聯合國安理會則決定在25號下午召開緊急會議，美國國務院也表
示，已經跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當憂心。正在越南
集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。另外俄羅斯除了對
北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的威力等同於兩萬噸的黃色炸藥
。至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的報
導，北韓在試射之前，已經知會過中國。南韓聯合新聞通訊社引述外交官
的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台郡舞水端里，發射了射程130公
里的地對空短程飛彈。飛彈基地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程飛
彈是同一個。事實上當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功
進行了地下核爆，如果北韓這次試爆成功，將是繼2006年10月9號
之後，第二次核子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十分
之一，而這次的規模日本評估為上次的四倍，但實際的情況還沒有確認。
不過美國、南韓以及日本的地質調查單位，都證實在台灣時間25號8點
54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7的地震，深度為
十公里。針對北韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國家安全會議研擬
對策，並由軍方將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。日本
政府則在首相官邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，準備針對北韓第
二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲的制裁。聯合國安理會則決定在
25號下午召開緊急會議，美國國務院也表示，已經跟盟邦展開協商，歐
盟則對北韓的舉動表示相當憂心。正在越南集會的東協以及歐盟外長，也
相當關切整個局勢發展。另外俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實北
韓地下核爆的威力等同於兩萬噸的黃色炸藥。至於北韓唯一的盟邦中國，
還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的報導，北韓在試射之前，已經知
會過中國。南韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸鏡
北道花台郡舞水端里，發射了射程130公里的地對空短程飛彈。飛彈基
地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。事實上當天稍早
，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地下核爆，如果北韓這
次試爆成功，將是繼2006年10月9號之後，第二次核子試爆，當年
爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十分之一，而這次的規模日本評估
為上次的四倍，但實際的情況還沒有確認。不過美國、南韓以及日本的地
質調查單位，都證實在台灣時間25號8點54分，的確在北韓咸鏡北道
吉州地區，測得規模4.7的地震，深度為十公里。針對北韓的大動作，
南韓總統李明博下午召開國家安全會議研擬對策，並由軍方將領成立危機
管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。日本政府則在首相官邸的危機管理
中心，設置了官邸對策室，準備針對北韓第二次、更大規模的核試行動，
採取更嚴厲的制裁。聯合國安理會則決定在25號下午召開緊急會議，美
國國務院也表示，已經跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當憂
心。正在越南集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。另外
俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的威力等同於兩萬
噸的黃色炸藥。至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根據
南韓媒體的報導，北韓在試射之前，已經知會過中國。南韓聯合新聞通訊
社引述外交官的說法，表示北韓已經從咸鏡北道花台郡舞水端里，發射了
射程130公里的地對空短程飛彈。飛彈基地跟4月5號，北韓發射大浦
洞2號中程飛彈是同一個。事實上當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊社
，才宣佈成功進行了地下核爆，如果北韓這次試爆成功，將是繼2006
年10月9號之後，第二次核子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎原
子彈的二十分之一，而這次的規模日本評估為上次的四倍，但實際的情況
還沒有確認。不過美國、南韓以及日本的地質調查單位，都證實在台灣時
間25號8點54分，的確在北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7的
地震，深度為十公里。針對北韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國家
安全會議研擬對策，並由軍方將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍隊
的動向。日本政府則在首相官邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，準
備針對北韓第二次、更大規模的核試行動，採取更嚴厲的制裁。聯合國安
理會則決定在25號下午召開緊急會議，美國國務院也表示，已經跟盟邦
展開協商，歐盟則對北韓的舉動表示相當憂心。正在越南集會的東協以及
歐盟外長，也相當關切整個局勢發展。另外俄羅斯除了對北韓試核表達憂
慮，並證實北韓地下核爆的威力等同於兩萬噸的黃色炸藥。至於北韓唯一
的盟邦中國，還是維持一貫的低調，而根據南韓媒體的報導，北韓在試射
之前，已經知會過中國。南韓聯合新聞通訊社引述外交官的說法，表示北
韓已經從咸鏡北道花台郡舞水端里，發射了射程130公里的地對空短程
飛彈。飛彈基地跟4月5號，北韓發射大浦洞2號中程飛彈是同一個。事
實上當天稍早，北韓國營的朝鮮中央通訊社，才宣佈成功進行了地下核爆
，如果北韓這次試爆成功，將是繼2006年10月9號之後，第二次核
子試爆，當年爆炸的威力大約是日本長崎原子彈的二十分之一，而這次的
規模日本評估為上次的四倍，但實際的情況還沒有確認。不過美國、南韓
以及日本的地質調查單位，都證實在台灣時間25號8點54分，的確在
北韓咸鏡北道吉州地區，測得規模4.7的地震，深度為十公里。針對北
韓的大動作，南韓總統李明博下午召開國家安全會議研擬對策，並由軍方
將領成立危機管理小組，密切注意北韓軍隊的動向。日本政府則在首相官
邸的危機管理中心，設置了官邸對策室，準備針對北韓第二次、更大規模
的核試行動，採取更嚴厲的制裁。聯合國安理會則決定在25號下午召開
緊急會議，美國國務院也表示，已經跟盟邦展開協商，歐盟則對北韓的舉
動表示相當憂心。正在越南集會的東協以及歐盟外長，也相當關切整個局
勢發展。另外俄羅斯除了對北韓試核表達憂慮，並證實北韓地下核爆的威
力等同於兩萬噸的黃色炸藥。至於北韓唯一的盟邦中國，還是維持一貫的
低調，而根據南韓媒體的報導，北韓在試射之前，已經知會過中國。
