神乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子高低槓金牌，還有結合舞蹈的女
子自由體操。這些金牌選手的表現，不只在奧運競技場上看得到，台灣民
眾也可以現場欣賞了，20位中國體操選手週日抵達台灣，要連續演出三
場，他們一踏上台灣土地、最期待的卻是夜市的小吃。金牌選手們要維持
體態、連口慾都得犧牲，被安排來獻花的翻滾吧男孩主角們，看了偶像的
辛苦、卻不以為意。來台選手最小的只有14歲，奪金的17歲女選手們
，個頭甚至快被小學生追上，從小咬緊牙根苦練就為了走上奪牌之路，這
回來台除了巡迴演出，也給台灣的小選手們多了學習的機會。記者林珍汝
郭俊麟台北報導神乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子高低槓金牌，還
有結合舞蹈的女子自由體操。這些金牌選手的表現，不只在奧運競技場上
看得到，台灣民眾也可以現場欣賞了，20位中國體操選手週日抵達台灣
，要連續演出三場，他們一踏上台灣土地、最期待的卻是夜市的小吃。金
牌選手們要維持體態、連口慾都得犧牲，被安排來獻花的翻滾吧男孩主角
們，看了偶像的辛苦、卻不以為意。來台選手最小的只有14歲，奪金的
17歲女選手們，個頭甚至快被小學生追上，從小咬緊牙根苦練就為了走
上奪牌之路，這回來台除了巡迴演出，也給台灣的小選手們多了學習的機
會。記者林珍汝郭俊麟台北報導神乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子
高低槓金牌，還有結合舞蹈的女子自由體操。這些金牌選手的表現，不只
在奧運競技場上看得到，台灣民眾也可以現場欣賞了，20位中國體操選
手週日抵達台灣，要連續演出三場，他們一踏上台灣土地、最期待的卻是
夜市的小吃。金牌選手們要維持體態、連口慾都得犧牲，被安排來獻花的
翻滾吧男孩主角們，看了偶像的辛苦、卻不以為意。來台選手最小的只有
14歲，奪金的17歲女選手們，個頭甚至快被小學生追上，從小咬緊牙
根苦練就為了走上奪牌之路，這回來台除了巡迴演出，也給台灣的小選手
們多了學習的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導神乎其技的彈簧床冠軍，
男子雙槓、女子高低槓金牌，還有結合舞蹈的女子自由體操。這些金牌選
手的表現，不只在奧運競技場上看得到，台灣民眾也可以現場欣賞了，2
0位中國體操選手週日抵達台灣，要連續演出三場，他們一踏上台灣土地
、最期待的卻是夜市的小吃。金牌選手們要維持體態、連口慾都得犧牲，
被安排來獻花的翻滾吧男孩主角們，看了偶像的辛苦、卻不以為意。來台
選手最小的只有14歲，奪金的17歲女選手們，個頭甚至快被小學生追
上，從小咬緊牙根苦練就為了走上奪牌之路，這回來台除了巡迴演出，也
給台灣的小選手們多了學習的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導神乎其技
的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子高低槓金牌，還有結合舞蹈的女子自由體
操。這些金牌選手的表現，不只在奧運競技場上看得到，台灣民眾也可以
現場欣賞了，20位中國體操選手週日抵達台灣，要連續演出三場，他們
一踏上台灣土地、最期待的卻是夜市的小吃。金牌選手們要維持體態、連
口慾都得犧牲，被安排來獻花的翻滾吧男孩主角們，看了偶像的辛苦、卻
不以為意。來台選手最小的只有14歲，奪金的17歲女選手們，個頭甚
至快被小學生追上，從小咬緊牙根苦練就為了走上奪牌之路，這回來台除
了巡迴演出，也給台灣的小選手們多了學習的機會。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
