日月潭高空纜車今天測試,成功，短短七分鐘，就可以將日月潭的美景盡
收眼底。八月份正式對外營業囉。車廂通風，總長1.8公里單程七分鐘
86車廂，一車可坐八個人640公斤最長786公尺，樑柱的跨距，完
全沒有遮蔽物，可以一覽日月潭風景。一年後去日月潭有更炫的交通工具
可選了,就是纜車,也就是說,以後可以從空中欣賞日月潭的湖光山色,
造價八億的這個路線,日月潭觀光將進入新世紀進動工的日月潭車，起點
設在日月潭青年活動中心，在140公尺的高空上，底下就是日月潭，湖
光山色盡收眼底，周圍的美景一覽無遺終點是九族文化村的觀山樓，全長
1.8公里，只需10分鐘,最快8月就日月潭高空纜車今天測試,成功
，短短七分鐘，就可以將日月潭的美景盡收眼底。八月份正式對外營業囉
。車廂通風，總長1.8公里單程七分鐘86車廂，一車可坐八個人64
0公斤最長786公尺，樑柱的跨距，完全沒有遮蔽物，可以一覽日月潭
風景。一年後去日月潭有更炫的交通工具可選了,就是纜車,也就是說,
以後可以從空中欣賞日月潭的湖光山色,造價八億的這個路線,日月潭觀
光將進入新世紀進動工的日月潭車，起點設在日月潭青年活動中心，在1
40公尺的高空上，底下就是日月潭，湖光山色盡收眼底，周圍的美景一
覽無遺終點是九族文化村的觀山樓，全長1.8公里，只需10分鐘,最
快8月就日月潭高空纜車今天測試,成功，短短七分鐘，就可以將日月潭
的美景盡收眼底。八月份正式對外營業囉。車廂通風，總長1.8公里單
程七分鐘86車廂，一車可坐八個人640公斤最長786公尺，樑柱的
跨距，完全沒有遮蔽物，可以一覽日月潭風景。一年後去日月潭有更炫的
交通工具可選了,就是纜車,也就是說,以後可以從空中欣賞日月潭的湖
光山色,造價八億的這個路線,日月潭觀光將進入新世紀進動工的日月潭
車，起點設在日月潭青年活動中心，在140公尺的高空上，底下就是日
月潭，湖光山色盡收眼底，周圍的美景一覽無遺終點是九族文化村的觀山
樓，全長1.8公里，只需10分鐘,最快8月就日月潭高空纜車今天測
試,成功，短短七分鐘，就可以將日月潭的美景盡收眼底。八月份正式對
外營業囉。車廂通風，總長1.8公里單程七分鐘86車廂，一車可坐八
個人640公斤最長786公尺，樑柱的跨距，完全沒有遮蔽物，可以一
覽日月潭風景。一年後去日月潭有更炫的交通工具可選了,就是纜車,也
就是說,以後可以從空中欣賞日月潭的湖光山色,造價八億的這個路線,
日月潭觀光將進入新世紀進動工的日月潭車，起點設在日月潭青年活動中
心，在140公尺的高空上，底下就是日月潭，湖光山色盡收眼底，周圍
的美景一覽無遺終點是九族文化村的觀山樓，全長1.8公里，只需10
分鐘,最快8月就
