總部設於紐約的人權觀察組織，18號公佈2006年世界人權報告，檢
視去年全球70多個國家的人權狀況。報告中特別點名批判美國，利用反
恐之名，行違反人權之實，對尚未被證實的恐怖份子嫌犯，採取非法關押
手段，為全球人權的維護立下錯誤示範。至於在亞洲部份，報告中也指出
中國的人權狀況有惡化趨勢sb今年首度發現的是顯然施虐跟非人道手段
並非決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽或執行錯誤施虐與非非人道手
段就是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，過去一年來，在關塔那摩美軍
基地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚與黑牢疑雲，在在顯示美國已
經將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為新共產主義，完全不顧是否違
反人權人權組織執行長羅斯指出，布希在去年12月簽署禁止對關押嫌犯
施虐的法案之前，曾揚言行使否決權，同時也曾透過副總統錢尼從中運作
，企圖讓中情局免受法案制約，這些都是美國政府對恐怖嫌犯採取違反人
權政策的最佳證明。人權觀察組織要求美國政府及國會，分別設立獨立檢
察官及成立獨立調查委員會進行調查，不過白宮方面則是反駁，報告內容
充滿政治動機sb顯然這份報告著眼於政治動機而非事實美國在推展自由
與人權方面比世界其他國家都做得多焦點應放在那些違反人權不讓人民享
有人權的人身上另外報告中也批評，歐盟為了取得某些國家的貿易條件或
對反恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是英國，為了取得俄羅斯及沙烏
地阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的狀況不聞不問。至於在亞洲方
面，中國，北韓依然榜上有名，其中北京強力箝制言論自由，並以武力鎮
壓社會動亂，導致人權情況有惡化現象。而南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊
爾等國，除了印度略有改善外，都因為在鎮壓反對勢力的過程中違反人權
，而列入人權觀察組織的黑名單。總部設於紐約的人權觀察組織，18號
公佈2006年世界人權報告，檢視去年全球70多個國家的人權狀況。
報告中特別點名批判美國，利用反恐之名，行違反人權之實，對尚未被證
實的恐怖份子嫌犯，採取非法關押手段，為全球人權的維護立下錯誤示範
。至於在亞洲部份，報告中也指出中國的人權狀況有惡化趨勢sb今年首
度發現的是顯然施虐跟非人道手段並非決策帶來的副作用它不只是簡單的
疏忽或執行錯誤施虐與非非人道手段就是布希政府的政策人權觀察組織抨
擊，過去一年來，在關塔那摩美軍基地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的
虐囚與黑牢疑雲，在在顯示美國已經將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義
視為新共產主義，完全不顧是否違反人權人權組織執行長羅斯指出，布希
在去年12月簽署禁止對關押嫌犯施虐的法案之前，曾揚言行使否決權，
同時也曾透過副總統錢尼從中運作，企圖讓中情局免受法案制約，這些都
是美國政府對恐怖嫌犯採取違反人權政策的最佳證明。人權觀察組織要求
美國政府及國會，分別設立獨立檢察官及成立獨立調查委員會進行調查，
不過白宮方面則是反駁，報告內容充滿政治動機sb顯然這份報告著眼於
政治動機而非事實美國在推展自由與人權方面比世界其他國家都做得多焦
點應放在那些違反人權不讓人民享有人權的人身上另外報告中也批評，歐
盟為了取得某些國家的貿易條件或對反恐的支持，以犧牲人權為代價，特
別是英國，為了取得俄羅斯及沙烏地阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人
權的狀況不聞不問。至於在亞洲方面，中國，北韓依然榜上有名，其中北
京強力箝制言論自由，並以武力鎮壓社會動亂，導致人權情況有惡化現象
。而南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾等國，除了印度略有改善外，都因為
在鎮壓反對勢力的過程中違反人權，而列入人權觀察組織的黑名單。總部
設於紐約的人權觀察組織，18號公佈2006年世界人權報告，檢視去
年全球70多個國家的人權狀況。報告中特別點名批判美國，利用反恐之
名，行違反人權之實，對尚未被證實的恐怖份子嫌犯，採取非法關押手段
，為全球人權的維護立下錯誤示範。至於在亞洲部份，報告中也指出中國
的人權狀況有惡化趨勢sb今年首度發現的是顯然施虐跟非人道手段並非
決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽或執行錯誤施虐與非非人道手段就
是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，過去一年來，在關塔那摩美軍基地
，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚與黑牢疑雲，在在顯示美國已經將
反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為新共產主義，完全不顧是否違反人
權人權組織執行長羅斯指出，布希在去年12月簽署禁止對關押嫌犯施虐
的法案之前，曾揚言行使否決權，同時也曾透過副總統錢尼從中運作，企
圖讓中情局免受法案制約，這些都是美國政府對恐怖嫌犯採取違反人權政
策的最佳證明。人權觀察組織要求美國政府及國會，分別設立獨立檢察官
及成立獨立調查委員會進行調查，不過白宮方面則是反駁，報告內容充滿
政治動機sb顯然這份報告著眼於政治動機而非事實美國在推展自由與人
權方面比世界其他國家都做得多焦點應放在那些違反人權不讓人民享有人
權的人身上另外報告中也批評，歐盟為了取得某些國家的貿易條件或對反
恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是英國，為了取得俄羅斯及沙烏地阿
拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的狀況不聞不問。至於在亞洲方面，
中國，北韓依然榜上有名，其中北京強力箝制言論自由，並以武力鎮壓社
會動亂，導致人權情況有惡化現象。而南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾等
國，除了印度略有改善外，都因為在鎮壓反對勢力的過程中違反人權，而
列入人權觀察組織的黑名單。總部設於紐約的人權觀察組織，18號公佈
2006年世界人權報告，檢視去年全球70多個國家的人權狀況。報告
中特別點名批判美國，利用反恐之名，行違反人權之實，對尚未被證實的
恐怖份子嫌犯，採取非法關押手段，為全球人權的維護立下錯誤示範。至
於在亞洲部份，報告中也指出中國的人權狀況有惡化趨勢sb今年首度發
現的是顯然施虐跟非人道手段並非決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽
或執行錯誤施虐與非非人道手段就是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，
過去一年來，在關塔那摩美軍基地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚
與黑牢疑雲，在在顯示美國已經將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為
新共產主義，完全不顧是否違反人權人權組織執行長羅斯指出，布希在去
年12月簽署禁止對關押嫌犯施虐的法案之前，曾揚言行使否決權，同時
也曾透過副總統錢尼從中運作，企圖讓中情局免受法案制約，這些都是美
國政府對恐怖嫌犯採取違反人權政策的最佳證明。人權觀察組織要求美國
政府及國會，分別設立獨立檢察官及成立獨立調查委員會進行調查，不過
白宮方面則是反駁，報告內容充滿政治動機sb顯然這份報告著眼於政治
動機而非事實美國在推展自由與人權方面比世界其他國家都做得多焦點應
放在那些違反人權不讓人民享有人權的人身上另外報告中也批評，歐盟為
了取得某些國家的貿易條件或對反恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是
英國，為了取得俄羅斯及沙烏地阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的
狀況不聞不問。至於在亞洲方面，中國，北韓依然榜上有名，其中北京強
力箝制言論自由，並以武力鎮壓社會動亂，導致人權情況有惡化現象。而
南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾等國，除了印度略有改善外，都因為在鎮
壓反對勢力的過程中違反人權，而列入人權觀察組織的黑名單。總部設於
紐約的人權觀察組織，18號公佈2006年世界人權報告，檢視去年全
球70多個國家的人權狀況。報告中特別點名批判美國，利用反恐之名，
行違反人權之實，對尚未被證實的恐怖份子嫌犯，採取非法關押手段，為
全球人權的維護立下錯誤示範。至於在亞洲部份，報告中也指出中國的人
權狀況有惡化趨勢sb今年首度發現的是顯然施虐跟非人道手段並非決策
帶來的副作用它不只是簡單的疏忽或執行錯誤施虐與非非人道手段就是布
希政府的政策人權觀察組織抨擊，過去一年來，在關塔那摩美軍基地，巴
格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚與黑牢疑雲，在在顯示美國已經將反恐
無限上綱，簡直是將恐怖主義視為新共產主義，完全不顧是否違反人權人
權組織執行長羅斯指出，布希在去年12月簽署禁止對關押嫌犯施虐的法
案之前，曾揚言行使否決權，同時也曾透過副總統錢尼從中運作，企圖讓
中情局免受法案制約，這些都是美國政府對恐怖嫌犯採取違反人權政策的
最佳證明。人權觀察組織要求美國政府及國會，分別設立獨立檢察官及成
立獨立調查委員會進行調查，不過白宮方面則是反駁，報告內容充滿政治
動機sb顯然這份報告著眼於政治動機而非事實美國在推展自由與人權方
面比世界其他國家都做得多焦點應放在那些違反人權不讓人民享有人權的
人身上另外報告中也批評，歐盟為了取得某些國家的貿易條件或對反恐的
支持，以犧牲人權為代價，特別是英國，為了取得俄羅斯及沙烏地阿拉伯
的貿易合約，而對兩國違反人權的狀況不聞不問。至於在亞洲方面，中國
，北韓依然榜上有名，其中北京強力箝制言論自由，並以武力鎮壓社會動
亂，導致人權情況有惡化現象。而南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾等國，
除了印度略有改善外，都因為在鎮壓反對勢力的過程中違反人權，而列入
人權觀察組織的黑名單。總部設於紐約的人權觀察組織，18號公佈20
06年世界人權報告，檢視去年全球70多個國家的人權狀況。報告中特
別點名批判美國，利用反恐之名，行違反人權之實，對尚未被證實的恐怖
份子嫌犯，採取非法關押手段，為全球人權的維護立下錯誤示範。至於在
亞洲部份，報告中也指出中國的人權狀況有惡化趨勢sb今年首度發現的
是顯然施虐跟非人道手段並非決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽或執
行錯誤施虐與非非人道手段就是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，過去
一年來，在關塔那摩美軍基地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚與黑
牢疑雲，在在顯示美國已經將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為新共
產主義，完全不顧是否違反人權人權組織執行長羅斯指出，布希在去年1
2月簽署禁止對關押嫌犯施虐的法案之前，曾揚言行使否決權，同時也曾
透過副總統錢尼從中運作，企圖讓中情局免受法案制約，這些都是美國政
府對恐怖嫌犯採取違反人權政策的最佳證明。人權觀察組織要求美國政府
及國會，分別設立獨立檢察官及成立獨立調查委員會進行調查，不過白宮
方面則是反駁，報告內容充滿政治動機sb顯然這份報告著眼於政治動機
而非事實美國在推展自由與人權方面比世界其他國家都做得多焦點應放在
那些違反人權不讓人民享有人權的人身上另外報告中也批評，歐盟為了取
得某些國家的貿易條件或對反恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是英國
，為了取得俄羅斯及沙烏地阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的狀況
不聞不問。至於在亞洲方面，中國，北韓依然榜上有名，其中北京強力箝
制言論自由，並以武力鎮壓社會動亂，導致人權情況有惡化現象。而南亞
的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾等國，除了印度略有改善外，都因為在鎮壓反
對勢力的過程中違反人權，而列入人權觀察組織的黑名單。
