1982年4月，英國跟阿根廷為了爭奪南大西洋上福克蘭群島中馬爾維
納斯島的主權，爆發了著名的福克蘭群島戰爭。事隔將近24年，一艘英
國潛艇24號前往阿根廷悼念當年陣亡官兵，不過當地居民與部分官兵，
依舊不歡迎英國人踏上他們的土地。英國堅忍號核子潛艇24號前往阿根
廷南方3580公里的烏斯懷亞，追悼1982年在福克蘭群島戰爭中陣
亡的272名士官兵，這是戰爭結束以來，英軍首度踏上這片土地，阿根
廷也派出海軍到場觀禮，雙方也合照留念。堅忍號艦長藍伯特阿根廷海軍
指揮官伊斯塔維斯1982年福克蘭群島之戰，歷時74天，阿根廷死傷
慘重，將近700人陣亡，超過1萬人受傷，英國損傷較輕，順利奪回該
島主權，核子潛艇征服者號也全身而退。而阿根廷因為戰敗，國內動盪最
後導致當時的軍政府垮台，不過到目前為止，，阿根廷人依舊主張馬爾維
納斯島屬於該國領土。而英軍24號造訪當地，甚至有民眾要他們立刻離
開，更有阿根廷退伍軍人表示他們將向當局提出抗議，明年絕對不歡迎英
國人再跑來這裡獻花。1982年4月，英國跟阿根廷為了爭奪南大西洋
上福克蘭群島中馬爾維納斯島的主權，爆發了著名的福克蘭群島戰爭。事
隔將近24年，一艘英國潛艇24號前往阿根廷悼念當年陣亡官兵，不過
當地居民與部分官兵，依舊不歡迎英國人踏上他們的土地。英國堅忍號核
子潛艇24號前往阿根廷南方3580公里的烏斯懷亞，追悼1982年
在福克蘭群島戰爭中陣亡的272名士官兵，這是戰爭結束以來，英軍首
度踏上這片土地，阿根廷也派出海軍到場觀禮，雙方也合照留念。堅忍號
艦長藍伯特阿根廷海軍指揮官伊斯塔維斯1982年福克蘭群島之戰，歷
時74天，阿根廷死傷慘重，將近700人陣亡，超過1萬人受傷，英國
損傷較輕，順利奪回該島主權，核子潛艇征服者號也全身而退。而阿根廷
因為戰敗，國內動盪最後導致當時的軍政府垮台，不過到目前為止，，阿
根廷人依舊主張馬爾維納斯島屬於該國領土。而英軍24號造訪當地，甚
至有民眾要他們立刻離開，更有阿根廷退伍軍人表示他們將向當局提出抗
議，明年絕對不歡迎英國人再跑來這裡獻花。1982年4月，英國跟阿
根廷為了爭奪南大西洋上福克蘭群島中馬爾維納斯島的主權，爆發了著名
的福克蘭群島戰爭。事隔將近24年，一艘英國潛艇24號前往阿根廷悼
念當年陣亡官兵，不過當地居民與部分官兵，依舊不歡迎英國人踏上他們
的土地。英國堅忍號核子潛艇24號前往阿根廷南方3580公里的烏斯
懷亞，追悼1982年在福克蘭群島戰爭中陣亡的272名士官兵，這是
戰爭結束以來，英軍首度踏上這片土地，阿根廷也派出海軍到場觀禮，雙
方也合照留念。堅忍號艦長藍伯特阿根廷海軍指揮官伊斯塔維斯1982
年福克蘭群島之戰，歷時74天，阿根廷死傷慘重，將近700人陣亡，
超過1萬人受傷，英國損傷較輕，順利奪回該島主權，核子潛艇征服者號
也全身而退。而阿根廷因為戰敗，國內動盪最後導致當時的軍政府垮台，
不過到目前為止，，阿根廷人依舊主張馬爾維納斯島屬於該國領土。而英
軍24號造訪當地，甚至有民眾要他們立刻離開，更有阿根廷退伍軍人表
示他們將向當局提出抗議，明年絕對不歡迎英國人再跑來這裡獻花。19
82年4月，英國跟阿根廷為了爭奪南大西洋上福克蘭群島中馬爾維納斯
島的主權，爆發了著名的福克蘭群島戰爭。事隔將近24年，一艘英國潛
艇24號前往阿根廷悼念當年陣亡官兵，不過當地居民與部分官兵，依舊
不歡迎英國人踏上他們的土地。英國堅忍號核子潛艇24號前往阿根廷南
方3580公里的烏斯懷亞，追悼1982年在福克蘭群島戰爭中陣亡的
272名士官兵，這是戰爭結束以來，英軍首度踏上這片土地，阿根廷也
派出海軍到場觀禮，雙方也合照留念。堅忍號艦長藍伯特阿根廷海軍指揮
官伊斯塔維斯1982年福克蘭群島之戰，歷時74天，阿根廷死傷慘重
，將近700人陣亡，超過1萬人受傷，英國損傷較輕，順利奪回該島主
權，核子潛艇征服者號也全身而退。而阿根廷因為戰敗，國內動盪最後導
致當時的軍政府垮台，不過到目前為止，，阿根廷人依舊主張馬爾維納斯
島屬於該國領土。而英軍24號造訪當地，甚至有民眾要他們立刻離開，
更有阿根廷退伍軍人表示他們將向當局提出抗議，明年絕對不歡迎英國人
再跑來這裡獻花。1982年4月，英國跟阿根廷為了爭奪南大西洋上福
克蘭群島中馬爾維納斯島的主權，爆發了著名的福克蘭群島戰爭。事隔將
近24年，一艘英國潛艇24號前往阿根廷悼念當年陣亡官兵，不過當地
居民與部分官兵，依舊不歡迎英國人踏上他們的土地。英國堅忍號核子潛
艇24號前往阿根廷南方3580公里的烏斯懷亞，追悼1982年在福
克蘭群島戰爭中陣亡的272名士官兵，這是戰爭結束以來，英軍首度踏
上這片土地，阿根廷也派出海軍到場觀禮，雙方也合照留念。堅忍號艦長
藍伯特阿根廷海軍指揮官伊斯塔維斯1982年福克蘭群島之戰，歷時7
4天，阿根廷死傷慘重，將近700人陣亡，超過1萬人受傷，英國損傷
較輕，順利奪回該島主權，核子潛艇征服者號也全身而退。而阿根廷因為
戰敗，國內動盪最後導致當時的軍政府垮台，不過到目前為止，，阿根廷
人依舊主張馬爾維納斯島屬於該國領土。而英軍24號造訪當地，甚至有
民眾要他們立刻離開，更有阿根廷退伍軍人表示他們將向當局提出抗議，
明年絕對不歡迎英國人再跑來這裡獻花。1982年4月，英國跟阿根廷
為了爭奪南大西洋上福克蘭群島中馬爾維納斯島的主權，爆發了著名的福
克蘭群島戰爭。事隔將近24年，一艘英國潛艇24號前往阿根廷悼念當
年陣亡官兵，不過當地居民與部分官兵，依舊不歡迎英國人踏上他們的土
地。英國堅忍號核子潛艇24號前往阿根廷南方3580公里的烏斯懷亞
，追悼1982年在福克蘭群島戰爭中陣亡的272名士官兵，這是戰爭
結束以來，英軍首度踏上這片土地，阿根廷也派出海軍到場觀禮，雙方也
合照留念。堅忍號艦長藍伯特阿根廷海軍指揮官伊斯塔維斯1982年福
克蘭群島之戰，歷時74天，阿根廷死傷慘重，將近700人陣亡，超過
1萬人受傷，英國損傷較輕，順利奪回該島主權，核子潛艇征服者號也全
身而退。而阿根廷因為戰敗，國內動盪最後導致當時的軍政府垮台，不過
到目前為止，，阿根廷人依舊主張馬爾維納斯島屬於該國領土。而英軍2
4號造訪當地，甚至有民眾要他們立刻離開，更有阿根廷退伍軍人表示他
們將向當局提出抗議，明年絕對不歡迎英國人再跑來這裡獻花。
