因為有學生感染新流感，台北縣中和的光復國小以及附設幼稚園停課一週
，昨天校園再度進行大消毒，附近鄰里也總動員、噴灑消毒藥劑！而和台
北縣僅一水之隔的台北市，雖然還沒有出現新流感確定病例，但市長郝龍
斌也率領市府一級主管，模擬疫情發生的情況和應變，在疫情發生前，做
好防疫準備。全面停課第二天的光復國小,學校要到六月一號才開門,但
還是有搞不清楚的家長一早就載小朋友到學校停課這段期間,學校老師還
是會每天打兩次電話給學生,關心情況,而且不只校園再度大消毒,附近
的5個鄰里也總動員,里長帶著消毒人員繼續噴灑消毒劑,每個細節都不
放過!噴藥台北縣積極防疫,來到只有一水之隔的台北市,同樣也繃緊神
經,雖然還沒有出現疫情,不過已經先大動作,由市長郝龍斌帶頭,模擬
疫情發生的演練141928消毒璩大成郝市府各局處也研擬應變措施,
環保局負責消毒,民政局負責居家隔離的送餐服務,警察局負責掌握行?
及人員協尋,而教育局則針對停課措施,啟動居家學習網等等,要先做好
百分百的防疫迎戰準備。記者李曉儒張梓嘉台北報導因為有學生感染新流
感，台北縣中和的光復國小以及附設幼稚園停課一週，昨天校園再度進行
大消毒，附近鄰里也總動員、噴灑消毒藥劑！而和台北縣僅一水之隔的台
北市，雖然還沒有出現新流感確定病例，但市長郝龍斌也率領市府一級主
管，模擬疫情發生的情況和應變，在疫情發生前，做好防疫準備。全面停
課第二天的光復國小,學校要到六月一號才開門,但還是有搞不清楚的家
長一早就載小朋友到學校停課這段期間,學校老師還是會每天打兩次電話
給學生,關心情況,而且不只校園再度大消毒,附近的5個鄰里也總動員
,里長帶著消毒人員繼續噴灑消毒劑,每個細節都不放過!噴藥台北縣積
極防疫,來到只有一水之隔的台北市,同樣也繃緊神經,雖然還沒有出現
疫情,不過已經先大動作,由市長郝龍斌帶頭,模擬疫情發生的演練14
1928消毒璩大成郝市府各局處也研擬應變措施,環保局負責消毒,民
政局負責居家隔離的送餐服務,警察局負責掌握行?及人員協尋,而教育
局則針對停課措施,啟動居家學習網等等,要先做好百分百的防疫迎戰準
備。記者李曉儒張梓嘉台北報導因為有學生感染新流感，台北縣中和的光
復國小以及附設幼稚園停課一週，昨天校園再度進行大消毒，附近鄰里也
總動員、噴灑消毒藥劑！而和台北縣僅一水之隔的台北市，雖然還沒有出
現新流感確定病例，但市長郝龍斌也率領市府一級主管，模擬疫情發生的
情況和應變，在疫情發生前，做好防疫準備。全面停課第二天的光復國小
,學校要到六月一號才開門,但還是有搞不清楚的家長一早就載小朋友到
學校停課這段期間,學校老師還是會每天打兩次電話給學生,關心情況,
而且不只校園再度大消毒,附近的5個鄰里也總動員,里長帶著消毒人員
繼續噴灑消毒劑,每個細節都不放過!噴藥台北縣積極防疫,來到只有一
水之隔的台北市,同樣也繃緊神經,雖然還沒有出現疫情,不過已經先大
動作,由市長郝龍斌帶頭,模擬疫情發生的演練141928消毒璩大成
郝市府各局處也研擬應變措施,環保局負責消毒,民政局負責居家隔離的
送餐服務,警察局負責掌握行?及人員協尋,而教育局則針對停課措施,
啟動居家學習網等等,要先做好百分百的防疫迎戰準備。記者李曉儒張梓
嘉台北報導
