新流感已經進入台灣,衛生署長葉金川該不該跟馬總統出國訪問？下午最
新的消息,他沒有要出國,不過,今天早上他去立法院就帶團參加WHA
做報告,很高調。帶著WHA成果到立院報告,葉金川笑的很得意,不過
下一秒,民進黨立委這番話,卻讓葉金川,當場變臉葉金川田秋瑾一聽到
指控賣台,葉金川立刻反擊,只見眼神越來越銳利,就是不願屈居下風,
就連國民黨自家人,要求他留在國內,不要跟馬總統出訪,也被回嗆葉金
川林鴻池講的臉紅脖子粗,情緒超激動,管他執政黨還是在野黨,只要質
疑通通回擊,葉金川的強硬態度,連國民黨立委都看不下去新流感已經進
入台灣,衛生署長葉金川該不該跟馬總統出國訪問？下午最新的消息,他
沒有要出國,不過,今天早上他去立法院就帶團參加WHA做報告,很高
調。帶著WHA成果到立院報告,葉金川笑的很得意,不過下一秒,民進
黨立委這番話,卻讓葉金川,當場變臉葉金川田秋瑾一聽到指控賣台,葉
金川立刻反擊,只見眼神越來越銳利,就是不願屈居下風,就連國民黨自
家人,要求他留在國內,不要跟馬總統出訪,也被回嗆葉金川林鴻池講的
臉紅脖子粗,情緒超激動,管他執政黨還是在野黨,只要質疑通通回擊,
葉金川的強硬態度,連國民黨立委都看不下去
