英國歌唱選秀節目,唱的很好四十多歲的蘇珊波爾，以歌舞劇貓的名曲「
Memory」，順利的打入總決賽。SOUNDON現場音。以美妙的
歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入YouTube影音分享網站，觀看
她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回她從
頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，服裝
看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度。主
持人VS.蘇珊波爾：告訴大家過去這幾個星期日子怎麼樣，YouTu
be有一億人點閱，報紙啦、美國啦、這一切如何，真是不可置信，非常
的不可置信，有沒有增加壓力，什麼壓力、今晚很棒，我很享受今晚。蘇
珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立鼓掌
致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊。蘇
格蘭參賽者，蘇珊波爾：皮耶，這是給你的。大方的做自己，氣質熟女路
線破功，但蘇珊站在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。英國歌唱選
秀節目,唱的很好四十多歲的蘇珊波爾，以歌舞劇貓的名曲「Memor
y」，順利的打入總決賽。SOUNDON現場音。以美妙的歌聲，吸引
全世界數千萬人次，登入YouTube影音分享網站，觀看她比賽影片
的，蘇珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都
變的不一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也
經過精心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度。主持人VS.
蘇珊波爾：告訴大家過去這幾個星期日子怎麼樣，YouTube有一億
人點閱，報紙啦、美國啦、這一切如何，真是不可置信，非常的不可置信
，有沒有增加壓力，什麼壓力、今晚很棒，我很享受今晚。蘇珊這次以歌
舞劇「貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了
最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊。蘇格蘭參賽者
，蘇珊波爾：皮耶，這是給你的。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但
蘇珊站在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。英國歌唱選秀節目,唱
的很好四十多歲的蘇珊波爾，以歌舞劇貓的名曲「Memory」，順利
的打入總決賽。SOUNDON現場音。以美妙的歌聲，吸引全世界數千
萬人次，登入YouTube影音分享網站，觀看她比賽影片的，蘇珊波
爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都變的不一樣
了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也經過精心的
挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度。主持人VS.蘇珊波爾：
告訴大家過去這幾個星期日子怎麼樣，YouTube有一億人點閱，報
紙啦、美國啦、這一切如何，真是不可置信，非常的不可置信，有沒有增
加壓力，什麼壓力、今晚很棒，我很享受今晚。蘇珊這次以歌舞劇「貓」
的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭曉總
決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊。蘇格蘭參賽者，蘇珊波爾
：皮耶，這是給你的。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站在舞
台上所展現的自信，魅力更加吸引人。英國歌唱選秀節目,唱的很好四十
多歲的蘇珊波爾，以歌舞劇貓的名曲「Memory」，順利的打入總決
賽。SOUNDON現場音。以美妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登
入YouTube影音分享網站，觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現
身這個英國的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經
過設計，臉部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一
不變的，是她一派輕鬆的比賽態度。主持人VS.蘇珊波爾：告訴大家過
去這幾個星期日子怎麼樣，YouTube有一億人點閱，報紙啦、美國
啦、這一切如何，真是不可置信，非常的不可置信，有沒有增加壓力，什
麼壓力、今晚很棒，我很享受今晚。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「M
emory」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者
，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊。蘇格蘭參賽者，蘇珊波爾：皮耶，這
是給你的。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站在舞台上所展現
的自信，魅力更加吸引人。英國歌唱選秀節目,唱的很好四十多歲的蘇珊
波爾，以歌舞劇貓的名曲「Memory」，順利的打入總決賽。SOU
NDON現場音。以美妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入YouT
ube影音分享網站，觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國
的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉
部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的，是
她一派輕鬆的比賽態度。主持人VS.蘇珊波爾：告訴大家過去這幾個星
期日子怎麼樣，YouTube有一億人點閱，報紙啦、美國啦、這一切
如何，真是不可置信，非常的不可置信，有沒有增加壓力，什麼壓力、今
晚很棒，我很享受今晚。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory
」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾
第一位入圍的就是蘇珊。蘇格蘭參賽者，蘇珊波爾：皮耶，這是給你的。
大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站在舞台上所展現的自信，魅
力更加吸引人。英國歌唱選秀節目,唱的很好四十多歲的蘇珊波爾，以歌
舞劇貓的名曲「Memory」，順利的打入總決賽。SOUNDON現
場音。以美妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入YouTube影音
分享網站，觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀
節目，這回她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走
氣質路線，服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆
的比賽態度。主持人VS.蘇珊波爾：告訴大家過去這幾個星期日子怎麼
樣，YouTube有一億人點閱，報紙啦、美國啦、這一切如何，真是
不可置信，非常的不可置信，有沒有增加壓力，什麼壓力、今晚很棒，我
很享受今晚。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory」，贏得三
位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍
的就是蘇珊。蘇格蘭參賽者，蘇珊波爾：皮耶，這是給你的。大方的做自
己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引
人。英國歌唱選秀節目,唱的很好四十多歲的蘇珊波爾，以歌舞劇貓的名
曲「Memory」，順利的打入總決賽。SOUNDON現場音。以美
妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入YouTube影音分享網站，
觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回
她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，
服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度
。主持人VS.蘇珊波爾：告訴大家過去這幾個星期日子怎麼樣，You
Tube有一億人點閱，報紙啦、美國啦、這一切如何，真是不可置信，
非常的不可置信，有沒有增加壓力，什麼壓力、今晚很棒，我很享受今晚
。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立
鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊
。蘇格蘭參賽者，蘇珊波爾：皮耶，這是給你的。大方的做自己，氣質熟
女路線破功，但蘇珊站在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。英國歌
唱選秀節目,唱的很好四十多歲的蘇珊波爾，以歌舞劇貓的名曲「Mem
ory」，順利的打入總決賽。SOUNDON現場音。以美妙的歌聲，
吸引全世界數千萬人次，登入YouTube影音分享網站，觀看她比賽
影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳
全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，服裝看得出
來也經過精心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度。主持人V
S.蘇珊波爾：告訴大家過去這幾個星期日子怎麼樣，YouTube有
一億人點閱，報紙啦、美國啦、這一切如何，真是不可置信，非常的不可
置信，有沒有增加壓力，什麼壓力、今晚很棒，我很享受今晚。蘇珊這次
以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，
到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊。蘇格蘭參
賽者，蘇珊波爾：皮耶，這是給你的。大方的做自己，氣質熟女路線破功
，但蘇珊站在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。英國歌唱選秀節目
,唱的很好四十多歲的蘇珊波爾，以歌舞劇貓的名曲「Memory」，
順利的打入總決賽。SOUNDON現場音。以美妙的歌聲，吸引全世界
數千萬人次，登入YouTube影音分享網站，觀看她比賽影片的，蘇
珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都變的不
一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也經過精
心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度。主持人VS.蘇珊波
爾：告訴大家過去這幾個星期日子怎麼樣，YouTube有一億人點閱
，報紙啦、美國啦、這一切如何，真是不可置信，非常的不可置信，有沒
有增加壓力，什麼壓力、今晚很棒，我很享受今晚。蘇珊這次以歌舞劇「
貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭
曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊。蘇格蘭參賽者，蘇珊
波爾：皮耶，這是給你的。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站
在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。
