聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克的武檢報告，報告中批
評伊拉克不夠合作，並希望能有更多時間進行檢查。
國際普遍表示支持繼續武檢，唯獨美國聲稱，伊拉克所剩時間不多。
聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模
毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十
七號送交安理會。
由於這關係到是否有充足理由對伊拉克動武，因此備受關注。
首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝
的決議案，在武檢方面配合不夠積極，另外對於持有的生化武器下落
交代不清，去年非法進口三百枚可用來發射飛彈的火箭引擎，也下落
而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。
這個看法也得到國際普遍支持，特別是安理會中三個握有否決權的常任
理事國，中國，法國和俄羅斯，都贊成繼續武檢，而德國和加拿大也
看法一致。
不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。
美國國務卿鮑爾伊拉克要和平解除武裝，所剩時間不多美國先前一再表
示，如果必要，會自行出兵伊拉克。
美國總統布希的父親老布希，也出面聲援兒子。
前美國總統老布希我認為和沙漠風暴行動時一樣，只有美國能幫助聯合
國，實現創建者的理想不過伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，
證明美國有意發動的戰爭並不公平。
聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論，美國總統布希則會在
31號，會見英國首相布萊爾，而武檢小組將在下個月14號，再度
提交報告。
一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。
不過布希政府下週可能會公開部份情報，證明伊拉克刻意隱藏武器，迴
避檢查。
