蓋上官印，揮動黃旗，高雄梓官蚵仔寮漁港以捕烏魚聞名全國，但很多人
不知道，最早這裡開始捕烏魚時，得領烏魚旗，才能出海。重現從清朝就
開始的捕烏魚傳統，而且這回出海不是要捕烏魚，反而滿載觀光客，沿途
行經烏魚迴遊路線，向觀光客介紹如何捕烏魚。船上觀光客對蚵仔寮漁民
捕烏魚的方式興緻高昂，不停詢問捕魚作業，這是蚵仔寮漁港新推出的捕
烏魚之旅，第一次出航，就吸引日本媒體來體驗報導。因為漁獲量十年來
已經下滑了兩成五，蚵仔寮漁港尋求轉型，特別鎖定喜歡吃烏魚子的日本
觀光客，從如何捕捉到如何吃，行程充分結合漁業文化，已經有六團日本
團預約參加，看來這個創新的漁村之旅，可望為老漁村開創另一項生機。
記者王介村孟昭權高雄報導蓋上官印，揮動黃旗，高雄梓官蚵仔寮漁港以
捕烏魚聞名全國，但很多人不知道，最早這裡開始捕烏魚時，得領烏魚旗
，才能出海。重現從清朝就開始的捕烏魚傳統，而且這回出海不是要捕烏
魚，反而滿載觀光客，沿途行經烏魚迴遊路線，向觀光客介紹如何捕烏魚
。船上觀光客對蚵仔寮漁民捕烏魚的方式興緻高昂，不停詢問捕魚作業，
這是蚵仔寮漁港新推出的捕烏魚之旅，第一次出航，就吸引日本媒體來體
驗報導。因為漁獲量十年來已經下滑了兩成五，蚵仔寮漁港尋求轉型，特
別鎖定喜歡吃烏魚子的日本觀光客，從如何捕捉到如何吃，行程充分結合
漁業文化，已經有六團日本團預約參加，看來這個創新的漁村之旅，可望
為老漁村開創另一項生機。記者王介村孟昭權高雄報導蓋上官印，揮動黃
旗，高雄梓官蚵仔寮漁港以捕烏魚聞名全國，但很多人不知道，最早這裡
開始捕烏魚時，得領烏魚旗，才能出海。重現從清朝就開始的捕烏魚傳統
，而且這回出海不是要捕烏魚，反而滿載觀光客，沿途行經烏魚迴遊路線
，向觀光客介紹如何捕烏魚。船上觀光客對蚵仔寮漁民捕烏魚的方式興緻
高昂，不停詢問捕魚作業，這是蚵仔寮漁港新推出的捕烏魚之旅，第一次
出航，就吸引日本媒體來體驗報導。因為漁獲量十年來已經下滑了兩成五
，蚵仔寮漁港尋求轉型，特別鎖定喜歡吃烏魚子的日本觀光客，從如何捕
捉到如何吃，行程充分結合漁業文化，已經有六團日本團預約參加，看來
這個創新的漁村之旅，可望為老漁村開創另一項生機。記者王介村孟昭權
高雄報導蓋上官印，揮動黃旗，高雄梓官蚵仔寮漁港以捕烏魚聞名全國，
但很多人不知道，最早這裡開始捕烏魚時，得領烏魚旗，才能出海。重現
從清朝就開始的捕烏魚傳統，而且這回出海不是要捕烏魚，反而滿載觀光
客，沿途行經烏魚迴遊路線，向觀光客介紹如何捕烏魚。船上觀光客對蚵
仔寮漁民捕烏魚的方式興緻高昂，不停詢問捕魚作業，這是蚵仔寮漁港新
推出的捕烏魚之旅，第一次出航，就吸引日本媒體來體驗報導。因為漁獲
量十年來已經下滑了兩成五，蚵仔寮漁港尋求轉型，特別鎖定喜歡吃烏魚
子的日本觀光客，從如何捕捉到如何吃，行程充分結合漁業文化，已經有
六團日本團預約參加，看來這個創新的漁村之旅，可望為老漁村開創另一
項生機。記者王介村孟昭權高雄報導蓋上官印，揮動黃旗，高雄梓官蚵仔
寮漁港以捕烏魚聞名全國，但很多人不知道，最早這裡開始捕烏魚時，得
領烏魚旗，才能出海。重現從清朝就開始的捕烏魚傳統，而且這回出海不
是要捕烏魚，反而滿載觀光客，沿途行經烏魚迴遊路線，向觀光客介紹如
何捕烏魚。船上觀光客對蚵仔寮漁民捕烏魚的方式興緻高昂，不停詢問捕
魚作業，這是蚵仔寮漁港新推出的捕烏魚之旅，第一次出航，就吸引日本
媒體來體驗報導。因為漁獲量十年來已經下滑了兩成五，蚵仔寮漁港尋求
轉型，特別鎖定喜歡吃烏魚子的日本觀光客，從如何捕捉到如何吃，行程
充分結合漁業文化，已經有六團日本團預約參加，看來這個創新的漁村之
旅，可望為老漁村開創另一項生機。記者王介村孟昭權高雄報導
