國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四
例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感
確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例
開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流
感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生
社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫
。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬
劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在
九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打
。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第
四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流
感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病
例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新
流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發
生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防
疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250
萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能
在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施
打。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、
第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新
流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土
病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名
新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有
發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區
防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購25
0萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快
能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先
施打。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的
、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例
新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本
土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這
名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒
有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社
區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購2
50萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最
快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優
先施打。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台
的、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四
例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名
本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前
這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還
沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好
社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購
250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望
最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人
優先施打。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返
台的、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第
四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這
名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目
前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內
還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做
好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂
購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希
望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病
人優先施打。
