距離2006年世界盃足球賽開賽，只剩下五個月的時間，這時卻傳出比
賽的場館，有安全上的問題;負責監督的德國消費者保護組織，在近日指
出，有四個球場的安全逃生出口不符標準，一但發生意外，後果將不堪設
想。德國最權威的消費者保護組織，在10日就已表示，根據調查，四座
世界盃足球賽主要場館，缺乏完善的防災設施，和逃生路線的規劃，一但
發生火災，或是遇上恐怖攻擊，觀眾的性命將遭受嚴重威脅。我們希望在
提出這些改進的要求之後能在150天看到成效如果主辦單位不同意作大
幅度的改進至少讓我們看見適當的矯正和修改不過國際足球總會FIFA
的會長布萊特，則是透過世界盃主辦單位，提出了官方的反駁，他表示早
在去年底，便接到了FIFA自己，就這四座場館安全問題所作的調查報
告，在報告中所指出的問題，只是一些關於屋頂，座位等的小瑕疵，並不
像消保團體所稱的那麼嚴重。場館的安全無虞自然是大家努力的目標但我
們也必須再次澄清告訴球迷球員裁判媒體一切都沒有問題如果還有合理的
改善方式我們也願意繼續努力讓安全標準向上提升從針鋒相對到握手言和
，在這一場聽證會的最後，消保團體和世界盃主辦單位，一同承諾，一定
會發揮德國民族的效率，讓12座世界盃的場館，達到最高的安全標準，
帶給球迷一次最精采的足球盛宴。距離2006年世界盃足球賽開賽，只
剩下五個月的時間，這時卻傳出比賽的場館，有安全上的問題;負責監督
的德國消費者保護組織，在近日指出，有四個球場的安全逃生出口不符標
準，一但發生意外，後果將不堪設想。德國最權威的消費者保護組織，在
10日就已表示，根據調查，四座世界盃足球賽主要場館，缺乏完善的防
災設施，和逃生路線的規劃，一但發生火災，或是遇上恐怖攻擊，觀眾的
性命將遭受嚴重威脅。我們希望在提出這些改進的要求之後能在150天
看到成效如果主辦單位不同意作大幅度的改進至少讓我們看見適當的矯正
和修改不過國際足球總會FIFA的會長布萊特，則是透過世界盃主辦單
位，提出了官方的反駁，他表示早在去年底，便接到了FIFA自己，就
這四座場館安全問題所作的調查報告，在報告中所指出的問題，只是一些
關於屋頂，座位等的小瑕疵，並不像消保團體所稱的那麼嚴重。場館的安
全無虞自然是大家努力的目標但我們也必須再次澄清告訴球迷球員裁判媒
體一切都沒有問題如果還有合理的改善方式我們也願意繼續努力讓安全標
準向上提升從針鋒相對到握手言和，在這一場聽證會的最後，消保團體和
世界盃主辦單位，一同承諾，一定會發揮德國民族的效率，讓12座世界
盃的場館，達到最高的安全標準，帶給球迷一次最精采的足球盛宴。距離
2006年世界盃足球賽開賽，只剩下五個月的時間，這時卻傳出比賽的
場館，有安全上的問題;負責監督的德國消費者保護組織，在近日指出，
有四個球場的安全逃生出口不符標準，一但發生意外，後果將不堪設想。
德國最權威的消費者保護組織，在10日就已表示，根據調查，四座世界
盃足球賽主要場館，缺乏完善的防災設施，和逃生路線的規劃，一但發生
火災，或是遇上恐怖攻擊，觀眾的性命將遭受嚴重威脅。我們希望在提出
這些改進的要求之後能在150天看到成效如果主辦單位不同意作大幅度
的改進至少讓我們看見適當的矯正和修改不過國際足球總會FIFA的會
長布萊特，則是透過世界盃主辦單位，提出了官方的反駁，他表示早在去
年底，便接到了FIFA自己，就這四座場館安全問題所作的調查報告，
在報告中所指出的問題，只是一些關於屋頂，座位等的小瑕疵，並不像消
保團體所稱的那麼嚴重。場館的安全無虞自然是大家努力的目標但我們也
必須再次澄清告訴球迷球員裁判媒體一切都沒有問題如果還有合理的改善
方式我們也願意繼續努力讓安全標準向上提升從針鋒相對到握手言和，在
這一場聽證會的最後，消保團體和世界盃主辦單位，一同承諾，一定會發
揮德國民族的效率，讓12座世界盃的場館，達到最高的安全標準，帶給
球迷一次最精采的足球盛宴。距離2006年世界盃足球賽開賽，只剩下
五個月的時間，這時卻傳出比賽的場館，有安全上的問題;負責監督的德
國消費者保護組織，在近日指出，有四個球場的安全逃生出口不符標準，
一但發生意外，後果將不堪設想。德國最權威的消費者保護組織，在10
日就已表示，根據調查，四座世界盃足球賽主要場館，缺乏完善的防災設
施，和逃生路線的規劃，一但發生火災，或是遇上恐怖攻擊，觀眾的性命
將遭受嚴重威脅。我們希望在提出這些改進的要求之後能在150天看到
成效如果主辦單位不同意作大幅度的改進至少讓我們看見適當的矯正和修
改不過國際足球總會FIFA的會長布萊特，則是透過世界盃主辦單位，
提出了官方的反駁，他表示早在去年底，便接到了FIFA自己，就這四
座場館安全問題所作的調查報告，在報告中所指出的問題，只是一些關於
屋頂，座位等的小瑕疵，並不像消保團體所稱的那麼嚴重。場館的安全無
虞自然是大家努力的目標但我們也必須再次澄清告訴球迷球員裁判媒體一
切都沒有問題如果還有合理的改善方式我們也願意繼續努力讓安全標準向
上提升從針鋒相對到握手言和，在這一場聽證會的最後，消保團體和世界
盃主辦單位，一同承諾，一定會發揮德國民族的效率，讓12座世界盃的
場館，達到最高的安全標準，帶給球迷一次最精采的足球盛宴。
