去年北京奧運、中國在體操項目奪下了11面金牌，現在台灣民眾也有機
會看到他們的演出、一飽眼福，20位來自對岸的體操選手、從今天起要
進行三場表演。神乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子高低槓金牌，還
有結合舞蹈的女子自由體操。這些金牌選手的表現，不只在奧運競技場上
看得到，台灣民眾也可以現場欣賞了，20位中國體操選手週日抵達台灣
，要連續演出三場，他們一踏上台灣土地、最期待的卻是夜市的小吃。金
牌選手們要維持體態、連口慾都得犧牲，被安排來獻花的翻滾吧男孩主角
們，看了偶像的辛苦、卻不以為意。來台選手最小的只有14歲，奪金的
17歲女選手們，個頭甚至快被小學生追上，從小咬緊牙根苦練就為了走
上奪牌之路，這回來台除了巡迴演出，也給台灣的小選手們多了學習的機
會。記者林珍汝郭俊麟台北報導去年北京奧運、中國在體操項目奪下了1
1面金牌，現在台灣民眾也有機會看到他們的演出、一飽眼福，20位來
自對岸的體操選手、從今天起要進行三場表演。神乎其技的彈簧床冠軍，
男子雙槓、女子高低槓金牌，還有結合舞蹈的女子自由體操。這些金牌選
手的表現，不只在奧運競技場上看得到，台灣民眾也可以現場欣賞了，2
0位中國體操選手週日抵達台灣，要連續演出三場，他們一踏上台灣土地
、最期待的卻是夜市的小吃。金牌選手們要維持體態、連口慾都得犧牲，
被安排來獻花的翻滾吧男孩主角們，看了偶像的辛苦、卻不以為意。來台
選手最小的只有14歲，奪金的17歲女選手們，個頭甚至快被小學生追
上，從小咬緊牙根苦練就為了走上奪牌之路，這回來台除了巡迴演出，也
給台灣的小選手們多了學習的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導去年北京
奧運、中國在體操項目奪下了11面金牌，現在台灣民眾也有機會看到他
們的演出、一飽眼福，20位來自對岸的體操選手、從今天起要進行三場
表演。神乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子高低槓金牌，還有結合舞
蹈的女子自由體操。這些金牌選手的表現，不只在奧運競技場上看得到，
台灣民眾也可以現場欣賞了，20位中國體操選手週日抵達台灣，要連續
演出三場，他們一踏上台灣土地、最期待的卻是夜市的小吃。金牌選手們
要維持體態、連口慾都得犧牲，被安排來獻花的翻滾吧男孩主角們，看了
偶像的辛苦、卻不以為意。來台選手最小的只有14歲，奪金的17歲女
選手們，個頭甚至快被小學生追上，從小咬緊牙根苦練就為了走上奪牌之
路，這回來台除了巡迴演出，也給台灣的小選手們多了學習的機會。記者
林珍汝郭俊麟台北報導去年北京奧運、中國在體操項目奪下了11面金牌
，現在台灣民眾也有機會看到他們的演出、一飽眼福，20位來自對岸的
體操選手、從今天起要進行三場表演。神乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓
、女子高低槓金牌，還有結合舞蹈的女子自由體操。這些金牌選手的表現
，不只在奧運競技場上看得到，台灣民眾也可以現場欣賞了，20位中國
體操選手週日抵達台灣，要連續演出三場，他們一踏上台灣土地、最期待
的卻是夜市的小吃。金牌選手們要維持體態、連口慾都得犧牲，被安排來
獻花的翻滾吧男孩主角們，看了偶像的辛苦、卻不以為意。來台選手最小
的只有14歲，奪金的17歲女選手們，個頭甚至快被小學生追上，從小
咬緊牙根苦練就為了走上奪牌之路，這回來台除了巡迴演出，也給台灣的
小選手們多了學習的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導去年北京奧運、中
國在體操項目奪下了11面金牌，現在台灣民眾也有機會看到他們的演出
、一飽眼福，20位來自對岸的體操選手、從今天起要進行三場表演。神
乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子高低槓金牌，還有結合舞蹈的女子
自由體操。這些金牌選手的表現，不只在奧運競技場上看得到，台灣民眾
也可以現場欣賞了，20位中國體操選手週日抵達台灣，要連續演出三場
，他們一踏上台灣土地、最期待的卻是夜市的小吃。金牌選手們要維持體
態、連口慾都得犧牲，被安排來獻花的翻滾吧男孩主角們，看了偶像的辛
苦、卻不以為意。來台選手最小的只有14歲，奪金的17歲女選手們，
個頭甚至快被小學生追上，從小咬緊牙根苦練就為了走上奪牌之路，這回
來台除了巡迴演出，也給台灣的小選手們多了學習的機會。記者林珍汝郭
俊麟台北報導去年北京奧運、中國在體操項目奪下了11面金牌，現在台
灣民眾也有機會看到他們的演出、一飽眼福，20位來自對岸的體操選手
、從今天起要進行三場表演。神乎其技的彈簧床冠軍，男子雙槓、女子高
低槓金牌，還有結合舞蹈的女子自由體操。這些金牌選手的表現，不只在
奧運競技場上看得到，台灣民眾也可以現場欣賞了，20位中國體操選手
週日抵達台灣，要連續演出三場，他們一踏上台灣土地、最期待的卻是夜
市的小吃。金牌選手們要維持體態、連口慾都得犧牲，被安排來獻花的翻
滾吧男孩主角們，看了偶像的辛苦、卻不以為意。來台選手最小的只有1
4歲，奪金的17歲女選手們，個頭甚至快被小學生追上，從小咬緊牙根
苦練就為了走上奪牌之路，這回來台除了巡迴演出，也給台灣的小選手們
多了學習的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導
