第62屆坎城影展，24號揭曉，奧地利導演漢內克執導的「白色勳章」
，果然一如預期，勇奪最大金棕櫚獎。「白色勳章」是一部黑白驚悚片，
描述第一次世界大戰前夕，在德國小鎮發生的故事，獲得影評人一致好評
，在20部競賽片中，擊敗眾多名導作品，抱走金棕櫚獎，可以說是實至
名歸。最佳男演員由在昆丁塔倫提諾執導的「惡棍特工」中，飾演會說多
國語言的納粹上校克里斯多福瓦爾茲，被評審認為技壓同片飆戲的布萊德
彼特，從華裔女星章子怡手中拿下獎座。至於法國女星夏綠蒂甘斯堡在丹
麥片「撒旦的情慾」中飾演勇於打破禁忌、最後卻因為悲傷過度精神錯落
的女性，得到影后殊榮。華人作品中，中國導演婁燁探討婚外同志情的作
品「春風沉醉的夜晚」拿下最佳劇本獎；南韓導演朴贊郁以蝙蝠一片，講
述神父因為實驗失敗變成吸血鬼，並與朋友妻子發生婚外情的故事，與英
國導演執導的「魚缸」共同獲得評審團獎。第62屆坎城影展，24號揭
曉，奧地利導演漢內克執導的「白色勳章」，果然一如預期，勇奪最大金
棕櫚獎。「白色勳章」是一部黑白驚悚片，描述第一次世界大戰前夕，在
德國小鎮發生的故事，獲得影評人一致好評，在20部競賽片中，擊敗眾
多名導作品，抱走金棕櫚獎，可以說是實至名歸。最佳男演員由在昆丁塔
倫提諾執導的「惡棍特工」中，飾演會說多國語言的納粹上校克里斯多福
瓦爾茲，被評審認為技壓同片飆戲的布萊德彼特，從華裔女星章子怡手中
拿下獎座。至於法國女星夏綠蒂甘斯堡在丹麥片「撒旦的情慾」中飾演勇
於打破禁忌、最後卻因為悲傷過度精神錯落的女性，得到影后殊榮。華人
作品中，中國導演婁燁探討婚外同志情的作品「春風沉醉的夜晚」拿下最
佳劇本獎；南韓導演朴贊郁以蝙蝠一片，講述神父因為實驗失敗變成吸血
鬼，並與朋友妻子發生婚外情的故事，與英國導演執導的「魚缸」共同獲
得評審團獎。第62屆坎城影展，24號揭曉，奧地利導演漢內克執導的
「白色勳章」，果然一如預期，勇奪最大金棕櫚獎。「白色勳章」是一部
黑白驚悚片，描述第一次世界大戰前夕，在德國小鎮發生的故事，獲得影
評人一致好評，在20部競賽片中，擊敗眾多名導作品，抱走金棕櫚獎，
可以說是實至名歸。最佳男演員由在昆丁塔倫提諾執導的「惡棍特工」中
，飾演會說多國語言的納粹上校克里斯多福瓦爾茲，被評審認為技壓同片
飆戲的布萊德彼特，從華裔女星章子怡手中拿下獎座。至於法國女星夏綠
蒂甘斯堡在丹麥片「撒旦的情慾」中飾演勇於打破禁忌、最後卻因為悲傷
過度精神錯落的女性，得到影后殊榮。華人作品中，中國導演婁燁探討婚
外同志情的作品「春風沉醉的夜晚」拿下最佳劇本獎；南韓導演朴贊郁以
蝙蝠一片，講述神父因為實驗失敗變成吸血鬼，並與朋友妻子發生婚外情
的故事，與英國導演執導的「魚缸」共同獲得評審團獎。第62屆坎城影
展，24號揭曉，奧地利導演漢內克執導的「白色勳章」，果然一如預期
，勇奪最大金棕櫚獎。「白色勳章」是一部黑白驚悚片，描述第一次世界
大戰前夕，在德國小鎮發生的故事，獲得影評人一致好評，在20部競賽
片中，擊敗眾多名導作品，抱走金棕櫚獎，可以說是實至名歸。最佳男演
員由在昆丁塔倫提諾執導的「惡棍特工」中，飾演會說多國語言的納粹上
校克里斯多福瓦爾茲，被評審認為技壓同片飆戲的布萊德彼特，從華裔女
星章子怡手中拿下獎座。至於法國女星夏綠蒂甘斯堡在丹麥片「撒旦的情
慾」中飾演勇於打破禁忌、最後卻因為悲傷過度精神錯落的女性，得到影
后殊榮。華人作品中，中國導演婁燁探討婚外同志情的作品「春風沉醉的
夜晚」拿下最佳劇本獎；南韓導演朴贊郁以蝙蝠一片，講述神父因為實驗
失敗變成吸血鬼，並與朋友妻子發生婚外情的故事，與英國導演執導的「
魚缸」共同獲得評審團獎。第62屆坎城影展，24號揭曉，奧地利導演
漢內克執導的「白色勳章」，果然一如預期，勇奪最大金棕櫚獎。「白色
勳章」是一部黑白驚悚片，描述第一次世界大戰前夕，在德國小鎮發生的
故事，獲得影評人一致好評，在20部競賽片中，擊敗眾多名導作品，抱
走金棕櫚獎，可以說是實至名歸。最佳男演員由在昆丁塔倫提諾執導的「
惡棍特工」中，飾演會說多國語言的納粹上校克里斯多福瓦爾茲，被評審
認為技壓同片飆戲的布萊德彼特，從華裔女星章子怡手中拿下獎座。至於
法國女星夏綠蒂甘斯堡在丹麥片「撒旦的情慾」中飾演勇於打破禁忌、最
後卻因為悲傷過度精神錯落的女性，得到影后殊榮。華人作品中，中國導
演婁燁探討婚外同志情的作品「春風沉醉的夜晚」拿下最佳劇本獎；南韓
導演朴贊郁以蝙蝠一片，講述神父因為實驗失敗變成吸血鬼，並與朋友妻
子發生婚外情的故事，與英國導演執導的「魚缸」共同獲得評審團獎。
