從天空鳥瞰日月潭、不再是夢想,因為，以後有纜車可以坐！長達一點八
公里的日月潭高空纜車、昨天上午測試成功，短短七分鐘，可以將日月潭
的美景、盡收眼底。最快八月份正式上路。從高空俯瞰日月潭，這樣的景
致有史以來第一次曝光，其中最長的一段有786公尺，完全沒有遮蔽物
，從普吉山海拔1100公尺的高度往下看，日月潭每個角落的湖光山色
都讓人捨不得眨眼睛總長1.8公里，從遊樂園到日月潭活動中心，只要
七分鐘，纜車是從奧地利進口，和貓纜不同的是纜車上裝有太陽能板可以
提供車廂內通話和照明的電力。車廂的通風也是經過設計上午廠商用況泉
水做載重測試，一切順利，預計八月份，民眾就可以坐纜車欣賞高空美景
了。從天空鳥瞰日月潭、不再是夢想,因為，以後有纜車可以坐！長達一
點八公里的日月潭高空纜車、昨天上午測試成功，短短七分鐘，可以將日
月潭的美景、盡收眼底。最快八月份正式上路。從高空俯瞰日月潭，這樣
的景致有史以來第一次曝光，其中最長的一段有786公尺，完全沒有遮
蔽物，從普吉山海拔1100公尺的高度往下看，日月潭每個角落的湖光
山色都讓人捨不得眨眼睛總長1.8公里，從遊樂園到日月潭活動中心，
只要七分鐘，纜車是從奧地利進口，和貓纜不同的是纜車上裝有太陽能板
可以提供車廂內通話和照明的電力。車廂的通風也是經過設計上午廠商用
況泉水做載重測試，一切順利，預計八月份，民眾就可以坐纜車欣賞高空
美景了。從天空鳥瞰日月潭、不再是夢想,因為，以後有纜車可以坐！長
達一點八公里的日月潭高空纜車、昨天上午測試成功，短短七分鐘，可以
將日月潭的美景、盡收眼底。最快八月份正式上路。從高空俯瞰日月潭，
這樣的景致有史以來第一次曝光，其中最長的一段有786公尺，完全沒
有遮蔽物，從普吉山海拔1100公尺的高度往下看，日月潭每個角落的
湖光山色都讓人捨不得眨眼睛總長1.8公里，從遊樂園到日月潭活動中
心，只要七分鐘，纜車是從奧地利進口，和貓纜不同的是纜車上裝有太陽
能板可以提供車廂內通話和照明的電力。車廂的通風也是經過設計上午廠
商用況泉水做載重測試，一切順利，預計八月份，民眾就可以坐纜車欣賞
高空美景了。從天空鳥瞰日月潭、不再是夢想,因為，以後有纜車可以坐
！長達一點八公里的日月潭高空纜車、昨天上午測試成功，短短七分鐘，
可以將日月潭的美景、盡收眼底。最快八月份正式上路。從高空俯瞰日月
潭，這樣的景致有史以來第一次曝光，其中最長的一段有786公尺，完
全沒有遮蔽物，從普吉山海拔1100公尺的高度往下看，日月潭每個角
落的湖光山色都讓人捨不得眨眼睛總長1.8公里，從遊樂園到日月潭活
動中心，只要七分鐘，纜車是從奧地利進口，和貓纜不同的是纜車上裝有
太陽能板可以提供車廂內通話和照明的電力。車廂的通風也是經過設計上
午廠商用況泉水做載重測試，一切順利，預計八月份，民眾就可以坐纜車
欣賞高空美景了。
