因為核研究問題，飽受西方國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪
敘利亞，受到阿塞德總統熱情歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和
平用途的核子科技。
不過包括美國，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連
法國總統席哈克也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。
敘利亞總統阿塞德，19號以隆重的軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪
，這兩個素有邦誼的國家，最近分別因為伊朗重啟核反應爐，和黎巴
嫩前總理哈里理遇刺案，飽受國際指責壓力，因此口徑一致，頗有互
阿塞德表示伊朗有權，建立和平用途的核子科技，同時還呼籲中東地區
唯一擁有核武的死對頭國家以色列，趕快放棄核武。
聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，是否將伊朗送交安理會，
而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利的一票。
不過各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。
我們相信現在已經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解
決問題的機會希望伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展
核武意圖而他們沒有掌握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的
如果一個國家的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅
性武器他們就必須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這
反擊可能是傳統方式也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型
他表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所謂的重要利益
，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。
這番話雖然沒有點名伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。
