至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
聯合國國際戰犯法庭，首席檢察官戴邦特，19號再度指出，前塞爾維
亞軍事指揮官，也是國際戰犯的米拉迪奇，現在根本就在塞爾維亞境
內，而且受到當地軍隊保護。
她指責塞爾維亞政府不合作的態度，希望他們早日交出米拉迪奇，並且
在今年七月時把他送到海牙國際法庭受審。
否則塞爾維亞想加入歐盟就遙遙無期。
面對這樣的指控，塞國政府堅稱，他們並不知道米拉迪奇身在何方，軍
方也在搜尋他的下落。
哥倫比亞大約三千名的士兵，18號前往該國最原始的馬卡聯納國家公
園，進行掃蕩毒品的工作。
哥倫比亞警察署長表示，他們希望能摧毀4500公頃的古柯田。
阻絕毒梟們在國家公園中，種植古柯葉，之後製成毒品販售。
長期以來，美國每年都會派出飛機，對哥倫比亞數千公頃的古柯田，噴
灑藥物殺死種子。
不過基於生態保護的理由，並沒有對國家公園進行這項工作，也使得當
地毒梟利用公園中濃密樹木作掩護，種植古柯樹。
英國一個獨立調查小組，19號向皇家檢察署遞出有關去年七月英國警
方，射殺巴西男子梅尼澤斯的調查報告。
雖然調查文件沒有公開，但媒體披露，報告顯示警方明顯犯了錯誤，誤
殺梅尼澤斯。
而梅尼澤斯的家屬19號也憤怒指控英國警方說謊，要求警方負責。
皇家檢察署將決定，是否將起訴任何相關警員，而這可能會花上幾個星
期甚至幾個月的時間。
