就是這一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深
鎖，鄰居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午
節快到了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴
重的就是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，
又不黏粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現
，市售的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民
眾購買的時候要特別注意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替
。另外粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜
，幫助消化，營養師說，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成
分，也可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導就
是這一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深鎖
，鄰居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午節
快到了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴重
的就是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，又
不黏粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現，
市售的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民眾
購買的時候要特別注意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替。
另外粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜，
幫助消化，營養師說，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成分
，也可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導就是
這一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深鎖，
鄰居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午節快
到了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴重的
就是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，又不
黏粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現，市
售的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民眾購
買的時候要特別注意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替。另
外粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜，幫
助消化，營養師說，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成分，
也可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導就是這
一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深鎖，鄰
居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午節快到
了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴重的就
是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，又不黏
粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現，市售
的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民眾購買
的時候要特別注意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替。另外
粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜，幫助
消化，營養師說，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成分，也
可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導就是這一
家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深鎖，鄰居
說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午節快到了
，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴重的就是
粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，又不黏粽
葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現，市售的
菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民眾購買的
時候要特別注意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替。另外粽
子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜，幫助消
化，營養師說，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成分，也可
以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導
