老師性侵害學生，這種行為舉止明顯有損師道，在現行的教師法中雖然規
定，教師行為不檢，經查証屬實，可以予以解聘、停聘或不續聘，但不少
學校教評會只做出停聘處分，讓這樣的老師不必上班還可享有半薪。由黃
昭順等立委提出的修法版本，增加了涉及性侵害行為者，一律停聘靜候調
查，一旦經學校性別平等委員會調查屬實，應立即解聘或不續聘，不得停
聘處分。教育部和委員們對修法有共識，但對最後是由性別平等委員會還
是教評會來決定最後的處分，有不同的看法，所以修法版本還是沒有通過
，教育部表示，會採納委員的意見，一個月內再進行政黨協商。記者陳姝
君陳柏諭台北報導。老師性侵害學生，這種行為舉止明顯有損師道，在現
行的教師法中雖然規定，教師行為不檢，經查証屬實，可以予以解聘、停
聘或不續聘，但不少學校教評會只做出停聘處分，讓這樣的老師不必上班
還可享有半薪。由黃昭順等立委提出的修法版本，增加了涉及性侵害行為
者，一律停聘靜候調查，一旦經學校性別平等委員會調查屬實，應立即解
聘或不續聘，不得停聘處分。教育部和委員們對修法有共識，但對最後是
由性別平等委員會還是教評會來決定最後的處分，有不同的看法，所以修
法版本還是沒有通過，教育部表示，會採納委員的意見，一個月內再進行
政黨協商。記者陳姝君陳柏諭台北報導。老師性侵害學生，這種行為舉止
明顯有損師道，在現行的教師法中雖然規定，教師行為不檢，經查証屬實
，可以予以解聘、停聘或不續聘，但不少學校教評會只做出停聘處分，讓
這樣的老師不必上班還可享有半薪。由黃昭順等立委提出的修法版本，增
加了涉及性侵害行為者，一律停聘靜候調查，一旦經學校性別平等委員會
調查屬實，應立即解聘或不續聘，不得停聘處分。教育部和委員們對修法
有共識，但對最後是由性別平等委員會還是教評會來決定最後的處分，有
不同的看法，所以修法版本還是沒有通過，教育部表示，會採納委員的意
見，一個月內再進行政黨協商。記者陳姝君陳柏諭台北報導。老師性侵害
學生，這種行為舉止明顯有損師道，在現行的教師法中雖然規定，教師行
為不檢，經查証屬實，可以予以解聘、停聘或不續聘，但不少學校教評會
只做出停聘處分，讓這樣的老師不必上班還可享有半薪。由黃昭順等立委
提出的修法版本，增加了涉及性侵害行為者，一律停聘靜候調查，一旦經
學校性別平等委員會調查屬實，應立即解聘或不續聘，不得停聘處分。教
育部和委員們對修法有共識，但對最後是由性別平等委員會還是教評會來
決定最後的處分，有不同的看法，所以修法版本還是沒有通過，教育部表
示，會採納委員的意見，一個月內再進行政黨協商。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。
