目前台灣九個新流感確定病例、有八個都是境外移入，讓不少空服員覺得
心裡毛毛的，前疾管局長蘇益仁則建議、只要超過10個小時航程的班機
、都應該有隨機醫師，一旦發現旅客發燒、就可以立即投葯。打開機艙門
，疾管局人員上機詢問旅客健康狀況，這是四月底開始實施的登機檢疫，
但這是飛機抵達後的措施，漫長的飛行過程怎麼防疫?現在連航空公司都
開始擔心了。雖然機上的空氣不是全機循環，而是橫向循環，機上也裝置
HEPA空氣濾清系統，可以過濾99.9%病毒。但真的有人感染，還
是可能透過食物接觸、機組員走動服務傳送病毒，但現在就連第一線的空
服員，要不要戴口罩，都還沒強制規定，前疾管局局長蘇益仁認為，防疫
戰線應該拉長到機上。蘇益仁表示，秋冬以後每班飛機就可能有6個人發
燒，衛生署應該要求署立醫院的醫師上機支援，不過面對這項領先全球的
建議，疾管局表示要求醫生配合恐怕有困難。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.目前台灣九個新流感確定病例、有八個都是境外移入，讓不少空服員覺
得心裡毛毛的，前疾管局長蘇益仁則建議、只要超過10個小時航程的班
機、都應該有隨機醫師，一旦發現旅客發燒、就可以立即投葯。打開機艙
門，疾管局人員上機詢問旅客健康狀況，這是四月底開始實施的登機檢疫
，但這是飛機抵達後的措施，漫長的飛行過程怎麼防疫?現在連航空公司
都開始擔心了。雖然機上的空氣不是全機循環，而是橫向循環，機上也裝
置HEPA空氣濾清系統，可以過濾99.9%病毒。但真的有人感染，
還是可能透過食物接觸、機組員走動服務傳送病毒，但現在就連第一線的
空服員，要不要戴口罩，都還沒強制規定，前疾管局局長蘇益仁認為，防
疫戰線應該拉長到機上。蘇益仁表示，秋冬以後每班飛機就可能有6個人
發燒，衛生署應該要求署立醫院的醫師上機支援，不過面對這項領先全球
的建議，疾管局表示要求醫生配合恐怕有困難。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.目前台灣九個新流感確定病例、有八個都是境外移入，讓不少空服員
覺得心裡毛毛的，前疾管局長蘇益仁則建議、只要超過10個小時航程的
班機、都應該有隨機醫師，一旦發現旅客發燒、就可以立即投葯。打開機
艙門，疾管局人員上機詢問旅客健康狀況，這是四月底開始實施的登機檢
疫，但這是飛機抵達後的措施，漫長的飛行過程怎麼防疫?現在連航空公
司都開始擔心了。雖然機上的空氣不是全機循環，而是橫向循環，機上也
裝置HEPA空氣濾清系統，可以過濾99.9%病毒。但真的有人感染
，還是可能透過食物接觸、機組員走動服務傳送病毒，但現在就連第一線
的空服員，要不要戴口罩，都還沒強制規定，前疾管局局長蘇益仁認為，
防疫戰線應該拉長到機上。蘇益仁表示，秋冬以後每班飛機就可能有6個
人發燒，衛生署應該要求署立醫院的醫師上機支援，不過面對這項領先全
球的建議，疾管局表示要求醫生配合恐怕有困難。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.目前台灣九個新流感確定病例、有八個都是境外移入，讓不少空服
員覺得心裡毛毛的，前疾管局長蘇益仁則建議、只要超過10個小時航程
的班機、都應該有隨機醫師，一旦發現旅客發燒、就可以立即投葯。打開
機艙門，疾管局人員上機詢問旅客健康狀況，這是四月底開始實施的登機
檢疫，但這是飛機抵達後的措施，漫長的飛行過程怎麼防疫?現在連航空
公司都開始擔心了。雖然機上的空氣不是全機循環，而是橫向循環，機上
也裝置HEPA空氣濾清系統，可以過濾99.9%病毒。但真的有人感
染，還是可能透過食物接觸、機組員走動服務傳送病毒，但現在就連第一
線的空服員，要不要戴口罩，都還沒強制規定，前疾管局局長蘇益仁認為
，防疫戰線應該拉長到機上。蘇益仁表示，秋冬以後每班飛機就可能有6
個人發燒，衛生署應該要求署立醫院的醫師上機支援，不過面對這項領先
全球的建議，疾管局表示要求醫生配合恐怕有困難。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.目前台灣九個新流感確定病例、有八個都是境外移入，讓不少空
服員覺得心裡毛毛的，前疾管局長蘇益仁則建議、只要超過10個小時航
程的班機、都應該有隨機醫師，一旦發現旅客發燒、就可以立即投葯。打
開機艙門，疾管局人員上機詢問旅客健康狀況，這是四月底開始實施的登
機檢疫，但這是飛機抵達後的措施，漫長的飛行過程怎麼防疫?現在連航
空公司都開始擔心了。雖然機上的空氣不是全機循環，而是橫向循環，機
上也裝置HEPA空氣濾清系統，可以過濾99.9%病毒。但真的有人
感染，還是可能透過食物接觸、機組員走動服務傳送病毒，但現在就連第
一線的空服員，要不要戴口罩，都還沒強制規定，前疾管局局長蘇益仁認
為，防疫戰線應該拉長到機上。蘇益仁表示，秋冬以後每班飛機就可能有
6個人發燒，衛生署應該要求署立醫院的醫師上機支援，不過面對這項領
先全球的建議，疾管局表示要求醫生配合恐怕有困難。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.目前台灣九個新流感確定病例、有八個都是境外移入，讓不少
空服員覺得心裡毛毛的，前疾管局長蘇益仁則建議、只要超過10個小時
航程的班機、都應該有隨機醫師，一旦發現旅客發燒、就可以立即投葯。
打開機艙門，疾管局人員上機詢問旅客健康狀況，這是四月底開始實施的
登機檢疫，但這是飛機抵達後的措施，漫長的飛行過程怎麼防疫?現在連
航空公司都開始擔心了。雖然機上的空氣不是全機循環，而是橫向循環，
機上也裝置HEPA空氣濾清系統，可以過濾99.9%病毒。但真的有
人感染，還是可能透過食物接觸、機組員走動服務傳送病毒，但現在就連
第一線的空服員，要不要戴口罩，都還沒強制規定，前疾管局局長蘇益仁
認為，防疫戰線應該拉長到機上。蘇益仁表示，秋冬以後每班飛機就可能
有6個人發燒，衛生署應該要求署立醫院的醫師上機支援，不過面對這項
領先全球的建議，疾管局表示要求醫生配合恐怕有困難。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.
