伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook
的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的
標題，報導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，
表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖
的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而
現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他
們所支持的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，
來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。
以墨沙維為例，他在Facebook所成立的社群，就吸引了超過五千
人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主
要對手。Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表
示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗的網路使
用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的網址，出現
的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了
這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自
由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的
資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份
到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候
選人的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的
競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例
，他在Facebook所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經
擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Fa
cebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。
而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗的網路使用者，最近在
網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的網址，出現的卻是網頁無
法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了這項消息，有
的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將亡
。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後又
擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它政
黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊朗
2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但
近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他在Fac
ebook所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理職
位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Facebook
在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局則
不願對這項消息有任何的評論。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，
輸入社交網站Facebook的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息
。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了這項消息，有的還引述了反
對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持
者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政
府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不
過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊朗2005年的
大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被
各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他在Facebook所
成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，
被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Facebook在得知遭到德
黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消
息有任何的評論。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站
Facebook的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報
紙23號以斗大的標題，報導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選
人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾
：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站
，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻
止民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人
多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政
治部落格所取代。以墨沙維為例，他在Facebook所成立的社群，
就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任
總統阿瑪丁雅的主要對手。Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖
的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評
論。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebo
ok的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗
大的標題，報導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨
擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱
封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾
，而現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探
知他們所支持的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡
訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取
代。以墨沙維為例，他在Facebook所成立的社群，就吸引了超過
五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅
的主要對手。Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對
為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗的網
路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的網址，
出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報
導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去
了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道
德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們
過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持
的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重
大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維
為例，他在Facebook所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。
曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。
Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾
」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗的網路使用者，最
近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的網址，出現的卻是網
頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了這項消息
，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家
將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之
後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其
它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人的。
伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息
，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他在F
acebook所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總
理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Facebo
ok在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當
局則不願對這項消息有任何的評論。
