政府開放中國觀光客來台之後、發生第一起中國旅客涉嫌刺探軍事機密
的案件，在科技公司擔任董事長的一名男子、昨天進入位在台北市的
國軍人才招募中心、還一直對著被列為軍事設施的管制區域拍照、當
隨著兩岸政策開放，來到台灣的中國觀光客越來越多，他就是一家科技
公司的董事長馬中飛，星期一來台旅遊的時候，先是跑到國防部「國
軍人才招募中心」參觀，後來又跑到後面的「國軍資電作戰指揮部」
並以違反刑法第112條，未經許可進入軍事營區或要塞管制區罪嫌，
將他移送高檢署偵辦。
檢察官事後將他帶回到現場模擬，不過最後以所犯並非重罪，將他飭回
。
事實上位在台北市基隆路上的國軍人才招募中心是公開場所，只有後面
的「國軍資電作戰指揮部」是管制區，而被列為管制區的，還有各個
軍事基地，不過看看花蓮機場旁的七星潭，來台觀光的中國觀光客，
而在中國網路上，也可以輕易查到我方軍機的照片與資訊，用GOOG
LE衛星照片也能查到桃園與花蓮機場的地貌，這也讓軍系立委質疑
，比較起來馬中飛拍的照片，實在不算什麼。
原本被列為軍事機密的管制區域，是否會因為實際狀況做調整，還有爭
議，國防部則表示日後將會針對國防相關機密地區，加強作好人員教
育訓練與管制。
記者綜合報導
