拉丁美洲的政局最近出現新氣象。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在
二十二號就職，而智利第一位女總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由
於雙方曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地表示，將在上任後力行
敦親睦鄰的政策，改善雙邊關係。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女
總統巴舍萊，十九號在接受路透社專訪時表示，她上任後將致力改善和南
美洲國家，包括玻利維亞，祕魯等國的政經關係。同時不論在就職前或就
職後，她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍
萊至於在玻利維亞方面，即將在22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯
，19號在記者會上表示，他將會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維
亞的經濟，讓該國充沛天然氣資源，在國營化的情況下，能有更充分的運
用。玻利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利
維亞成為內陸國家。兩國關係長期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利
總統拉哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，
墨西哥總統大選將在七月二號舉行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選
活動在19號正式開跑。目前支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡
德隆，民主革命黨的羅培茲，以及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥
市長羅培茲，目前以34%的支持率領先群雄。拉丁美洲的政局最近出現
新氣象。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第
一位女總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由於雙方曾有邊界領土糾紛
，兩位新總統不約而同地表示，將在上任後力行敦親睦鄰的政策，改善雙
邊關係。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接
受路透社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞
，祕魯等國的政經關係。同時不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行
程應該會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，
即將在22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示
，他將會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維亞的經濟，讓該國充沛天
然氣資源，在國營化的情況下，能有更充分的運用。玻利維亞總統當選人
莫拉里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維亞成為內陸國家。兩國
關係長期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往
參加他的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月
二號舉行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。
目前支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅培
茲，以及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34
%的支持率領先群雄。拉丁美洲的政局最近出現新氣象。玻利維亞首位原
住民總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第一位女總統巴舍萊，也將
在3月11號就職。由於雙方曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地
表示，將在上任後力行敦親睦鄰的政策，改善雙邊關係。剛在十五號贏得
總統大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接受路透社專訪時表示，她
上任後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞，祕魯等國的政經關係。
同時不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和巴
西智利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，即將在22號宣誓就職的
新總統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示，他將會增進與鄰國智利
關係，同時改善玻利維亞的經濟，讓該國充沛天然氣資源，在國營化的情
況下，能有更充分的運用。玻利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀
和智利的戰爭，使玻利維亞成為內陸國家。兩國關係長期以來並不好。不
過莫拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，顯示
兩國關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月二號舉行。墨西哥幾個主
要政黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。目前支持率較高候選人有
，執政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅培茲，以及制度革命黨的馬
德拉索。其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34%的支持率領先群雄。拉
丁美洲的政局最近出現新氣象。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二
十二號就職，而智利第一位女總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由於
雙方曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地表示，將在上任後力行敦
親睦鄰的政策，改善雙邊關係。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總
統巴舍萊，十九號在接受路透社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美
洲國家，包括玻利維亞，祕魯等國的政經關係。同時不論在就職前或就職
後，她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍萊
至於在玻利維亞方面，即將在22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯，
19號在記者會上表示，他將會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維亞
的經濟，讓該國充沛天然氣資源，在國營化的情況下，能有更充分的運用
。玻利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維
亞成為內陸國家。兩國關係長期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利總
統拉哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，墨
西哥總統大選將在七月二號舉行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活
動在19號正式開跑。目前支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德
隆，民主革命黨的羅培茲，以及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥市
長羅培茲，目前以34%的支持率領先群雄。拉丁美洲的政局最近出現新
氣象。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第一
位女總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由於雙方曾有邊界領土糾紛，
兩位新總統不約而同地表示，將在上任後力行敦親睦鄰的政策，改善雙邊
關係。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接受
路透社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞，
祕魯等國的政經關係。同時不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行程
應該會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，即
將在22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示，
他將會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維亞的經濟，讓該國充沛天然
氣資源，在國營化的情況下，能有更充分的運用。玻利維亞總統當選人莫
拉里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維亞成為內陸國家。兩國關
係長期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往參
加他的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月二
號舉行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。目
前支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅培茲
，以及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34%
的支持率領先群雄。拉丁美洲的政局最近出現新氣象。玻利維亞首位原住
民總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第一位女總統巴舍萊，也將在
3月11號就職。由於雙方曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地表
示，將在上任後力行敦親睦鄰的政策，改善雙邊關係。剛在十五號贏得總
統大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接受路透社專訪時表示，她上
任後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞，祕魯等國的政經關係。同
時不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和巴西
智利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，即將在22號宣誓就職的新
總統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示，他將會增進與鄰國智利關
係，同時改善玻利維亞的經濟，讓該國充沛天然氣資源，在國營化的情況
下，能有更充分的運用。玻利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀和
智利的戰爭，使玻利維亞成為內陸國家。兩國關係長期以來並不好。不過
莫拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，顯示兩
國關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月二號舉行。墨西哥幾個主要
政黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。目前支持率較高候選人有，
執政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅培茲，以及制度革命黨的馬德
拉索。其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34%的支持率領先群雄。拉丁
美洲的政局最近出現新氣象。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二十
二號就職，而智利第一位女總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由於雙
方曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地表示，將在上任後力行敦親
睦鄰的政策，改善雙邊關係。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總統
巴舍萊，十九號在接受路透社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美洲
國家，包括玻利維亞，祕魯等國的政經關係。同時不論在就職前或就職後
，她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍萊至
於在玻利維亞方面，即將在22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯，1
9號在記者會上表示，他將會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維亞的
經濟，讓該國充沛天然氣資源，在國營化的情況下，能有更充分的運用。
玻利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維亞
成為內陸國家。兩國關係長期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利總統
拉哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，墨西
哥總統大選將在七月二號舉行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活動
在19號正式開跑。目前支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德隆
，民主革命黨的羅培茲，以及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥市長
羅培茲，目前以34%的支持率領先群雄。拉丁美洲的政局最近出現新氣
象。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第一位
女總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由於雙方曾有邊界領土糾紛，兩
位新總統不約而同地表示，將在上任後力行敦親睦鄰的政策，改善雙邊關
係。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接受路
透社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞，祕
魯等國的政經關係。同時不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行程應
該會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，即將
在22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示，他
將會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維亞的經濟，讓該國充沛天然氣
資源，在國營化的情況下，能有更充分的運用。玻利維亞總統當選人莫拉
里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維亞成為內陸國家。兩國關係
長期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往參加
他的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月二號
舉行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。目前
支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅培茲，
以及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34%的
支持率領先群雄。拉丁美洲的政局最近出現新氣象。玻利維亞首位原住民
總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第一位女總統巴舍萊，也將在3
月11號就職。由於雙方曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地表示
，將在上任後力行敦親睦鄰的政策，改善雙邊關係。剛在十五號贏得總統
大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接受路透社專訪時表示，她上任
後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞，祕魯等國的政經關係。同時
不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和巴西智
利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，即將在22號宣誓就職的新總
統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示，他將會增進與鄰國智利關係
，同時改善玻利維亞的經濟，讓該國充沛天然氣資源，在國營化的情況下
，能有更充分的運用。玻利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀和智
利的戰爭，使玻利維亞成為內陸國家。兩國關係長期以來並不好。不過莫
拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，顯示兩國
關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月二號舉行。墨西哥幾個主要政
黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。目前支持率較高候選人有，執
政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅培茲，以及制度革命黨的馬德拉
索。其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34%的支持率領先群雄。拉丁美
洲的政局最近出現新氣象。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二十二
號就職，而智利第一位女總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由於雙方
曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地表示，將在上任後力行敦親睦
鄰的政策，改善雙邊關係。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總統巴
舍萊，十九號在接受路透社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美洲國
家，包括玻利維亞，祕魯等國的政經關係。同時不論在就職前或就職後，
她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍萊至於
在玻利維亞方面，即將在22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯，19
號在記者會上表示，他將會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維亞的經
濟，讓該國充沛天然氣資源，在國營化的情況下，能有更充分的運用。玻
利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維亞成
為內陸國家。兩國關係長期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利總統拉
哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，墨西哥
總統大選將在七月二號舉行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活動在
19號正式開跑。目前支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德隆，
民主革命黨的羅培茲，以及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥市長羅
培茲，目前以34%的支持率領先群雄。拉丁美洲的政局最近出現新氣象
。玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第一位女
總統巴舍萊，也將在3月11號就職。由於雙方曾有邊界領土糾紛，兩位
新總統不約而同地表示，將在上任後力行敦親睦鄰的政策，改善雙邊關係
。剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接受路透
社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞，祕魯
等國的政經關係。同時不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行程應該
會前往阿根廷和巴西智利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，即將在
22號宣誓就職的新總統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示，他將
會增進與鄰國智利關係，同時改善玻利維亞的經濟，讓該國充沛天然氣資
源，在國營化的情況下，能有更充分的運用。玻利維亞總統當選人莫拉里
斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維亞成為內陸國家。兩國關係長
期以來並不好。不過莫拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往參加他
的就職典禮，顯示兩國關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月二號舉
行。墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。目前支
持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅培茲，以
及制度革命黨的馬德拉索。其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34%的支
持率領先群雄。
