繼續來看,澎湖無人島的島主要怎樣過這幾天,這些人包船出海要釣小管
，不過技術不佳抓不多，還有人暈船吐快翻了，最後船主灑網才捕到小管
，讓大家當宵夜！活跳跳的小管，清洗過後，就可以這樣直接下肚，不用
沾醬，因為新鮮就是美味的保證。生吃小管的味道，雖然不是每個人都敢
嘗試，但是有吃過的人，大多都豎起大拇指說讚。看看旁邊滿滿的小管和
漁獲，這些其實不是自己釣上來的啦！這些來自彰化獅子會的會員和家屬
，包船出海，教練行前講解大家都有認真聽，但是實際上場，一點都不順
利，只好出動漁船來灑網。好在大家的心情一點都不受影響，不過船艙外
歡樂一片，船艙內也有人凍未條，暈船暈到一句話也講不出來。玩耍了一
整天，夜釣小管結束後，大家最想擁抱柔軟的床，回到島上唯一的民宿，
貝殼加上木板風格，讓人看了就覺得很溫馨。經過了這一夜，大家睡醒了
之後，還要加緊行程，不只這個無人島，他們還要努力玩遍澎湖風光。繼
續來看,澎湖無人島的島主要怎樣過這幾天,這些人包船出海要釣小管，
不過技術不佳抓不多，還有人暈船吐快翻了，最後船主灑網才捕到小管，
讓大家當宵夜！活跳跳的小管，清洗過後，就可以這樣直接下肚，不用沾
醬，因為新鮮就是美味的保證。生吃小管的味道，雖然不是每個人都敢嘗
試，但是有吃過的人，大多都豎起大拇指說讚。看看旁邊滿滿的小管和漁
獲，這些其實不是自己釣上來的啦！這些來自彰化獅子會的會員和家屬，
包船出海，教練行前講解大家都有認真聽，但是實際上場，一點都不順利
，只好出動漁船來灑網。好在大家的心情一點都不受影響，不過船艙外歡
樂一片，船艙內也有人凍未條，暈船暈到一句話也講不出來。玩耍了一整
天，夜釣小管結束後，大家最想擁抱柔軟的床，回到島上唯一的民宿，貝
殼加上木板風格，讓人看了就覺得很溫馨。經過了這一夜，大家睡醒了之
後，還要加緊行程，不只這個無人島，他們還要努力玩遍澎湖風光。繼續
來看,澎湖無人島的島主要怎樣過這幾天,這些人包船出海要釣小管，不
過技術不佳抓不多，還有人暈船吐快翻了，最後船主灑網才捕到小管，讓
大家當宵夜！活跳跳的小管，清洗過後，就可以這樣直接下肚，不用沾醬
，因為新鮮就是美味的保證。生吃小管的味道，雖然不是每個人都敢嘗試
，但是有吃過的人，大多都豎起大拇指說讚。看看旁邊滿滿的小管和漁獲
，這些其實不是自己釣上來的啦！這些來自彰化獅子會的會員和家屬，包
船出海，教練行前講解大家都有認真聽，但是實際上場，一點都不順利，
只好出動漁船來灑網。好在大家的心情一點都不受影響，不過船艙外歡樂
一片，船艙內也有人凍未條，暈船暈到一句話也講不出來。玩耍了一整天
，夜釣小管結束後，大家最想擁抱柔軟的床，回到島上唯一的民宿，貝殼
加上木板風格，讓人看了就覺得很溫馨。經過了這一夜，大家睡醒了之後
，還要加緊行程，不只這個無人島，他們還要努力玩遍澎湖風光。繼續來
看,澎湖無人島的島主要怎樣過這幾天,這些人包船出海要釣小管，不過
技術不佳抓不多，還有人暈船吐快翻了，最後船主灑網才捕到小管，讓大
家當宵夜！活跳跳的小管，清洗過後，就可以這樣直接下肚，不用沾醬，
因為新鮮就是美味的保證。生吃小管的味道，雖然不是每個人都敢嘗試，
但是有吃過的人，大多都豎起大拇指說讚。看看旁邊滿滿的小管和漁獲，
這些其實不是自己釣上來的啦！這些來自彰化獅子會的會員和家屬，包船
出海，教練行前講解大家都有認真聽，但是實際上場，一點都不順利，只
好出動漁船來灑網。好在大家的心情一點都不受影響，不過船艙外歡樂一
片，船艙內也有人凍未條，暈船暈到一句話也講不出來。玩耍了一整天，
夜釣小管結束後，大家最想擁抱柔軟的床，回到島上唯一的民宿，貝殼加
上木板風格，讓人看了就覺得很溫馨。經過了這一夜，大家睡醒了之後，
還要加緊行程，不只這個無人島，他們還要努力玩遍澎湖風光。繼續來看
,澎湖無人島的島主要怎樣過這幾天,這些人包船出海要釣小管，不過技
術不佳抓不多，還有人暈船吐快翻了，最後船主灑網才捕到小管，讓大家
當宵夜！活跳跳的小管，清洗過後，就可以這樣直接下肚，不用沾醬，因
為新鮮就是美味的保證。生吃小管的味道，雖然不是每個人都敢嘗試，但
是有吃過的人，大多都豎起大拇指說讚。看看旁邊滿滿的小管和漁獲，這
些其實不是自己釣上來的啦！這些來自彰化獅子會的會員和家屬，包船出
海，教練行前講解大家都有認真聽，但是實際上場，一點都不順利，只好
出動漁船來灑網。好在大家的心情一點都不受影響，不過船艙外歡樂一片
，船艙內也有人凍未條，暈船暈到一句話也講不出來。玩耍了一整天，夜
釣小管結束後，大家最想擁抱柔軟的床，回到島上唯一的民宿，貝殼加上
木板風格，讓人看了就覺得很溫馨。經過了這一夜，大家睡醒了之後，還
要加緊行程，不只這個無人島，他們還要努力玩遍澎湖風光。繼續來看,
澎湖無人島的島主要怎樣過這幾天,這些人包船出海要釣小管，不過技術
不佳抓不多，還有人暈船吐快翻了，最後船主灑網才捕到小管，讓大家當
宵夜！活跳跳的小管，清洗過後，就可以這樣直接下肚，不用沾醬，因為
新鮮就是美味的保證。生吃小管的味道，雖然不是每個人都敢嘗試，但是
有吃過的人，大多都豎起大拇指說讚。看看旁邊滿滿的小管和漁獲，這些
其實不是自己釣上來的啦！這些來自彰化獅子會的會員和家屬，包船出海
，教練行前講解大家都有認真聽，但是實際上場，一點都不順利，只好出
動漁船來灑網。好在大家的心情一點都不受影響，不過船艙外歡樂一片，
船艙內也有人凍未條，暈船暈到一句話也講不出來。玩耍了一整天，夜釣
小管結束後，大家最想擁抱柔軟的床，回到島上唯一的民宿，貝殼加上木
板風格，讓人看了就覺得很溫馨。經過了這一夜，大家睡醒了之後，還要
加緊行程，不只這個無人島，他們還要努力玩遍澎湖風光。
