非洲的山地大猩猩，現在僅存七百頭左右。英國有動物園，就飼養了26
頭大猩猩，他們就非洲一些國家合作,要幫助這些大猩猩重回大自然位在
英國肯特郡的，林普尼港野生動物園，飼養了90種超過一千頭的野生動
物，包括了數量日漸稀少的銀背大猩猩，這種山地大猩猩全球只剩下七百
頭，林普尼港所成立的保育基金會，和非洲剛果、加彭等國合作，若是在
當地發現失去雙親照料的年幼大猩猩，就會把牠們送到林普尼港來，等牠
們長大確定有能力獨自生活時，再把牠們野放。大猩猩飼養員，雷吉斯：
伊波拉病毒奪走了數千頭大猩猩，這些傢伙牠們從未待過，牠們一出生就
被圈養，我們也嘗試導正把一些飼養的大猩猩，送回剛果加彭的保育區，
但這些傢伙如果我們把牠們送走，牠們可能會活不下去。園區裡26頭銀
背大猩猩，因為成長條件不一樣，重回大自然的機率不高，有些還就在園
區誕生了新的小寶寶。動物園派了六名專職的人員照料牠們的起居，日子
一久人獸之間也有了濃厚的感情。大猩猩飼養員，雷吉斯：有時候就算牠
們是在玩，也可能很劇烈，因為牠們非常強壯，牠們比人類強壯八倍，有
時候滿可怕的，特別是牠們的牙齒。到目前為止，林普尼港野生動物園已
經送走了50頭的大猩猩，讓牠們回到出生的棲息地，至於這群沒有辦法
再重回大自然的大猩猩，園方也盡最大的努力，讓牠們成為自己族群的代
言人，提醒人類不要再濫捕濫殺野生動物。非洲的山地大猩猩，現在僅存
七百頭左右。英國有動物園，就飼養了26頭大猩猩，他們就非洲一些國
家合作,要幫助這些大猩猩重回大自然位在英國肯特郡的，林普尼港野生
動物園，飼養了90種超過一千頭的野生動物，包括了數量日漸稀少的銀
背大猩猩，這種山地大猩猩全球只剩下七百頭，林普尼港所成立的保育基
金會，和非洲剛果、加彭等國合作，若是在當地發現失去雙親照料的年幼
大猩猩，就會把牠們送到林普尼港來，等牠們長大確定有能力獨自生活時
，再把牠們野放。大猩猩飼養員，雷吉斯：伊波拉病毒奪走了數千頭大猩
猩，這些傢伙牠們從未待過，牠們一出生就被圈養，我們也嘗試導正把一
些飼養的大猩猩，送回剛果加彭的保育區，但這些傢伙如果我們把牠們送
走，牠們可能會活不下去。園區裡26頭銀背大猩猩，因為成長條件不一
樣，重回大自然的機率不高，有些還就在園區誕生了新的小寶寶。動物園
派了六名專職的人員照料牠們的起居，日子一久人獸之間也有了濃厚的感
情。大猩猩飼養員，雷吉斯：有時候就算牠們是在玩，也可能很劇烈，因
為牠們非常強壯，牠們比人類強壯八倍，有時候滿可怕的，特別是牠們的
牙齒。到目前為止，林普尼港野生動物園已經送走了50頭的大猩猩，讓
牠們回到出生的棲息地，至於這群沒有辦法再重回大自然的大猩猩，園方
也盡最大的努力，讓牠們成為自己族群的代言人，提醒人類不要再濫捕濫
殺野生動物。非洲的山地大猩猩，現在僅存七百頭左右。英國有動物園，
就飼養了26頭大猩猩，他們就非洲一些國家合作,要幫助這些大猩猩重
回大自然位在英國肯特郡的，林普尼港野生動物園，飼養了90種超過一
千頭的野生動物，包括了數量日漸稀少的銀背大猩猩，這種山地大猩猩全
球只剩下七百頭，林普尼港所成立的保育基金會，和非洲剛果、加彭等國
合作，若是在當地發現失去雙親照料的年幼大猩猩，就會把牠們送到林普
尼港來，等牠們長大確定有能力獨自生活時，再把牠們野放。大猩猩飼養
員，雷吉斯：伊波拉病毒奪走了數千頭大猩猩，這些傢伙牠們從未待過，
牠們一出生就被圈養，我們也嘗試導正把一些飼養的大猩猩，送回剛果加
彭的保育區，但這些傢伙如果我們把牠們送走，牠們可能會活不下去。園
區裡26頭銀背大猩猩，因為成長條件不一樣，重回大自然的機率不高，
有些還就在園區誕生了新的小寶寶。動物園派了六名專職的人員照料牠們
的起居，日子一久人獸之間也有了濃厚的感情。大猩猩飼養員，雷吉斯：
有時候就算牠們是在玩，也可能很劇烈，因為牠們非常強壯，牠們比人類
強壯八倍，有時候滿可怕的，特別是牠們的牙齒。到目前為止，林普尼港
野生動物園已經送走了50頭的大猩猩，讓牠們回到出生的棲息地，至於
這群沒有辦法再重回大自然的大猩猩，園方也盡最大的努力，讓牠們成為
自己族群的代言人，提醒人類不要再濫捕濫殺野生動物。非洲的山地大猩
猩，現在僅存七百頭左右。英國有動物園，就飼養了26頭大猩猩，他們
就非洲一些國家合作,要幫助這些大猩猩重回大自然位在英國肯特郡的，
林普尼港野生動物園，飼養了90種超過一千頭的野生動物，包括了數量
日漸稀少的銀背大猩猩，這種山地大猩猩全球只剩下七百頭，林普尼港所
成立的保育基金會，和非洲剛果、加彭等國合作，若是在當地發現失去雙
親照料的年幼大猩猩，就會把牠們送到林普尼港來，等牠們長大確定有能
力獨自生活時，再把牠們野放。大猩猩飼養員，雷吉斯：伊波拉病毒奪走
了數千頭大猩猩，這些傢伙牠們從未待過，牠們一出生就被圈養，我們也
嘗試導正把一些飼養的大猩猩，送回剛果加彭的保育區，但這些傢伙如果
我們把牠們送走，牠們可能會活不下去。園區裡26頭銀背大猩猩，因為
成長條件不一樣，重回大自然的機率不高，有些還就在園區誕生了新的小
寶寶。動物園派了六名專職的人員照料牠們的起居，日子一久人獸之間也
有了濃厚的感情。大猩猩飼養員，雷吉斯：有時候就算牠們是在玩，也可
能很劇烈，因為牠們非常強壯，牠們比人類強壯八倍，有時候滿可怕的，
特別是牠們的牙齒。到目前為止，林普尼港野生動物園已經送走了50頭
的大猩猩，讓牠們回到出生的棲息地，至於這群沒有辦法再重回大自然的
大猩猩，園方也盡最大的努力，讓牠們成為自己族群的代言人，提醒人類
不要再濫捕濫殺野生動物。非洲的山地大猩猩，現在僅存七百頭左右。英
國有動物園，就飼養了26頭大猩猩，他們就非洲一些國家合作,要幫助
這些大猩猩重回大自然位在英國肯特郡的，林普尼港野生動物園，飼養了
90種超過一千頭的野生動物，包括了數量日漸稀少的銀背大猩猩，這種
山地大猩猩全球只剩下七百頭，林普尼港所成立的保育基金會，和非洲剛
果、加彭等國合作，若是在當地發現失去雙親照料的年幼大猩猩，就會把
牠們送到林普尼港來，等牠們長大確定有能力獨自生活時，再把牠們野放
。大猩猩飼養員，雷吉斯：伊波拉病毒奪走了數千頭大猩猩，這些傢伙牠
們從未待過，牠們一出生就被圈養，我們也嘗試導正把一些飼養的大猩猩
，送回剛果加彭的保育區，但這些傢伙如果我們把牠們送走，牠們可能會
活不下去。園區裡26頭銀背大猩猩，因為成長條件不一樣，重回大自然
的機率不高，有些還就在園區誕生了新的小寶寶。動物園派了六名專職的
人員照料牠們的起居，日子一久人獸之間也有了濃厚的感情。大猩猩飼養
員，雷吉斯：有時候就算牠們是在玩，也可能很劇烈，因為牠們非常強壯
，牠們比人類強壯八倍，有時候滿可怕的，特別是牠們的牙齒。到目前為
止，林普尼港野生動物園已經送走了50頭的大猩猩，讓牠們回到出生的
棲息地，至於這群沒有辦法再重回大自然的大猩猩，園方也盡最大的努力
，讓牠們成為自己族群的代言人，提醒人類不要再濫捕濫殺野生動物。非
洲的山地大猩猩，現在僅存七百頭左右。英國有動物園，就飼養了26頭
大猩猩，他們就非洲一些國家合作,要幫助這些大猩猩重回大自然位在英
國肯特郡的，林普尼港野生動物園，飼養了90種超過一千頭的野生動物
，包括了數量日漸稀少的銀背大猩猩，這種山地大猩猩全球只剩下七百頭
，林普尼港所成立的保育基金會，和非洲剛果、加彭等國合作，若是在當
地發現失去雙親照料的年幼大猩猩，就會把牠們送到林普尼港來，等牠們
長大確定有能力獨自生活時，再把牠們野放。大猩猩飼養員，雷吉斯：伊
波拉病毒奪走了數千頭大猩猩，這些傢伙牠們從未待過，牠們一出生就被
圈養，我們也嘗試導正把一些飼養的大猩猩，送回剛果加彭的保育區，但
這些傢伙如果我們把牠們送走，牠們可能會活不下去。園區裡26頭銀背
大猩猩，因為成長條件不一樣，重回大自然的機率不高，有些還就在園區
誕生了新的小寶寶。動物園派了六名專職的人員照料牠們的起居，日子一
久人獸之間也有了濃厚的感情。大猩猩飼養員，雷吉斯：有時候就算牠們
是在玩，也可能很劇烈，因為牠們非常強壯，牠們比人類強壯八倍，有時
候滿可怕的，特別是牠們的牙齒。到目前為止，林普尼港野生動物園已經
送走了50頭的大猩猩，讓牠們回到出生的棲息地，至於這群沒有辦法再
重回大自然的大猩猩，園方也盡最大的努力，讓牠們成為自己族群的代言
人，提醒人類不要再濫捕濫殺野生動物。非洲的山地大猩猩，現在僅存七
百頭左右。英國有動物園，就飼養了26頭大猩猩，他們就非洲一些國家
合作,要幫助這些大猩猩重回大自然位在英國肯特郡的，林普尼港野生動
物園，飼養了90種超過一千頭的野生動物，包括了數量日漸稀少的銀背
大猩猩，這種山地大猩猩全球只剩下七百頭，林普尼港所成立的保育基金
會，和非洲剛果、加彭等國合作，若是在當地發現失去雙親照料的年幼大
猩猩，就會把牠們送到林普尼港來，等牠們長大確定有能力獨自生活時，
再把牠們野放。大猩猩飼養員，雷吉斯：伊波拉病毒奪走了數千頭大猩猩
，這些傢伙牠們從未待過，牠們一出生就被圈養，我們也嘗試導正把一些
飼養的大猩猩，送回剛果加彭的保育區，但這些傢伙如果我們把牠們送走
，牠們可能會活不下去。園區裡26頭銀背大猩猩，因為成長條件不一樣
，重回大自然的機率不高，有些還就在園區誕生了新的小寶寶。動物園派
了六名專職的人員照料牠們的起居，日子一久人獸之間也有了濃厚的感情
。大猩猩飼養員，雷吉斯：有時候就算牠們是在玩，也可能很劇烈，因為
牠們非常強壯，牠們比人類強壯八倍，有時候滿可怕的，特別是牠們的牙
齒。到目前為止，林普尼港野生動物園已經送走了50頭的大猩猩，讓牠
們回到出生的棲息地，至於這群沒有辦法再重回大自然的大猩猩，園方也
盡最大的努力，讓牠們成為自己族群的代言人，提醒人類不要再濫捕濫殺
野生動物。
