端午節，民眾會買粽子來吃，或是去買配料自己動手包，不過台北市衛生
局抽查市售粽子和配料，發現有43%的菜脯不合格，還有一家鹼粽被驗
出含有硼砂，不過販售業者大門深鎖，沒有回應。就是這一家位在永和市
的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深鎖，鄰居說這家粽子賣
了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午節快到了，但台北市政
府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴重的就是粽子添加硼砂
，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，又不黏粽葉，但硼砂危
害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現，市售的菜脯有43%
不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民眾購買的時候要特別注
意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替。另外粽子的糯米可以
用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜，幫助消化，營養師說
，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成分，也可以採用少油烹
調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導端午節，民眾會買粽子來
吃，或是去買配料自己動手包，不過台北市衛生局抽查市售粽子和配料，
發現有43%的菜脯不合格，還有一家鹼粽被驗出含有硼砂，不過販售業
者大門深鎖，沒有回應。就是這一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼
粽含有硼砂，業者大門深鎖，鄰居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節
左鄰右舍都會購買。端午節快到了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現
有一成不合格，其中最嚴重的就是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加
硼砂是為了讓口感更Q，又不黏粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添
加物。另外衛生局也發現，市售的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過
量，也有漂白劑超量，民眾購買的時候要特別注意，營養師也建議，可以
用口感相似的配料來代替。另外粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是
再吃粽子的同時搭配蔬菜，幫助消化，營養師說，想要在端午節吃的健康
，民眾除了注意配料的成分，也可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者
薛宜家林志堅台北報導端午節，民眾會買粽子來吃，或是去買配料自己動
手包，不過台北市衛生局抽查市售粽子和配料，發現有43%的菜脯不合
格，還有一家鹼粽被驗出含有硼砂，不過販售業者大門深鎖，沒有回應。
就是這一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深
鎖，鄰居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午
節快到了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴
重的就是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，
又不黏粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現
，市售的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民
眾購買的時候要特別注意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替
。另外粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜
，幫助消化，營養師說，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成
分，也可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導端
午節，民眾會買粽子來吃，或是去買配料自己動手包，不過台北市衛生局
抽查市售粽子和配料，發現有43%的菜脯不合格，還有一家鹼粽被驗出
含有硼砂，不過販售業者大門深鎖，沒有回應。就是這一家位在永和市的
店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深鎖，鄰居說這家粽子賣了
超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午節快到了，但台北市政府
抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴重的就是粽子添加硼砂，
衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，又不黏粽葉，但硼砂危害
消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現，市售的菜脯有43%不
合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民眾購買的時候要特別注意
，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替。另外粽子的糯米可以用
蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜，幫助消化，營養師說，
想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成分，也可以採用少油烹調
方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導端午節，民眾會買粽子來吃
，或是去買配料自己動手包，不過台北市衛生局抽查市售粽子和配料，發
現有43%的菜脯不合格，還有一家鹼粽被驗出含有硼砂，不過販售業者
大門深鎖，沒有回應。就是這一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽
含有硼砂，業者大門深鎖，鄰居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左
鄰右舍都會購買。端午節快到了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有
一成不合格，其中最嚴重的就是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼
砂是為了讓口感更Q，又不黏粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加
物。另外衛生局也發現，市售的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量
，也有漂白劑超量，民眾購買的時候要特別注意，營養師也建議，可以用
口感相似的配料來代替。另外粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再
吃粽子的同時搭配蔬菜，幫助消化，營養師說，想要在端午節吃的健康，
民眾除了注意配料的成分，也可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛
宜家林志堅台北報導端午節，民眾會買粽子來吃，或是去買配料自己動手
包，不過台北市衛生局抽查市售粽子和配料，發現有43%的菜脯不合格
，還有一家鹼粽被驗出含有硼砂，不過販售業者大門深鎖，沒有回應。就
是這一家位在永和市的店家被查出，販售的鹼粽含有硼砂，業者大門深鎖
，鄰居說這家粽子賣了超過十年，每年端午節左鄰右舍都會購買。端午節
快到了，但台北市政府抽查粽子和配料，發現有一成不合格，其中最嚴重
的就是粽子添加硼砂，衛生局表示，業者添加硼砂是為了讓口感更Q，又
不黏粽葉，但硼砂危害消化系統，屬於非法添加物。另外衛生局也發現，
市售的菜脯有43%不合格，有的是防腐劑過量，也有漂白劑超量，民眾
購買的時候要特別注意，營養師也建議，可以用口感相似的配料來代替。
另外粽子的糯米可以用蒸的不要用炒的，或是再吃粽子的同時搭配蔬菜，
幫助消化，營養師說，想要在端午節吃的健康，民眾除了注意配料的成分
，也可以採用少油烹調方式，雙管齊下。記者薛宜家林志堅台北報導
