為了孩子很多家長什麼錢都願意花，有業者宣稱、他們推出的認字卡、可
以讓小朋友變聰明，一歲就可以認上千字，有家長貸款20萬購買課程，
覺得受騙上當、氣得告上法院張小弟已經五歲了，照理說，學會這套教材
，他應該會認得五千字，不過，他只學會了...業者宣稱認字卡，可以
讓您的孩子，一年學會一千字，但張小弟只會基本的英文單字。看看這套
教材，不就是字卡配合圖片輔助而已嗎？但一套居然賣到20萬，這位張
媽媽當初就是被業務員說服，貸款買了一整套，現在教材堆的這麼高，但
效果、還沒看到，原本應該到府教學的老師，也等不到。媽媽一氣告上法
院，但業者解釋，這套認字卡，本來就是要家長自己教，才能達到最好的
學習效果再看一次，這套超級小天才課程，真的只是單純的字卡組合，自
己動手做就可以，根本不必花到20萬。為了孩子很多家長什麼錢都願意
花，有業者宣稱、他們推出的認字卡、可以讓小朋友變聰明，一歲就可以
認上千字，有家長貸款20萬購買課程，覺得受騙上當、氣得告上法院張
小弟已經五歲了，照理說，學會這套教材，他應該會認得五千字，不過，
他只學會了...業者宣稱認字卡，可以讓您的孩子，一年學會一千字，
但張小弟只會基本的英文單字。看看這套教材，不就是字卡配合圖片輔助
而已嗎？但一套居然賣到20萬，這位張媽媽當初就是被業務員說服，貸
款買了一整套，現在教材堆的這麼高，但效果、還沒看到，原本應該到府
教學的老師，也等不到。媽媽一氣告上法院，但業者解釋，這套認字卡，
本來就是要家長自己教，才能達到最好的學習效果再看一次，這套超級小
天才課程，真的只是單純的字卡組合，自己動手做就可以，根本不必花到
20萬。為了孩子很多家長什麼錢都願意花，有業者宣稱、他們推出的認
字卡、可以讓小朋友變聰明，一歲就可以認上千字，有家長貸款20萬購
買課程，覺得受騙上當、氣得告上法院張小弟已經五歲了，照理說，學會
這套教材，他應該會認得五千字，不過，他只學會了...業者宣稱認字
卡，可以讓您的孩子，一年學會一千字，但張小弟只會基本的英文單字。
看看這套教材，不就是字卡配合圖片輔助而已嗎？但一套居然賣到20萬
，這位張媽媽當初就是被業務員說服，貸款買了一整套，現在教材堆的這
麼高，但效果、還沒看到，原本應該到府教學的老師，也等不到。媽媽一
氣告上法院，但業者解釋，這套認字卡，本來就是要家長自己教，才能達
到最好的學習效果再看一次，這套超級小天才課程，真的只是單純的字卡
組合，自己動手做就可以，根本不必花到20萬。
