伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，卻有升
溫的跡象，19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪生
。
伊拉克首都巴格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。
(恐怖份子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有
半個美國人也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20號
國會大選結果宣布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂，由什
自從伊拉克國會大選結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行動一
波接一波，分析家認為，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次
的大選的過程與結果。
因此藉由暴力活動來表達不滿和抗議。
而在伊拉克局勢持續動盪的時候，義大利國防部長，第一次正式宣布撤
軍時間表，表示將在今年年底以前，撤回全部駐軍。
(六月前我們打算將駐軍減少一半從原本的3200人減少到1600
人並在2006年的年底之前撤回全部駐軍)義大利表示，這項撤軍
行動，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克重建的時間表。
另一方面，20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體記者凱蘿的最
後期限。
美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記者會，呼籲武裝份子
立刻釋放凱蘿。
他們並親自前往巴格達，展開營救女記者凱蘿的行動。
