受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者不但取消優惠措施，現在連手續費也跟
著水漲船高，根據消基會調查，國內35家銀行業者、有七成以上要收取
中文存款證明費用；如果調閱信用卡簽帳單，也有六成八的業者要額外收
費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根本不應收取費用
。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款
證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家
銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到200元
的手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家
業者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾
意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收
取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。
基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一步了解各家銀行
收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者不但取消優惠措施
，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消基會調查，國內35家銀行業者
、有七成以上要收取中文存款證明費用；如果調閱信用卡簽帳單，也有六
成八的業者要額外收費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目
，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如
果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調
查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要
收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡
的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀
行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本
服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依
照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再
進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的
收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業
者不但取消優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消基會調查，
國內35家銀行業者、有七成以上要收取中文存款證明費用；如果調閱信
用卡簽帳單，也有六成八的業者要額外收費，消基會認為，這些應該列為
銀行的基本服務項目，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款
，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手
續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有
26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費
；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的
手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這
些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則
表示，銀行應該要依照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要看它的成
本…金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業
者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海
嘯衝擊，很多銀行業者不但取消優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高
，根據消基會調查，國內35家銀行業者、有七成以上要收取中文存款證
明費用；如果調閱信用卡簽帳單，也有六成八的業者要額外收費，消基會
認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根本不應收取費用。很多民眾
都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，
要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申
請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，
只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收
取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，
不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而
主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。基本上銀行
收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費
的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者不但取消優惠措施，現在連手
續費也跟著水漲船高，根據消基會調查，國內35家銀行業者、有七成以
上要收取中文存款證明費用；如果調閱信用卡簽帳單，也有六成八的業者
要額外收費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根本不應
收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行
申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國
內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到
200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，
有24家業者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供
。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，
不應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本
來計價。基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一步了解
各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很多銀行業者不但取消
優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消基會調查，國內35家
銀行業者、有七成以上要收取中文存款證明費用；如果調閱信用卡簽帳單
，也有六成八的業者要額外收費，消基會認為，這些應該列為銀行的基本
服務項目，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不
知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據
消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行
業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調
閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的手續費，只
有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為
銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行
應該要依照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要看它的成本…金管會
說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建
立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到金融海嘯衝擊，很
多銀行業者不但取消優惠措施，現在連手續費也跟著水漲船高，根據消基
會調查，國內35家銀行業者、有七成以上要收取中文存款證明費用；如
果調閱信用卡簽帳單，也有六成八的業者要額外收費，消基會認為，這些
應該列為銀行的基本服務項目，根本不應收取費用。很多民眾都會到銀行
開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆
高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款
證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業
者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到1
00元的手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意見兩極，不過消基會
認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、
金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。基本上銀行收費…是要
看它的成本…金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也
會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受
到金融海嘯衝擊，很多銀行業者不但取消優惠措施，現在連手續費也跟著
水漲船高，根據消基會調查，國內35家銀行業者、有七成以上要收取中
文存款證明費用；如果調閱信用卡簽帳單，也有六成八的業者要額外收費
，消基會認為，這些應該列為銀行的基本服務項目，根本不應收取費用。
很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證
明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀
行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的
手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業
者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。。民眾意
見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取
費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。基
本上銀行收費…是要看它的成本…金管會說，會再進一步了解各家銀行收
取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導.
