政府開放中國觀光客來台之後、發生第一起中國旅客涉嫌刺探軍事機密的
案件，在科技公司擔任董事長的一名男子、昨天進入位在台北市的國軍人
才招募中心、還一直對著被列為軍事設施的管制區域拍照、當場被軍方逮
捕、並且移送高檢署偵辦；不過、最後檢察官以其所犯並非重罪、將他飭
回，也沒有限制出境。隨著兩岸政策開放，來到台灣的中國觀光客越來越
多，他就是一家科技公司的董事長馬中飛，星期一來台旅遊的時候，先是
跑到國防部「國軍人才招募中心」參觀，後來又跑到後面的「國軍資電作
戰指揮部」拍照，當場被軍方逮捕。並以違反刑法第112條，未經許可
進入軍事營區或要塞管制區罪嫌，將他移送高檢署偵辦。檢察官事後將他
帶回到現場模擬，不過最後以所犯並非重罪，將他飭回。事實上位在台北
市基隆路上的國軍人才招募中心是公開場所，只有後面的「國軍資電作戰
指揮部」是管制區，而被列為管制區的，還有各個軍事基地，不過看看花
蓮機場旁的七星潭，來台觀光的中國觀光客，隨意都可以拿起攝影機，對
準F16戰機拍攝，甚至還有人爬到碉堡上，觀看F16機隊的維修和運
作。而在中國網路上，也可以輕易查到我方軍機的照片與資訊，用GOO
GLE衛星照片也能查到桃園與花蓮機場的地貌，這也讓軍系立委質疑，
比較起來馬中飛拍的照片，實在不算什麼。原本被列為軍事機密的管制區
域，是否會因為實際狀況做調整，還有爭議，國防部則表示日後將會針對
國防相關機密地區，加強作好人員教育訓練與管制。記者綜合報導政府開
放中國觀光客來台之後、發生第一起中國旅客涉嫌刺探軍事機密的案件，
在科技公司擔任董事長的一名男子、昨天進入位在台北市的國軍人才招募
中心、還一直對著被列為軍事設施的管制區域拍照、當場被軍方逮捕、並
且移送高檢署偵辦；不過、最後檢察官以其所犯並非重罪、將他飭回，也
沒有限制出境。隨著兩岸政策開放，來到台灣的中國觀光客越來越多，他
就是一家科技公司的董事長馬中飛，星期一來台旅遊的時候，先是跑到國
防部「國軍人才招募中心」參觀，後來又跑到後面的「國軍資電作戰指揮
部」拍照，當場被軍方逮捕。並以違反刑法第112條，未經許可進入軍
事營區或要塞管制區罪嫌，將他移送高檢署偵辦。檢察官事後將他帶回到
現場模擬，不過最後以所犯並非重罪，將他飭回。事實上位在台北市基隆
路上的國軍人才招募中心是公開場所，只有後面的「國軍資電作戰指揮部
」是管制區，而被列為管制區的，還有各個軍事基地，不過看看花蓮機場
旁的七星潭，來台觀光的中國觀光客，隨意都可以拿起攝影機，對準F1
6戰機拍攝，甚至還有人爬到碉堡上，觀看F16機隊的維修和運作。而
在中國網路上，也可以輕易查到我方軍機的照片與資訊，用GOOGLE
衛星照片也能查到桃園與花蓮機場的地貌，這也讓軍系立委質疑，比較起
來馬中飛拍的照片，實在不算什麼。原本被列為軍事機密的管制區域，是
否會因為實際狀況做調整，還有爭議，國防部則表示日後將會針對國防相
關機密地區，加強作好人員教育訓練與管制。記者綜合報導政府開放中國
觀光客來台之後、發生第一起中國旅客涉嫌刺探軍事機密的案件，在科技
公司擔任董事長的一名男子、昨天進入位在台北市的國軍人才招募中心、
還一直對著被列為軍事設施的管制區域拍照、當場被軍方逮捕、並且移送
高檢署偵辦；不過、最後檢察官以其所犯並非重罪、將他飭回，也沒有限
制出境。隨著兩岸政策開放，來到台灣的中國觀光客越來越多，他就是一
家科技公司的董事長馬中飛，星期一來台旅遊的時候，先是跑到國防部「
國軍人才招募中心」參觀，後來又跑到後面的「國軍資電作戰指揮部」拍
照，當場被軍方逮捕。並以違反刑法第112條，未經許可進入軍事營區
或要塞管制區罪嫌，將他移送高檢署偵辦。檢察官事後將他帶回到現場模
擬，不過最後以所犯並非重罪，將他飭回。事實上位在台北市基隆路上的
國軍人才招募中心是公開場所，只有後面的「國軍資電作戰指揮部」是管
制區，而被列為管制區的，還有各個軍事基地，不過看看花蓮機場旁的七
星潭，來台觀光的中國觀光客，隨意都可以拿起攝影機，對準F16戰機
拍攝，甚至還有人爬到碉堡上，觀看F16機隊的維修和運作。而在中國
網路上，也可以輕易查到我方軍機的照片與資訊，用GOOGLE衛星照
片也能查到桃園與花蓮機場的地貌，這也讓軍系立委質疑，比較起來馬中
飛拍的照片，實在不算什麼。原本被列為軍事機密的管制區域，是否會因
為實際狀況做調整，還有爭議，國防部則表示日後將會針對國防相關機密
地區，加強作好人員教育訓練與管制。記者綜合報導政府開放中國觀光客
來台之後、發生第一起中國旅客涉嫌刺探軍事機密的案件，在科技公司擔
任董事長的一名男子、昨天進入位在台北市的國軍人才招募中心、還一直
對著被列為軍事設施的管制區域拍照、當場被軍方逮捕、並且移送高檢署
偵辦；不過、最後檢察官以其所犯並非重罪、將他飭回，也沒有限制出境
。隨著兩岸政策開放，來到台灣的中國觀光客越來越多，他就是一家科技
公司的董事長馬中飛，星期一來台旅遊的時候，先是跑到國防部「國軍人
才招募中心」參觀，後來又跑到後面的「國軍資電作戰指揮部」拍照，當
場被軍方逮捕。並以違反刑法第112條，未經許可進入軍事營區或要塞
管制區罪嫌，將他移送高檢署偵辦。檢察官事後將他帶回到現場模擬，不
過最後以所犯並非重罪，將他飭回。事實上位在台北市基隆路上的國軍人
才招募中心是公開場所，只有後面的「國軍資電作戰指揮部」是管制區，
而被列為管制區的，還有各個軍事基地，不過看看花蓮機場旁的七星潭，
來台觀光的中國觀光客，隨意都可以拿起攝影機，對準F16戰機拍攝，
甚至還有人爬到碉堡上，觀看F16機隊的維修和運作。而在中國網路上
，也可以輕易查到我方軍機的照片與資訊，用GOOGLE衛星照片也能
查到桃園與花蓮機場的地貌，這也讓軍系立委質疑，比較起來馬中飛拍的
照片，實在不算什麼。原本被列為軍事機密的管制區域，是否會因為實際
狀況做調整，還有爭議，國防部則表示日後將會針對國防相關機密地區，
加強作好人員教育訓練與管制。記者綜合報導政府開放中國觀光客來台之
後、發生第一起中國旅客涉嫌刺探軍事機密的案件，在科技公司擔任董事
長的一名男子、昨天進入位在台北市的國軍人才招募中心、還一直對著被
列為軍事設施的管制區域拍照、當場被軍方逮捕、並且移送高檢署偵辦；
不過、最後檢察官以其所犯並非重罪、將他飭回，也沒有限制出境。隨著
兩岸政策開放，來到台灣的中國觀光客越來越多，他就是一家科技公司的
董事長馬中飛，星期一來台旅遊的時候，先是跑到國防部「國軍人才招募
中心」參觀，後來又跑到後面的「國軍資電作戰指揮部」拍照，當場被軍
方逮捕。並以違反刑法第112條，未經許可進入軍事營區或要塞管制區
罪嫌，將他移送高檢署偵辦。檢察官事後將他帶回到現場模擬，不過最後
以所犯並非重罪，將他飭回。事實上位在台北市基隆路上的國軍人才招募
中心是公開場所，只有後面的「國軍資電作戰指揮部」是管制區，而被列
為管制區的，還有各個軍事基地，不過看看花蓮機場旁的七星潭，來台觀
光的中國觀光客，隨意都可以拿起攝影機，對準F16戰機拍攝，甚至還
有人爬到碉堡上，觀看F16機隊的維修和運作。而在中國網路上，也可
以輕易查到我方軍機的照片與資訊，用GOOGLE衛星照片也能查到桃
園與花蓮機場的地貌，這也讓軍系立委質疑，比較起來馬中飛拍的照片，
實在不算什麼。原本被列為軍事機密的管制區域，是否會因為實際狀況做
調整，還有爭議，國防部則表示日後將會針對國防相關機密地區，加強作
好人員教育訓練與管制。記者綜合報導政府開放中國觀光客來台之後、發
生第一起中國旅客涉嫌刺探軍事機密的案件，在科技公司擔任董事長的一
名男子、昨天進入位在台北市的國軍人才招募中心、還一直對著被列為軍
事設施的管制區域拍照、當場被軍方逮捕、並且移送高檢署偵辦；不過、
最後檢察官以其所犯並非重罪、將他飭回，也沒有限制出境。隨著兩岸政
策開放，來到台灣的中國觀光客越來越多，他就是一家科技公司的董事長
馬中飛，星期一來台旅遊的時候，先是跑到國防部「國軍人才招募中心」
參觀，後來又跑到後面的「國軍資電作戰指揮部」拍照，當場被軍方逮捕
。並以違反刑法第112條，未經許可進入軍事營區或要塞管制區罪嫌，
將他移送高檢署偵辦。檢察官事後將他帶回到現場模擬，不過最後以所犯
並非重罪，將他飭回。事實上位在台北市基隆路上的國軍人才招募中心是
公開場所，只有後面的「國軍資電作戰指揮部」是管制區，而被列為管制
區的，還有各個軍事基地，不過看看花蓮機場旁的七星潭，來台觀光的中
國觀光客，隨意都可以拿起攝影機，對準F16戰機拍攝，甚至還有人爬
到碉堡上，觀看F16機隊的維修和運作。而在中國網路上，也可以輕易
查到我方軍機的照片與資訊，用GOOGLE衛星照片也能查到桃園與花
蓮機場的地貌，這也讓軍系立委質疑，比較起來馬中飛拍的照片，實在不
算什麼。原本被列為軍事機密的管制區域，是否會因為實際狀況做調整，
還有爭議，國防部則表示日後將會針對國防相關機密地區，加強作好人員
教育訓練與管制。記者綜合報導政府開放中國觀光客來台之後、發生第一
起中國旅客涉嫌刺探軍事機密的案件，在科技公司擔任董事長的一名男子
、昨天進入位在台北市的國軍人才招募中心、還一直對著被列為軍事設施
的管制區域拍照、當場被軍方逮捕、並且移送高檢署偵辦；不過、最後檢
察官以其所犯並非重罪、將他飭回，也沒有限制出境。隨著兩岸政策開放
，來到台灣的中國觀光客越來越多，他就是一家科技公司的董事長馬中飛
，星期一來台旅遊的時候，先是跑到國防部「國軍人才招募中心」參觀，
後來又跑到後面的「國軍資電作戰指揮部」拍照，當場被軍方逮捕。並以
違反刑法第112條，未經許可進入軍事營區或要塞管制區罪嫌，將他移
送高檢署偵辦。檢察官事後將他帶回到現場模擬，不過最後以所犯並非重
罪，將他飭回。事實上位在台北市基隆路上的國軍人才招募中心是公開場
所，只有後面的「國軍資電作戰指揮部」是管制區，而被列為管制區的，
還有各個軍事基地，不過看看花蓮機場旁的七星潭，來台觀光的中國觀光
客，隨意都可以拿起攝影機，對準F16戰機拍攝，甚至還有人爬到碉堡
上，觀看F16機隊的維修和運作。而在中國網路上，也可以輕易查到我
方軍機的照片與資訊，用GOOGLE衛星照片也能查到桃園與花蓮機場
的地貌，這也讓軍系立委質疑，比較起來馬中飛拍的照片，實在不算什麼
。原本被列為軍事機密的管制區域，是否會因為實際狀況做調整，還有爭
議，國防部則表示日後將會針對國防相關機密地區，加強作好人員教育訓
練與管制。記者綜合報導政府開放中國觀光客來台之後、發生第一起中國
旅客涉嫌刺探軍事機密的案件，在科技公司擔任董事長的一名男子、昨天
進入位在台北市的國軍人才招募中心、還一直對著被列為軍事設施的管制
區域拍照、當場被軍方逮捕、並且移送高檢署偵辦；不過、最後檢察官以
其所犯並非重罪、將他飭回，也沒有限制出境。隨著兩岸政策開放，來到
台灣的中國觀光客越來越多，他就是一家科技公司的董事長馬中飛，星期
一來台旅遊的時候，先是跑到國防部「國軍人才招募中心」參觀，後來又
跑到後面的「國軍資電作戰指揮部」拍照，當場被軍方逮捕。並以違反刑
法第112條，未經許可進入軍事營區或要塞管制區罪嫌，將他移送高檢
署偵辦。檢察官事後將他帶回到現場模擬，不過最後以所犯並非重罪，將
他飭回。事實上位在台北市基隆路上的國軍人才招募中心是公開場所，只
有後面的「國軍資電作戰指揮部」是管制區，而被列為管制區的，還有各
個軍事基地，不過看看花蓮機場旁的七星潭，來台觀光的中國觀光客，隨
意都可以拿起攝影機，對準F16戰機拍攝，甚至還有人爬到碉堡上，觀
看F16機隊的維修和運作。而在中國網路上，也可以輕易查到我方軍機
的照片與資訊，用GOOGLE衛星照片也能查到桃園與花蓮機場的地貌
，這也讓軍系立委質疑，比較起來馬中飛拍的照片，實在不算什麼。原本
被列為軍事機密的管制區域，是否會因為實際狀況做調整，還有爭議，國
防部則表示日後將會針對國防相關機密地區，加強作好人員教育訓練與管
制。記者綜合報導
