民眾大排長龍，這是去年屏東鄉親搶著要看國片海角七號的盛況，不過仔
細瞧，排隊場地不是電影院，而是屏東市的藝術館，因為沒有首輪戲院，
屏東縣政府只好緊急協調場地，在藝術館特映六場，這期間，屏東鄉親對
於沒有戲院感到很無奈。其實屏東原本有首輪、二輪戲院各一家，但首輪
戲院三年多前因為租約問題，結束營業，導致在屏東拍的海角七號，屏東
人卻看不到，這個問題有業者看到了，終於在今天戲院舉辦首映，屏東又
再度有了自己的電影院。不過，屏東三年沒有電影院，連藝文場地也只有
這棟30年歷史的禮堂，藝文人口是否因此衰退，屏東縣政府認為，藝文
人口足夠，只是被高雄磁吸過去了。除了要斥資十億興建新的藝術館，縣
府也將和這家新戲院合作，在播映商業片之餘，自辦吸引青少年的影展，
重新把屏東的電影藝文人口找回來。記者王介村李岦昌屏東報導.民眾大
排長龍，這是去年屏東鄉親搶著要看國片海角七號的盛況，不過仔細瞧，
排隊場地不是電影院，而是屏東市的藝術館，因為沒有首輪戲院，屏東縣
政府只好緊急協調場地，在藝術館特映六場，這期間，屏東鄉親對於沒有
戲院感到很無奈。其實屏東原本有首輪、二輪戲院各一家，但首輪戲院三
年多前因為租約問題，結束營業，導致在屏東拍的海角七號，屏東人卻看
不到，這個問題有業者看到了，終於在今天戲院舉辦首映，屏東又再度有
了自己的電影院。不過，屏東三年沒有電影院，連藝文場地也只有這棟3
0年歷史的禮堂，藝文人口是否因此衰退，屏東縣政府認為，藝文人口足
夠，只是被高雄磁吸過去了。除了要斥資十億興建新的藝術館，縣府也將
和這家新戲院合作，在播映商業片之餘，自辦吸引青少年的影展，重新把
屏東的電影藝文人口找回來。記者王介村李岦昌屏東報導.民眾大排長龍
，這是去年屏東鄉親搶著要看國片海角七號的盛況，不過仔細瞧，排隊場
地不是電影院，而是屏東市的藝術館，因為沒有首輪戲院，屏東縣政府只
好緊急協調場地，在藝術館特映六場，這期間，屏東鄉親對於沒有戲院感
到很無奈。其實屏東原本有首輪、二輪戲院各一家，但首輪戲院三年多前
因為租約問題，結束營業，導致在屏東拍的海角七號，屏東人卻看不到，
這個問題有業者看到了，終於在今天戲院舉辦首映，屏東又再度有了自己
的電影院。不過，屏東三年沒有電影院，連藝文場地也只有這棟30年歷
史的禮堂，藝文人口是否因此衰退，屏東縣政府認為，藝文人口足夠，只
是被高雄磁吸過去了。除了要斥資十億興建新的藝術館，縣府也將和這家
新戲院合作，在播映商業片之餘，自辦吸引青少年的影展，重新把屏東的
電影藝文人口找回來。記者王介村李岦昌屏東報導.民眾大排長龍，這是
去年屏東鄉親搶著要看國片海角七號的盛況，不過仔細瞧，排隊場地不是
電影院，而是屏東市的藝術館，因為沒有首輪戲院，屏東縣政府只好緊急
協調場地，在藝術館特映六場，這期間，屏東鄉親對於沒有戲院感到很無
奈。其實屏東原本有首輪、二輪戲院各一家，但首輪戲院三年多前因為租
約問題，結束營業，導致在屏東拍的海角七號，屏東人卻看不到，這個問
題有業者看到了，終於在今天戲院舉辦首映，屏東又再度有了自己的電影
院。不過，屏東三年沒有電影院，連藝文場地也只有這棟30年歷史的禮
堂，藝文人口是否因此衰退，屏東縣政府認為，藝文人口足夠，只是被高
雄磁吸過去了。除了要斥資十億興建新的藝術館，縣府也將和這家新戲院
合作，在播映商業片之餘，自辦吸引青少年的影展，重新把屏東的電影藝
文人口找回來。記者王介村李岦昌屏東報導.民眾大排長龍，這是去年屏
東鄉親搶著要看國片海角七號的盛況，不過仔細瞧，排隊場地不是電影院
，而是屏東市的藝術館，因為沒有首輪戲院，屏東縣政府只好緊急協調場
地，在藝術館特映六場，這期間，屏東鄉親對於沒有戲院感到很無奈。其
實屏東原本有首輪、二輪戲院各一家，但首輪戲院三年多前因為租約問題
，結束營業，導致在屏東拍的海角七號，屏東人卻看不到，這個問題有業
者看到了，終於在今天戲院舉辦首映，屏東又再度有了自己的電影院。不
過，屏東三年沒有電影院，連藝文場地也只有這棟30年歷史的禮堂，藝
文人口是否因此衰退，屏東縣政府認為，藝文人口足夠，只是被高雄磁吸
過去了。除了要斥資十億興建新的藝術館，縣府也將和這家新戲院合作，
在播映商業片之餘，自辦吸引青少年的影展，重新把屏東的電影藝文人口
找回來。記者王介村李岦昌屏東報導.
