疫情指揮中心，在追蹤新流感病例傳染途徑時有重大發現，日前第四例的
病患，原本說是在菲律賓參加瑜珈大會受感染，結果現在查出她隱瞞實情
，原來她是去參加朋友的婚宴，而未誠實告知，造成疫情的漏洞。明明是
去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情
急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流
感。在22號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在
上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫
情中心表示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不
誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有
民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示
，如果情節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面
對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策
略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想
打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已
經先增購季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新
流感疫苗，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民
眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。疫情指揮中心，在追
蹤新流感病例傳染途徑時有重大發現，日前第四例的病患，原本說是在菲
律賓參加瑜珈大會受感染，結果現在查出她隱瞞實情，原來她是去參加朋
友的婚宴，而未誠實告知，造成疫情的漏洞。明明是去菲律賓參加海邊友
人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自
已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感
染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局
檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類
傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳
染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，
在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而
且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋
冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為
「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到
。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感
疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月
取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後
兩個禮拜就可達到最大保護力。疫情指揮中心，在追蹤新流感病例傳染途
徑時有重大發現，日前第四例的病患，原本說是在菲律賓參加瑜珈大會受
感染，結果現在查出她隱瞞實情，原來她是去參加朋友的婚宴，而未誠實
告知，造成疫情的漏洞。明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自
已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律
賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感染新流感的案例四、
案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下
，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明知
道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高可
罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用
退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而且是故意的話，也可
依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生
署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年
底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗病
毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感疫苗到500萬劑，
並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開始優先
提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到最
大保護力。疫情指揮中心，在追蹤新流感病例傳染途徑時有重大發現，日
前第四例的病患，原本說是在菲律賓參加瑜珈大會受感染，結果現在查出
她隱瞞實情，原來她是去參加朋友的婚宴，而未誠實告知，造成疫情的漏
洞。明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一
時緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才
感染到新流感。在22號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣
母女，是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊
接觸史，疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳
染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另
外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫
情中心表示，如果情節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬
元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二
波防治的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗
施打，讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川
也表示，已經先增購季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購2
50萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員
還有老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。疫情指揮
中心，在追蹤新流感病例傳染途徑時有重大發現，日前第四例的病患，原
本說是在菲律賓參加瑜珈大會受感染，結果現在查出她隱瞞實情，原來她
是去參加朋友的婚宴，而未誠實告知，造成疫情的漏洞。明明是去菲律賓
參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，
隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在2
2號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六
，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表
示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知
，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了
順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情
節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感
，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「
圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都
一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購
季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗
，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施
打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。疫情指揮中心，在追蹤新流感
病例傳染途徑時有重大發現，日前第四例的病患，原本說是在菲律賓參加
瑜珈大會受感染，結果現在查出她隱瞞實情，原來她是去參加朋友的婚宴
，而未誠實告知，造成疫情的漏洞。明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮
，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒
，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感染新流感
的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局檢疫人員
的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類傳染病病
人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治
法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前
刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而且是故意
的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大
流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為「減災」
；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到。而在疫
苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感疫苗到5
00萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十
月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜
就可達到最大保護力。
