根據伊拉克選舉委員會在台灣時間20號晚間八點左右所宣布的大選結果
，選前被看好的什葉派獲得了128席國會席次，但是沒有過半，未來可
能與庫德族共組聯合政府。伊拉克選委會依照預定的時間在20號公佈了
去年12月15號所進行的國會大選投票結果。在275席的國會席次中
，什葉派獲得了128席，庫德族獲得53席，而遜尼派則獲得55席，
剩餘的39席分屬其他小黨跟派系。根據分析家指出，什葉派沒有辦法取
得過半數，將可能和庫德族合作，但也可能有變數，遜尼派的態度將會是
左右聯合政府如何形成，伊拉克的政局將出現更複雜的情勢。根據伊拉克
選舉委員會在台灣時間20號晚間八點左右所宣布的大選結果，選前被看
好的什葉派獲得了128席國會席次，但是沒有過半，未來可能與庫德族
共組聯合政府。伊拉克選委會依照預定的時間在20號公佈了去年12月
15號所進行的國會大選投票結果。在275席的國會席次中，什葉派獲
得了128席，庫德族獲得53席，而遜尼派則獲得55席，剩餘的39
席分屬其他小黨跟派系。根據分析家指出，什葉派沒有辦法取得過半數，
將可能和庫德族合作，但也可能有變數，遜尼派的態度將會是左右聯合政
府如何形成，伊拉克的政局將出現更複雜的情勢。根據伊拉克選舉委員會
在台灣時間20號晚間八點左右所宣布的大選結果，選前被看好的什葉派
獲得了128席國會席次，但是沒有過半，未來可能與庫德族共組聯合政
府。伊拉克選委會依照預定的時間在20號公佈了去年12月15號所進
行的國會大選投票結果。在275席的國會席次中，什葉派獲得了128
席，庫德族獲得53席，而遜尼派則獲得55席，剩餘的39席分屬其他
小黨跟派系。根據分析家指出，什葉派沒有辦法取得過半數，將可能和庫
德族合作，但也可能有變數，遜尼派的態度將會是左右聯合政府如何形成
，伊拉克的政局將出現更複雜的情勢。根據伊拉克選舉委員會在台灣時間
20號晚間八點左右所宣布的大選結果，選前被看好的什葉派獲得了12
8席國會席次，但是沒有過半，未來可能與庫德族共組聯合政府。伊拉克
選委會依照預定的時間在20號公佈了去年12月15號所進行的國會大
選投票結果。在275席的國會席次中，什葉派獲得了128席，庫德族
獲得53席，而遜尼派則獲得55席，剩餘的39席分屬其他小黨跟派系
。根據分析家指出，什葉派沒有辦法取得過半數，將可能和庫德族合作，
但也可能有變數，遜尼派的態度將會是左右聯合政府如何形成，伊拉克的
政局將出現更複雜的情勢。
