雲林檢方追查黑心蘿蔔乾流向，全台同步大搜索，在台北縣板橋市及嘉義
縣大林鎮查，七千多公斤蘿蔔乾，今天又前往台北環南市場追查黑心蘿蔔
乾追追追，這六百多箱全是從台北縣新莊市查扣可疑黑心菜脯一千多公斤
、桃園查獲近兩千公斤，昨天上午再分別前往台北、桃園、高雄等地查緝
，在板橋及嘉義大林查扣一批貨品，更循線查出李有通兄弟在中部最大的
盤商及簡姓負責人。檢警調查指出，李氏兄弟從八十五年開始契作製作蘿
蔔干、菜脯等，一年出貨量多達十萬公噸，行銷網大又廣，截至目前究竟
含有甲醛的菜脯賣出多少？尚在統計中。檢方除痛斥李氏等人明知菜脯摻
入甲醛及苯甲酸嚴重危害人體健康，為貪圖厚利，竟將違反食品衛生規定
的菜脯包裝後，混充為經檢驗合格的食品，再販賣給下游食品業者，危害
公眾健康情節重大，不排除加重以詐欺論罪，檢方昨天除查扣相關書證，
釐清下游流向，調查關係人，其中多屬下游被害者，訊後當場釋回，並將
持續偵辦。雲林檢方追查黑心蘿蔔乾流向，全台同步大搜索，在台北縣板
橋市及嘉義縣大林鎮查，七千多公斤蘿蔔乾，今天又前往台北環南市場追
查黑心蘿蔔乾追追追，這六百多箱全是從台北縣新莊市查扣可疑黑心菜脯
一千多公斤、桃園查獲近兩千公斤，昨天上午再分別前往台北、桃園、高
雄等地查緝，在板橋及嘉義大林查扣一批貨品，更循線查出李有通兄弟在
中部最大的盤商及簡姓負責人。檢警調查指出，李氏兄弟從八十五年開始
契作製作蘿蔔干、菜脯等，一年出貨量多達十萬公噸，行銷網大又廣，截
至目前究竟含有甲醛的菜脯賣出多少？尚在統計中。檢方除痛斥李氏等人
明知菜脯摻入甲醛及苯甲酸嚴重危害人體健康，為貪圖厚利，竟將違反食
品衛生規定的菜脯包裝後，混充為經檢驗合格的食品，再販賣給下游食品
業者，危害公眾健康情節重大，不排除加重以詐欺論罪，檢方昨天除查扣
相關書證，釐清下游流向，調查關係人，其中多屬下游被害者，訊後當場
釋回，並將持續偵辦。雲林檢方追查黑心蘿蔔乾流向，全台同步大搜索，
在台北縣板橋市及嘉義縣大林鎮查，七千多公斤蘿蔔乾，今天又前往台北
環南市場追查黑心蘿蔔乾追追追，這六百多箱全是從台北縣新莊市查扣可
疑黑心菜脯一千多公斤、桃園查獲近兩千公斤，昨天上午再分別前往台北
、桃園、高雄等地查緝，在板橋及嘉義大林查扣一批貨品，更循線查出李
有通兄弟在中部最大的盤商及簡姓負責人。檢警調查指出，李氏兄弟從八
十五年開始契作製作蘿蔔干、菜脯等，一年出貨量多達十萬公噸，行銷網
大又廣，截至目前究竟含有甲醛的菜脯賣出多少？尚在統計中。檢方除痛
斥李氏等人明知菜脯摻入甲醛及苯甲酸嚴重危害人體健康，為貪圖厚利，
竟將違反食品衛生規定的菜脯包裝後，混充為經檢驗合格的食品，再販賣
給下游食品業者，危害公眾健康情節重大，不排除加重以詐欺論罪，檢方
昨天除查扣相關書證，釐清下游流向，調查關係人，其中多屬下游被害者
，訊後當場釋回，並將持續偵辦。
