國際間發生一起墜機意外，一架斯洛伐克軍機在台灣時間今天凌晨失事，
墜毀在匈牙利北部山區，目前證實至少16人死亡，另外還有一人幸運生
還。匈牙利內政部發言人表示，這架AN24軍機載有45名軍人和4名
機員，剛從科索夫完成六個月的維和任務準備返回斯洛伐克，不料途中飛
機失事，墜毀在斯洛伐克與匈牙利邊界，機身起火燃燒。由於當地地勢險
峻，搜救不易，目前證實至少有16人死亡、一人幸運生還，其他人則是
生死不明。斯洛伐克軍方將成立調查委員會，調查意外發生原因。國際間
發生一起墜機意外，一架斯洛伐克軍機在台灣時間今天凌晨失事，墜毀在
匈牙利北部山區，目前證實至少16人死亡，另外還有一人幸運生還。匈
牙利內政部發言人表示，這架AN24軍機載有45名軍人和4名機員，
剛從科索夫完成六個月的維和任務準備返回斯洛伐克，不料途中飛機失事
，墜毀在斯洛伐克與匈牙利邊界，機身起火燃燒。由於當地地勢險峻，搜
救不易，目前證實至少有16人死亡、一人幸運生還，其他人則是生死不
明。斯洛伐克軍方將成立調查委員會，調查意外發生原因。國際間發生一
起墜機意外，一架斯洛伐克軍機在台灣時間今天凌晨失事，墜毀在匈牙利
北部山區，目前證實至少16人死亡，另外還有一人幸運生還。匈牙利內
政部發言人表示，這架AN24軍機載有45名軍人和4名機員，剛從科
索夫完成六個月的維和任務準備返回斯洛伐克，不料途中飛機失事，墜毀
在斯洛伐克與匈牙利邊界，機身起火燃燒。由於當地地勢險峻，搜救不易
，目前證實至少有16人死亡、一人幸運生還，其他人則是生死不明。斯
洛伐克軍方將成立調查委員會，調查意外發生原因。國際間發生一起墜機
意外，一架斯洛伐克軍機在台灣時間今天凌晨失事，墜毀在匈牙利北部山
區，目前證實至少16人死亡，另外還有一人幸運生還。匈牙利內政部發
言人表示，這架AN24軍機載有45名軍人和4名機員，剛從科索夫完
成六個月的維和任務準備返回斯洛伐克，不料途中飛機失事，墜毀在斯洛
伐克與匈牙利邊界，機身起火燃燒。由於當地地勢險峻，搜救不易，目前
證實至少有16人死亡、一人幸運生還，其他人則是生死不明。斯洛伐克
軍方將成立調查委員會，調查意外發生原因。
