從中國返抵高雄，高雄市長陳菊前一天還受到支持者熱烈歡迎，但回到高
雄的第二天，陳菊到高雄市議會備詢，沒有被市議員為難，反倒是深綠社
團鎖定陳菊行程，抗議她沒有保握登陸機會，表明台灣主權。早上在議會
被舉海報抗議，下午回到市政府辦公，深綠社團又是大批人馬，到市府大
門口抗議，甚至對著市府，大聲播放台獨歌曲，市政府只好派出環保稽查
人員，取締噪音。對於深綠人士的立場，陳菊態度強硬表示，她尊重社會
的多元意見，但她到中國要說什麼話，不需要別人指導。一天下來被深綠
社團搞得不得安寧，但陳菊堅持自己是為了行銷高雄市，及基於世運主辦
城市的身分，才前往中國，沒有任何政治考量，希望外界不要過多解讀，
她表示，近日也會向民進黨中常會，進行這趟中國行的完整報告，供黨內
做為日後對中國政策的參考。記者王介村李岦昌高雄報導.從中國返抵高
雄，高雄市長陳菊前一天還受到支持者熱烈歡迎，但回到高雄的第二天，
陳菊到高雄市議會備詢，沒有被市議員為難，反倒是深綠社團鎖定陳菊行
程，抗議她沒有保握登陸機會，表明台灣主權。早上在議會被舉海報抗議
，下午回到市政府辦公，深綠社團又是大批人馬，到市府大門口抗議，甚
至對著市府，大聲播放台獨歌曲，市政府只好派出環保稽查人員，取締噪
音。對於深綠人士的立場，陳菊態度強硬表示，她尊重社會的多元意見，
但她到中國要說什麼話，不需要別人指導。一天下來被深綠社團搞得不得
安寧，但陳菊堅持自己是為了行銷高雄市，及基於世運主辦城市的身分，
才前往中國，沒有任何政治考量，希望外界不要過多解讀，她表示，近日
也會向民進黨中常會，進行這趟中國行的完整報告，供黨內做為日後對中
國政策的參考。記者王介村李岦昌高雄報導.從中國返抵高雄，高雄市長
陳菊前一天還受到支持者熱烈歡迎，但回到高雄的第二天，陳菊到高雄市
議會備詢，沒有被市議員為難，反倒是深綠社團鎖定陳菊行程，抗議她沒
有保握登陸機會，表明台灣主權。早上在議會被舉海報抗議，下午回到市
政府辦公，深綠社團又是大批人馬，到市府大門口抗議，甚至對著市府，
大聲播放台獨歌曲，市政府只好派出環保稽查人員，取締噪音。對於深綠
人士的立場，陳菊態度強硬表示，她尊重社會的多元意見，但她到中國要
說什麼話，不需要別人指導。一天下來被深綠社團搞得不得安寧，但陳菊
堅持自己是為了行銷高雄市，及基於世運主辦城市的身分，才前往中國，
沒有任何政治考量，希望外界不要過多解讀，她表示，近日也會向民進黨
中常會，進行這趟中國行的完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考
。記者王介村李岦昌高雄報導.從中國返抵高雄，高雄市長陳菊前一天還
受到支持者熱烈歡迎，但回到高雄的第二天，陳菊到高雄市議會備詢，沒
有被市議員為難，反倒是深綠社團鎖定陳菊行程，抗議她沒有保握登陸機
會，表明台灣主權。早上在議會被舉海報抗議，下午回到市政府辦公，深
綠社團又是大批人馬，到市府大門口抗議，甚至對著市府，大聲播放台獨
歌曲，市政府只好派出環保稽查人員，取締噪音。對於深綠人士的立場，
陳菊態度強硬表示，她尊重社會的多元意見，但她到中國要說什麼話，不
需要別人指導。一天下來被深綠社團搞得不得安寧，但陳菊堅持自己是為
了行銷高雄市，及基於世運主辦城市的身分，才前往中國，沒有任何政治
考量，希望外界不要過多解讀，她表示，近日也會向民進黨中常會，進行
這趟中國行的完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考。記者王介村
李岦昌高雄報導.從中國返抵高雄，高雄市長陳菊前一天還受到支持者熱
烈歡迎，但回到高雄的第二天，陳菊到高雄市議會備詢，沒有被市議員為
難，反倒是深綠社團鎖定陳菊行程，抗議她沒有保握登陸機會，表明台灣
主權。早上在議會被舉海報抗議，下午回到市政府辦公，深綠社團又是大
批人馬，到市府大門口抗議，甚至對著市府，大聲播放台獨歌曲，市政府
只好派出環保稽查人員，取締噪音。對於深綠人士的立場，陳菊態度強硬
表示，她尊重社會的多元意見，但她到中國要說什麼話，不需要別人指導
。一天下來被深綠社團搞得不得安寧，但陳菊堅持自己是為了行銷高雄市
，及基於世運主辦城市的身分，才前往中國，沒有任何政治考量，希望外
界不要過多解讀，她表示，近日也會向民進黨中常會，進行這趟中國行的
完整報告，供黨內做為日後對中國政策的參考。記者王介村李岦昌高雄報
導.
