超級寒流持續侵襲俄羅斯，首都莫斯科19號白天氣溫只有攝氏零下31
度，平了1927年所創下的最低溫紀錄。累計這一波世紀寒流至少已經
在俄羅斯奪走30多人命，由於持續低溫，能源消耗量激增，俄羅斯政府
已經決定動用戰略儲油，紓解國內需求。不過能源開採，也受到嚴寒氣候
影響，俄羅斯北部一座油田因為氣溫降到破紀錄的攝氏零下61度，被迫
停工，而持續三天的嚴寒，更讓俄羅斯創下15年來最高用電紀錄，莫斯
科呼籲民間停止上班上課兩天，並關閉非必要措施，以節約能源。雖然週
末氣溫可望回升，但是下週又有一波寒流來襲，低溫將持續到一月底。超
級寒流持續侵襲俄羅斯，首都莫斯科19號白天氣溫只有攝氏零下31度
，平了1927年所創下的最低溫紀錄。累計這一波世紀寒流至少已經在
俄羅斯奪走30多人命，由於持續低溫，能源消耗量激增，俄羅斯政府已
經決定動用戰略儲油，紓解國內需求。不過能源開採，也受到嚴寒氣候影
響，俄羅斯北部一座油田因為氣溫降到破紀錄的攝氏零下61度，被迫停
工，而持續三天的嚴寒，更讓俄羅斯創下15年來最高用電紀錄，莫斯科
呼籲民間停止上班上課兩天，並關閉非必要措施，以節約能源。雖然週末
氣溫可望回升，但是下週又有一波寒流來襲，低溫將持續到一月底。超級
寒流持續侵襲俄羅斯，首都莫斯科19號白天氣溫只有攝氏零下31度，
平了1927年所創下的最低溫紀錄。累計這一波世紀寒流至少已經在俄
羅斯奪走30多人命，由於持續低溫，能源消耗量激增，俄羅斯政府已經
決定動用戰略儲油，紓解國內需求。不過能源開採，也受到嚴寒氣候影響
，俄羅斯北部一座油田因為氣溫降到破紀錄的攝氏零下61度，被迫停工
，而持續三天的嚴寒，更讓俄羅斯創下15年來最高用電紀錄，莫斯科呼
籲民間停止上班上課兩天，並關閉非必要措施，以節約能源。雖然週末氣
溫可望回升，但是下週又有一波寒流來襲，低溫將持續到一月底。超級寒
流持續侵襲俄羅斯，首都莫斯科19號白天氣溫只有攝氏零下31度，平
了1927年所創下的最低溫紀錄。累計這一波世紀寒流至少已經在俄羅
斯奪走30多人命，由於持續低溫，能源消耗量激增，俄羅斯政府已經決
定動用戰略儲油，紓解國內需求。不過能源開採，也受到嚴寒氣候影響，
俄羅斯北部一座油田因為氣溫降到破紀錄的攝氏零下61度，被迫停工，
而持續三天的嚴寒，更讓俄羅斯創下15年來最高用電紀錄，莫斯科呼籲
民間停止上班上課兩天，並關閉非必要措施，以節約能源。雖然週末氣溫
可望回升，但是下週又有一波寒流來襲，低溫將持續到一月底。
