新流感來勢洶洶,賣場和百貨業者也祭出防疫措施,從今天開始、部分量
販店在入口處安排工作人員為顧客量體溫,而台北101大樓更是採購了
跟桃園機場相同規格的紅外線感溫偵測器。另外、大眾交通工具和機場排
班的計程車司機,也都戴上口罩,全面防疫。端午節連續假期,有些民眾
搶先在週二返鄉,想要避開週三車潮,擔心新流感病毒在密閉車廂內,長
時間容易散播傳染,因此,國道客運司機一律戴上口罩.還會主動戴上口
罩的是機場排班的計程車司機,現在每位司機都很擔心,因為如果載到了
疑似病例,就得自主隔離,兩個星期都不能營業載客,損失很大.而為了
因應每天大量旅客,台北火車站購票窗口,清潔人員以漂白水擦拭購票機
,儘管疾管局還沒提升防疫等級,但台鐵已經準備好耳溫槍和口罩,一旦
接獲指示,將全面供應.採取防疫措施的還包括量販店,業者在賣場入口
處準備額溫槍,只要客人同意後,立刻量體溫.而為了防堵新流感,一些
量販店從週二開始,不再提供試吃活動,如果經過額溫槍量測後,發現有
民眾發燒,還會當場提供口罩戴上.不僅是量販店,台北101大樓,也
在入口處擺設紅外線感溫偵測器,直接以機器偵測進出人員的體溫新流感
本土病例出現後,從大眾運輸系統到各大賣場和百貨,所有業者都繃緊神
經,準備好防疫工具,防疫大作戰成了全民運動.記者陳曉卿陳昌維台北
報導新流感來勢洶洶,賣場和百貨業者也祭出防疫措施,從今天開始、部
分量販店在入口處安排工作人員為顧客量體溫,而台北101大樓更是採
購了跟桃園機場相同規格的紅外線感溫偵測器。另外、大眾交通工具和機
場排班的計程車司機,也都戴上口罩,全面防疫。端午節連續假期,有些
民眾搶先在週二返鄉,想要避開週三車潮,擔心新流感病毒在密閉車廂內
,長時間容易散播傳染,因此,國道客運司機一律戴上口罩.還會主動戴
上口罩的是機場排班的計程車司機,現在每位司機都很擔心,因為如果載
到了疑似病例,就得自主隔離,兩個星期都不能營業載客,損失很大.而
為了因應每天大量旅客,台北火車站購票窗口,清潔人員以漂白水擦拭購
票機,儘管疾管局還沒提升防疫等級,但台鐵已經準備好耳溫槍和口罩,
一旦接獲指示,將全面供應.採取防疫措施的還包括量販店,業者在賣場
入口處準備額溫槍,只要客人同意後,立刻量體溫.而為了防堵新流感,
一些量販店從週二開始,不再提供試吃活動,如果經過額溫槍量測後,發
現有民眾發燒,還會當場提供口罩戴上.不僅是量販店,台北101大樓
,也在入口處擺設紅外線感溫偵測器,直接以機器偵測進出人員的體溫新
流感本土病例出現後,從大眾運輸系統到各大賣場和百貨,所有業者都繃
緊神經,準備好防疫工具,防疫大作戰成了全民運動.記者陳曉卿陳昌維
台北報導新流感來勢洶洶,賣場和百貨業者也祭出防疫措施,從今天開始
、部分量販店在入口處安排工作人員為顧客量體溫,而台北101大樓更
是採購了跟桃園機場相同規格的紅外線感溫偵測器。另外、大眾交通工具
和機場排班的計程車司機,也都戴上口罩,全面防疫。端午節連續假期,
有些民眾搶先在週二返鄉,想要避開週三車潮,擔心新流感病毒在密閉車
廂內,長時間容易散播傳染,因此,國道客運司機一律戴上口罩.還會主
動戴上口罩的是機場排班的計程車司機,現在每位司機都很擔心,因為如
果載到了疑似病例,就得自主隔離,兩個星期都不能營業載客,損失很大
.而為了因應每天大量旅客,台北火車站購票窗口,清潔人員以漂白水擦
拭購票機,儘管疾管局還沒提升防疫等級,但台鐵已經準備好耳溫槍和口
罩,一旦接獲指示,將全面供應.採取防疫措施的還包括量販店,業者在
賣場入口處準備額溫槍,只要客人同意後,立刻量體溫.而為了防堵新流
感,一些量販店從週二開始,不再提供試吃活動,如果經過額溫槍量測後
,發現有民眾發燒,還會當場提供口罩戴上.不僅是量販店,台北101
大樓,也在入口處擺設紅外線感溫偵測器,直接以機器偵測進出人員的體
溫新流感本土病例出現後,從大眾運輸系統到各大賣場和百貨,所有業者
都繃緊神經,準備好防疫工具,防疫大作戰成了全民運動.記者陳曉卿陳
昌維台北報導
