以前我們台灣衛生沒那麼好的時候,學校常常有學生長頭蝨,!小不到現
在在台中,有一個學校全校有30多位學生都長頭蝨,小朋友上課時抓癢
抓個不停,無法專心上課,。上課了,小朋友伸出小手,不斷抓頭皮,這
裡也癢,那裡也癢,這位小妹妹三個月前就曾經長頭蝨,逼不得已把長髮
剪短,他說當時,頭皮癢到快被抓破老師也覺得不對勁,怎麼學生上課都
不專心,拼命抓癢,趕緊翻開女學生的頭髮,才發現頭髮上長了一隻隻咖
啡色的頭蝨,頭蝨還會跳來跳去,結果一查,一個學生有,兩個有,多達
30幾個小朋友,都感染,立刻展開除蝨大作戰護理老師拿著除頭蝨的藥
,教導小朋友灑在頭髮上按摩後,用毛巾包住,學校懷疑是有小朋友沒做
好個人衛生,長了頭蝨後,在學校開始傳染學校說半年來,天天都在幫小
朋友檢查頭髮,發藥,發調查表,避免再擴大蔓延。以前我們台灣衛生沒
那麼好的時候,學校常常有學生長頭蝨,!小不到現在在台中,有一個學
校全校有30多位學生都長頭蝨,小朋友上課時抓癢抓個不停,無法專心
上課,。上課了,小朋友伸出小手,不斷抓頭皮,這裡也癢,那裡也癢,
這位小妹妹三個月前就曾經長頭蝨,逼不得已把長髮剪短,他說當時,頭
皮癢到快被抓破老師也覺得不對勁,怎麼學生上課都不專心,拼命抓癢,
趕緊翻開女學生的頭髮,才發現頭髮上長了一隻隻咖啡色的頭蝨,頭蝨還
會跳來跳去,結果一查,一個學生有,兩個有,多達30幾個小朋友,都
感染,立刻展開除蝨大作戰護理老師拿著除頭蝨的藥,教導小朋友灑在頭
髮上按摩後,用毛巾包住,學校懷疑是有小朋友沒做好個人衛生,長了頭
蝨後,在學校開始傳染學校說半年來,天天都在幫小朋友檢查頭髮,發藥
,發調查表,避免再擴大蔓延。
