歡迎回到手語新聞的現場，今天我們繼續關心聽障教育的問題。
昨天我們看過了國小的啟聰班，現在繼續要帶您到國中。
桃園的文昌國中，聽障學生都集中在一起上課，平常並不會到一般的班
級，這種就叫做自足式的啟聰班。
這種班級有什麼特色呢？一起來看看。
##這裡是桃園文昌國中啟聰班，一、二、三個年級一起合起來上音樂
課。
大家耳熟能詳的兒歌，對聽力有障礙的學生來說可不簡單，還好同樣也
是聽障的老師，特地設計動作、配合節奏性，引起學生興趣。
啟聰班老師彭惠蘭：我用音樂的節奏比較強的會加一些舞蹈動作去帶他
們認識音樂歌詞暸解歌詞也可以加強他們的語文能力。
專門針對聽障生的狀況來設計課程，從普通班轉來的學生，感受特別明
顯。
學生謝承霖：以前我是在旁邊聽，沒有來唱，像這個啟聰班，啟聰班大
家要一起唱。
不會，很開心。
在自足式班級找到歸屬感，加上老師能夠配合聽障生的需求，因此學習
無障礙。
英文的有分兩種，要記得喔，有兩種。
跟中文不一樣，哪兩種？大部分的老師都會手語，加上清楚的口型、配
合投影片，連聽障生最困難的英文，也能慢慢克服。
啟聰班英文老師賴俞靜：比較能力好的學生，我們要求他句型、改寫，
還有翻譯的部分，另外那兩個語文程度沒那麼好，就是不用翻譯的部
分，那就是認識句型就可以了。
因材施教，老師希望每個聽障生都能有所學習，而不是一昧的趕進度。
另外為了讓學生不要有孤立感，學校活動都會讓學生盡量參加，社團活
動也會加入普通班分組。
啟聰班組長施逸旻：我們都會定期做一些身心障礙宣導，所以他們也都
知道我們學校有啟聰班。
老師表示，目前人力不足是最大的問題。
因為每年學生入學人數不固定，因此3位老師要照顧14個學生。
由於2年級只有一個人，所以常要併入1年級一起上課。
儘管如此，老師們還是盡量滿足每個學生的學習需求，讓他們得到最好
的發展。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導
