享受無人島生活，澎湖就可以體驗。十六名愛心捐款20萬的島主進駐，
要在島上開心過三天，到底、島上的生活有多逍遙，透過鏡頭帶你體驗。
快艇馳騁在海面上，載著16名旅客，一路衝向終點站。藍天，碧海，白
砂，這裡就是澎湖險礁島，全島沒有居民，上頭只有一間民宿，接下來三
天，整座島都只屬於這16人，有人迫不及待，脫下花襯衫晒起太陽，有
人直奔大海，玩起沒有限制次數的香蕉船。說起來這趟三天險礁島之旅，
還真是價格不低，因為這些人都必須捐款超過20萬，才有資格參加，算
起來都可以去好幾趟峇里島了，比一比，一趟頂多兩萬五的峇里島行程，
有五星級大飯店，還有專人服務按摩，但是20萬的這個無人島上，只有
民宿一間，加上門口帳篷一頂，感覺出國一趟，俗又大碗，不過，島主這
20萬可不是拿來玩樂，而是買救護車的愛心，所以不管怎麼比，都是這
無價的愛心獲勝。島主生活第一天，已經讓大家體驗到陽光沙灘海洋，接
下來，還有兩天，怎麼玩，玩什麼，就要看島主們，有多少能耐了。享受
無人島生活，澎湖就可以體驗。十六名愛心捐款20萬的島主進駐，要在
島上開心過三天，到底、島上的生活有多逍遙，透過鏡頭帶你體驗。快艇
馳騁在海面上，載著16名旅客，一路衝向終點站。藍天，碧海，白砂，
這裡就是澎湖險礁島，全島沒有居民，上頭只有一間民宿，接下來三天，
整座島都只屬於這16人，有人迫不及待，脫下花襯衫晒起太陽，有人直
奔大海，玩起沒有限制次數的香蕉船。說起來這趟三天險礁島之旅，還真
是價格不低，因為這些人都必須捐款超過20萬，才有資格參加，算起來
都可以去好幾趟峇里島了，比一比，一趟頂多兩萬五的峇里島行程，有五
星級大飯店，還有專人服務按摩，但是20萬的這個無人島上，只有民宿
一間，加上門口帳篷一頂，感覺出國一趟，俗又大碗，不過，島主這20
萬可不是拿來玩樂，而是買救護車的愛心，所以不管怎麼比，都是這無價
的愛心獲勝。島主生活第一天，已經讓大家體驗到陽光沙灘海洋，接下來
，還有兩天，怎麼玩，玩什麼，就要看島主們，有多少能耐了。享受無人
島生活，澎湖就可以體驗。十六名愛心捐款20萬的島主進駐，要在島上
開心過三天，到底、島上的生活有多逍遙，透過鏡頭帶你體驗。快艇馳騁
在海面上，載著16名旅客，一路衝向終點站。藍天，碧海，白砂，這裡
就是澎湖險礁島，全島沒有居民，上頭只有一間民宿，接下來三天，整座
島都只屬於這16人，有人迫不及待，脫下花襯衫晒起太陽，有人直奔大
海，玩起沒有限制次數的香蕉船。說起來這趟三天險礁島之旅，還真是價
格不低，因為這些人都必須捐款超過20萬，才有資格參加，算起來都可
以去好幾趟峇里島了，比一比，一趟頂多兩萬五的峇里島行程，有五星級
大飯店，還有專人服務按摩，但是20萬的這個無人島上，只有民宿一間
，加上門口帳篷一頂，感覺出國一趟，俗又大碗，不過，島主這20萬可
不是拿來玩樂，而是買救護車的愛心，所以不管怎麼比，都是這無價的愛
心獲勝。島主生活第一天，已經讓大家體驗到陽光沙灘海洋，接下來，還
有兩天，怎麼玩，玩什麼，就要看島主們，有多少能耐了。享受無人島生
活，澎湖就可以體驗。十六名愛心捐款20萬的島主進駐，要在島上開心
過三天，到底、島上的生活有多逍遙，透過鏡頭帶你體驗。快艇馳騁在海
面上，載著16名旅客，一路衝向終點站。藍天，碧海，白砂，這裡就是
澎湖險礁島，全島沒有居民，上頭只有一間民宿，接下來三天，整座島都
只屬於這16人，有人迫不及待，脫下花襯衫晒起太陽，有人直奔大海，
玩起沒有限制次數的香蕉船。說起來這趟三天險礁島之旅，還真是價格不
低，因為這些人都必須捐款超過20萬，才有資格參加，算起來都可以去
好幾趟峇里島了，比一比，一趟頂多兩萬五的峇里島行程，有五星級大飯
店，還有專人服務按摩，但是20萬的這個無人島上，只有民宿一間，加
上門口帳篷一頂，感覺出國一趟，俗又大碗，不過，島主這20萬可不是
拿來玩樂，而是買救護車的愛心，所以不管怎麼比，都是這無價的愛心獲
勝。島主生活第一天，已經讓大家體驗到陽光沙灘海洋，接下來，還有兩
天，怎麼玩，玩什麼，就要看島主們，有多少能耐了。享受無人島生活，
澎湖就可以體驗。十六名愛心捐款20萬的島主進駐，要在島上開心過三
天，到底、島上的生活有多逍遙，透過鏡頭帶你體驗。快艇馳騁在海面上
，載著16名旅客，一路衝向終點站。藍天，碧海，白砂，這裡就是澎湖
險礁島，全島沒有居民，上頭只有一間民宿，接下來三天，整座島都只屬
於這16人，有人迫不及待，脫下花襯衫晒起太陽，有人直奔大海，玩起
沒有限制次數的香蕉船。說起來這趟三天險礁島之旅，還真是價格不低，
因為這些人都必須捐款超過20萬，才有資格參加，算起來都可以去好幾
趟峇里島了，比一比，一趟頂多兩萬五的峇里島行程，有五星級大飯店，
還有專人服務按摩，但是20萬的這個無人島上，只有民宿一間，加上門
口帳篷一頂，感覺出國一趟，俗又大碗，不過，島主這20萬可不是拿來
玩樂，而是買救護車的愛心，所以不管怎麼比，都是這無價的愛心獲勝。
島主生活第一天，已經讓大家體驗到陽光沙灘海洋，接下來，還有兩天，
怎麼玩，玩什麼，就要看島主們，有多少能耐了。享受無人島生活，澎湖
就可以體驗。十六名愛心捐款20萬的島主進駐，要在島上開心過三天，
到底、島上的生活有多逍遙，透過鏡頭帶你體驗。快艇馳騁在海面上，載
著16名旅客，一路衝向終點站。藍天，碧海，白砂，這裡就是澎湖險礁
島，全島沒有居民，上頭只有一間民宿，接下來三天，整座島都只屬於這
16人，有人迫不及待，脫下花襯衫晒起太陽，有人直奔大海，玩起沒有
限制次數的香蕉船。說起來這趟三天險礁島之旅，還真是價格不低，因為
這些人都必須捐款超過20萬，才有資格參加，算起來都可以去好幾趟峇
里島了，比一比，一趟頂多兩萬五的峇里島行程，有五星級大飯店，還有
專人服務按摩，但是20萬的這個無人島上，只有民宿一間，加上門口帳
篷一頂，感覺出國一趟，俗又大碗，不過，島主這20萬可不是拿來玩樂
，而是買救護車的愛心，所以不管怎麼比，都是這無價的愛心獲勝。島主
生活第一天，已經讓大家體驗到陽光沙灘海洋，接下來，還有兩天，怎麼
玩，玩什麼，就要看島主們，有多少能耐了。
