很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證
明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀
行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的
手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業
者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。民眾意見
兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費
用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。金管
會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，
建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.很多民眾都會到銀行
開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆
高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款
證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業
者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到1
00元的手續費，只有9家銀行免費提供。民眾意見兩極，不過消基會認
為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金
管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。金管會說，會再進一步了
解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不
知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據
消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行
業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調
閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的手續費，只
有9家銀行免費提供。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀
行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應
該要依照實際成本來計價。金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續
費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導.很多民眾都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行
申請存款證明文件，要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國
內35家銀行中，申請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到
200元的手續費，只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，
有24家業者，要收取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供
。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不
應該收取費用。而主管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來
計價。金管會說，會再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求
業者自律，建立合理的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.很多民眾
都會到銀行開戶存款，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，
要多付一筆高額的手續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申
請中文存款證明，有26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，
只有8家業者不收費；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收
取50到100元的手續費，只有9家銀行免費提供。民眾意見兩極，不
過消基會認為，這些應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主
管機關、金管會則表示，銀行應該要依照實際成本來計價。金管會說，會
再進一步了解各家銀行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理
的收費機制。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.很多民眾都會到銀行開戶存款
，但是卻不知道，如果要向銀行申請存款證明文件，要多付一筆高額的手
續費。根據消基會調查發現，國內35家銀行中，申請中文存款證明，有
26家銀行業者，要收取50到200元的手續費，只有8家業者不收費
；如果是調閱信用卡的簽帳單，有24家業者，要收取50到100元的
手續費，只有9家銀行免費提供。民眾意見兩極，不過消基會認為，這些
應該列為銀行基本服務項目，不應該收取費用。而主管機關、金管會則表
示，銀行應該要依照實際成本來計價。金管會說，會再進一步了解各家銀
行收取手續費的狀況，也會要求業者自律，建立合理的收費機制。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導.
