馬英九總統在今天傍晚六點、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜
地馬拉跟薩爾瓦多等三個國家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總
統在行前發表簡單談話、表示從過去一年的成果顯示、活路外交是一條可
行的道路、未來政府將會繼續推動。不過、今天在機場卻發生了一段意外
插曲，就是所有團員在通關量體溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發
燒超過38度，不但無法登機、還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點
五十分，總統座車抵達桃園國際機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國
賓門，而各國駐台大使早就在國賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發
表簡短談話，強調經過過去一年的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，
證明活路外交的政策是對的。而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美
國西岸過境，與上次出訪一樣，馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點
半左右，馬總統一行人正式登機，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青
都接受測量體溫的檢疫。不過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台
記者體溫超過38度，無法登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次
出訪團是搭乘華航專機，過境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛
到瓜地馬拉，最後一站要前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有
機會與美國國務卿希拉蕊不期而遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英
九總統在今天傍晚六點、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬
拉跟薩爾瓦多等三個國家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在
行前發表簡單談話、表示從過去一年的成果顯示、活路外交是一條可行的
道路、未來政府將會繼續推動。不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲
，就是所有團員在通關量體溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超
過38度，不但無法登機、還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十
分，總統座車抵達桃園國際機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門
，而各國駐台大使早就在國賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡
短談話，強調經過過去一年的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明
活路外交的政策是對的。而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西
岸過境，與上次出訪一樣，馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點半左
右，馬總統一行人正式登機，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接
受測量體溫的檢疫。不過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者
體溫超過38度，無法登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪
團是搭乘華航專機，過境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜
地馬拉，最後一站要前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有機會
與美國國務卿希拉蕊不期而遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總
統在今天傍晚六點、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟
薩爾瓦多等三個國家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前
發表簡單談話、表示從過去一年的成果顯示、活路外交是一條可行的道路
、未來政府將會繼續推動。不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就
是所有團員在通關量體溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過3
8度，不但無法登機、還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，
總統座車抵達桃園國際機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而
各國駐台大使早就在國賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談
話，強調經過過去一年的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路
外交的政策是對的。而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過
境，與上次出訪一樣，馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點半左右，
馬總統一行人正式登機，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測
量體溫的檢疫。不過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫
超過38度，無法登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是
搭乘華航專機，過境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬
拉，最後一站要前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有機會與美
國國務卿希拉蕊不期而遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總統在
今天傍晚六點、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟薩爾
瓦多等三個國家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前發表
簡單談話、表示從過去一年的成果顯示、活路外交是一條可行的道路、未
來政府將會繼續推動。不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所
有團員在通關量體溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度
，不但無法登機、還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，總統
座車抵達桃園國際機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而各國
駐台大使早就在國賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，
強調經過過去一年的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交
的政策是對的。而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，
與上次出訪一樣，馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點半左右，馬總
統一行人正式登機，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測量體
溫的檢疫。不過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過
38度，無法登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是搭乘
華航專機，過境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬拉，
最後一站要前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有機會與美國國
務卿希拉蕊不期而遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總統在今天
傍晚六點、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟薩爾瓦多
等三個國家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前發表簡單
談話、表示從過去一年的成果顯示、活路外交是一條可行的道路、未來政
府將會繼續推動。不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所有團
員在通關量體溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度，不
但無法登機、還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，總統座車
抵達桃園國際機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而各國駐台
大使早就在國賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，強調
經過過去一年的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交的政
策是對的。而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，與上
次出訪一樣，馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點半左右，馬總統一
行人正式登機，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測量體溫的
檢疫。不過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過38
度，無法登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是搭乘華航
專機，過境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬拉，最後
一站要前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有機會與美國國務卿
希拉蕊不期而遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總統在今天傍晚
六點、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟薩爾瓦多等三
個國家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前發表簡單談話
、表示從過去一年的成果顯示、活路外交是一條可行的道路、未來政府將
會繼續推動。不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所有團員在
通關量體溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度，不但無
法登機、還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，總統座車抵達
桃園國際機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而各國駐台大使
早就在國賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，強調經過
過去一年的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交的政策是
對的。而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，與上次出
訪一樣，馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點半左右，馬總統一行人
正式登機，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測量體溫的檢疫
。不過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過38度，
無法登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是搭乘華航專機
，過境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬拉，最後一站
要前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有機會與美國國務卿希拉
蕊不期而遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總統在今天傍晚六點
、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟薩爾瓦多等三個國
家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前發表簡單談話、表
示從過去一年的成果顯示、活路外交是一條可行的道路、未來政府將會繼
續推動。不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所有團員在通關
量體溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度，不但無法登
機、還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，總統座車抵達桃園
國際機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而各國駐台大使早就
在國賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，強調經過過去
一年的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交的政策是對的
。而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，與上次出訪一
樣，馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點半左右，馬總統一行人正式
登機，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測量體溫的檢疫。不
過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過38度，無法
登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是搭乘華航專機，過
境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬拉，最後一站要前
往薩爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有機會與美國國務卿希拉蕊不
期而遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總統在今天傍晚六點、啟
程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟薩爾瓦多等三個國家，
夫人周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前發表簡單談話、表示從
過去一年的成果顯示、活路外交是一條可行的道路、未來政府將會繼續推
動。不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所有團員在通關量體
溫時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度，不但無法登機、
還立刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，總統座車抵達桃園國際
機場，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而各國駐台大使早就在國
賓門等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，強調經過過去一年
的努力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交的政策是對的。而
馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，與上次出訪一樣，
馬總統表示過境美國相當單純。晚間六點半左右，馬總統一行人正式登機
，在通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測量體溫的檢疫。不過早
一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過38度，無法登機
，立即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是搭乘華航專機，過境美
國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬拉，最後一站要前往薩
爾瓦多，參加新任總統就職典禮，可望有機會與美國國務卿希拉蕊不期而
遇。出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總統在今天傍晚六點、啟程出
訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟薩爾瓦多等三個國家，夫人
周美青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前發表簡單談話、表示從過去
一年的成果顯示、活路外交是一條可行的道路、未來政府將會繼續推動。
不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所有團員在通關量體溫時
、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度，不但無法登機、還立
刻被送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，總統座車抵達桃園國際機場
，馬總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而各國駐台大使早就在國賓門
等候送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，強調經過過去一年的努
力，我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交的政策是對的。而馬總
統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，與上次出訪一樣，馬總
統表示過境美國相當單純。晚間六點半左右，馬總統一行人正式登機，在
通關時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測量體溫的檢疫。不過早一步
登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過38度，無法登機，立
即被送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是搭乘華航專機，過境美國洛
杉磯之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬拉，最後一站要前往薩爾瓦
多，參加新任總統就職典禮，可望有機會與美國國務卿希拉蕊不期而遇。
出訪團預計在6/4返抵國門。馬英九總統在今天傍晚六點、啟程出訪中
美洲友邦，他將訪問貝里斯、瓜地馬拉跟薩爾瓦多等三個國家，夫人周美
青也隨行、展開柔性外交。馬總統在行前發表簡單談話、表示從過去一年
的成果顯示、活路外交是一條可行的道路、未來政府將會繼續推動。不過
、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所有團員在通關量體溫時、隨
行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度，不但無法登機、還立刻被
送到醫院進一步檢查。傍晚五點五十分，總統座車抵達桃園國際機場，馬
總統偕同夫人周美青步入機場國賓門，而各國駐台大使早就在國賓門等候
送機。馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，強調經過過去一年的努力，
我們跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交的政策是對的。而馬總統的
二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，與上次出訪一樣，馬總統表
示過境美國相當單純。晚間六點半左右，馬總統一行人正式登機，在通關
時包括馬總統本人與夫人周美青都接受測量體溫的檢疫。不過早一步登機
的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過38度，無法登機，立即被
送往醫院做進一步的檢查。這次出訪團是搭乘華航專機，過境美國洛杉磯
之後，先訪問貝里斯，接著再飛到瓜地馬拉，最後一站要前往薩爾瓦多，
參加新任總統就職典禮，可望有機會與美國國務卿希拉蕊不期而遇。出訪
團預計在6/4返抵國門。
