在北京奧運、勇奪11面金牌的中國體操隊，來台參訪8天，昨晚，第一
場表演、除了展現高超技巧之外、金牌選手們也當起指導員、傳授台灣體
操小將練習的竅門。四位中國全國冠軍組成的技巧體操，展現選手的穩定
性及合作無間的默契，李珊珊鄧琳琳兩位奧運金牌得主，演出完美的雙人
平衡木。20位中國體操選手，帶著11面奧運金牌的光環來台演出，全
體表演更獲得滿堂彩。除了展現高超的技巧，選手們也充當臨時教練，指
導起台灣學體操的小朋友們。近距離跟世界冠軍接觸，小朋友也有備而來
。帶著看偶像的心情，短短半小時的指導、加上一整晚精采的演出，對練
體操的小朋友而言，也算是開啟了不同的視窗。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.在北京奧運、勇奪11面金牌的中國體操隊，來台參訪8天，昨晚，
第一場表演、除了展現高超技巧之外、金牌選手們也當起指導員、傳授台
灣體操小將練習的竅門。四位中國全國冠軍組成的技巧體操，展現選手的
穩定性及合作無間的默契，李珊珊鄧琳琳兩位奧運金牌得主，演出完美的
雙人平衡木。20位中國體操選手，帶著11面奧運金牌的光環來台演出
，全體表演更獲得滿堂彩。除了展現高超的技巧，選手們也充當臨時教練
，指導起台灣學體操的小朋友們。近距離跟世界冠軍接觸，小朋友也有備
而來。帶著看偶像的心情，短短半小時的指導、加上一整晚精采的演出，
對練體操的小朋友而言，也算是開啟了不同的視窗。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.在北京奧運、勇奪11面金牌的中國體操隊，來台參訪8天，昨
晚，第一場表演、除了展現高超技巧之外、金牌選手們也當起指導員、傳
授台灣體操小將練習的竅門。四位中國全國冠軍組成的技巧體操，展現選
手的穩定性及合作無間的默契，李珊珊鄧琳琳兩位奧運金牌得主，演出完
美的雙人平衡木。20位中國體操選手，帶著11面奧運金牌的光環來台
演出，全體表演更獲得滿堂彩。除了展現高超的技巧，選手們也充當臨時
教練，指導起台灣學體操的小朋友們。近距離跟世界冠軍接觸，小朋友也
有備而來。帶著看偶像的心情，短短半小時的指導、加上一整晚精采的演
出，對練體操的小朋友而言，也算是開啟了不同的視窗。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.在北京奧運、勇奪11面金牌的中國體操隊，來台參訪8天
，昨晚，第一場表演、除了展現高超技巧之外、金牌選手們也當起指導員
、傳授台灣體操小將練習的竅門。四位中國全國冠軍組成的技巧體操，展
現選手的穩定性及合作無間的默契，李珊珊鄧琳琳兩位奧運金牌得主，演
出完美的雙人平衡木。20位中國體操選手，帶著11面奧運金牌的光環
來台演出，全體表演更獲得滿堂彩。除了展現高超的技巧，選手們也充當
臨時教練，指導起台灣學體操的小朋友們。近距離跟世界冠軍接觸，小朋
友也有備而來。帶著看偶像的心情，短短半小時的指導、加上一整晚精采
的演出，對練體操的小朋友而言，也算是開啟了不同的視窗。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.在北京奧運、勇奪11面金牌的中國體操隊，來台參訪
8天，昨晚，第一場表演、除了展現高超技巧之外、金牌選手們也當起指
導員、傳授台灣體操小將練習的竅門。四位中國全國冠軍組成的技巧體操
，展現選手的穩定性及合作無間的默契，李珊珊鄧琳琳兩位奧運金牌得主
，演出完美的雙人平衡木。20位中國體操選手，帶著11面奧運金牌的
光環來台演出，全體表演更獲得滿堂彩。除了展現高超的技巧，選手們也
充當臨時教練，指導起台灣學體操的小朋友們。近距離跟世界冠軍接觸，
小朋友也有備而來。帶著看偶像的心情，短短半小時的指導、加上一整晚
精采的演出，對練體操的小朋友而言，也算是開啟了不同的視窗。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.在北京奧運、勇奪11面金牌的中國體操隊，來台
參訪8天，昨晚，第一場表演、除了展現高超技巧之外、金牌選手們也當
起指導員、傳授台灣體操小將練習的竅門。四位中國全國冠軍組成的技巧
體操，展現選手的穩定性及合作無間的默契，李珊珊鄧琳琳兩位奧運金牌
得主，演出完美的雙人平衡木。20位中國體操選手，帶著11面奧運金
牌的光環來台演出，全體表演更獲得滿堂彩。除了展現高超的技巧，選手
們也充當臨時教練，指導起台灣學體操的小朋友們。近距離跟世界冠軍接
觸，小朋友也有備而來。帶著看偶像的心情，短短半小時的指導、加上一
整晚精采的演出，對練體操的小朋友而言，也算是開啟了不同的視窗。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.在北京奧運、勇奪11面金牌的中國體操隊，
來台參訪8天，昨晚，第一場表演、除了展現高超技巧之外、金牌選手們
也當起指導員、傳授台灣體操小將練習的竅門。四位中國全國冠軍組成的
技巧體操，展現選手的穩定性及合作無間的默契，李珊珊鄧琳琳兩位奧運
金牌得主，演出完美的雙人平衡木。20位中國體操選手，帶著11面奧
運金牌的光環來台演出，全體表演更獲得滿堂彩。除了展現高超的技巧，
選手們也充當臨時教練，指導起台灣學體操的小朋友們。近距離跟世界冠
軍接觸，小朋友也有備而來。帶著看偶像的心情，短短半小時的指導、加
上一整晚精采的演出，對練體操的小朋友而言，也算是開啟了不同的視窗
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
