美國參院司法委員會24號以十票對八票，初審通過布希總統提名最高法
院法官阿利托的任命案。阿利托擔任聯邦巡迴上訴法院法官15年，獲得
共和黨議員的高度評價，不過民主黨則質疑他的立場太過保守，可能會推
翻已經合法的墮胎權。由於目前已經有過半議員表態支持他，這項提名案
本週在參議院院會過關的機率相當高。布希總統提名，接替退休最高法院
大法官歐康諾的阿利托，24號現身華府共和黨參議員班寧的辦公室，在
此同時，他的任命案，也在參院司法委員會，引發民主與共和兩黨議員的
激辯sb阿利托是最具資格接受參院審核者之一他是塔夫特總統時期以來
擁有最佳司法經歷的人選sb從過去的紀錄來看我們無法信任阿利托尤其
是在總統為所欲為的情況下阿利托長期鼓吹擴張行政權即使犧牲個人自由
也在所不惜阿利托，現年52歲，目前擔任費城第三巡迴上訴法院法官，
具有15年法官資歷，在雷根時期，曾擔任律師跟檢察官。共和黨議員讚
揚阿利托司法資歷完整，勇於接受挑戰，是擔任大法官的最佳人選，不過
民主黨議員則質疑他的立場太過保守，一旦讓他過關，可能會跟不久前才
上任的首席大法官羅伯玆聯手，使整個最高法院向右轉，甚至會推翻已經
合法的墮胎權等重大決定。也有人認為，新任大法官應由女性出任較為適
當。最後司法委員會在意見分歧的情況下，以十票贊成，八票反對，通過
阿利托的提名案，阿利托贏得初步勝利後，目前已經獲得50位共和黨以
及一位民主黨議員，也就是過半數的表態支持，如果沒有意外的話，他的
提名案最快在週末前，就會在參議院院會表決過關。美國參院司法委員會
24號以十票對八票，初審通過布希總統提名最高法院法官阿利托的任命
案。阿利托擔任聯邦巡迴上訴法院法官15年，獲得共和黨議員的高度評
價，不過民主黨則質疑他的立場太過保守，可能會推翻已經合法的墮胎權
。由於目前已經有過半議員表態支持他，這項提名案本週在參議院院會過
關的機率相當高。布希總統提名，接替退休最高法院大法官歐康諾的阿利
托，24號現身華府共和黨參議員班寧的辦公室，在此同時，他的任命案
，也在參院司法委員會，引發民主與共和兩黨議員的激辯sb阿利托是最
具資格接受參院審核者之一他是塔夫特總統時期以來擁有最佳司法經歷的
人選sb從過去的紀錄來看我們無法信任阿利托尤其是在總統為所欲為的
情況下阿利托長期鼓吹擴張行政權即使犧牲個人自由也在所不惜阿利托，
現年52歲，目前擔任費城第三巡迴上訴法院法官，具有15年法官資歷
，在雷根時期，曾擔任律師跟檢察官。共和黨議員讚揚阿利托司法資歷完
整，勇於接受挑戰，是擔任大法官的最佳人選，不過民主黨議員則質疑他
的立場太過保守，一旦讓他過關，可能會跟不久前才上任的首席大法官羅
伯玆聯手，使整個最高法院向右轉，甚至會推翻已經合法的墮胎權等重大
決定。也有人認為，新任大法官應由女性出任較為適當。最後司法委員會
在意見分歧的情況下，以十票贊成，八票反對，通過阿利托的提名案，阿
利托贏得初步勝利後，目前已經獲得50位共和黨以及一位民主黨議員，
也就是過半數的表態支持，如果沒有意外的話，他的提名案最快在週末前
，就會在參議院院會表決過關。美國參院司法委員會24號以十票對八票
，初審通過布希總統提名最高法院法官阿利托的任命案。阿利托擔任聯邦
巡迴上訴法院法官15年，獲得共和黨議員的高度評價，不過民主黨則質
疑他的立場太過保守，可能會推翻已經合法的墮胎權。由於目前已經有過
半議員表態支持他，這項提名案本週在參議院院會過關的機率相當高。布
希總統提名，接替退休最高法院大法官歐康諾的阿利托，24號現身華府
共和黨參議員班寧的辦公室，在此同時，他的任命案，也在參院司法委員
會，引發民主與共和兩黨議員的激辯sb阿利托是最具資格接受參院審核
者之一他是塔夫特總統時期以來擁有最佳司法經歷的人選sb從過去的紀
錄來看我們無法信任阿利托尤其是在總統為所欲為的情況下阿利托長期鼓
吹擴張行政權即使犧牲個人自由也在所不惜阿利托，現年52歲，目前擔
任費城第三巡迴上訴法院法官，具有15年法官資歷，在雷根時期，曾擔
任律師跟檢察官。共和黨議員讚揚阿利托司法資歷完整，勇於接受挑戰，
是擔任大法官的最佳人選，不過民主黨議員則質疑他的立場太過保守，一
旦讓他過關，可能會跟不久前才上任的首席大法官羅伯玆聯手，使整個最
高法院向右轉，甚至會推翻已經合法的墮胎權等重大決定。也有人認為，
新任大法官應由女性出任較為適當。最後司法委員會在意見分歧的情況下
，以十票贊成，八票反對，通過阿利托的提名案，阿利托贏得初步勝利後
，目前已經獲得50位共和黨以及一位民主黨議員，也就是過半數的表態
支持，如果沒有意外的話，他的提名案最快在週末前，就會在參議院院會
表決過關。美國參院司法委員會24號以十票對八票，初審通過布希總統
提名最高法院法官阿利托的任命案。阿利托擔任聯邦巡迴上訴法院法官1
5年，獲得共和黨議員的高度評價，不過民主黨則質疑他的立場太過保守
，可能會推翻已經合法的墮胎權。由於目前已經有過半議員表態支持他，
這項提名案本週在參議院院會過關的機率相當高。布希總統提名，接替退
休最高法院大法官歐康諾的阿利托，24號現身華府共和黨參議員班寧的
辦公室，在此同時，他的任命案，也在參院司法委員會，引發民主與共和
兩黨議員的激辯sb阿利托是最具資格接受參院審核者之一他是塔夫特總
統時期以來擁有最佳司法經歷的人選sb從過去的紀錄來看我們無法信任
阿利托尤其是在總統為所欲為的情況下阿利托長期鼓吹擴張行政權即使犧
牲個人自由也在所不惜阿利托，現年52歲，目前擔任費城第三巡迴上訴
法院法官，具有15年法官資歷，在雷根時期，曾擔任律師跟檢察官。共
和黨議員讚揚阿利托司法資歷完整，勇於接受挑戰，是擔任大法官的最佳
人選，不過民主黨議員則質疑他的立場太過保守，一旦讓他過關，可能會
跟不久前才上任的首席大法官羅伯玆聯手，使整個最高法院向右轉，甚至
會推翻已經合法的墮胎權等重大決定。也有人認為，新任大法官應由女性
出任較為適當。最後司法委員會在意見分歧的情況下，以十票贊成，八票
反對，通過阿利托的提名案，阿利托贏得初步勝利後，目前已經獲得50
位共和黨以及一位民主黨議員，也就是過半數的表態支持，如果沒有意外
的話，他的提名案最快在週末前，就會在參議院院會表決過關。美國參院
司法委員會24號以十票對八票，初審通過布希總統提名最高法院法官阿
利托的任命案。阿利托擔任聯邦巡迴上訴法院法官15年，獲得共和黨議
員的高度評價，不過民主黨則質疑他的立場太過保守，可能會推翻已經合
法的墮胎權。由於目前已經有過半議員表態支持他，這項提名案本週在參
議院院會過關的機率相當高。布希總統提名，接替退休最高法院大法官歐
康諾的阿利托，24號現身華府共和黨參議員班寧的辦公室，在此同時，
他的任命案，也在參院司法委員會，引發民主與共和兩黨議員的激辯sb
阿利托是最具資格接受參院審核者之一他是塔夫特總統時期以來擁有最佳
司法經歷的人選sb從過去的紀錄來看我們無法信任阿利托尤其是在總統
為所欲為的情況下阿利托長期鼓吹擴張行政權即使犧牲個人自由也在所不
惜阿利托，現年52歲，目前擔任費城第三巡迴上訴法院法官，具有15
年法官資歷，在雷根時期，曾擔任律師跟檢察官。共和黨議員讚揚阿利托
司法資歷完整，勇於接受挑戰，是擔任大法官的最佳人選，不過民主黨議
員則質疑他的立場太過保守，一旦讓他過關，可能會跟不久前才上任的首
席大法官羅伯玆聯手，使整個最高法院向右轉，甚至會推翻已經合法的墮
胎權等重大決定。也有人認為，新任大法官應由女性出任較為適當。最後
司法委員會在意見分歧的情況下，以十票贊成，八票反對，通過阿利托的
提名案，阿利托贏得初步勝利後，目前已經獲得50位共和黨以及一位民
主黨議員，也就是過半數的表態支持，如果沒有意外的話，他的提名案最
快在週末前，就會在參議院院會表決過關。美國參院司法委員會24號以
十票對八票，初審通過布希總統提名最高法院法官阿利托的任命案。阿利
托擔任聯邦巡迴上訴法院法官15年，獲得共和黨議員的高度評價，不過
民主黨則質疑他的立場太過保守，可能會推翻已經合法的墮胎權。由於目
前已經有過半議員表態支持他，這項提名案本週在參議院院會過關的機率
相當高。布希總統提名，接替退休最高法院大法官歐康諾的阿利托，24
號現身華府共和黨參議員班寧的辦公室，在此同時，他的任命案，也在參
院司法委員會，引發民主與共和兩黨議員的激辯sb阿利托是最具資格接
受參院審核者之一他是塔夫特總統時期以來擁有最佳司法經歷的人選sb
從過去的紀錄來看我們無法信任阿利托尤其是在總統為所欲為的情況下阿
利托長期鼓吹擴張行政權即使犧牲個人自由也在所不惜阿利托，現年52
歲，目前擔任費城第三巡迴上訴法院法官，具有15年法官資歷，在雷根
時期，曾擔任律師跟檢察官。共和黨議員讚揚阿利托司法資歷完整，勇於
接受挑戰，是擔任大法官的最佳人選，不過民主黨議員則質疑他的立場太
過保守，一旦讓他過關，可能會跟不久前才上任的首席大法官羅伯玆聯手
，使整個最高法院向右轉，甚至會推翻已經合法的墮胎權等重大決定。也
有人認為，新任大法官應由女性出任較為適當。最後司法委員會在意見分
歧的情況下，以十票贊成，八票反對，通過阿利托的提名案，阿利托贏得
初步勝利後，目前已經獲得50位共和黨以及一位民主黨議員，也就是過
半數的表態支持，如果沒有意外的話，他的提名案最快在週末前，就會在
參議院院會表決過關。美國參院司法委員會24號以十票對八票，初審通
過布希總統提名最高法院法官阿利托的任命案。阿利托擔任聯邦巡迴上訴
法院法官15年，獲得共和黨議員的高度評價，不過民主黨則質疑他的立
場太過保守，可能會推翻已經合法的墮胎權。由於目前已經有過半議員表
態支持他，這項提名案本週在參議院院會過關的機率相當高。布希總統提
名，接替退休最高法院大法官歐康諾的阿利托，24號現身華府共和黨參
議員班寧的辦公室，在此同時，他的任命案，也在參院司法委員會，引發
民主與共和兩黨議員的激辯sb阿利托是最具資格接受參院審核者之一他
是塔夫特總統時期以來擁有最佳司法經歷的人選sb從過去的紀錄來看我
們無法信任阿利托尤其是在總統為所欲為的情況下阿利托長期鼓吹擴張行
政權即使犧牲個人自由也在所不惜阿利托，現年52歲，目前擔任費城第
三巡迴上訴法院法官，具有15年法官資歷，在雷根時期，曾擔任律師跟
檢察官。共和黨議員讚揚阿利托司法資歷完整，勇於接受挑戰，是擔任大
法官的最佳人選，不過民主黨議員則質疑他的立場太過保守，一旦讓他過
關，可能會跟不久前才上任的首席大法官羅伯玆聯手，使整個最高法院向
右轉，甚至會推翻已經合法的墮胎權等重大決定。也有人認為，新任大法
官應由女性出任較為適當。最後司法委員會在意見分歧的情況下，以十票
贊成，八票反對，通過阿利托的提名案，阿利托贏得初步勝利後，目前已
經獲得50位共和黨以及一位民主黨議員，也就是過半數的表態支持，如
果沒有意外的話，他的提名案最快在週末前，就會在參議院院會表決過關
。
