世界在手中，根據韓國媒體報導，韓國政府和前總統盧武鉉的家屬達成了
共識，將會在29號以「國民葬」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘管下著不小
的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了
前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總
理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧
武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，
現場民眾群情激憤。盧武鉉支持者：...他來幹什麼...啊...還
有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學
者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將
有深遠的影響。延世大學政治學教授文忠仁：這會是李明博政府的一大負
擔，並遏止檢察官的濫權。這對於民主化力量，特別是民主黨等在野黨來
說，是個轉捩點。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將
遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有
部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，
韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者
徐家仁報導世界在手中，根據韓國媒體報導，韓國政府和前總統盧武鉉的
家屬達成了共識，將會在29號以「國民葬」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘
管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰
下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武
鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普
遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號
來到靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉支持者：...他來幹什麼...
啊...還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，
韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對
韓國政局將有深遠的影響。延世大學政治學教授文忠仁：這會是李明博政
府的一大負擔，並遏止檢察官的濫權。這對於民主化力量，特別是民主黨
等在野黨來說，是個轉捩點。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29
號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於
國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。
目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格
出殯。記者徐家仁報導世界在手中，根據韓國媒體報導，韓國政府和前總
統盧武鉉的家屬達成了共識，將會在29號以「國民葬」的禮儀，來安葬
盧武鉉。儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆
了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天
也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉
的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金
炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉支持者：...他來幹
什麼...啊...還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混
亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲
的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。延世大學政治學教授文忠仁：這會
是李明博政府的一大負擔，並遏止檢察官的濫權。這對於民主化力量，特
別是民主黨等在野黨來說，是個轉捩點。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成
協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的
差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國
葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是
以國葬規格出殯。記者徐家仁報導世界在手中，根據韓國媒體報導，韓國
政府和前總統盧武鉉的家屬達成了共識，將會在29號以「國民葬」的禮
儀，來安葬盧武鉉。儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾
，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，
25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。
由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當
國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉支持者：.
..他來幹什麼...啊...還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，
場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年
為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。延世大學政治學教授文
忠仁：這會是李明博政府的一大負擔，並遏止檢察官的濫權。這對於民主
化力量，特別是民主黨等在野黨來說，是個轉捩點。根據韓國政府和盧武
鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民
葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是
7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺
的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導世界在手中，根據韓國媒體
報導，韓國政府和前總統盧武鉉的家屬達成了共識，將會在29號以「國
民葬」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂
誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權
良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓
昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死
的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉
支持者：...他來幹什麼...啊...還有人朝著金炯?潑水，甚至
要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武
鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。延世大學政
治學教授文忠仁：這會是李明博政府的一大負擔，並遏止檢察官的濫權。
這對於民主化力量，特別是民主黨等在野黨來說，是個轉捩點。根據韓國
政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格
辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國
哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有19
79年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導世界在手中，根
據韓國媒體報導，韓國政府和前總統盧武鉉的家屬達成了共識，將會在2
9號以「國民葬」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘管下著不小的雨，大批要到
盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧
武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及
現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過
度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激
憤。盧武鉉支持者：...他來幹什麼...啊...還有人朝著金炯?
潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支
持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。
延世大學政治學教授文忠仁：這會是李明博政府的一大負擔，並遏止檢察
官的濫權。這對於民主化力量，特別是民主黨等在野黨來說，是個轉捩點
。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民
葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府
出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統
，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導世界
在手中，根據韓國媒體報導，韓國政府和前總統盧武鉉的家屬達成了共識
，將會在29號以「國民葬」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘管下著不小的雨
，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一
天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓
明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉
是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場
民眾群情激憤。盧武鉉支持者：...他來幹什麼...啊...還有人
朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指
出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深
遠的影響。延世大學政治學教授文忠仁：這會是李明博政府的一大負擔，
並遏止檢察官的濫權。這對於民主化力量，特別是民主黨等在野黨來說，
是個轉捩點。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循
所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分
經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國
的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家
仁報導世界在手中，根據韓國媒體報導，韓國政府和前總統盧武鉉的家屬
達成了共識，將會在29號以「國民葬」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘管下
著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村
。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時
代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認
為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到
靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉支持者：...他來幹什麼...啊.
..還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國
政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國
政局將有深遠的影響。延世大學政治學教授文忠仁：這會是李明博政府的
一大負擔，並遏止檢察官的濫權。這對於民主化力量，特別是民主黨等在
野黨來說，是個轉捩點。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的
出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民
葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前
為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯
。記者徐家仁報導世界在手中，根據韓國媒體報導，韓國政府和前總統盧
武鉉的家屬達成了共識，將會在29號以「國民葬」的禮儀，來安葬盧武
鉉。儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小
小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25號白天也來
了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支
持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會議長金炯?
24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉支持者：...他來幹什麼
...啊...還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面一度混亂。
對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈
士，對韓國政局將有深遠的影響。延世大學政治學教授文忠仁：這會是李
明博政府的一大負擔，並遏止檢察官的濫權。這對於民主化力量，特別是
民主黨等在野黨來說，是個轉捩點。根據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議
，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和國葬的差別
，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天，比國葬少
兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴正熙是以國
葬規格出殯。記者徐家仁報導世界在手中，根據韓國媒體報導，韓國政府
和前總統盧武鉉的家屬達成了共識，將會在29號以「國民葬」的禮儀，
來安葬盧武鉉。儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀的民眾，仍
舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑到場，25
號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙等人。由於
盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，因此當國會
議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉支持者：...
他來幹什麼...啊...還有人朝著金炯?潑水，甚至要追打他，場面
一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比做當年為民
主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。延世大學政治學教授文忠仁
：這會是李明博政府的一大負擔，並遏止檢察官的濫權。這對於民主化力
量，特別是民主黨等在野黨來說，是個轉捩點。根據韓國政府和盧武鉉家
屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理。國民葬和
國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼期間是7天
，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979年遇刺的朴
正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導世界在手中，根據韓國媒體報導
，韓國政府和前總統盧武鉉的家屬達成了共識，將會在29號以「國民葬
」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘管下著不小的雨，大批要到盧武鉉靈堂誌哀
的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉遺孀權良淑
到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任總理韓昇洙
等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵辦逼死的，
因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。盧武鉉支持
者：...他來幹什麼...啊...還有人朝著金炯?潑水，甚至要追
打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者把盧武鉉比
做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。延世大學政治學
教授文忠仁：這會是李明博政府的一大負擔，並遏止檢察官的濫權。這對
於民主化力量，特別是民主黨等在野黨來說，是個轉捩點。根據韓國政府
和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」的規格辦理
。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢，全國哀悼
期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只有1979
年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導世界在手中，根據韓
國媒體報導，韓國政府和前總統盧武鉉的家屬達成了共識，將會在29號
以「國民葬」的禮儀，來安葬盧武鉉。儘管下著不小的雨，大批要到盧武
鉉靈堂誌哀的民眾，仍舊擠爆了小小的峰下村。除了前一天深夜有盧武鉉
遺孀權良淑到場，25號白天也來了盧武鉉時代的總理韓明淑，以及現任
總理韓昇洙等人。由於盧武鉉的支持者普遍認為，盧武鉉是被檢方過度偵
辦逼死的，因此當國會議長金炯?24號來到靈堂，現場民眾群情激憤。
盧武鉉支持者：...他來幹什麼...啊...還有人朝著金炯?潑水
，甚至要追打他，場面一度混亂。對此，韓國政治學者指出，這些支持者
把盧武鉉比做當年為民主犧牲的烈士，對韓國政局將有深遠的影響。延世
大學政治學教授文忠仁：這會是李明博政府的一大負擔，並遏止檢察官的
濫權。這對於民主化力量，特別是民主黨等在野黨來說，是個轉捩點。根
據韓國政府和盧武鉉家屬達成協議，29號的出殯將遵循所謂「國民葬」
的規格辦理。國民葬和國葬的差別，在於國民葬只有部分經費由政府出錢
，全國哀悼期間是7天，比國葬少兩天。目前為止，韓國的已故總統，只
有1979年遇刺的朴正熙是以國葬規格出殯。記者徐家仁報導
