特別選在上學時間在校門口拉起布條，人本基金會呼籲學校解聘疑似性侵
學生的老師，維護學生的安全，學校則請來管區警察，想要勸退他們。這
所高中在今年一月的時候，接連爆發兩起疑似性侵害的案件，總共有三位
女學生受害。事情被揭發之後，這位老師請半年的病假沒有教學，卻繼續
領薪水，學校教評會也只做出記兩支大過的處分，連參與調查的社團代表
都覺得很不合理。學校則回應，一切都有按照規定通報調查。學校已經把
教評會的結論送交高雄市教育局。教改團體則呼籲教育局退回決議，也希
望立法院儘快修正教師法，讓性侵學生的老師經查證屬實一律解聘，確保
校園安全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導特別選在上學時間在校門口拉起布
條，人本基金會呼籲學校解聘疑似性侵學生的老師，維護學生的安全，學
校則請來管區警察，想要勸退他們。這所高中在今年一月的時候，接連爆
發兩起疑似性侵害的案件，總共有三位女學生受害。事情被揭發之後，這
位老師請半年的病假沒有教學，卻繼續領薪水，學校教評會也只做出記兩
支大過的處分，連參與調查的社團代表都覺得很不合理。學校則回應，一
切都有按照規定通報調查。學校已經把教評會的結論送交高雄市教育局。
教改團體則呼籲教育局退回決議，也希望立法院儘快修正教師法，讓性侵
學生的老師經查證屬實一律解聘，確保校園安全。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導特別選在上學時間在校門口拉起布條，人本基金會呼籲學校解聘疑似
性侵學生的老師，維護學生的安全，學校則請來管區警察，想要勸退他們
。這所高中在今年一月的時候，接連爆發兩起疑似性侵害的案件，總共有
三位女學生受害。事情被揭發之後，這位老師請半年的病假沒有教學，卻
繼續領薪水，學校教評會也只做出記兩支大過的處分，連參與調查的社團
代表都覺得很不合理。學校則回應，一切都有按照規定通報調查。學校已
經把教評會的結論送交高雄市教育局。教改團體則呼籲教育局退回決議，
也希望立法院儘快修正教師法，讓性侵學生的老師經查證屬實一律解聘，
確保校園安全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導特別選在上學時間在校門口拉
起布條，人本基金會呼籲學校解聘疑似性侵學生的老師，維護學生的安全
，學校則請來管區警察，想要勸退他們。這所高中在今年一月的時候，接
連爆發兩起疑似性侵害的案件，總共有三位女學生受害。事情被揭發之後
，這位老師請半年的病假沒有教學，卻繼續領薪水，學校教評會也只做出
記兩支大過的處分，連參與調查的社團代表都覺得很不合理。學校則回應
，一切都有按照規定通報調查。學校已經把教評會的結論送交高雄市教育
局。教改團體則呼籲教育局退回決議，也希望立法院儘快修正教師法，讓
性侵學生的老師經查證屬實一律解聘，確保校園安全。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導特別選在上學時間在校門口拉起布條，人本基金會呼籲學校解聘
疑似性侵學生的老師，維護學生的安全，學校則請來管區警察，想要勸退
他們。這所高中在今年一月的時候，接連爆發兩起疑似性侵害的案件，總
共有三位女學生受害。事情被揭發之後，這位老師請半年的病假沒有教學
，卻繼續領薪水，學校教評會也只做出記兩支大過的處分，連參與調查的
社團代表都覺得很不合理。學校則回應，一切都有按照規定通報調查。學
校已經把教評會的結論送交高雄市教育局。教改團體則呼籲教育局退回決
議，也希望立法院儘快修正教師法，讓性侵學生的老師經查證屬實一律解
聘，確保校園安全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導特別選在上學時間在校門
口拉起布條，人本基金會呼籲學校解聘疑似性侵學生的老師，維護學生的
安全，學校則請來管區警察，想要勸退他們。這所高中在今年一月的時候
，接連爆發兩起疑似性侵害的案件，總共有三位女學生受害。事情被揭發
之後，這位老師請半年的病假沒有教學，卻繼續領薪水，學校教評會也只
做出記兩支大過的處分，連參與調查的社團代表都覺得很不合理。學校則
回應，一切都有按照規定通報調查。學校已經把教評會的結論送交高雄市
教育局。教改團體則呼籲教育局退回決議，也希望立法院儘快修正教師法
，讓性侵學生的老師經查證屬實一律解聘，確保校園安全。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導特別選在上學時間在校門口拉起布條，人本基金會呼籲學校
解聘疑似性侵學生的老師，維護學生的安全，學校則請來管區警察，想要
勸退他們。這所高中在今年一月的時候，接連爆發兩起疑似性侵害的案件
，總共有三位女學生受害。事情被揭發之後，這位老師請半年的病假沒有
教學，卻繼續領薪水，學校教評會也只做出記兩支大過的處分，連參與調
查的社團代表都覺得很不合理。學校則回應，一切都有按照規定通報調查
。學校已經把教評會的結論送交高雄市教育局。教改團體則呼籲教育局退
回決議，也希望立法院儘快修正教師法，讓性侵學生的老師經查證屬實一
律解聘，確保校園安全。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
