科摩多龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3公
尺之間，體重約70公斤，屬於肉食性動物。其中，鹿、山羊、水牛和野
豬，是牠們主要的獵食目標。但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族
群規模也在縮減當中，科學家估計目前只剩下4000到5000頭。因
此從1980年開始，印尼就設立科摩多國家公園，來進行保育工作。根
據工作人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。但最近兩年，情況開始有了
變化。2007年6月和今年3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁
民。動物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含
有細菌的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血過
多而死。儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，
甚至為當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊
人類的問題，才是比較重要的。記者徐家仁報導科摩多龍是地球現有體型
最巨大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3公尺之間，體重約70公斤
，屬於肉食性動物。其中，鹿、山羊、水牛和野豬，是牠們主要的獵食目
標。但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族群規模也在縮減當中，科
學家估計目前只剩下4000到5000頭。因此從1980年開始，印
尼就設立科摩多國家公園，來進行保育工作。根據工作人員的說法，科摩
多龍很少攻擊人類。但最近兩年，情況開始有了變化。2007年6月和
今年3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁民。動物專家認為，科摩
多龍除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含有細菌的毒液，被咬的動
物或人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血過多而死。儘管印尼政府和
保育團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，甚至為當地爭取成為世界
新七大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊人類的問題，才是比較重
要的。記者徐家仁報導科摩多龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科
摩多龍長度在2到3公尺之間，體重約70公斤，屬於肉食性動物。其中
，鹿、山羊、水牛和野豬，是牠們主要的獵食目標。但由於這些動物數量
的減少，科摩多龍的族群規模也在縮減當中，科學家估計目前只剩下40
00到5000頭。因此從1980年開始，印尼就設立科摩多國家公園
，來進行保育工作。根據工作人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。但最
近兩年，情況開始有了變化。2007年6月和今年3月，科摩多龍先後
咬死1名男童和1位漁民。動物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，
還會像毒蛇一樣分泌含有細菌的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口
無法癒合，最後失血過多而死。儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生
動物有助於推展觀光，甚至為當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認
為，解決科摩多龍攻擊人類的問題，才是比較重要的。記者徐家仁報導科
摩多龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3公尺
之間，體重約70公斤，屬於肉食性動物。其中，鹿、山羊、水牛和野豬
，是牠們主要的獵食目標。但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族群
規模也在縮減當中，科學家估計目前只剩下4000到5000頭。因此
從1980年開始，印尼就設立科摩多國家公園，來進行保育工作。根據
工作人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。但最近兩年，情況開始有了變
化。2007年6月和今年3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁民
。動物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含有
細菌的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血過多
而死。儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，甚
至為當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊人
類的問題，才是比較重要的。記者徐家仁報導科摩多龍是地球現有體型最
巨大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3公尺之間，體重約70公斤，
屬於肉食性動物。其中，鹿、山羊、水牛和野豬，是牠們主要的獵食目標
。但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族群規模也在縮減當中，科學
家估計目前只剩下4000到5000頭。因此從1980年開始，印尼
就設立科摩多國家公園，來進行保育工作。根據工作人員的說法，科摩多
龍很少攻擊人類。但最近兩年，情況開始有了變化。2007年6月和今
年3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁民。動物專家認為，科摩多
龍除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含有細菌的毒液，被咬的動物
或人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血過多而死。儘管印尼政府和保
育團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，甚至為當地爭取成為世界新
七大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊人類的問題，才是比較重要
的。記者徐家仁報導科摩多龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科摩
多龍長度在2到3公尺之間，體重約70公斤，屬於肉食性動物。其中，
鹿、山羊、水牛和野豬，是牠們主要的獵食目標。但由於這些動物數量的
減少，科摩多龍的族群規模也在縮減當中，科學家估計目前只剩下400
0到5000頭。因此從1980年開始，印尼就設立科摩多國家公園，
來進行保育工作。根據工作人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。但最近
兩年，情況開始有了變化。2007年6月和今年3月，科摩多龍先後咬
死1名男童和1位漁民。動物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，還
會像毒蛇一樣分泌含有細菌的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口無
法癒合，最後失血過多而死。儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生動
物有助於推展觀光，甚至為當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認為
，解決科摩多龍攻擊人類的問題，才是比較重要的。記者徐家仁報導科摩
多龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3公尺之
間，體重約70公斤，屬於肉食性動物。其中，鹿、山羊、水牛和野豬，
是牠們主要的獵食目標。但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族群規
模也在縮減當中，科學家估計目前只剩下4000到5000頭。因此從
1980年開始，印尼就設立科摩多國家公園，來進行保育工作。根據工
作人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。但最近兩年，情況開始有了變化
。2007年6月和今年3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁民。
動物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含有細
菌的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血過多而
死。儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，甚至
為當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊人類
的問題，才是比較重要的。記者徐家仁報導科摩多龍是地球現有體型最巨
大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3公尺之間，體重約70公斤，屬
於肉食性動物。其中，鹿、山羊、水牛和野豬，是牠們主要的獵食目標。
但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族群規模也在縮減當中，科學家
估計目前只剩下4000到5000頭。因此從1980年開始，印尼就
設立科摩多國家公園，來進行保育工作。根據工作人員的說法，科摩多龍
很少攻擊人類。但最近兩年，情況開始有了變化。2007年6月和今年
3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁民。動物專家認為，科摩多龍
除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含有細菌的毒液，被咬的動物或
人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血過多而死。儘管印尼政府和保育
團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，甚至為當地爭取成為世界新七
大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊人類的問題，才是比較重要的
。記者徐家仁報導科摩多龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科摩多
龍長度在2到3公尺之間，體重約70公斤，屬於肉食性動物。其中，鹿
、山羊、水牛和野豬，是牠們主要的獵食目標。但由於這些動物數量的減
少，科摩多龍的族群規模也在縮減當中，科學家估計目前只剩下4000
到5000頭。因此從1980年開始，印尼就設立科摩多國家公園，來
進行保育工作。根據工作人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。但最近兩
年，情況開始有了變化。2007年6月和今年3月，科摩多龍先後咬死
1名男童和1位漁民。動物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，還會
像毒蛇一樣分泌含有細菌的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口無法
癒合，最後失血過多而死。儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生動物
有助於推展觀光，甚至為當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認為，
解決科摩多龍攻擊人類的問題，才是比較重要的。記者徐家仁報導科摩多
龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3公尺之間
，體重約70公斤，屬於肉食性動物。其中，鹿、山羊、水牛和野豬，是
牠們主要的獵食目標。但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族群規模
也在縮減當中，科學家估計目前只剩下4000到5000頭。因此從1
980年開始，印尼就設立科摩多國家公園，來進行保育工作。根據工作
人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。但最近兩年，情況開始有了變化。
2007年6月和今年3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁民。動
物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含有細菌
的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血過多而死
。儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，甚至為
當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊人類的
問題，才是比較重要的。記者徐家仁報導
