應該很多觀眾朋友已經開始擔心、第一個本土病例出現了、那麼跟她接觸
過的人、她住的社區該怎麼辦呢？台北縣衛生局表示、這一名婦人沒有工
作、跟她密切接觸的只有她的先生、現在已經對他預防性投藥、並且要求
居家檢疫，暫時還沒有必要對社區進行消毒。從菲律賓返國，感染新流感
的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人，台北縣衛生
局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上班，所以密切接觸者
只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局表示，由於新流
感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不會對這名遭感染者居
住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之後進行消毒，衛生局
表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已經停課的光復國
小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，老師們會每天以電話
聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學習。接二連三出現新
流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾，一一進行訪
視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者都已經進行預
防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度恐慌。記者綜
合報導應該很多觀眾朋友已經開始擔心、第一個本土病例出現了、那麼跟
她接觸過的人、她住的社區該怎麼辦呢？台北縣衛生局表示、這一名婦人
沒有工作、跟她密切接觸的只有她的先生、現在已經對他預防性投藥、並
且要求居家檢疫，暫時還沒有必要對社區進行消毒。從菲律賓返國，感染
新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人，台北
縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上班，所以密切
接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局表示，由
於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不會對這名遭感
染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之後進行消毒，
衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已經停課的
光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，老師們會每天
以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學習。接二連三
出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾，一一
進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者都已經
進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度恐慌。
記者綜合報導應該很多觀眾朋友已經開始擔心、第一個本土病例出現了、
那麼跟她接觸過的人、她住的社區該怎麼辦呢？台北縣衛生局表示、這一
名婦人沒有工作、跟她密切接觸的只有她的先生、現在已經對他預防性投
藥、並且要求居家檢疫，暫時還沒有必要對社區進行消毒。從菲律賓返國
，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40歲婦人
，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上班，所
以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛生局表
示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不會對這
名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之後進行
消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目前已經
停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，老師們
會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學習。接
二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫的民眾
，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切接觸者
都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不要過度
恐慌。記者綜合報導應該很多觀眾朋友已經開始擔心、第一個本土病例出
現了、那麼跟她接觸過的人、她住的社區該怎麼辦呢？台北縣衛生局表示
、這一名婦人沒有工作、跟她密切接觸的只有她的先生、現在已經對他預
防性投藥、並且要求居家檢疫，暫時還沒有必要對社區進行消毒。從菲律
賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一名40
歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就沒有上
班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。北縣衛
生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因此將不
會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定病例之
後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌。而目
前已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課期間，
老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家自主學
習。接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居家檢疫
的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由於密切
接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方居民不
要過度恐慌。記者綜合報導應該很多觀眾朋友已經開始擔心、第一個本土
病例出現了、那麼跟她接觸過的人、她住的社區該怎麼辦呢？台北縣衛生
局表示、這一名婦人沒有工作、跟她密切接觸的只有她的先生、現在已經
對他預防性投藥、並且要求居家檢疫，暫時還沒有必要對社區進行消毒。
從菲律賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳染給一
名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她本來就
沒有上班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性投藥。
北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小時，因
此將不會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在有確定
病例之後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民眾恐慌
。而目前已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班，停課
期間，老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋友在家
自主學習。接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會針對居
家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也說，由
於密切接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，請地方
居民不要過度恐慌。記者綜合報導應該很多觀眾朋友已經開始擔心、第一
個本土病例出現了、那麼跟她接觸過的人、她住的社區該怎麼辦呢？台北
縣衛生局表示、這一名婦人沒有工作、跟她密切接觸的只有她的先生、現
在已經對他預防性投藥、並且要求居家檢疫，暫時還沒有必要對社區進行
消毒。從菲律賓返國，感染新流感的確定病例，在隔離前和朋友聚餐，傳
染給一名40歲婦人，台北縣衛生局追蹤這名住在新店市的病例，發現她
本來就沒有上班，所以密切接觸者只有她的先生，衛生局已經進行預防性
投藥。北縣衛生局表示，由於新流感病毒在一般室溫無法存活超過24小
時，因此將不會對這名遭感染者居住的社區，進行消毒，至於光復國小在
有確定病例之後進行消毒，衛生局表示是里長自發性的動作，避免當地民
眾恐慌。而目前已經停課的光復國小，校園內只有20幾位行政人員上班
，停課期間，老師們會每天以電話聯絡學生，關心健康狀況，也要求小朋
友在家自主學習。接二連三出現新流感病例，台北縣衛生局表示每天都會
針對居家檢疫的民眾，一一進行訪視，掌握民眾的身體狀況，而衛生局也
說，由於密切接觸者都已經進行預防性投藥，目前沒有社區感染的疑慮，
請地方居民不要過度恐慌。記者綜合報導
