1疫情中心警告，疑似新流感病人如果隱瞞旅遊史、或故意吃退燒藥躲避
檢疫、最高罰款十五萬。2.馬英九總統跟夫人一起出訪中美洲，強調活
路外交仍是未來方向。3.民進黨台北市議員爬上景福門、把國民黨黨徽
塗掉，市政府要把他移送法辦。4.立法院三讀通過，未滿15歲的青少
年、晚上十點過後、不得在網咖滯留。1疫情中心警告，疑似新流感病人
如果隱瞞旅遊史、或故意吃退燒藥躲避檢疫、最高罰款十五萬。2.馬英
九總統跟夫人一起出訪中美洲，強調活路外交仍是未來方向。3.民進黨
台北市議員爬上景福門、把國民黨黨徽塗掉，市政府要把他移送法辦。4
.立法院三讀通過，未滿15歲的青少年、晚上十點過後、不得在網咖滯
留。1疫情中心警告，疑似新流感病人如果隱瞞旅遊史、或故意吃退燒藥
躲避檢疫、最高罰款十五萬。2.馬英九總統跟夫人一起出訪中美洲，強
調活路外交仍是未來方向。3.民進黨台北市議員爬上景福門、把國民黨
黨徽塗掉，市政府要把他移送法辦。4.立法院三讀通過，未滿15歲的
青少年、晚上十點過後、不得在網咖滯留。1疫情中心警告，疑似新流感
病人如果隱瞞旅遊史、或故意吃退燒藥躲避檢疫、最高罰款十五萬。2.
馬英九總統跟夫人一起出訪中美洲，強調活路外交仍是未來方向。3.民
進黨台北市議員爬上景福門、把國民黨黨徽塗掉，市政府要把他移送法辦
。4.立法院三讀通過，未滿15歲的青少年、晚上十點過後、不得在網
咖滯留。
