又有壞醫師、和病患勾結，調包癌症的檢體，騙保險金，刑事局逮捕12
名嫌犯，包括了公立醫院的醫師和病人，騙1億8千多萬元。署立基隆醫
院裡，外科門診前還是擠滿了病患，等著看楊醫師的門診外，但門口前大
大的公告，楊醫師有事臨時請人代班，因為一大早，楊醫師就因為涉嫌掉
包病人檢體，詐領保險金，被帶到刑事局偵訊包括楊紹然醫師在內，總共
5位醫師，幾乎都任職公立醫院，但現在通通卻被銬上手銬，走在後頭的
6個人，則是他們的假病患。這6個假病人，涉嫌透過中間人，從事醫療
廢棄物的主嫌傅健森，取得癌症檢體，找來人頭後，混合在正常檢體中，
再找醫師，開立假癌症證明，向保險公司和健保局，詐領高達1億8千萬
的保險金警方只是這些病人中，有的人頭明明沒工作，每個月卻還要付1
0多萬保費，引起警方懷疑，進一步追查才一舉破獲。而掉包一個病例最
高2百萬的代價，也讓這些醫師因為利字當頭，違背了當初穿上白袍時的
誓言。又有壞醫師、和病患勾結，調包癌症的檢體，騙保險金，刑事局逮
捕12名嫌犯，包括了公立醫院的醫師和病人，騙1億8千多萬元。署立
基隆醫院裡，外科門診前還是擠滿了病患，等著看楊醫師的門診外，但門
口前大大的公告，楊醫師有事臨時請人代班，因為一大早，楊醫師就因為
涉嫌掉包病人檢體，詐領保險金，被帶到刑事局偵訊包括楊紹然醫師在內
，總共5位醫師，幾乎都任職公立醫院，但現在通通卻被銬上手銬，走在
後頭的6個人，則是他們的假病患。這6個假病人，涉嫌透過中間人，從
事醫療廢棄物的主嫌傅健森，取得癌症檢體，找來人頭後，混合在正常檢
體中，再找醫師，開立假癌症證明，向保險公司和健保局，詐領高達1億
8千萬的保險金警方只是這些病人中，有的人頭明明沒工作，每個月卻還
要付10多萬保費，引起警方懷疑，進一步追查才一舉破獲。而掉包一個
病例最高2百萬的代價，也讓這些醫師因為利字當頭，違背了當初穿上白
袍時的誓言。又有壞醫師、和病患勾結，調包癌症的檢體，騙保險金，刑
事局逮捕12名嫌犯，包括了公立醫院的醫師和病人，騙1億8千多萬元
。署立基隆醫院裡，外科門診前還是擠滿了病患，等著看楊醫師的門診外
，但門口前大大的公告，楊醫師有事臨時請人代班，因為一大早，楊醫師
就因為涉嫌掉包病人檢體，詐領保險金，被帶到刑事局偵訊包括楊紹然醫
師在內，總共5位醫師，幾乎都任職公立醫院，但現在通通卻被銬上手銬
，走在後頭的6個人，則是他們的假病患。這6個假病人，涉嫌透過中間
人，從事醫療廢棄物的主嫌傅健森，取得癌症檢體，找來人頭後，混合在
正常檢體中，再找醫師，開立假癌症證明，向保險公司和健保局，詐領高
達1億8千萬的保險金警方只是這些病人中，有的人頭明明沒工作，每個
月卻還要付10多萬保費，引起警方懷疑，進一步追查才一舉破獲。而掉
包一個病例最高2百萬的代價，也讓這些醫師因為利字當頭，違背了當初
穿上白袍時的誓言。又有壞醫師、和病患勾結，調包癌症的檢體，騙保險
金，刑事局逮捕12名嫌犯，包括了公立醫院的醫師和病人，騙1億8千
多萬元。署立基隆醫院裡，外科門診前還是擠滿了病患，等著看楊醫師的
門診外，但門口前大大的公告，楊醫師有事臨時請人代班，因為一大早，
楊醫師就因為涉嫌掉包病人檢體，詐領保險金，被帶到刑事局偵訊包括楊
紹然醫師在內，總共5位醫師，幾乎都任職公立醫院，但現在通通卻被銬
上手銬，走在後頭的6個人，則是他們的假病患。這6個假病人，涉嫌透
過中間人，從事醫療廢棄物的主嫌傅健森，取得癌症檢體，找來人頭後，
混合在正常檢體中，再找醫師，開立假癌症證明，向保險公司和健保局，
詐領高達1億8千萬的保險金警方只是這些病人中，有的人頭明明沒工作
，每個月卻還要付10多萬保費，引起警方懷疑，進一步追查才一舉破獲
。而掉包一個病例最高2百萬的代價，也讓這些醫師因為利字當頭，違背
了當初穿上白袍時的誓言。
