拉丁美洲的政局最近出現新氣象。
玻利維亞首位原住民總統莫拉里斯將在二十二號就職，而智利第一位女
總統巴舍萊，也將在3月11號就職。
由於雙方曾有邊界領土糾紛，兩位新總統不約而同地表示，將在上任後
力行敦親睦鄰的政策，改善雙邊關係。
剛在十五號贏得總統大選的智利首位女總統巴舍萊，十九號在接受路透
社專訪時表示，她上任後將致力改善和南美洲國家，包括玻利維亞，
祕魯等國的政經關係。
同時不論在就職前或就職後，她首度海外出訪行程應該會前往阿根廷和
巴西智利總統當選人巴舍萊至於在玻利維亞方面，即將在22號宣誓
就職的新總統當選人莫拉里斯，19號在記者會上表示，他將會增進
玻利維亞總統當選人莫拉里斯由於在19世紀和智利的戰爭，使玻利維
亞成為內陸國家。
兩國關係長期以來並不好。
不過莫拉里斯表示，智利總統拉哥斯將在週日前往參加他的就職典禮，
顯示兩國關係的進展另外，墨西哥總統大選將在七月二號舉行。
墨西哥幾個主要政黨的候選人，競選活動在19號正式開跑。
目前支持率較高候選人有，執政的國家行動黨卡德隆，民主革命黨的羅
培茲，以及制度革命黨的馬德拉索。
其中前墨西哥市長羅培茲，目前以34%的支持率領先群雄。
