明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊
張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染
到新流感。在22號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女
，是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸
史，疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病
，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，
如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中
心表示，如果情節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰
鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防
治的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打
，讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表
示，已經先增購季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250
萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有
老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。明明是去菲律
賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下
，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在
22號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期
六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心
表示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告
知，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為
了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果
情節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流
感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從
「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人
都一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增
購季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫
苗，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費
施打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。明明是去菲律賓參加海邊友
人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自
已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感
染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局
檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類
傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳
染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，
在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而
且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋
冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為
「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到
。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感
疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月
取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後
兩個禮拜就可達到最大保護力。明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻
因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是
到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感染新流感的案
例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追
問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類傳染病病人，
明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，
最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意
先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而且是故意的話
，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大流行
，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預
計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以
及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感疫苗到500
萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開
始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可
達到最大保護力。明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女
兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加
瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感染新流感的案例四、案例六
的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦
承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明知道自己
罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到
十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥
規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而且是故意的話，也可依法處
以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉
金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完
成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑
部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感疫苗到500萬劑，並向國
外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開始優先提供第
一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護
力。
