因為核研究問題，飽受西方國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘
利亞，受到阿塞德總統熱情歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途
的核子科技。不過包括美國，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了
重話，就連法國總統席哈克也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總
統阿塞德，19號以隆重的軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素
有邦誼的國家，最近分別因為伊朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理
遇刺案，飽受國際指責壓力，因此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表
示伊朗有權，建立和平用途的核子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核
武的死對頭國家以色列，趕快放棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2
月2號表決，是否將伊朗送交安理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投
下對伊朗有利的一票。不過各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸
轉為強硬。我們相信現在已經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給
過伊朗解決問題的機會希望伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有
發展核武意圖而他們沒有掌握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的
沒其他選擇我們會支持把這個議題送交安理會就連法國總統席哈克，也在
19號視察布列塔尼核子基地時首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會
以核武還擊。如果一個國家的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用
大規模毀滅性武器他們就必須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的
反擊這反擊可能是傳統方式也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類
型反擊，指的就是核武攻擊。他表示，法國的核武能力，保護著法國的重
要利益，而所謂的重要利益，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略
供應。這番話雖然沒有點名伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為
核研究問題，飽受西方國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞
，受到阿塞德總統熱情歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核
子科技。不過包括美國，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話
，就連法國總統席哈克也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿
塞德，19號以隆重的軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦
誼的國家，最近分別因為伊朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺
案，飽受國際指責壓力，因此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊
朗有權，建立和平用途的核子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的
死對頭國家以色列，趕快放棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2月2
號表決，是否將伊朗送交安理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對
伊朗有利的一票。不過各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為
強硬。我們相信現在已經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊
朗解決問題的機會希望伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展
核武意圖而他們沒有掌握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的沒其
他選擇我們會支持把這個議題送交安理會就連法國總統席哈克，也在19
號視察布列塔尼核子基地時首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核
武還擊。如果一個國家的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規
模毀滅性武器他們就必須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊
這反擊可能是傳統方式也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反
擊，指的就是核武攻擊。他表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利
益，而所謂的重要利益，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應
。這番話雖然沒有點名伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研
究問題，飽受西方國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受
到阿塞德總統熱情歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科
技。不過包括美國，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就
連法國總統席哈克也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德
，19號以隆重的軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的
國家，最近分別因為伊朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，
飽受國際指責壓力，因此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有
權，建立和平用途的核子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對
頭國家以色列，趕快放棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2月2號表
決，是否將伊朗送交安理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗
有利的一票。不過各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬
。我們相信現在已經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解
決問題的機會希望伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武
意圖而他們沒有掌握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的沒其他選
擇我們會支持把這個議題送交安理會就連法國總統席哈克，也在19號視
察布列塔尼核子基地時首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還
擊。如果一個國家的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀
滅性武器他們就必須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反
擊可能是傳統方式也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，
指的就是核武攻擊。他表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，
而所謂的重要利益，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這
番話雖然沒有點名伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研究問
題，飽受西方國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受到阿
塞德總統熱情歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科技。
不過包括美國，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連法
國總統席哈克也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德，1
9號以隆重的軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的國家
，最近分別因為伊朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，飽受
國際指責壓力，因此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有權，
建立和平用途的核子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對頭國
家以色列，趕快放棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，
是否將伊朗送交安理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利
的一票。不過各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。我
們相信現在已經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解決問
題的機會希望伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武意圖
而他們沒有掌握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的沒其他選擇我
們會支持把這個議題送交安理會就連法國總統席哈克，也在19號視察布
列塔尼核子基地時首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還擊。
如果一個國家的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅性
武器他們就必須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反擊可
能是傳統方式也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，指的
就是核武攻擊。他表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所
謂的重要利益，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這番話
雖然沒有點名伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研究問題，
飽受西方國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受到阿塞德
總統熱情歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科技。不過
包括美國，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連法國總
統席哈克也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德，19號
以隆重的軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的國家，最
近分別因為伊朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，飽受國際
指責壓力，因此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有權，建立
和平用途的核子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對頭國家以
色列，趕快放棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，是否
將伊朗送交安理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利的一
票。不過各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。我們相
信現在已經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解決問題的
機會希望伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武意圖而他
們沒有掌握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的沒其他選擇我們會
支持把這個議題送交安理會就連法國總統席哈克，也在19號視察布列塔
尼核子基地時首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還擊。如果
一個國家的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅性武器
他們就必須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反擊可能是
傳統方式也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，指的就是
核武攻擊。他表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所謂的
重要利益，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這番話雖然
沒有點名伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研究問題，飽受
西方國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受到阿塞德總統
熱情歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科技。不過包括
美國，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連法國總統席
哈克也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德，19號以隆
重的軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的國家，最近分
別因為伊朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，飽受國際指責
壓力，因此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有權，建立和平
用途的核子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對頭國家以色列
，趕快放棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，是否將伊
朗送交安理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利的一票。
不過各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。我們相信現
在已經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解決問題的機會
希望伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武意圖而他們沒
有掌握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的沒其他選擇我們會支持
把這個議題送交安理會就連法國總統席哈克，也在19號視察布列塔尼核
子基地時首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還擊。如果一個
國家的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅性武器他們
就必須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反擊可能是傳統
方式也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，指的就是核武
攻擊。他表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所謂的重要
利益，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這番話雖然沒有
點名伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研究問題，飽受西方
國家抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受到阿塞德總統熱情
歡迎，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科技。不過包括美國
，韓國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連法國總統席哈克
也暗示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德，19號以隆重的
軍禮，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的國家，最近分別因
為伊朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，飽受國際指責壓力
，因此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有權，建立和平用途
的核子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對頭國家以色列，趕
快放棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，是否將伊朗送
交安理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利的一票。不過
各國的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。我們相信現在已
經是把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解決問題的機會希望
伊朗協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武意圖而他們沒有掌
握這個機會我們會持續討論這個問題如果真的沒其他選擇我們會支持把這
個議題送交安理會就連法國總統席哈克，也在19號視察布列塔尼核子基
地時首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還擊。如果一個國家
的領袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅性武器他們就必
須了解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反擊可能是傳統方式
也可能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，指的就是核武攻擊
。他表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所謂的重要利益
，已經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這番話雖然沒有點名
伊朗，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研究問題，飽受西方國家
抨擊的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受到阿塞德總統熱情歡迎
，阿塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科技。不過包括美國，韓
國以及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連法國總統席哈克也暗
示，不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德，19號以隆重的軍禮
，歡迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的國家，最近分別因為伊
朗重啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，飽受國際指責壓力，因
此口徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有權，建立和平用途的核
子科技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對頭國家以色列，趕快放
棄核武。聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，是否將伊朗送交安
理會，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利的一票。不過各國
的立場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。我們相信現在已經是
把伊朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解決問題的機會希望伊朗
協商出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武意圖而他們沒有掌握這
個機會我們會持續討論這個問題如果真的沒其他選擇我們會支持把這個議
題送交安理會就連法國總統席哈克，也在19號視察布列塔尼核子基地時
首度表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還擊。如果一個國家的領
袖想用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅性武器他們就必須了
解他們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反擊可能是傳統方式也可
能是其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，指的就是核武攻擊。他
表示，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所謂的重要利益，已
經擴大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這番話雖然沒有點名伊朗
，不過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研究問題，飽受西方國家抨擊
的伊朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受到阿塞德總統熱情歡迎，阿
塞德還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科技。不過包括美國，韓國以
及聯合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連法國總統席哈克也暗示，
不惜用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德，19號以隆重的軍禮，歡
迎伊朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的國家，最近分別因為伊朗重
啟核反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，飽受國際指責壓力，因此口
徑一致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有權，建立和平用途的核子科
技，同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對頭國家以色列，趕快放棄核
武。聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，是否將伊朗送交安理會
，而身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利的一票。不過各國的立
場，已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。我們相信現在已經是把伊
朗送交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解決問題的機會希望伊朗協商
出解決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武意圖而他們沒有掌握這個機
會我們會持續討論這個問題如果真的沒其他選擇我們會支持把這個議題送
交安理會就連法國總統席哈克，也在19號視察布列塔尼核子基地時首度
表示，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還擊。如果一個國家的領袖想
用恐怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅性武器他們就必須了解他
們此舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反擊可能是傳統方式也可能是
其他類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，指的就是核武攻擊。他表示
，法國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所謂的重要利益，已經擴
大到法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這番話雖然沒有點名伊朗，不
過已經釋放出濃濃的警告意味。因為核研究問題，飽受西方國家抨擊的伊
朗總統阿馬丁雅，19號造訪敘利亞，受到阿塞德總統熱情歡迎，阿塞德
還公開力挺伊朗，發展和平用途的核子科技。不過包括美國，韓國以及聯
合國秘書長安南，都對伊朗說了重話，就連法國總統席哈克也暗示，不惜
用核武還擊恐怖攻擊。敘利亞總統阿塞德，19號以隆重的軍禮，歡迎伊
朗總統阿馬丁雅到訪，這兩個素有邦誼的國家，最近分別因為伊朗重啟核
反應爐，和黎巴嫩前總理哈里理遇刺案，飽受國際指責壓力，因此口徑一
致，頗有互挺的味道。阿塞德表示伊朗有權，建立和平用途的核子科技，
同時還呼籲中東地區唯一擁有核武的死對頭國家以色列，趕快放棄核武。
聯合國國際原子能總署，將在2月2號表決，是否將伊朗送交安理會，而
身為理事會一員的敘利亞，將投下對伊朗有利的一票。不過各國的立場，
已經隨著問題的僵持不下，逐漸轉為強硬。我們相信現在已經是把伊朗送
交安理會處置的時候了國際間給過伊朗解決問題的機會希望伊朗協商出解
決之道讓國際社會相信伊朗沒有發展核武意圖而他們沒有掌握這個機會我
們會持續討論這個問題如果真的沒其他選擇我們會支持把這個議題送交安
理會就連法國總統席哈克，也在19號視察布列塔尼核子基地時首度表示
，如果法國遭遇恐怖攻擊，將會以核武還擊。如果一個國家的領袖想用恐
怖手段對付我們或者是考慮使用大規模毀滅性武器他們就必須了解他們此
舉一定會面臨我方強硬且適當的反擊這反擊可能是傳統方式也可能是其他
類型的反擊席哈克所說的其他類型反擊，指的就是核武攻擊。他表示，法
國的核武能力，保護著法國的重要利益，而所謂的重要利益，已經擴大到
法國的友邦，和石油能源等戰略供應。這番話雖然沒有點名伊朗，不過已
經釋放出濃濃的警告意味。
