子女的教育費用通常是家庭一筆很大的開銷，而在不景氣的時候、家長們
也是能省則省。有一些住在台中縣和苗栗縣交界的學生家長、特地把戶籍
遷到苗栗,原因是苗栗縣推出教育利多政策，一學期包括營養午餐、教科
書、以及課後托育費用、可以省下將近一萬元。家長的算盤撥得很精，讓
位在附近的部分台中縣小學很擔心、未來招生會受到影響。這裡是台中縣
和苗栗縣交界的一所國小,儘管隸屬於台中縣行政區,校內卻有大約八分
之ㄧ的學生來自苗栗縣,由於兩縣只有幾街之隔,加上苗栗縣對國小學生
祭出利多,校方現在不只擔心,這八分之一的孩子會轉回苗栗小學,也擔
心住在台中縣的學生外流到苗栗.苗栗縣對國小學童祭出教育利多,以低
年級學生來說,免午餐費一學期省下2500,免教科書費省1000元
,課後托育免費,可省6000以上,算一算每學期大約可以省下近萬元
受限於財政,台中縣目前只針對中低收入戶與弱勢家庭有補助,而實地走
ㄧ趟發現,真正因為經濟考量把戶籍遷到苗栗的不多,因為家長大多還是
以學區遠近為考量,只不過看看鄰居的做法,台中縣內220所國中小的
家長,也希望縣府能爭取更多中央預算,使得教育福利更普及.子女的教
育費用通常是家庭一筆很大的開銷，而在不景氣的時候、家長們也是能省
則省。有一些住在台中縣和苗栗縣交界的學生家長、特地把戶籍遷到苗栗
,原因是苗栗縣推出教育利多政策，一學期包括營養午餐、教科書、以及
課後托育費用、可以省下將近一萬元。家長的算盤撥得很精，讓位在附近
的部分台中縣小學很擔心、未來招生會受到影響。這裡是台中縣和苗栗縣
交界的一所國小,儘管隸屬於台中縣行政區,校內卻有大約八分之ㄧ的學
生來自苗栗縣,由於兩縣只有幾街之隔,加上苗栗縣對國小學生祭出利多
,校方現在不只擔心,這八分之一的孩子會轉回苗栗小學,也擔心住在台
中縣的學生外流到苗栗.苗栗縣對國小學童祭出教育利多,以低年級學生
來說,免午餐費一學期省下2500,免教科書費省1000元,課後托
育免費,可省6000以上,算一算每學期大約可以省下近萬元受限於財
政,台中縣目前只針對中低收入戶與弱勢家庭有補助,而實地走ㄧ趟發現
,真正因為經濟考量把戶籍遷到苗栗的不多,因為家長大多還是以學區遠
近為考量,只不過看看鄰居的做法,台中縣內220所國中小的家長,也
希望縣府能爭取更多中央預算,使得教育福利更普及.子女的教育費用通
常是家庭一筆很大的開銷，而在不景氣的時候、家長們也是能省則省。有
一些住在台中縣和苗栗縣交界的學生家長、特地把戶籍遷到苗栗,原因是
苗栗縣推出教育利多政策，一學期包括營養午餐、教科書、以及課後托育
費用、可以省下將近一萬元。家長的算盤撥得很精，讓位在附近的部分台
中縣小學很擔心、未來招生會受到影響。這裡是台中縣和苗栗縣交界的一
所國小,儘管隸屬於台中縣行政區,校內卻有大約八分之ㄧ的學生來自苗
栗縣,由於兩縣只有幾街之隔,加上苗栗縣對國小學生祭出利多,校方現
在不只擔心,這八分之一的孩子會轉回苗栗小學,也擔心住在台中縣的學
生外流到苗栗.苗栗縣對國小學童祭出教育利多,以低年級學生來說,免
午餐費一學期省下2500,免教科書費省1000元,課後托育免費,
可省6000以上,算一算每學期大約可以省下近萬元受限於財政,台中
縣目前只針對中低收入戶與弱勢家庭有補助,而實地走ㄧ趟發現,真正因
為經濟考量把戶籍遷到苗栗的不多,因為家長大多還是以學區遠近為考量
,只不過看看鄰居的做法,台中縣內220所國中小的家長,也希望縣府
能爭取更多中央預算,使得教育福利更普及.子女的教育費用通常是家庭
一筆很大的開銷，而在不景氣的時候、家長們也是能省則省。有一些住在
台中縣和苗栗縣交界的學生家長、特地把戶籍遷到苗栗,原因是苗栗縣推
出教育利多政策，一學期包括營養午餐、教科書、以及課後托育費用、可
以省下將近一萬元。家長的算盤撥得很精，讓位在附近的部分台中縣小學
很擔心、未來招生會受到影響。這裡是台中縣和苗栗縣交界的一所國小,
儘管隸屬於台中縣行政區,校內卻有大約八分之ㄧ的學生來自苗栗縣,由
於兩縣只有幾街之隔,加上苗栗縣對國小學生祭出利多,校方現在不只擔
心,這八分之一的孩子會轉回苗栗小學,也擔心住在台中縣的學生外流到
苗栗.苗栗縣對國小學童祭出教育利多,以低年級學生來說,免午餐費一
學期省下2500,免教科書費省1000元,課後托育免費,可省60
00以上,算一算每學期大約可以省下近萬元受限於財政,台中縣目前只
針對中低收入戶與弱勢家庭有補助,而實地走ㄧ趟發現,真正因為經濟考
量把戶籍遷到苗栗的不多,因為家長大多還是以學區遠近為考量,只不過
看看鄰居的做法,台中縣內220所國中小的家長,也希望縣府能爭取更
多中央預算,使得教育福利更普及.
