在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟、景福門，最近正在進行整修，不過因
為市府根據民國55年時的情形，在景福門加上了國民黨徽的圖案，引發
爭議，今天有民進黨籍市議員，爬上景福門，用白漆把黨徽塗掉。三位民
進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福門樓上，當場用白色油
漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達政治訴求。被指定為國
家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經被鷹架團團包住、進行
施工，這個在清光緒十年，也就是西元1885年，為防禦外敵而興建的
城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時不僅把上半段改成駐衛警的
崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。144641置144658【17
】一邊指著照片一邊講...歷經40幾年風吹雨打，景福門的外觀已經
呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了七百萬進行古蹟維護，還根據民國
55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引發民進黨籍市議員強烈不滿，
以激烈手段抗議。我們會進行蒐證….是另一種行為的暴力…嚴厲譴責暴
力台北市政府表示，市議員塗銷黨徽的行為，會依照違反文化資產保護法
移送法辦，而對於景福門是否該有國民黨黨徽，可受社會公評，將在27
號舉辦公聽會，廣徵各方意見。記者綜合報導在凱達格蘭大道上的國家一
級古蹟、景福門，最近正在進行整修，不過因為市府根據民國55年時的
情形，在景福門加上了國民黨徽的圖案，引發爭議，今天有民進黨籍市議
員，爬上景福門，用白漆把黨徽塗掉。三位民進黨籍市議員，你一言我一
語，爬上凱道前的景福門樓上，當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛
上白色抗議布條，表達政治訴求。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做
「景福門」，現在已經被鷹架團團包住、進行施工，這個在清光緒十年，
也就是西元1885年，為防禦外敵而興建的城門，曾經在民國55年重
新設計整修，當時不僅把上半段改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也
加進來。144641置144658【17】一邊指著照片一邊講..
.歷經40幾年風吹雨打，景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北
市政府花了七百萬進行古蹟維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國
民黨徽，結果引發民進黨籍市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。我們會進
行蒐證….是另一種行為的暴力…嚴厲譴責暴力台北市政府表示，市議員
塗銷黨徽的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於景福門是
否該有國民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意
見。記者綜合報導在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟、景福門，最近正在
進行整修，不過因為市府根據民國55年時的情形，在景福門加上了國民
黨徽的圖案，引發爭議，今天有民進黨籍市議員，爬上景福門，用白漆把
黨徽塗掉。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福門樓
上，當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達政治
訴求。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經被鷹
架團團包住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元1885年，為
防禦外敵而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時不僅把上
半段改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。144641置1
44658【17】一邊指著照片一邊講...歷經40幾年風吹雨打，
景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了七百萬進行古蹟
維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引發民進黨籍
市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。我們會進行蒐證….是另一種行為的
暴力…嚴厲譴責暴力台北市政府表示，市議員塗銷黨徽的行為，會依照違
反文化資產保護法移送法辦，而對於景福門是否該有國民黨黨徽，可受社
會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意見。記者綜合報導在凱達格
蘭大道上的國家一級古蹟、景福門，最近正在進行整修，不過因為市府根
據民國55年時的情形，在景福門加上了國民黨徽的圖案，引發爭議，今
天有民進黨籍市議員，爬上景福門，用白漆把黨徽塗掉。三位民進黨籍市
議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福門樓上，當場用白色油漆把國民
黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達政治訴求。被指定為國家一級古
蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經被鷹架團團包住、進行施工，這
個在清光緒十年，也就是西元1885年，為防禦外敵而興建的城門，曾
經在民國55年重新設計整修，當時不僅把上半段改成駐衛警的崗哨站，
還把國民黨黨徽也加進來。144641置144658【17】一邊指
著照片一邊講...歷經40幾年風吹雨打，景福門的外觀已經呈現斑駁
，去年底開始台北市政府花了七百萬進行古蹟維護，還根據民國55年時
的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引發民進黨籍市議員強烈不滿，以激烈手
段抗議。我們會進行蒐證….是另一種行為的暴力…嚴厲譴責暴力台北市
政府表示，市議員塗銷黨徽的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦
，而對於景福門是否該有國民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公
聽會，廣徵各方意見。記者綜合報導在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟、
景福門，最近正在進行整修，不過因為市府根據民國55年時的情形，在
景福門加上了國民黨徽的圖案，引發爭議，今天有民進黨籍市議員，爬上
景福門，用白漆把黨徽塗掉。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上
凱道前的景福門樓上，當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗
議布條，表達政治訴求。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門
」，現在已經被鷹架團團包住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西
元1885年，為防禦外敵而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整
修，當時不僅把上半段改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。
144641置144658【17】一邊指著照片一邊講...歷經4
0幾年風吹雨打，景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花
了七百萬進行古蹟維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，
結果引發民進黨籍市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。我們會進行蒐證…
.是另一種行為的暴力…嚴厲譴責暴力台北市政府表示，市議員塗銷黨徽
的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於景福門是否該有國
民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意見。記者
綜合報導在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟、景福門，最近正在進行整修
，不過因為市府根據民國55年時的情形，在景福門加上了國民黨徽的圖
案，引發爭議，今天有民進黨籍市議員，爬上景福門，用白漆把黨徽塗掉
。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福門樓上，當場
用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達政治訴求。被
指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經被鷹架團團包
住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元1885年，為防禦外敵
而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時不僅把上半段改成
駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。144641置14465
8【17】一邊指著照片一邊講...歷經40幾年風吹雨打，景福門的
外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了七百萬進行古蹟維護，還
根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引發民進黨籍市議員強
烈不滿，以激烈手段抗議。我們會進行蒐證….是另一種行為的暴力…嚴
厲譴責暴力台北市政府表示，市議員塗銷黨徽的行為，會依照違反文化資
產保護法移送法辦，而對於景福門是否該有國民黨黨徽，可受社會公評，
將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意見。記者綜合報導
