馬英九總統在今天傍晚六點、啟程出訪中美洲友邦，他將訪問貝里斯、
瓜地馬拉跟薩爾瓦多等三個國家，夫人周美青也隨行、展開柔性外交
。
馬總統在行前發表簡單談話、表示從過去一年的成果顯示、活路外交是
一條可行的道路、未來政府將會繼續推動。
不過、今天在機場卻發生了一段意外插曲，就是所有團員在通關量體溫
時、隨行採訪的一名電台記者被發現發燒超過38度，不但無法登機
、還立刻被送到醫院進一步檢查。
傍晚五點五十分，總統座車抵達桃園國際機場，馬總統偕同夫人周美青
步入機場國賓門，而各國駐台大使早就在國賓門等候送機。
馬總統在出訪前也特別發表簡短談話，強調經過過去一年的努力，我們
跟邦交國的邦誼更加穩固，證明活路外交的政策是對的。
而馬總統的二度出訪，去程與回程都將在美國西岸過境，與上次出訪一
樣，馬總統表示過境美國相當單純。
晚間六點半左右，馬總統一行人正式登機，在通關時包括馬總統本人與
夫人周美青都接受測量體溫的檢疫。
不過早一步登機的媒體採訪團卻傳出有一位電台記者體溫超過38度，
無法登機，立即被送往醫院做進一步的檢查。
這次出訪團是搭乘華航專機，過境美國洛杉磯之後，先訪問貝里斯，接
著再飛到瓜地馬拉，最後一站要前往薩爾瓦多，參加新任總統就職典
禮，可望有機會與美國國務卿希拉蕊不期而遇。
出訪團預計在6/4返抵國門。
