以美妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入YouTube影音分享網
站，觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，
這回她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路
線，服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽
態度。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審
起立鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是
蘇珊。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站在舞台上所展現的自
信，魅力更加吸引人。以美妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入Yo
uTube影音分享網站，觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個
英國的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計
，臉部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的
，是她一派輕鬆的比賽態度。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memo
ry」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當
然爾第一位入圍的就是蘇珊。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊
站在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。以美妙的歌聲，吸引全世界
數千萬人次，登入YouTube影音分享網站，觀看她比賽影片的，蘇
珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都變的不
一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也經過精
心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度。蘇珊這次以歌舞劇「
貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭
曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊。大方的做自己，氣質
熟女路線破功，但蘇珊站在舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。以美
妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入YouTube影音分享網站，
觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國的歌唱選秀節目，這回
她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉部的化妝走氣質路線，
服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的，是她一派輕鬆的比賽態度
。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory」，贏得三位評審起立
鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾第一位入圍的就是蘇珊
。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站在舞台上所展現的自信，
魅力更加吸引人。以美妙的歌聲，吸引全世界數千萬人次，登入YouT
ube影音分享網站，觀看她比賽影片的，蘇珊波爾，二度現身這個英國
的歌唱選秀節目，這回她從頭到腳全都變的不一樣了。頭髮經過設計，臉
部的化妝走氣質路線，服裝看得出來也經過精心的挑選。唯一不變的，是
她一派輕鬆的比賽態度。蘇珊這次以歌舞劇「貓」的歌曲「Memory
」，贏得三位評審起立鼓掌致敬，到了最後揭曉總決賽入圍者，想當然爾
第一位入圍的就是蘇珊。大方的做自己，氣質熟女路線破功，但蘇珊站在
舞台上所展現的自信，魅力更加吸引人。
