美國康寧精英賽，曾雅妮前一天表現優異，讓他在第四輪就有挑戰冠軍的
機會，曾雅妮雖然一開始吞下bogey，但是這也是今天唯一的一次，
隨後就搶下一個eagle老鷹，緊接著第三洞開球相當順利，讓他繼續
把桿數降低，後九洞，曾雅妮更是大膽出擊，在標準桿4桿、304碼的
第16洞，曾雅妮採取積極打法，拿出開球木桿，毫不猶豫的把球送上果
嶺，距離洞口只有12呎，雖然錯過了eagle，但是仍然抓下一個b
irdy。其他女將今天表現也相當精采，加拿大好手LorieKan
e在11洞150碼開球一桿進洞，韓國的姜秀衍推桿也相當火熱，保持
領先地位。而比賽最關鍵的就在第18洞，曾雅妮穩住呼吸節奏與姿勢，
球推出去之後彷彿找到冠軍的道路，在洞口巧妙的左轉，拿下了bird
y，讓他並列領先，而韓國的姜秀衍同樣在18洞要拼birdy，才能
把比賽推進延長賽，不過球就是不聽話，在洞口邊擦身而過，一桿之差輸
給曾雅妮，不敢看結果的曾雅妮相當興奮，迎接他職業生涯第二座冠軍，
贏得22萬5000美元的獎金，獎金排行世界第三，記者綜合報導。美
國康寧精英賽，曾雅妮前一天表現優異，讓他在第四輪就有挑戰冠軍的機
會，曾雅妮雖然一開始吞下bogey，但是這也是今天唯一的一次，隨
後就搶下一個eagle老鷹，緊接著第三洞開球相當順利，讓他繼續把
桿數降低，後九洞，曾雅妮更是大膽出擊，在標準桿4桿、304碼的第
16洞，曾雅妮採取積極打法，拿出開球木桿，毫不猶豫的把球送上果嶺
，距離洞口只有12呎，雖然錯過了eagle，但是仍然抓下一個bi
rdy。其他女將今天表現也相當精采，加拿大好手LorieKane
在11洞150碼開球一桿進洞，韓國的姜秀衍推桿也相當火熱，保持領
先地位。而比賽最關鍵的就在第18洞，曾雅妮穩住呼吸節奏與姿勢，球
推出去之後彷彿找到冠軍的道路，在洞口巧妙的左轉，拿下了birdy
，讓他並列領先，而韓國的姜秀衍同樣在18洞要拼birdy，才能把
比賽推進延長賽，不過球就是不聽話，在洞口邊擦身而過，一桿之差輸給
曾雅妮，不敢看結果的曾雅妮相當興奮，迎接他職業生涯第二座冠軍，贏
得22萬5000美元的獎金，獎金排行世界第三，記者綜合報導。美國
康寧精英賽，曾雅妮前一天表現優異，讓他在第四輪就有挑戰冠軍的機會
，曾雅妮雖然一開始吞下bogey，但是這也是今天唯一的一次，隨後
就搶下一個eagle老鷹，緊接著第三洞開球相當順利，讓他繼續把桿
數降低，後九洞，曾雅妮更是大膽出擊，在標準桿4桿、304碼的第1
6洞，曾雅妮採取積極打法，拿出開球木桿，毫不猶豫的把球送上果嶺，
距離洞口只有12呎，雖然錯過了eagle，但是仍然抓下一個bir
dy。其他女將今天表現也相當精采，加拿大好手LorieKane在
11洞150碼開球一桿進洞，韓國的姜秀衍推桿也相當火熱，保持領先
地位。而比賽最關鍵的就在第18洞，曾雅妮穩住呼吸節奏與姿勢，球推
出去之後彷彿找到冠軍的道路，在洞口巧妙的左轉，拿下了birdy，
讓他並列領先，而韓國的姜秀衍同樣在18洞要拼birdy，才能把比
賽推進延長賽，不過球就是不聽話，在洞口邊擦身而過，一桿之差輸給曾
雅妮，不敢看結果的曾雅妮相當興奮，迎接他職業生涯第二座冠軍，贏得
22萬5000美元的獎金，獎金排行世界第三，記者綜合報導。
