美軍上個星期在巴基斯坦與阿富汗交界的一項空襲行動中，雖然讓蓋達組
織第二號人物札瓦希里逃過一劫，還誤傷18名平民，但巴基斯坦情報人
員宣稱，那次空襲還是擊斃了四名蓋達組織要角，其中包括蓋達二號人物
扎瓦希里的女婿及一名炸彈專家。sb是的我們有情報顯示一些外國蓋達
恐怖份子在巴札爾的空襲中喪生巴基斯坦新聞部長19號證實，美軍13
號在一項突襲行動中，擊斃了3到5名蓋達恐怖組織重要成員，不過由於
找不到他們的屍體，因此身分還有待確認巴國情報人員指出，這幾個人的
遺體，可能是被伊斯蘭武裝份子取走，死者之一可能是蓋達二號人物札瓦
希里的女婿麥格里比，也是蓋達組織媒體行動的負責人。另一人是五十二
歲的穆爾希，他是蓋達組織的炸彈和毒物專家，美國曾懸賞五百萬美元捉
拿他。第三人為馬士禮，他是蓋達組織阿富汗東部庫納爾省的行動首領，
掌管攻擊當地美國駐軍的任務。第四名死者為哈比布，他是蓋達組織在阿
、巴邊界的作戰行動負責人這四個人可能是共同參加聚會而遭到美軍攻擊
，不過美軍鎖定的札瓦希里，則沒有在場，逃過一劫。而美軍為了追捕恐
怖份子所展開的突襲行動，同時導致18名巴基斯坦平民喪生，也引發全
國性的反彈ns19號有好幾千人走上街頭示威，譴責美國總統布希的攻
擊行為，傷及無辜。巴基斯坦政府也為此向美方提出正式抗議。美軍上個
星期在巴基斯坦與阿富汗交界的一項空襲行動中，雖然讓蓋達組織第二號
人物札瓦希里逃過一劫，還誤傷18名平民，但巴基斯坦情報人員宣稱，
那次空襲還是擊斃了四名蓋達組織要角，其中包括蓋達二號人物扎瓦希里
的女婿及一名炸彈專家。sb是的我們有情報顯示一些外國蓋達恐怖份子
在巴札爾的空襲中喪生巴基斯坦新聞部長19號證實，美軍13號在一項
突襲行動中，擊斃了3到5名蓋達恐怖組織重要成員，不過由於找不到他
們的屍體，因此身分還有待確認巴國情報人員指出，這幾個人的遺體，可
能是被伊斯蘭武裝份子取走，死者之一可能是蓋達二號人物札瓦希里的女
婿麥格里比，也是蓋達組織媒體行動的負責人。另一人是五十二歲的穆爾
希，他是蓋達組織的炸彈和毒物專家，美國曾懸賞五百萬美元捉拿他。第
三人為馬士禮，他是蓋達組織阿富汗東部庫納爾省的行動首領，掌管攻擊
當地美國駐軍的任務。第四名死者為哈比布，他是蓋達組織在阿、巴邊界
的作戰行動負責人這四個人可能是共同參加聚會而遭到美軍攻擊，不過美
軍鎖定的札瓦希里，則沒有在場，逃過一劫。而美軍為了追捕恐怖份子所
展開的突襲行動，同時導致18名巴基斯坦平民喪生，也引發全國性的反
彈ns19號有好幾千人走上街頭示威，譴責美國總統布希的攻擊行為，
傷及無辜。巴基斯坦政府也為此向美方提出正式抗議。美軍上個星期在巴
基斯坦與阿富汗交界的一項空襲行動中，雖然讓蓋達組織第二號人物札瓦
希里逃過一劫，還誤傷18名平民，但巴基斯坦情報人員宣稱，那次空襲
還是擊斃了四名蓋達組織要角，其中包括蓋達二號人物扎瓦希里的女婿及
一名炸彈專家。sb是的我們有情報顯示一些外國蓋達恐怖份子在巴札爾
的空襲中喪生巴基斯坦新聞部長19號證實，美軍13號在一項突襲行動
中，擊斃了3到5名蓋達恐怖組織重要成員，不過由於找不到他們的屍體
，因此身分還有待確認巴國情報人員指出，這幾個人的遺體，可能是被伊
斯蘭武裝份子取走，死者之一可能是蓋達二號人物札瓦希里的女婿麥格里
比，也是蓋達組織媒體行動的負責人。另一人是五十二歲的穆爾希，他是
蓋達組織的炸彈和毒物專家，美國曾懸賞五百萬美元捉拿他。第三人為馬
士禮，他是蓋達組織阿富汗東部庫納爾省的行動首領，掌管攻擊當地美國
駐軍的任務。第四名死者為哈比布，他是蓋達組織在阿、巴邊界的作戰行
動負責人這四個人可能是共同參加聚會而遭到美軍攻擊，不過美軍鎖定的
札瓦希里，則沒有在場，逃過一劫。而美軍為了追捕恐怖份子所展開的突
襲行動，同時導致18名巴基斯坦平民喪生，也引發全國性的反彈ns1
9號有好幾千人走上街頭示威，譴責美國總統布希的攻擊行為，傷及無辜
。巴基斯坦政府也為此向美方提出正式抗議。美軍上個星期在巴基斯坦與
阿富汗交界的一項空襲行動中，雖然讓蓋達組織第二號人物札瓦希里逃過
一劫，還誤傷18名平民，但巴基斯坦情報人員宣稱，那次空襲還是擊斃
了四名蓋達組織要角，其中包括蓋達二號人物扎瓦希里的女婿及一名炸彈
專家。sb是的我們有情報顯示一些外國蓋達恐怖份子在巴札爾的空襲中
喪生巴基斯坦新聞部長19號證實，美軍13號在一項突襲行動中，擊斃
了3到5名蓋達恐怖組織重要成員，不過由於找不到他們的屍體，因此身
分還有待確認巴國情報人員指出，這幾個人的遺體，可能是被伊斯蘭武裝
份子取走，死者之一可能是蓋達二號人物札瓦希里的女婿麥格里比，也是
蓋達組織媒體行動的負責人。另一人是五十二歲的穆爾希，他是蓋達組織
的炸彈和毒物專家，美國曾懸賞五百萬美元捉拿他。第三人為馬士禮，他
是蓋達組織阿富汗東部庫納爾省的行動首領，掌管攻擊當地美國駐軍的任
務。第四名死者為哈比布，他是蓋達組織在阿、巴邊界的作戰行動負責人
這四個人可能是共同參加聚會而遭到美軍攻擊，不過美軍鎖定的札瓦希里
，則沒有在場，逃過一劫。而美軍為了追捕恐怖份子所展開的突襲行動，
同時導致18名巴基斯坦平民喪生，也引發全國性的反彈ns19號有好
幾千人走上街頭示威，譴責美國總統布希的攻擊行為，傷及無辜。巴基斯
坦政府也為此向美方提出正式抗議。美軍上個星期在巴基斯坦與阿富汗交
界的一項空襲行動中，雖然讓蓋達組織第二號人物札瓦希里逃過一劫，還
誤傷18名平民，但巴基斯坦情報人員宣稱，那次空襲還是擊斃了四名蓋
達組織要角，其中包括蓋達二號人物扎瓦希里的女婿及一名炸彈專家。s
b是的我們有情報顯示一些外國蓋達恐怖份子在巴札爾的空襲中喪生巴基
斯坦新聞部長19號證實，美軍13號在一項突襲行動中，擊斃了3到5
名蓋達恐怖組織重要成員，不過由於找不到他們的屍體，因此身分還有待
確認巴國情報人員指出，這幾個人的遺體，可能是被伊斯蘭武裝份子取走
，死者之一可能是蓋達二號人物札瓦希里的女婿麥格里比，也是蓋達組織
媒體行動的負責人。另一人是五十二歲的穆爾希，他是蓋達組織的炸彈和
毒物專家，美國曾懸賞五百萬美元捉拿他。第三人為馬士禮，他是蓋達組
織阿富汗東部庫納爾省的行動首領，掌管攻擊當地美國駐軍的任務。第四
名死者為哈比布，他是蓋達組織在阿、巴邊界的作戰行動負責人這四個人
可能是共同參加聚會而遭到美軍攻擊，不過美軍鎖定的札瓦希里，則沒有
在場，逃過一劫。而美軍為了追捕恐怖份子所展開的突襲行動，同時導致
18名巴基斯坦平民喪生，也引發全國性的反彈ns19號有好幾千人走
上街頭示威，譴責美國總統布希的攻擊行為，傷及無辜。巴基斯坦政府也
為此向美方提出正式抗議。美軍上個星期在巴基斯坦與阿富汗交界的一項
空襲行動中，雖然讓蓋達組織第二號人物札瓦希里逃過一劫，還誤傷18
名平民，但巴基斯坦情報人員宣稱，那次空襲還是擊斃了四名蓋達組織要
角，其中包括蓋達二號人物扎瓦希里的女婿及一名炸彈專家。sb是的我
們有情報顯示一些外國蓋達恐怖份子在巴札爾的空襲中喪生巴基斯坦新聞
部長19號證實，美軍13號在一項突襲行動中，擊斃了3到5名蓋達恐
怖組織重要成員，不過由於找不到他們的屍體，因此身分還有待確認巴國
情報人員指出，這幾個人的遺體，可能是被伊斯蘭武裝份子取走，死者之
一可能是蓋達二號人物札瓦希里的女婿麥格里比，也是蓋達組織媒體行動
的負責人。另一人是五十二歲的穆爾希，他是蓋達組織的炸彈和毒物專家
，美國曾懸賞五百萬美元捉拿他。第三人為馬士禮，他是蓋達組織阿富汗
東部庫納爾省的行動首領，掌管攻擊當地美國駐軍的任務。第四名死者為
哈比布，他是蓋達組織在阿、巴邊界的作戰行動負責人這四個人可能是共
同參加聚會而遭到美軍攻擊，不過美軍鎖定的札瓦希里，則沒有在場，逃
過一劫。而美軍為了追捕恐怖份子所展開的突襲行動，同時導致18名巴
基斯坦平民喪生，也引發全國性的反彈ns19號有好幾千人走上街頭示
威，譴責美國總統布希的攻擊行為，傷及無辜。巴基斯坦政府也為此向美
方提出正式抗議。美軍上個星期在巴基斯坦與阿富汗交界的一項空襲行動
中，雖然讓蓋達組織第二號人物札瓦希里逃過一劫，還誤傷18名平民，
但巴基斯坦情報人員宣稱，那次空襲還是擊斃了四名蓋達組織要角，其中
包括蓋達二號人物扎瓦希里的女婿及一名炸彈專家。sb是的我們有情報
顯示一些外國蓋達恐怖份子在巴札爾的空襲中喪生巴基斯坦新聞部長19
號證實，美軍13號在一項突襲行動中，擊斃了3到5名蓋達恐怖組織重
要成員，不過由於找不到他們的屍體，因此身分還有待確認巴國情報人員
指出，這幾個人的遺體，可能是被伊斯蘭武裝份子取走，死者之一可能是
蓋達二號人物札瓦希里的女婿麥格里比，也是蓋達組織媒體行動的負責人
。另一人是五十二歲的穆爾希，他是蓋達組織的炸彈和毒物專家，美國曾
懸賞五百萬美元捉拿他。第三人為馬士禮，他是蓋達組織阿富汗東部庫納
爾省的行動首領，掌管攻擊當地美國駐軍的任務。第四名死者為哈比布，
他是蓋達組織在阿、巴邊界的作戰行動負責人這四個人可能是共同參加聚
會而遭到美軍攻擊，不過美軍鎖定的札瓦希里，則沒有在場，逃過一劫。
而美軍為了追捕恐怖份子所展開的突襲行動，同時導致18名巴基斯坦平
民喪生，也引發全國性的反彈ns19號有好幾千人走上街頭示威，譴責
美國總統布希的攻擊行為，傷及無辜。巴基斯坦政府也為此向美方提出正
式抗議。
