土耳其西北部一間醫院26號凌晨發生大火，雖然院方立即疏散四十多個
病人，仍然有八名住在加護病房的患者不幸死亡。凌晨時分一場大火，讓
整棟醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃過一劫的病患，滿臉疲憊驚恐，擔架
排滿了整條走廊，等著救護車把他們送往鄰近地區另外十家醫院就診。一
開始我看到一些煙霧我想搞清楚是哪裡來的然後我大喊提醒其他人大家陷
入慌亂我想叫他們冷靜後來我試著用椅子敲破浴室的窗戶位在土國西北部
，布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因為地下室的放射科電線短路而起火
，雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速蔓延到加護病房，造成住在裡面的
五男三女，共八名患者死亡，至於他們是被濃煙嗆死，還是因為維生儀器
損壞而死亡，目前還在調查。火警發生時，院內共有44名住院患者，除
了八名死者外，其他患者都順利疏散，其中少數有吸入性嗆傷，但都沒有
生命危險。土耳其西北部一間醫院26號凌晨發生大火，雖然院方立即疏
散四十多個病人，仍然有八名住在加護病房的患者不幸死亡。凌晨時分一
場大火，讓整棟醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃過一劫的病患，滿臉疲憊
驚恐，擔架排滿了整條走廊，等著救護車把他們送往鄰近地區另外十家醫
院就診。一開始我看到一些煙霧我想搞清楚是哪裡來的然後我大喊提醒其
他人大家陷入慌亂我想叫他們冷靜後來我試著用椅子敲破浴室的窗戶位在
土國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因為地下室的放射科電線
短路而起火，雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速蔓延到加護病房，造成
住在裡面的五男三女，共八名患者死亡，至於他們是被濃煙嗆死，還是因
為維生儀器損壞而死亡，目前還在調查。火警發生時，院內共有44名住
院患者，除了八名死者外，其他患者都順利疏散，其中少數有吸入性嗆傷
，但都沒有生命危險。土耳其西北部一間醫院26號凌晨發生大火，雖然
院方立即疏散四十多個病人，仍然有八名住在加護病房的患者不幸死亡。
凌晨時分一場大火，讓整棟醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃過一劫的病患
，滿臉疲憊驚恐，擔架排滿了整條走廊，等著救護車把他們送往鄰近地區
另外十家醫院就診。一開始我看到一些煙霧我想搞清楚是哪裡來的然後我
大喊提醒其他人大家陷入慌亂我想叫他們冷靜後來我試著用椅子敲破浴室
的窗戶位在土國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因為地下室的
放射科電線短路而起火，雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速蔓延到加護
病房，造成住在裡面的五男三女，共八名患者死亡，至於他們是被濃煙嗆
死，還是因為維生儀器損壞而死亡，目前還在調查。火警發生時，院內共
有44名住院患者，除了八名死者外，其他患者都順利疏散，其中少數有
吸入性嗆傷，但都沒有生命危險。土耳其西北部一間醫院26號凌晨發生
大火，雖然院方立即疏散四十多個病人，仍然有八名住在加護病房的患者
不幸死亡。凌晨時分一場大火，讓整棟醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃過
一劫的病患，滿臉疲憊驚恐，擔架排滿了整條走廊，等著救護車把他們送
往鄰近地區另外十家醫院就診。一開始我看到一些煙霧我想搞清楚是哪裡
來的然後我大喊提醒其他人大家陷入慌亂我想叫他們冷靜後來我試著用椅
子敲破浴室的窗戶位在土國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因
為地下室的放射科電線短路而起火，雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速
蔓延到加護病房，造成住在裡面的五男三女，共八名患者死亡，至於他們
是被濃煙嗆死，還是因為維生儀器損壞而死亡，目前還在調查。火警發生
時，院內共有44名住院患者，除了八名死者外，其他患者都順利疏散，
其中少數有吸入性嗆傷，但都沒有生命危險。土耳其西北部一間醫院26
號凌晨發生大火，雖然院方立即疏散四十多個病人，仍然有八名住在加護
病房的患者不幸死亡。凌晨時分一場大火，讓整棟醫院停電癱瘓。從火場
裡剛剛逃過一劫的病患，滿臉疲憊驚恐，擔架排滿了整條走廊，等著救護
車把他們送往鄰近地區另外十家醫院就診。一開始我看到一些煙霧我想搞
清楚是哪裡來的然後我大喊提醒其他人大家陷入慌亂我想叫他們冷靜後來
我試著用椅子敲破浴室的窗戶位在土國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫院，
凌晨疑似因為地下室的放射科電線短路而起火，雖然火勢很快就撲滅，但
是濃煙快速蔓延到加護病房，造成住在裡面的五男三女，共八名患者死亡
，至於他們是被濃煙嗆死，還是因為維生儀器損壞而死亡，目前還在調查
。火警發生時，院內共有44名住院患者，除了八名死者外，其他患者都
順利疏散，其中少數有吸入性嗆傷，但都沒有生命危險。
