新聞一開始，首先要告訴您、國內出現了第一個新流感本土病例！她是先
前第四例、也就是到菲律賓學瑜伽那名婦女的朋友，因為兩個人同桌吃飯
而被傳染；到目前為止、這名瑜珈媽媽已經把病毒傳染給兩個人、包括自
己的女兒在內。另外、疾管局也同時公布了兩起境外移入病例、都是從美
國返台的留學生。目前全台灣已經累計到九個確定病例，防疫等級也提升
到了黃燈第三級。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲
律賓返台的、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一
同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚
上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感
染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目
前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、
就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向
國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製
造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有
慢性病人優先施打。新聞一開始，首先要告訴您、國內出現了第一個新流
感本土病例！她是先前第四例、也就是到菲律賓學瑜伽那名婦女的朋友，
因為兩個人同桌吃飯而被傳染；到目前為止、這名瑜珈媽媽已經把病毒傳
染給兩個人、包括自己的女兒在內。另外、疾管局也同時公布了兩起境外
移入病例、都是從美國返台的留學生。目前全台灣已經累計到九個確定病
例，防疫等級也提升到了黃燈第三級。國內首例的本土病例，是一位40
歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫
，在五月20號，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月2
2號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢
疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好
。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外
，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，
疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750
萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員
、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。新聞一開始，首先要告訴您、國
內出現了第一個新流感本土病例！她是先前第四例、也就是到菲律賓學瑜
伽那名婦女的朋友，因為兩個人同桌吃飯而被傳染；到目前為止、這名瑜
珈媽媽已經把病毒傳染給兩個人、包括自己的女兒在內。另外、疾管局也
同時公布了兩起境外移入病例、都是從美國返台的留學生。目前全台灣已
經累計到九個確定病例，防疫等級也提升到了黃燈第三級。國內首例的本
土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病
例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感確定病例、共
進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌
肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例的
丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不
過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效控
制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫
苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份，就能
免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。新聞一開始
，首先要告訴您、國內出現了第一個新流感本土病例！她是先前第四例、
也就是到菲律賓學瑜伽那名婦女的朋友，因為兩個人同桌吃飯而被傳染；
到目前為止、這名瑜珈媽媽已經把病毒傳染給兩個人、包括自己的女兒在
內。另外、疾管局也同時公布了兩起境外移入病例、都是從美國返台的留
學生。目前全台灣已經累計到九個確定病例，防疫等級也提升到了黃燈第
三級。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的
、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例
新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本
土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這
名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒
有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社
區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購2
50萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最
快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優
先施打。新聞一開始，首先要告訴您、國內出現了第一個新流感本土病例
！她是先前第四例、也就是到菲律賓學瑜伽那名婦女的朋友，因為兩個人
同桌吃飯而被傳染；到目前為止、這名瑜珈媽媽已經把病毒傳染給兩個人
、包括自己的女兒在內。另外、疾管局也同時公布了兩起境外移入病例、
都是從美國返台的留學生。目前全台灣已經累計到九個確定病例，防疫等
級也提升到了黃燈第三級。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她
是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月2
0號，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後
的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證
實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說
，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要
面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已
經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國
內生產製造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小
孩，還有慢性病人優先施打。新聞一開始，首先要告訴您、國內出現了第
一個新流感本土病例！她是先前第四例、也就是到菲律賓學瑜伽那名婦女
的朋友，因為兩個人同桌吃飯而被傳染；到目前為止、這名瑜珈媽媽已經
把病毒傳染給兩個人、包括自己的女兒在內。另外、疾管局也同時公布了
兩起境外移入病例、都是從美國返台的留學生。目前全台灣已經累計到九
個確定病例，防疫等級也提升到了黃燈第三級。國內首例的本土病例，是
一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所傳染。
她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就
在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送
醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康
情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境
外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流
感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，
有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份，就能免費提供給
醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。新聞一開始，首先要告
訴您、國內出現了第一個新流感本土病例！她是先前第四例、也就是到菲
律賓學瑜伽那名婦女的朋友，因為兩個人同桌吃飯而被傳染；到目前為止
、這名瑜珈媽媽已經把病毒傳染給兩個人、包括自己的女兒在內。另外、
疾管局也同時公布了兩起境外移入病例、都是從美國返台的留學生。目前
全台灣已經累計到九個確定病例，防疫等級也提升到了黃燈第三級。國內
首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境
外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同和第四例新流感確定
病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始
咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本
土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區
感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就是做好社區防疫。為
了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的
新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造，希望最快能在九月
份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢性病人優先施打。新
聞一開始，首先要告訴您、國內出現了第一個新流感本土病例！她是先前
第四例、也就是到菲律賓學瑜伽那名婦女的朋友，因為兩個人同桌吃飯而
被傳染；到目前為止、這名瑜珈媽媽已經把病毒傳染給兩個人、包括自己
的女兒在內。另外、疾管局也同時公布了兩起境外移入病例、都是從美國
返台的留學生。目前全台灣已經累計到九個確定病例，防疫等級也提升到
了黃燈第三級。國內首例的本土病例，是一位40歲女性，她是被從菲律
賓返台的、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，在五月20號，一同
和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22號投藥後的當天晚上
，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫，昨晚證實也被感染
。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。疾管局說，雖然目前
國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，接下來要面對的、就
是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾管局也已經緊急向國
外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬劑則由國內生產製造
，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、老人及小孩，還有慢
性病人優先施打。新聞一開始，首先要告訴您、國內出現了第一個新流感
本土病例！她是先前第四例、也就是到菲律賓學瑜伽那名婦女的朋友，因
為兩個人同桌吃飯而被傳染；到目前為止、這名瑜珈媽媽已經把病毒傳染
給兩個人、包括自己的女兒在內。另外、疾管局也同時公布了兩起境外移
入病例、都是從美國返台的留學生。目前全台灣已經累計到九個確定病例
，防疫等級也提升到了黃燈第三級。國內首例的本土病例，是一位40歲
女性，她是被從菲律賓返台的、第四例境外移入病例所傳染。她和丈夫，
在五月20號，一同和第四例新流感確定病例、共進晚餐。就在5月22
號投藥後的當天晚上，這名本土病例開始咳嗽、肌肉酸痛，送醫隔離檢疫
，昨晚證實也被感染。目前這名新流感本土病例的丈夫，健康情況良好。
疾管局說，雖然目前國內還沒有發生社區感染，不過，除了境外防疫外，
接下來要面對的、就是做好社區防疫。為了有效控制台灣新流感疫情，疾
管局也已經緊急向國外訂購250萬劑的新流感疫苗，另外，有750萬
劑則由國內生產製造，希望最快能在九月份，就能免費提供給醫護人員、
老人及小孩，還有慢性病人優先施打。
