今天是兩岸恢復談判滿一週年，海基會的民調顯示，有五成三的民調對政
府過去一年處理兩岸關係的表現表示滿意，但也有將近四成的民眾對一年
來兩岸所簽訂的協議，認為對台灣主權有損害。兩岸恢復協商滿一週年，
根據海基會委託世新民調中心在5月13、14號所做的一項民調顯示，
民眾對過去一年來政府處理兩岸關係的表現，表示滿意的的五成三，不滿
意的有三成。而民眾對這一年兩岸所簽署的九項協議、一項共同聲明，認
為有損及台灣主權尊嚴的有將近四成，認為沒有損及主權尊嚴的有四成九
。學者認為這兩項題目的調查結果，與藍綠意識型態有關。而海基會董事
長江丙坤則希望主管機關未來應該加強與在野黨的溝通。而另一項民調則
是問民眾贊不贊成兩岸兩會互設辦事處，調查顯示有將近七成七的民眾贊
成，其中綠營的支持者也有四成八支持。顯示藍綠民眾在這項議題上，多
持正面態度。而雖然民調結果有六成的民眾對兩岸協商成果表示滿意，但
學者也提醒海基會，談判不可能只有拿沒有給，未來我方勢必也要適度的
釋出一些東西，但主權議題不能讓步，因此學者認為接下來的兩岸談判會
愈來愈艱難，期勉海基會要更努力做出貢獻。今天是兩岸恢復談判滿一週
年，海基會的民調顯示，有五成三的民調對政府過去一年處理兩岸關係的
表現表示滿意，但也有將近四成的民眾對一年來兩岸所簽訂的協議，認為
對台灣主權有損害。兩岸恢復協商滿一週年，根據海基會委託世新民調中
心在5月13、14號所做的一項民調顯示，民眾對過去一年來政府處理
兩岸關係的表現，表示滿意的的五成三，不滿意的有三成。而民眾對這一
年兩岸所簽署的九項協議、一項共同聲明，認為有損及台灣主權尊嚴的有
將近四成，認為沒有損及主權尊嚴的有四成九。學者認為這兩項題目的調
查結果，與藍綠意識型態有關。而海基會董事長江丙坤則希望主管機關未
來應該加強與在野黨的溝通。而另一項民調則是問民眾贊不贊成兩岸兩會
互設辦事處，調查顯示有將近七成七的民眾贊成，其中綠營的支持者也有
四成八支持。顯示藍綠民眾在這項議題上，多持正面態度。而雖然民調結
果有六成的民眾對兩岸協商成果表示滿意，但學者也提醒海基會，談判不
可能只有拿沒有給，未來我方勢必也要適度的釋出一些東西，但主權議題
不能讓步，因此學者認為接下來的兩岸談判會愈來愈艱難，期勉海基會要
更努力做出貢獻。今天是兩岸恢復談判滿一週年，海基會的民調顯示，有
五成三的民調對政府過去一年處理兩岸關係的表現表示滿意，但也有將近
四成的民眾對一年來兩岸所簽訂的協議，認為對台灣主權有損害。兩岸恢
復協商滿一週年，根據海基會委託世新民調中心在5月13、14號所做
的一項民調顯示，民眾對過去一年來政府處理兩岸關係的表現，表示滿意
的的五成三，不滿意的有三成。而民眾對這一年兩岸所簽署的九項協議、
一項共同聲明，認為有損及台灣主權尊嚴的有將近四成，認為沒有損及主
權尊嚴的有四成九。學者認為這兩項題目的調查結果，與藍綠意識型態有
關。而海基會董事長江丙坤則希望主管機關未來應該加強與在野黨的溝通
。而另一項民調則是問民眾贊不贊成兩岸兩會互設辦事處，調查顯示有將
近七成七的民眾贊成，其中綠營的支持者也有四成八支持。顯示藍綠民眾
在這項議題上，多持正面態度。而雖然民調結果有六成的民眾對兩岸協商
成果表示滿意，但學者也提醒海基會，談判不可能只有拿沒有給，未來我
方勢必也要適度的釋出一些東西，但主權議題不能讓步，因此學者認為接
下來的兩岸談判會愈來愈艱難，期勉海基會要更努力做出貢獻。今天是兩
岸恢復談判滿一週年，海基會的民調顯示，有五成三的民調對政府過去一
年處理兩岸關係的表現表示滿意，但也有將近四成的民眾對一年來兩岸所
簽訂的協議，認為對台灣主權有損害。兩岸恢復協商滿一週年，根據海基
會委託世新民調中心在5月13、14號所做的一項民調顯示，民眾對過
去一年來政府處理兩岸關係的表現，表示滿意的的五成三，不滿意的有三
成。而民眾對這一年兩岸所簽署的九項協議、一項共同聲明，認為有損及
台灣主權尊嚴的有將近四成，認為沒有損及主權尊嚴的有四成九。學者認
為這兩項題目的調查結果，與藍綠意識型態有關。而海基會董事長江丙坤
則希望主管機關未來應該加強與在野黨的溝通。而另一項民調則是問民眾
贊不贊成兩岸兩會互設辦事處，調查顯示有將近七成七的民眾贊成，其中
綠營的支持者也有四成八支持。顯示藍綠民眾在這項議題上，多持正面態
度。而雖然民調結果有六成的民眾對兩岸協商成果表示滿意，但學者也提
醒海基會，談判不可能只有拿沒有給，未來我方勢必也要適度的釋出一些
東西，但主權議題不能讓步，因此學者認為接下來的兩岸談判會愈來愈艱
難，期勉海基會要更努力做出貢獻。今天是兩岸恢復談判滿一週年，海基
會的民調顯示，有五成三的民調對政府過去一年處理兩岸關係的表現表示
滿意，但也有將近四成的民眾對一年來兩岸所簽訂的協議，認為對台灣主
權有損害。兩岸恢復協商滿一週年，根據海基會委託世新民調中心在5月
13、14號所做的一項民調顯示，民眾對過去一年來政府處理兩岸關係
的表現，表示滿意的的五成三，不滿意的有三成。而民眾對這一年兩岸所
簽署的九項協議、一項共同聲明，認為有損及台灣主權尊嚴的有將近四成
，認為沒有損及主權尊嚴的有四成九。學者認為這兩項題目的調查結果，
與藍綠意識型態有關。而海基會董事長江丙坤則希望主管機關未來應該加
強與在野黨的溝通。而另一項民調則是問民眾贊不贊成兩岸兩會互設辦事
處，調查顯示有將近七成七的民眾贊成，其中綠營的支持者也有四成八支
持。顯示藍綠民眾在這項議題上，多持正面態度。而雖然民調結果有六成
的民眾對兩岸協商成果表示滿意，但學者也提醒海基會，談判不可能只有
拿沒有給，未來我方勢必也要適度的釋出一些東西，但主權議題不能讓步
，因此學者認為接下來的兩岸談判會愈來愈艱難，期勉海基會要更努力做
出貢獻。今天是兩岸恢復談判滿一週年，海基會的民調顯示，有五成三的
民調對政府過去一年處理兩岸關係的表現表示滿意，但也有將近四成的民
眾對一年來兩岸所簽訂的協議，認為對台灣主權有損害。兩岸恢復協商滿
一週年，根據海基會委託世新民調中心在5月13、14號所做的一項民
調顯示，民眾對過去一年來政府處理兩岸關係的表現，表示滿意的的五成
三，不滿意的有三成。而民眾對這一年兩岸所簽署的九項協議、一項共同
聲明，認為有損及台灣主權尊嚴的有將近四成，認為沒有損及主權尊嚴的
有四成九。學者認為這兩項題目的調查結果，與藍綠意識型態有關。而海
基會董事長江丙坤則希望主管機關未來應該加強與在野黨的溝通。而另一
項民調則是問民眾贊不贊成兩岸兩會互設辦事處，調查顯示有將近七成七
的民眾贊成，其中綠營的支持者也有四成八支持。顯示藍綠民眾在這項議
題上，多持正面態度。而雖然民調結果有六成的民眾對兩岸協商成果表示
滿意，但學者也提醒海基會，談判不可能只有拿沒有給，未來我方勢必也
要適度的釋出一些東西，但主權議題不能讓步，因此學者認為接下來的兩
岸談判會愈來愈艱難，期勉海基會要更努力做出貢獻。今天是兩岸恢復談
判滿一週年，海基會的民調顯示，有五成三的民調對政府過去一年處理兩
岸關係的表現表示滿意，但也有將近四成的民眾對一年來兩岸所簽訂的協
議，認為對台灣主權有損害。兩岸恢復協商滿一週年，根據海基會委託世
新民調中心在5月13、14號所做的一項民調顯示，民眾對過去一年來
政府處理兩岸關係的表現，表示滿意的的五成三，不滿意的有三成。而民
眾對這一年兩岸所簽署的九項協議、一項共同聲明，認為有損及台灣主權
尊嚴的有將近四成，認為沒有損及主權尊嚴的有四成九。學者認為這兩項
題目的調查結果，與藍綠意識型態有關。而海基會董事長江丙坤則希望主
管機關未來應該加強與在野黨的溝通。而另一項民調則是問民眾贊不贊成
兩岸兩會互設辦事處，調查顯示有將近七成七的民眾贊成，其中綠營的支
持者也有四成八支持。顯示藍綠民眾在這項議題上，多持正面態度。而雖
然民調結果有六成的民眾對兩岸協商成果表示滿意，但學者也提醒海基會
，談判不可能只有拿沒有給，未來我方勢必也要適度的釋出一些東西，但
主權議題不能讓步，因此學者認為接下來的兩岸談判會愈來愈艱難，期勉
海基會要更努力做出貢獻。今天是兩岸恢復談判滿一週年，海基會的民調
顯示，有五成三的民調對政府過去一年處理兩岸關係的表現表示滿意，但
也有將近四成的民眾對一年來兩岸所簽訂的協議，認為對台灣主權有損害
。兩岸恢復協商滿一週年，根據海基會委託世新民調中心在5月13、1
4號所做的一項民調顯示，民眾對過去一年來政府處理兩岸關係的表現，
表示滿意的的五成三，不滿意的有三成。而民眾對這一年兩岸所簽署的九
項協議、一項共同聲明，認為有損及台灣主權尊嚴的有將近四成，認為沒
有損及主權尊嚴的有四成九。學者認為這兩項題目的調查結果，與藍綠意
識型態有關。而海基會董事長江丙坤則希望主管機關未來應該加強與在野
黨的溝通。而另一項民調則是問民眾贊不贊成兩岸兩會互設辦事處，調查
顯示有將近七成七的民眾贊成，其中綠營的支持者也有四成八支持。顯示
藍綠民眾在這項議題上，多持正面態度。而雖然民調結果有六成的民眾對
兩岸協商成果表示滿意，但學者也提醒海基會，談判不可能只有拿沒有給
，未來我方勢必也要適度的釋出一些東西，但主權議題不能讓步，因此學
者認為接下來的兩岸談判會愈來愈艱難，期勉海基會要更努力做出貢獻。
