聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣
時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這
份報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英
美的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻
道新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢
人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道
伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每個人都能夠流暢的以英文表達
看法，所以很多很多的這些為過去計畫工作過的，專家科學家以及技術人
員，害怕用英文向外國人表達意見，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓
拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊
拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班
是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權
，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世
界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的武器報告，多所隱瞞，如有
必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克
願盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國
武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫，27號將向聯合國安理會
遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是
否善盡合作的責任。外界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒
於許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個月的時
間，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個
星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武檢報告之外，28號布希的
國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將閉門討論武檢報告
，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊拉克未來
有著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長
艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢
報告。外界預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉
克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格
達，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不
讓科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外
長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每個人都能
夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這些為過去計畫工作過的，專
家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人表達意見，他們害怕自己會
出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟
茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是
歷史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根
本不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統。美國
國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的武器報
告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對此，對此
阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人
民也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫，27
號將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的
發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外界預估這可能會是一份"灰色
地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都建議，應
該再多給幾個月的時間，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德
國表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武檢報告
之外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會
將閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發
展都將對伊拉克未來有著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和
國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向聯合國安
理會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶
』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長
阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，
對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事
提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文
，但不是每個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這些為過
去計畫工作過的，專家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人表達意
見，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政
府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無
瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富汗政權的
，我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，我們是不
同的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克
12月提交的武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也
要開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了
最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子能總署，
按照既定計畫，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去
兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外界預估這
可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小
組和法國都建議，應該再多給幾個月的時間，三月再提交一份報告。對此
，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常重要，除
了27號的武檢報告之外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主
軸，而29號安理會將閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高
峰會，這一連串的發展都將對伊拉克未來有著決定性的影響。聯合國首席
武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚1
1點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這份報告可能
會有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提
出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目
主持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，
是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是
懂英文，他們說英文，但不是每個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以
很多很多的這些為過去計畫工作過的，專家科學家以及技術人員，害怕用
英文向外國人表達意見，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐
怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，
阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班是1996
年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權，我們是不
同的政黨，我們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇
會議時表示，伊拉克12月提交的武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯
合國不授權，美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努
力謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以
及國際原子能總署，按照既定計畫，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克
武檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作
的責任。外界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題
還有待釐清，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個月的時間，三月再
提交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉
克來說非常重要，除了27號的武檢報告之外，28號布希的國情咨文也
將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將閉門討論武檢報告，31號布
希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊拉克未來有著決定性
的影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，
將在台灣時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界
預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟
茲則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英
國第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，
接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲
:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每個人都能夠流暢的以
英文表達看法，所以很多很多的這些為過去計畫工作過的，專家科學家以
及技術人員，害怕用英文向外國人表達意見，他們害怕自己會出錯。對日
前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無
此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達
和塔利班是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔
利班政權，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾
在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的武器報告，多所隱
瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示
，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰
。聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫，27號將向聯合
國安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及
伊拉克是否善盡合作的責任。外界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報
告，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾
個月的時間，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊
同。這個星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武檢報告之外，28
號布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將閉門討論
武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊
拉克未來有著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能
總署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊
拉克武檢報告。外界預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方
面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26
號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控
伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。
伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每
個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這些為過去計畫工作
過的，專家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人表達意見，他們害
怕自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳
聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要
知道這是歷史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉
克政府根本不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系
統。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交
的武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對
此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，
伊拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計
畫，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在
伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外界預估這可能會是一
份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都
建議，應該再多給幾個月的時間，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，
中國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的
武檢報告之外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29
號安理會將閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一
連串的發展都將對伊拉克未來有著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布
里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向
聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這份報告可能會有許多『
灰色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊
拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯
諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋
真相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他
們說英文，但不是每個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的
這些為過去計畫工作過的，專家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國
人表達意見，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和
伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和
蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富
汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，
我們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示
，伊拉克12月提交的武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權
，美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平
，但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子
能總署，按照既定計畫，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。
說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外
界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清
，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個月的時間，三月再提交一份報
告。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常
重要，除了27號的武檢報告之外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克
問題為主軸，而29號安理會將閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊
爾舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊拉克未來有著決定性的影響。聯
合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣時
間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這份
報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美
的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道
新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人
員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊
拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每個人都能夠流暢的以英文表達看
法，所以很多很多的這些為過去計畫工作過的，專家科學家以及技術人員
，害怕用英文向外國人表達意見，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓拉
登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉
克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班是
1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權，
我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世界
經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的武器報告，多所隱瞞，如有必
要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願
盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國武
檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫，27號將向聯合國安理會遞
交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否
善盡合作的責任。外界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於
許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個月的時間
，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個星
期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武檢報告之外，28號布希的國
情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將閉門討論武檢報告，
31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊拉克未來有
著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾
巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報
告。外界預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉克
外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達
，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓
科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外長
，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每個人都能夠
流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這些為過去計畫工作過的，專家
科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人表達意見，他們害怕自己會出
錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲
表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷
史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本
不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統。美國國
務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的武器報告
，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對此，對此阿
濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人民
也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫，27號
將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的發
現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外界預估這可能會是一份"灰色地
帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都建議，應該
再多給幾個月的時間，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德國
表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武檢報告之
外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將
閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展
都將對伊拉克未來有著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和國
際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向聯合國安理
會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』
。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長阿
濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，對
英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提
出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，
但不是每個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這些為過去
計畫工作過的，專家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人表達意見
，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府
掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜
葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富汗政權的，
我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，我們是不同
的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克1
2月提交的武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也要
開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最
後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按
照既定計畫，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩
個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外界預估這可
能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小組
和法國都建議，應該再多給幾個月的時間，三月再提交一份報告。對此，
俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常重要，除了
27號的武檢報告之外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸
，而29號安理會將閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰
會，這一連串的發展都將對伊拉克未來有著決定性的影響。聯合國首席武
檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11
點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這份報告可能會
有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出
反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主
持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是
企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂
英文，他們說英文，但不是每個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很
多很多的這些為過去計畫工作過的，專家科學家以及技術人員，害怕用英
文向外國人表達意見，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖
組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿
濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班是1996年
掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權，我們是不同
的政黨，我們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會
議時表示，伊拉克12月提交的武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合
國不授權，美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力
謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以及
國際原子能總署，按照既定計畫，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克武
檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的
責任。外界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還
有待釐清，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個月的時間，三月再提
交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉克
來說非常重要，除了27號的武檢報告之外，28號布希的國情咨文也將
以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將閉門討論武檢報告，31號布希
將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊拉克未來有著決定性的
影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將
在台灣時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界預
料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲
則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國
第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接
受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:
你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每個人都能夠流暢的以英
文表達看法，所以很多很多的這些為過去計畫工作過的，專家科學家以及
技術人員，害怕用英文向外國人表達意見，他們害怕自己會出錯。對日前
傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此
事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和
塔利班是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔利
班政權，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾在
出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的武器報告，多所隱瞞
，如有必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示，
伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。
聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫，27號將向聯合國
安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊
拉克是否善盡合作的責任。外界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告
，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個
月的時間，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同
。這個星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武檢報告之外，28號
布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將閉門討論武
檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊拉
克未來有著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總
署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉
克武檢報告。外界預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』。另一方面
，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊拉克外長阿濟茲26號
在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯諾專訪，對英美指控伊
拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真相一事提出反駁。伊
拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是每個
人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這些為過去計畫工作過
的，專家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人表達意見，他們害怕
自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞
，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知
道這是歷史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克
政府根本不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統
。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的
武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。對此
，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最後關頭，伊
拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫
，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。說明過去兩個多月在伊
拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外界預估這可能會是一份
"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清，武檢小組和法國都建
議，應該再多給幾個月的時間，三月再提交一份報告。對此，俄羅斯，中
國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武
檢報告之外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號
安理會將閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連
串的發展都將對伊拉克未來有著決定性的影響。聯合國首席武檢官員布里
克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台灣時間今晚11點半，向聯
合國安理會提交伊拉克武檢報告。外界預料，這份報告可能會有許多『灰
色地帶』。另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。伊拉
克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主持人強斯諾
專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是企圖掩蓋真
相一事提出反駁。伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們
說英文，但不是每個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這
些為過去計畫工作過的，專家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人
表達意見，他們害怕自己會出錯。對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊
拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表示絕無此事。伊拉克外長，阿濟茲:和蓋
達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔利班是1996年掌控阿富汗
政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔利班政權，我們是不同的政黨，我
們是不同的政治系統。美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，
伊拉克12月提交的武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，
美國也要開戰。對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，
但到了最後關頭，伊拉克人民也不懼戰。聯合國武檢小組以及國際原子能
總署，按照既定計畫，27號將向聯合國安理會遞交伊拉克武檢報告。說
明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。外界
預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待釐清，
武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個月的時間，三月再提交一份報告
。對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。這個星期對伊拉克來說非常重
要，除了27號的武檢報告之外，28號布希的國情咨文也將以伊拉克問
題為主軸，而29號安理會將閉門討論武檢報告，31號布希將和布萊爾
舉行高峰會，這一連串的發展都將對伊拉克未來有著決定性的影響。
