伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，卻有升溫
的跡象，19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪生。伊拉
克首都巴格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。(恐怖份
子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有半個美國人
也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20號國會大選結果宣
布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂，由什葉派和庫德族主導的
政府，下令封鎖好幾個城市，並加派軍警駐守在巴格達街頭。自從伊拉克
國會大選結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行動一波接一波，分
析家認為，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次的大選的過程與結
果。因此藉由暴力活動來表達不滿和抗議。而在伊拉克局勢持續動盪的時
候，義大利國防部長，第一次正式宣布撤軍時間表，表示將在今年年底以
前，撤回全部駐軍。(六月前我們打算將駐軍減少一半從原本的3200
人減少到1600人並在2006年的年底之前撤回全部駐軍)義大利表
示，這項撤軍行動，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克重建的時
間表。另一方面，20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體記者凱蘿
的最後期限。美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記者會，呼
籲武裝份子立刻釋放凱蘿。他們並親自前往巴格達，展開營救女記者凱蘿
的行動。伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，
卻有升溫的跡象，19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪
生。伊拉克首都巴格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。
(恐怖份子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有半
個美國人也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20號國會大
選結果宣布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂，由什葉派和庫德
族主導的政府，下令封鎖好幾個城市，並加派軍警駐守在巴格達街頭。自
從伊拉克國會大選結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行動一波接
一波，分析家認為，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次的大選的
過程與結果。因此藉由暴力活動來表達不滿和抗議。而在伊拉克局勢持續
動盪的時候，義大利國防部長，第一次正式宣布撤軍時間表，表示將在今
年年底以前，撤回全部駐軍。(六月前我們打算將駐軍減少一半從原本的
3200人減少到1600人並在2006年的年底之前撤回全部駐軍)
義大利表示，這項撤軍行動，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克
重建的時間表。另一方面，20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體
記者凱蘿的最後期限。美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記
者會，呼籲武裝份子立刻釋放凱蘿。他們並親自前往巴格達，展開營救女
記者凱蘿的行動。伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁
架事件，卻有升溫的跡象，19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少
22人喪生。伊拉克首都巴格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴
重傷亡。(恐怖份子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克
人沒有半個美國人也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20
號國會大選結果宣布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂，由什葉
派和庫德族主導的政府，下令封鎖好幾個城市，並加派軍警駐守在巴格達
街頭。自從伊拉克國會大選結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行
動一波接一波，分析家認為，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次
的大選的過程與結果。因此藉由暴力活動來表達不滿和抗議。而在伊拉克
局勢持續動盪的時候，義大利國防部長，第一次正式宣布撤軍時間表，表
示將在今年年底以前，撤回全部駐軍。(六月前我們打算將駐軍減少一半
從原本的3200人減少到1600人並在2006年的年底之前撤回全
部駐軍)義大利表示，這項撤軍行動，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以
及伊拉克重建的時間表。另一方面，20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，
美國媒體記者凱蘿的最後期限。美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特
別召開記者會，呼籲武裝份子立刻釋放凱蘿。他們並親自前往巴格達，展
開營救女記者凱蘿的行動。伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力
攻擊及綁架事件，卻有升溫的跡象，19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，
造成至少22人喪生。伊拉克首都巴格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊
，造成嚴重傷亡。(恐怖份子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全
是伊拉克人沒有半個美國人也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)
擔心20號國會大選結果宣布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂
，由什葉派和庫德族主導的政府，下令封鎖好幾個城市，並加派軍警駐守
在巴格達街頭。自從伊拉克國會大選結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動
的攻擊行動一波接一波，分析家認為，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，
不滿這次的大選的過程與結果。因此藉由暴力活動來表達不滿和抗議。而
在伊拉克局勢持續動盪的時候，義大利國防部長，第一次正式宣布撤軍時
間表，表示將在今年年底以前，撤回全部駐軍。(六月前我們打算將駐軍
減少一半從原本的3200人減少到1600人並在2006年的年底之
前撤回全部駐軍)義大利表示，這項撤軍行動，是依據伊拉克聯軍之間的
協議，以及伊拉克重建的時間表。另一方面，20號是伊拉克武裝團體威
脅殺害，美國媒體記者凱蘿的最後期限。美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關
係協會特別召開記者會，呼籲武裝份子立刻釋放凱蘿。他們並親自前往巴
格達，展開營救女記者凱蘿的行動。伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊
拉克暴力攻擊及綁架事件，卻有升溫的跡象，19號巴格達又發生兩起自
殺攻擊，造成至少22人喪生。伊拉克首都巴格達19號又發生兩起自殺
炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。(恐怖份子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店
死傷的全是伊拉克人沒有半個美國人也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民
在喝茶)擔心20號國會大選結果宣布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更
大的動亂，由什葉派和庫德族主導的政府，下令封鎖好幾個城市，並加派
軍警駐守在巴格達街頭。自從伊拉克國會大選結束以來，伊拉克境內反抗
勢所發動的攻擊行動一波接一波，分析家認為，是過去主導伊拉克政府的
遜尼派，不滿這次的大選的過程與結果。因此藉由暴力活動來表達不滿和
抗議。而在伊拉克局勢持續動盪的時候，義大利國防部長，第一次正式宣
布撤軍時間表，表示將在今年年底以前，撤回全部駐軍。(六月前我們打
算將駐軍減少一半從原本的3200人減少到1600人並在2006年
的年底之前撤回全部駐軍)義大利表示，這項撤軍行動，是依據伊拉克聯
軍之間的協議，以及伊拉克重建的時間表。另一方面，20號是伊拉克武
裝團體威脅殺害，美國媒體記者凱蘿的最後期限。美國穆斯林團體，美國
伊斯蘭關係協會特別召開記者會，呼籲武裝份子立刻釋放凱蘿。他們並親
自前往巴格達，展開營救女記者凱蘿的行動。伊拉克國會選舉結果公佈的
同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，卻有升溫的跡象，19號巴格達又發
生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪生。伊拉克首都巴格達19號又發生
兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。(恐怖份子把平民當目標他們炸掉一
家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有半個美國人也沒有伊拉克軍警咖啡店裡
只有平民在喝茶)擔心20號國會大選結果宣布之後，遜尼派的反抗勢力
會製造更大的動亂，由什葉派和庫德族主導的政府，下令封鎖好幾個城市
，並加派軍警駐守在巴格達街頭。自從伊拉克國會大選結束以來，伊拉克
境內反抗勢所發動的攻擊行動一波接一波，分析家認為，是過去主導伊拉
克政府的遜尼派，不滿這次的大選的過程與結果。因此藉由暴力活動來表
達不滿和抗議。而在伊拉克局勢持續動盪的時候，義大利國防部長，第一
次正式宣布撤軍時間表，表示將在今年年底以前，撤回全部駐軍。(六月
前我們打算將駐軍減少一半從原本的3200人減少到1600人並在2
006年的年底之前撤回全部駐軍)義大利表示，這項撤軍行動，是依據
伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克重建的時間表。另一方面，20號是
伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體記者凱蘿的最後期限。美國穆斯林團
體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記者會，呼籲武裝份子立刻釋放凱蘿。
他們並親自前往巴格達，展開營救女記者凱蘿的行動。伊拉克國會選舉結
果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，卻有升溫的跡象，19號巴
格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪生。伊拉克首都巴格達19
號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。(恐怖份子把平民當目標他
們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有半個美國人也沒有伊拉克軍警
咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20號國會大選結果宣布之後，遜尼派的
反抗勢力會製造更大的動亂，由什葉派和庫德族主導的政府，下令封鎖好
幾個城市，並加派軍警駐守在巴格達街頭。自從伊拉克國會大選結束以來
，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行動一波接一波，分析家認為，是過去
主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次的大選的過程與結果。因此藉由暴力
活動來表達不滿和抗議。而在伊拉克局勢持續動盪的時候，義大利國防部
長，第一次正式宣布撤軍時間表，表示將在今年年底以前，撤回全部駐軍
。(六月前我們打算將駐軍減少一半從原本的3200人減少到1600
人並在2006年的年底之前撤回全部駐軍)義大利表示，這項撤軍行動
，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克重建的時間表。另一方面，
20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體記者凱蘿的最後期限。美國
穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記者會，呼籲武裝份子立刻釋
放凱蘿。他們並親自前往巴格達，展開營救女記者凱蘿的行動。伊拉克國
會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，卻有升溫的跡象，
19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪生。伊拉克首都巴
格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。(恐怖份子把平民
當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有半個美國人也沒有伊
拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20號國會大選結果宣布之後，
遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂，由什葉派和庫德族主導的政府，下
令封鎖好幾個城市，並加派軍警駐守在巴格達街頭。自從伊拉克國會大選
結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行動一波接一波，分析家認為
，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次的大選的過程與結果。因此
藉由暴力活動來表達不滿和抗議。而在伊拉克局勢持續動盪的時候，義大
利國防部長，第一次正式宣布撤軍時間表，表示將在今年年底以前，撤回
全部駐軍。(六月前我們打算將駐軍減少一半從原本的3200人減少到
1600人並在2006年的年底之前撤回全部駐軍)義大利表示，這項
撤軍行動，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克重建的時間表。另
一方面，20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體記者凱蘿的最後期
限。美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記者會，呼籲武裝份
子立刻釋放凱蘿。他們並親自前往巴格達，展開營救女記者凱蘿的行動。
伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，卻有升溫
的跡象，19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪生。伊拉
克首都巴格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。(恐怖份
子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有半個美國人
也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20號國會大選結果宣
布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂，由什葉派和庫德族主導的
政府，下令封鎖好幾個城市，並加派軍警駐守在巴格達街頭。自從伊拉克
國會大選結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行動一波接一波，分
析家認為，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次的大選的過程與結
果。因此藉由暴力活動來表達不滿和抗議。而在伊拉克局勢持續動盪的時
候，義大利國防部長，第一次正式宣布撤軍時間表，表示將在今年年底以
前，撤回全部駐軍。(六月前我們打算將駐軍減少一半從原本的3200
人減少到1600人並在2006年的年底之前撤回全部駐軍)義大利表
示，這項撤軍行動，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克重建的時
間表。另一方面，20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體記者凱蘿
的最後期限。美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記者會，呼
籲武裝份子立刻釋放凱蘿。他們並親自前往巴格達，展開營救女記者凱蘿
的行動。伊拉克國會選舉結果公佈的同時，伊拉克暴力攻擊及綁架事件，
卻有升溫的跡象，19號巴格達又發生兩起自殺攻擊，造成至少22人喪
生。伊拉克首都巴格達19號又發生兩起自殺炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。
(恐怖份子把平民當目標他們炸掉一家咖啡店死傷的全是伊拉克人沒有半
個美國人也沒有伊拉克軍警咖啡店裡只有平民在喝茶)擔心20號國會大
選結果宣布之後，遜尼派的反抗勢力會製造更大的動亂，由什葉派和庫德
族主導的政府，下令封鎖好幾個城市，並加派軍警駐守在巴格達街頭。自
從伊拉克國會大選結束以來，伊拉克境內反抗勢所發動的攻擊行動一波接
一波，分析家認為，是過去主導伊拉克政府的遜尼派，不滿這次的大選的
過程與結果。因此藉由暴力活動來表達不滿和抗議。而在伊拉克局勢持續
動盪的時候，義大利國防部長，第一次正式宣布撤軍時間表，表示將在今
年年底以前，撤回全部駐軍。(六月前我們打算將駐軍減少一半從原本的
3200人減少到1600人並在2006年的年底之前撤回全部駐軍)
義大利表示，這項撤軍行動，是依據伊拉克聯軍之間的協議，以及伊拉克
重建的時間表。另一方面，20號是伊拉克武裝團體威脅殺害，美國媒體
記者凱蘿的最後期限。美國穆斯林團體，美國伊斯蘭關係協會特別召開記
者會，呼籲武裝份子立刻釋放凱蘿。他們並親自前往巴格達，展開營救女
記者凱蘿的行動。
