聯合國首席武檢官員布里克斯和國際原子能總署署長艾巴拉迪，將在台
灣時間今晚11點半，向聯合國安理會提交伊拉克武檢報告。
外界預料，這份報告可能會有許多『灰色地帶』。
另一方面，伊拉克外長阿濟茲則對英美的指控提出反駁。
伊拉克外長阿濟茲26號在巴格達，接受英國第四頻道新聞節目主持人
強斯諾專訪，對英美指控伊拉克不讓科學家，接受武檢人員訪談，是
企圖掩蓋真相一事提出反駁。
伊拉克外長，阿濟茲:你知道伊拉克人是懂英文，他們說英文，但不是
每個人都能夠流暢的以英文表達看法，所以很多很多的這些為過去計
畫工作過的，專家科學家以及技術人員，害怕用英文向外國人表達意
對日前傳出賓拉登蓋達恐怖組織，和伊拉克政府掛勾的傳聞，阿濟茲表
示絕無此事。
伊拉克外長，阿濟茲:和蓋達毫無瓜葛，你要知道這是歷史，蓋達和塔
利班是1996年掌控阿富汗政權的，我們伊拉克政府根本不承認塔
利班政權，我們是不同的政黨，我們是不同的政治系統。
美國國務卿鮑爾在出席世界經濟論壇會議時表示，伊拉克12月提交的
武器報告，多所隱瞞，如有必要就算聯合國不授權，美國也要開戰。
對此，對此阿濟茲表示，伊拉克願盡一切努力謀求和平，但到了最後關
頭，伊拉克人民也不懼戰。
聯合國武檢小組以及國際原子能總署，按照既定計畫，27號將向聯合
國安理會遞交伊拉克武檢報告。
說明過去兩個多月在伊拉克的發現，以及伊拉克是否善盡合作的責任。
外界預估這可能會是一份"灰色地帶"的報告，有鑒於許多問題還有待
釐清，武檢小組和法國都建議，應該再多給幾個月的時間，三月再提
交一份報告。
對此，俄羅斯，中國，德國表市示贊同。
這個星期對伊拉克來說非常重要，除了27號的武檢報告之外，28號
布希的國情咨文也將以伊拉克問題為主軸，而29號安理會將閉門討
論武檢報告，31號布希將和布萊爾舉行高峰會，這一連串的發展都
