下個禮拜一報稅就要截止了，不過還有五成的民眾沒有完成報稅，今天有
民間團體用行動劇，抗議租稅負擔不公平,並發起「全民緩繳所得稅一萬
元」的活動。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得
喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用
行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。10362
0根據財政部統計，40個富人當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所
以發起不合作運動，少繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象
，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月
更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此
這次改用緩繳稅金的方式來進行。103126抗稅是比較積極的人…會
被告…所以我們這次用平和的方式…不過財政部國稅局表示，今年只有無
薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如
果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止
，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導下個禮拜一報稅就要
截止了，不過還有五成的民眾沒有完成報稅，今天有民間團體用行動劇，
抗議租稅負擔不公平,並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。把富人
身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗
議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並
發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。103620根據財政部統計，
40個富人當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合作運動，
少繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2
005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊
行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的
方式來進行。103126抗稅是比較積極的人…會被告…所以我們這次
用平和的方式…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達
二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期
兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計
算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導下個禮拜一報稅就要截止了，不過還有五
成的民眾沒有完成報稅，今天有民間團體用行動劇，抗議租稅負擔不公平
,並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。把富人身上的舉重磅數拿掉
，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，
壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得
稅一萬元」的活動。103620根據財政部統計，40個富人當中只有
?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合作運動，少繳一萬元…事實上
為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起
國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗
稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。103
126抗稅是比較積極的人…會被告…所以我們這次用平和的方式…不過
財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾
，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅
額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢
麟台北報導下個禮拜一報稅就要截止了，不過還有五成的民眾沒有完成報
稅，今天有民間團體用行動劇，抗議租稅負擔不公平,並發起「全民緩繳
所得稅一萬元」的活動。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，
把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平
稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。
103620根據財政部統計，40個富人當中只有?人要繳稅…這樣不
公平..所以發起不合作運動，少繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不
合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，
去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決
敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。103126抗稅是比較積
極的人…會被告…所以我們這次用平和的方式…不過財政部國稅局表示，
今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，
其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到
30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導下個禮拜
一報稅就要截止了，不過還有五成的民眾沒有完成報稅，今天有民間團體
用行動劇，抗議租稅負擔不公平,並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活
動。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣
來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表
達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。103620根據財
政部統計，40個富人當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不
合作運動，少繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅
改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千
人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用
緩繳稅金的方式來進行。103126抗稅是比較積極的人…會被告…所
以我們這次用平和的方式…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原
工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩
繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再
加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導下個禮拜一報稅就要截止了，
不過還有五成的民眾沒有完成報稅，今天有民間團體用行動劇，抗議租稅
負擔不公平,並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。把富人身上的舉
重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅
制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全
民緩繳所得稅一萬元」的活動。103620根據財政部統計，40個富
人當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合作運動，少繳一萬
元…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年
就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過
因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進
行。103126抗稅是比較積極的人…會被告…所以我們這次用平和的
方式…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一
以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要
加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者
賴淑敏劉漢麟台北報導
