工人在半自動的生產線上作業，濃濃的橡膠味，不是一般人能夠忍受。氣
球的樣式和圖案，幾乎九成都是業者自己設計，百分百台灣製造的氣球，
行銷到全世界120個國家，卻在美洲和非洲，遇上中國仿冒山寨版搶市
場，逼得業者關掉一條生產線。台灣人挖空心思設計的產品，三、兩下就
被中國山寨版仿冒，甚至連madeintaiwan也仿，在國際商展
上吃了大悶虧，業者後來想出一招，在氣球包裝上印青天白日滿地紅的國
旗，這招果然奏效。銷往日本、希臘和科威特氣球等著裝貨櫃，守著氣球
工廠五十個年頭，業者熬過橡膠原料飆漲，員工大幅流失，現在一成內銷
，九成外銷；轉型為觀光工廠，留住台灣的氣球製造史，在產品上印國旗
，用行動表現「愛台灣」，也成功阻止仿冒。工人在半自動的生產線上作
業，濃濃的橡膠味，不是一般人能夠忍受。氣球的樣式和圖案，幾乎九成
都是業者自己設計，百分百台灣製造的氣球，行銷到全世界120個國家
，卻在美洲和非洲，遇上中國仿冒山寨版搶市場，逼得業者關掉一條生產
線。台灣人挖空心思設計的產品，三、兩下就被中國山寨版仿冒，甚至連
madeintaiwan也仿，在國際商展上吃了大悶虧，業者後來想
出一招，在氣球包裝上印青天白日滿地紅的國旗，這招果然奏效。銷往日
本、希臘和科威特氣球等著裝貨櫃，守著氣球工廠五十個年頭，業者熬過
橡膠原料飆漲，員工大幅流失，現在一成內銷，九成外銷；轉型為觀光工
廠，留住台灣的氣球製造史，在產品上印國旗，用行動表現「愛台灣」，
也成功阻止仿冒。工人在半自動的生產線上作業，濃濃的橡膠味，不是一
般人能夠忍受。氣球的樣式和圖案，幾乎九成都是業者自己設計，百分百
台灣製造的氣球，行銷到全世界120個國家，卻在美洲和非洲，遇上中
國仿冒山寨版搶市場，逼得業者關掉一條生產線。台灣人挖空心思設計的
產品，三、兩下就被中國山寨版仿冒，甚至連madeintaiwan
也仿，在國際商展上吃了大悶虧，業者後來想出一招，在氣球包裝上印青
天白日滿地紅的國旗，這招果然奏效。銷往日本、希臘和科威特氣球等著
裝貨櫃，守著氣球工廠五十個年頭，業者熬過橡膠原料飆漲，員工大幅流
失，現在一成內銷，九成外銷；轉型為觀光工廠，留住台灣的氣球製造史
，在產品上印國旗，用行動表現「愛台灣」，也成功阻止仿冒。工人在半
自動的生產線上作業，濃濃的橡膠味，不是一般人能夠忍受。氣球的樣式
和圖案，幾乎九成都是業者自己設計，百分百台灣製造的氣球，行銷到全
世界120個國家，卻在美洲和非洲，遇上中國仿冒山寨版搶市場，逼得
業者關掉一條生產線。台灣人挖空心思設計的產品，三、兩下就被中國山
寨版仿冒，甚至連madeintaiwan也仿，在國際商展上吃了大
悶虧，業者後來想出一招，在氣球包裝上印青天白日滿地紅的國旗，這招
果然奏效。銷往日本、希臘和科威特氣球等著裝貨櫃，守著氣球工廠五十
個年頭，業者熬過橡膠原料飆漲，員工大幅流失，現在一成內銷，九成外
銷；轉型為觀光工廠，留住台灣的氣球製造史，在產品上印國旗，用行動
表現「愛台灣」，也成功阻止仿冒。
