現在老師真難為！國中男學生作弄老師，把針放在女老師的椅上，女老師
不知道坐下去，五根針插進大腿和臀部，女老師心內嚴重受傷，有一段時
間根本不敢進教室上課！學校老師示範起當時兩名國一的男同學就是像這
樣把針直立式的放在老師平常上課坐的椅子和椅背上，不知情的女老師上
課坐上椅子時，鋒利的針頭直接紮進屁股以及大腿裡，當場痛到無法上課
。這名女老師因此心理嚴重受創一度害怕到不敢再走進教室上課，但是身
為人師的她還是選擇原諒，知道老師不怪他們，這兩個惡作劇的學生在輔
導人員面前掉淚，坦承自己只是模仿整人節目，後悔自己的無知。請了長
假身心俱疲的老師已經重回課堂，兩個男學生校方決定將他們轉班並且與
少年糾察隊介入輔導，希望把學生拉回正軌，讓老師也能安心上課。現在
老師真難為！國中男學生作弄老師，把針放在女老師的椅上，女老師不知
道坐下去，五根針插進大腿和臀部，女老師心內嚴重受傷，有一段時間根
本不敢進教室上課！學校老師示範起當時兩名國一的男同學就是像這樣把
針直立式的放在老師平常上課坐的椅子和椅背上，不知情的女老師上課坐
上椅子時，鋒利的針頭直接紮進屁股以及大腿裡，當場痛到無法上課。這
名女老師因此心理嚴重受創一度害怕到不敢再走進教室上課，但是身為人
師的她還是選擇原諒，知道老師不怪他們，這兩個惡作劇的學生在輔導人
員面前掉淚，坦承自己只是模仿整人節目，後悔自己的無知。請了長假身
心俱疲的老師已經重回課堂，兩個男學生校方決定將他們轉班並且與少年
糾察隊介入輔導，希望把學生拉回正軌，讓老師也能安心上課。現在老師
真難為！國中男學生作弄老師，把針放在女老師的椅上，女老師不知道坐
下去，五根針插進大腿和臀部，女老師心內嚴重受傷，有一段時間根本不
敢進教室上課！學校老師示範起當時兩名國一的男同學就是像這樣把針直
立式的放在老師平常上課坐的椅子和椅背上，不知情的女老師上課坐上椅
子時，鋒利的針頭直接紮進屁股以及大腿裡，當場痛到無法上課。這名女
老師因此心理嚴重受創一度害怕到不敢再走進教室上課，但是身為人師的
她還是選擇原諒，知道老師不怪他們，這兩個惡作劇的學生在輔導人員面
前掉淚，坦承自己只是模仿整人節目，後悔自己的無知。請了長假身心俱
疲的老師已經重回課堂，兩個男學生校方決定將他們轉班並且與少年糾察
隊介入輔導，希望把學生拉回正軌，讓老師也能安心上課。
