法律規定，未滿15歲的兒童及青少年，不得在上課期間以及晚間10點
後進入電子遊戲場，但為了防止在禁止時間之外進入的青少年持續滯留，
今天立法院修法三讀通過，在原本禁止進入之外，增列禁止滯留的規定，
避免有灰色地帶，也通過附帶決議，將網咖列入管理範圍。下午時間台北
市這家網咖，放眼望去都是成年人，因為根據台北市的網咖自治條例規定
，未滿18歲者，只能在週一到週五下午6點到當晚10點前，在網咖消
費，其餘時間禁止進入。未滿15歲者還需要家長陪同，業者白先生說，
台北市的網咖條例行之有年，同業大多很配合。但因為現行法律條文規定
，15歲兒童禁止在上課期間以及晚間10點過後，「進入」電子遊戲場
，立委擔心，條文內沒有明確規範在禁止時間之外進入的，能不能滯留，
有灰色地帶，因此提案修法增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管理範圍
。而台北縣現有五百多家網咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更為嚴格
，規定未滿18歲者，全天候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦連天。
對於網咖的限制，部分縣市和中央的法令規範顯然有標準不一的情況，也
有業者建議政府，能夠考量民眾實際的需求，做適度修改調整。法律規定
，未滿15歲的兒童及青少年，不得在上課期間以及晚間10點後進入電
子遊戲場，但為了防止在禁止時間之外進入的青少年持續滯留，今天立法
院修法三讀通過，在原本禁止進入之外，增列禁止滯留的規定，避免有灰
色地帶，也通過附帶決議，將網咖列入管理範圍。下午時間台北市這家網
咖，放眼望去都是成年人，因為根據台北市的網咖自治條例規定，未滿1
8歲者，只能在週一到週五下午6點到當晚10點前，在網咖消費，其餘
時間禁止進入。未滿15歲者還需要家長陪同，業者白先生說，台北市的
網咖條例行之有年，同業大多很配合。但因為現行法律條文規定，15歲
兒童禁止在上課期間以及晚間10點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔
心，條文內沒有明確規範在禁止時間之外進入的，能不能滯留，有灰色地
帶，因此提案修法增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管理範圍。而台北
縣現有五百多家網咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未
滿18歲者，全天候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖
的限制，部分縣市和中央的法令規範顯然有標準不一的情況，也有業者建
議政府，能夠考量民眾實際的需求，做適度修改調整。法律規定，未滿1
5歲的兒童及青少年，不得在上課期間以及晚間10點後進入電子遊戲場
，但為了防止在禁止時間之外進入的青少年持續滯留，今天立法院修法三
讀通過，在原本禁止進入之外，增列禁止滯留的規定，避免有灰色地帶，
也通過附帶決議，將網咖列入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放眼
望去都是成年人，因為根據台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者，
只能在週一到週五下午6點到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁止
進入。未滿15歲者還需要家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條例
行之有年，同業大多很配合。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁止
在上課期間以及晚間10點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條文
內沒有明確規範在禁止時間之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因此
提案修法增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有五
百多家網咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18歲
者，全天候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制，
部分縣市和中央的法令規範顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府，
能夠考量民眾實際的需求，做適度修改調整。法律規定，未滿15歲的兒
童及青少年，不得在上課期間以及晚間10點後進入電子遊戲場，但為了
防止在禁止時間之外進入的青少年持續滯留，今天立法院修法三讀通過，
在原本禁止進入之外，增列禁止滯留的規定，避免有灰色地帶，也通過附
帶決議，將網咖列入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放眼望去都是
成年人，因為根據台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者，只能在週
一到週五下午6點到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁止進入。未
滿15歲者還需要家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條例行之有年
，同業大多很配合。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁止在上課期
間以及晚間10點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條文內沒有明
確規範在禁止時間之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因此提案修法
增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有五百多家網
咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18歲者，全天
候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制，部分縣市
和中央的法令規範顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府，能夠考量
民眾實際的需求，做適度修改調整。法律規定，未滿15歲的兒童及青少
年，不得在上課期間以及晚間10點後進入電子遊戲場，但為了防止在禁
止時間之外進入的青少年持續滯留，今天立法院修法三讀通過，在原本禁
止進入之外，增列禁止滯留的規定，避免有灰色地帶，也通過附帶決議，
將網咖列入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放眼望去都是成年人，
因為根據台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者，只能在週一到週五
下午6點到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁止進入。未滿15歲
者還需要家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條例行之有年，同業大
多很配合。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁止在上課期間以及晚
間10點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條文內沒有明確規範在
禁止時間之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因此提案修法增列禁止
滯留的規定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有五百多家網咖，兩個
月前北縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18歲者，全天候24小
時不得進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制，部分縣市和中央的
法令規範顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府，能夠考量民眾實際
的需求，做適度修改調整。法律規定，未滿15歲的兒童及青少年，不得
在上課期間以及晚間10點後進入電子遊戲場，但為了防止在禁止時間之
外進入的青少年持續滯留，今天立法院修法三讀通過，在原本禁止進入之
外，增列禁止滯留的規定，避免有灰色地帶，也通過附帶決議，將網咖列
入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放眼望去都是成年人，因為根據
台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者，只能在週一到週五下午6點
到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁止進入。未滿15歲者還需要
家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條例行之有年，同業大多很配合
。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁止在上課期間以及晚間10點
過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條文內沒有明確規範在禁止時間
之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因此提案修法增列禁止滯留的規
定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有五百多家網咖，兩個月前北縣
就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18歲者，全天候24小時不得進
入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制，部分縣市和中央的法令規範
顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府，能夠考量民眾實際的需求，
做適度修改調整。
