中國民運人士王丹在六四天安門事件滿20周年的前夕，到民進黨中央拜
會黨主席蔡英文，感謝民進黨立院黨團提案要求中國平反64天安門事件
，王丹說，台灣朝野共同關注六四，讓他這趟台灣行備感溫暖，對於馬總
統原先排定要接見他,卻臨時變卦，改為在六月四號當天,以總統名義發
表紀念六四20周年專文，王丹表示遺憾。而民進黨蔡英文也表示，未來
民進黨會加強與中國公民社會的連結，甚至不排除跟中國反對勢力交換意
見。由於高雄市長陳菊才剛剛結束中國的破冰之旅，蔡英文這番話，是否
意味者民進黨的兩岸路線會有所改變，備受關注。記者林欣儀謝其文台北
報導中國民運人士王丹在六四天安門事件滿20周年的前夕，到民進黨中
央拜會黨主席蔡英文，感謝民進黨立院黨團提案要求中國平反64天安門
事件，王丹說，台灣朝野共同關注六四，讓他這趟台灣行備感溫暖，對於
馬總統原先排定要接見他,卻臨時變卦，改為在六月四號當天,以總統名
義發表紀念六四20周年專文，王丹表示遺憾。而民進黨蔡英文也表示，
未來民進黨會加強與中國公民社會的連結，甚至不排除跟中國反對勢力交
換意見。由於高雄市長陳菊才剛剛結束中國的破冰之旅，蔡英文這番話，
是否意味者民進黨的兩岸路線會有所改變，備受關注。記者林欣儀謝其文
台北報導中國民運人士王丹在六四天安門事件滿20周年的前夕，到民進
黨中央拜會黨主席蔡英文，感謝民進黨立院黨團提案要求中國平反64天
安門事件，王丹說，台灣朝野共同關注六四，讓他這趟台灣行備感溫暖，
對於馬總統原先排定要接見他,卻臨時變卦，改為在六月四號當天,以總
統名義發表紀念六四20周年專文，王丹表示遺憾。而民進黨蔡英文也表
示，未來民進黨會加強與中國公民社會的連結，甚至不排除跟中國反對勢
力交換意見。由於高雄市長陳菊才剛剛結束中國的破冰之旅，蔡英文這番
話，是否意味者民進黨的兩岸路線會有所改變，備受關注。記者林欣儀謝
其文台北報導中國民運人士王丹在六四天安門事件滿20周年的前夕，到
民進黨中央拜會黨主席蔡英文，感謝民進黨立院黨團提案要求中國平反6
4天安門事件，王丹說，台灣朝野共同關注六四，讓他這趟台灣行備感溫
暖，對於馬總統原先排定要接見他,卻臨時變卦，改為在六月四號當天,
以總統名義發表紀念六四20周年專文，王丹表示遺憾。而民進黨蔡英文
也表示，未來民進黨會加強與中國公民社會的連結，甚至不排除跟中國反
對勢力交換意見。由於高雄市長陳菊才剛剛結束中國的破冰之旅，蔡英文
這番話，是否意味者民進黨的兩岸路線會有所改變，備受關注。記者林欣
儀謝其文台北報導
