大雅鄉成為台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前思考推動小麥
文化節，打造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後的農地，長出
新芽，開始成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美
麗的麥田之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種
，但是依賴金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外
取代，成為消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧
的節慶背後，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台
灣的土地上。大雅鄉成為台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前
思考推動小麥文化節，打造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後
的農地，長出新芽，開始成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色
澤，像一首美麗的麥田之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海
送到金門作種，但是依賴金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時
都可能被國外取代，成為消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的
危機，在熱鬧的節慶背後，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景
，永續存在台灣的土地上。大雅鄉成為台灣小麥的唯一產地，當地文史團
體，在七年前思考推動小麥文化節，打造自己的故鄉。播種後的小麥，很
快就在收割後的農地，長出新芽，開始成長，整個生長過程由新綠轉為金
黃，豐富的色澤，像一首美麗的麥田之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥
後，將要渡海送到金門作種，但是依賴金門收購，存在太多不定的因素，
大雅小麥隨時都可能被國外取代，成為消失的產業。最美的麥田景觀，其
實藏著現實的危機，在熱鬧的節慶背後，給予產業更多的關心，才能讓金
黃麥浪的美景，永續存在台灣的土地上。大雅鄉成為台灣小麥的唯一產地
，當地文史團體，在七年前思考推動小麥文化節，打造自己的故鄉。播種
後的小麥，很快就在收割後的農地，長出新芽，開始成長，整個生長過程
由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美麗的麥田之歌。一粒粒的金黃小
麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種，但是依賴金門收購，存在太多
不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外取代，成為消失的產業。最美的
麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧的節慶背後，給予產業更多的關
心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台灣的土地上。
