西非國家象牙海岸的動亂持續蔓延，總統葛巴保跟非洲聯盟主席協商後，
19號出面呼籲群眾停止暴力攻擊，不過仍有部份支持葛巴保，反對解散
國會的青年盤據街頭，要求國際部隊撤軍，而聯合國安理會也發表嚴厲聲
明，要求立即停止攻擊聯合國總部的行為，否則將對帶頭作亂者施以制裁
。ns象牙海岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力攻擊
後，仍有少數青年聚集在法國大使館外，不肯離去sb我們不會撤離街頭
的即使還要再待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我們已
經受夠了總理班尼也透過電視發表談話，要求群眾返家sb生活必須恢復
象牙海岸長期以來多災多難我們常說我們累了我呼籲每個人負起責任這波
動亂的起因，是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作小組，建
議解散任期已經在去年底屆滿的國會，憤而在16號走上街頭抗議，攻擊
聯合國設施及和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18號位於象牙海岸西
部的聯合國基地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而這波動亂也讓2002
年內戰後，仍處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所領導
的執政黨已經表態，退出和平進程，也不再跟新任總理班尼合作。這將使
南方政府與北方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的聯合
國，安理會15個理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞和平
進程以及帶頭攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而聯合國秘書長安南也對
象牙海岸的情勢表示關切sb我們正努力穩定局勢我認為很不幸的群眾受
到煽動才會走上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留在當地是為了協助
他們邁向和平目前象牙海岸有大約7600名聯合國軍警，以及4000
名法國軍隊駐守，在發生動亂後，法國表示將派駐更多部隊，協助維持秩
序。西非國家象牙海岸的動亂持續蔓延，總統葛巴保跟非洲聯盟主席協商
後，19號出面呼籲群眾停止暴力攻擊，不過仍有部份支持葛巴保，反對
解散國會的青年盤據街頭，要求國際部隊撤軍，而聯合國安理會也發表嚴
厲聲明，要求立即停止攻擊聯合國總部的行為，否則將對帶頭作亂者施以
制裁。ns象牙海岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力
攻擊後，仍有少數青年聚集在法國大使館外，不肯離去sb我們不會撤離
街頭的即使還要再待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我
們已經受夠了總理班尼也透過電視發表談話，要求群眾返家sb生活必須
恢復象牙海岸長期以來多災多難我們常說我們累了我呼籲每個人負起責任
這波動亂的起因，是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作小組
，建議解散任期已經在去年底屆滿的國會，憤而在16號走上街頭抗議，
攻擊聯合國設施及和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18號位於象牙海
岸西部的聯合國基地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而這波動亂也讓20
02年內戰後，仍處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所
領導的執政黨已經表態，退出和平進程，也不再跟新任總理班尼合作。這
將使南方政府與北方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的
聯合國，安理會15個理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞
和平進程以及帶頭攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而聯合國秘書長安南
也對象牙海岸的情勢表示關切sb我們正努力穩定局勢我認為很不幸的群
眾受到煽動才會走上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留在當地是為了
協助他們邁向和平目前象牙海岸有大約7600名聯合國軍警，以及40
00名法國軍隊駐守，在發生動亂後，法國表示將派駐更多部隊，協助維
持秩序。西非國家象牙海岸的動亂持續蔓延，總統葛巴保跟非洲聯盟主席
協商後，19號出面呼籲群眾停止暴力攻擊，不過仍有部份支持葛巴保，
反對解散國會的青年盤據街頭，要求國際部隊撤軍，而聯合國安理會也發
表嚴厲聲明，要求立即停止攻擊聯合國總部的行為，否則將對帶頭作亂者
施以制裁。ns象牙海岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止
暴力攻擊後，仍有少數青年聚集在法國大使館外，不肯離去sb我們不會
撤離街頭的即使還要再待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不
走我們已經受夠了總理班尼也透過電視發表談話，要求群眾返家sb生活
必須恢復象牙海岸長期以來多災多難我們常說我們累了我呼籲每個人負起
責任這波動亂的起因，是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作
小組，建議解散任期已經在去年底屆滿的國會，憤而在16號走上街頭抗
議，攻擊聯合國設施及和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18號位於象
牙海岸西部的聯合國基地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而這波動亂也讓
2002年內戰後，仍處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴
保所領導的執政黨已經表態，退出和平進程，也不再跟新任總理班尼合作
。這將使南方政府與北方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑
釁的聯合國，安理會15個理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對
破壞和平進程以及帶頭攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而聯合國秘書長
安南也對象牙海岸的情勢表示關切sb我們正努力穩定局勢我認為很不幸
的群眾受到煽動才會走上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留在當地是
為了協助他們邁向和平目前象牙海岸有大約7600名聯合國軍警，以及
4000名法國軍隊駐守，在發生動亂後，法國表示將派駐更多部隊，協
助維持秩序。西非國家象牙海岸的動亂持續蔓延，總統葛巴保跟非洲聯盟
主席協商後，19號出面呼籲群眾停止暴力攻擊，不過仍有部份支持葛巴
保，反對解散國會的青年盤據街頭，要求國際部隊撤軍，而聯合國安理會
也發表嚴厲聲明，要求立即停止攻擊聯合國總部的行為，否則將對帶頭作
亂者施以制裁。ns象牙海岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲
停止暴力攻擊後，仍有少數青年聚集在法國大使館外，不肯離去sb我們
不會撤離街頭的即使還要再待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們
就不走我們已經受夠了總理班尼也透過電視發表談話，要求群眾返家sb
生活必須恢復象牙海岸長期以來多災多難我們常說我們累了我呼籲每個人
負起責任這波動亂的起因，是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的
工作小組，建議解散任期已經在去年底屆滿的國會，憤而在16號走上街
頭抗議，攻擊聯合國設施及和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18號位
於象牙海岸西部的聯合國基地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而這波動亂
也讓2002年內戰後，仍處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前
葛巴保所領導的執政黨已經表態，退出和平進程，也不再跟新任總理班尼
合作。這將使南方政府與北方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴
重挑釁的聯合國，安理會15個理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚
言對破壞和平進程以及帶頭攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而聯合國秘
書長安南也對象牙海岸的情勢表示關切sb我們正努力穩定局勢我認為很
不幸的群眾受到煽動才會走上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留在當
地是為了協助他們邁向和平目前象牙海岸有大約7600名聯合國軍警，
以及4000名法國軍隊駐守，在發生動亂後，法國表示將派駐更多部隊
，協助維持秩序。西非國家象牙海岸的動亂持續蔓延，總統葛巴保跟非洲
聯盟主席協商後，19號出面呼籲群眾停止暴力攻擊，不過仍有部份支持
葛巴保，反對解散國會的青年盤據街頭，要求國際部隊撤軍，而聯合國安
理會也發表嚴厲聲明，要求立即停止攻擊聯合國總部的行為，否則將對帶
頭作亂者施以制裁。ns象牙海岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保出面
呼籲停止暴力攻擊後，仍有少數青年聚集在法國大使館外，不肯離去sb
我們不會撤離街頭的即使還要再待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸
我們就不走我們已經受夠了總理班尼也透過電視發表談話，要求群眾返家
sb生活必須恢復象牙海岸長期以來多災多難我們常說我們累了我呼籲每
個人負起責任這波動亂的起因，是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委
派的工作小組，建議解散任期已經在去年底屆滿的國會，憤而在16號走
上街頭抗議，攻擊聯合國設施及和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18
號位於象牙海岸西部的聯合國基地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而這波
動亂也讓2002年內戰後，仍處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。
目前葛巴保所領導的執政黨已經表態，退出和平進程，也不再跟新任總理
班尼合作。這將使南方政府與北方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭
到嚴重挑釁的聯合國，安理會15個理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明
，揚言對破壞和平進程以及帶頭攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而聯合
國秘書長安南也對象牙海岸的情勢表示關切sb我們正努力穩定局勢我認
為很不幸的群眾受到煽動才會走上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留
在當地是為了協助他們邁向和平目前象牙海岸有大約7600名聯合國軍
警，以及4000名法國軍隊駐守，在發生動亂後，法國表示將派駐更多
部隊，協助維持秩序。西非國家象牙海岸的動亂持續蔓延，總統葛巴保跟
非洲聯盟主席協商後，19號出面呼籲群眾停止暴力攻擊，不過仍有部份
支持葛巴保，反對解散國會的青年盤據街頭，要求國際部隊撤軍，而聯合
國安理會也發表嚴厲聲明，要求立即停止攻擊聯合國總部的行為，否則將
對帶頭作亂者施以制裁。ns象牙海岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保
出面呼籲停止暴力攻擊後，仍有少數青年聚集在法國大使館外，不肯離去
sb我們不會撤離街頭的即使還要再待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙
海岸我們就不走我們已經受夠了總理班尼也透過電視發表談話，要求群眾
返家sb生活必須恢復象牙海岸長期以來多災多難我們常說我們累了我呼
籲每個人負起責任這波動亂的起因，是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合
國委派的工作小組，建議解散任期已經在去年底屆滿的國會，憤而在16
號走上街頭抗議，攻擊聯合國設施及和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，
18號位於象牙海岸西部的聯合國基地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而
這波動亂也讓2002年內戰後，仍處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加
霜。目前葛巴保所領導的執政黨已經表態，退出和平進程，也不再跟新任
總理班尼合作。這將使南方政府與北方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至
於遭到嚴重挑釁的聯合國，安理會15個理事國19號發表了嚴辭譴責的
聲明，揚言對破壞和平進程以及帶頭攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而
聯合國秘書長安南也對象牙海岸的情勢表示關切sb我們正努力穩定局勢
我認為很不幸的群眾受到煽動才會走上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐
軍留在當地是為了協助他們邁向和平目前象牙海岸有大約7600名聯合
國軍警，以及4000名法國軍隊駐守，在發生動亂後，法國表示將派駐
更多部隊，協助維持秩序。
