不過國字博大精深，有些字的音，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、
學生都很困擾。教育部早在民國88年就公佈了"國語一字多音審訂表"
，不過這些年下來，卻有了更多爭議，所謂的正確讀音，小學生常常沒聽
過。你的注音學的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲
骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，
正確的唸法都跟我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算
因應台灣的語言習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要
念做飩，莘莘學子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，
也要加以正音，像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正
音。不過有專家建議，與其檢討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。
不少國字怎麼唸才正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北
中南三場公聽會後，先花一個月的時間提出網路試用版，並在試用一年後
訂出新的版本。記者陳姝君林志堅台北報導。不過國字博大精深，有些字
的音，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學生都很困擾。教育部早在
民國88年就公佈了"國語一字多音審訂表"，不過這些年下來，卻有了
更多爭議，所謂的正確讀音，小學生常常沒聽過。你的注音學的好嗎?下
面這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛桌子，哈巴狗、歌
仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸法都跟我們平常時
讀的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算因應台灣的語言習慣，增列
讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘學子的莘，改
為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，也要加以正音，像亞軍、耶
穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過有專家建議，與其
檢討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。不少國字怎麼唸才正確，連
老師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北中南三場公聽會後，先花一
個月的時間提出網路試用版，並在試用一年後訂出新的版本。記者陳姝君
林志堅台北報導。不過國字博大精深，有些字的音，到底怎麼唸才正確，
不少老師、家長、學生都很困擾。教育部早在民國88年就公佈了"國語
一字多音審訂表"，不過這些年下來，卻有了更多爭議，所謂的正確讀音
，小學生常常沒聽過。你的注音學的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據
教育部的資料，擲骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落
魄、友誼、當年，正確的唸法都跟我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成
的字，教育部打算因應台灣的語言習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂
，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘學子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些
用錯了很久的音，也要加以正音，像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼
命，教育部堅持正音。不過有專家建議，與其檢討一字多音審議表，不如
好好的修正辭典。不少國字怎麼唸才正確，連老師、專家也搞不清楚，也
因此教育部要在北中南三場公聽會後，先花一個月的時間提出網路試用版
，並在試用一年後訂出新的版本。記者陳姝君林志堅台北報導。不過國字
博大精深，有些字的音，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學生都很
困擾。教育部早在民國88年就公佈了"國語一字多音審訂表"，不過這
些年下來，卻有了更多爭議，所謂的正確讀音，小學生常常沒聽過。你的
注音學的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛
桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸
法都跟我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算因應台灣
的語言習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，
莘莘學子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，也要加以
正音，像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過
有專家建議，與其檢討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。不少國字
怎麼唸才正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北中南三場
公聽會後，先花一個月的時間提出網路試用版，並在試用一年後訂出新的
版本。記者陳姝君林志堅台北報導。不過國字博大精深，有些字的音，到
底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學生都很困擾。教育部早在民國88
年就公佈了"國語一字多音審訂表"，不過這些年下來，卻有了更多爭議
，所謂的正確讀音，小學生常常沒聽過。你的注音學的好嗎?下面這些字
試著唸唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘
魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸法都跟我們平常時讀的不一
樣.有些約定俗成的字，教育部打算因應台灣的語言習慣，增列讀音，也
有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘學子的莘，改為莘，枯
萎要改為萎。一些用錯了很久的音，也要加以正音，像亞軍、耶穌、波濤
、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過有專家建議，與其檢討一字
多音審議表，不如好好的修正辭典。不少國字怎麼唸才正確，連老師、專
家也搞不清楚，也因此教育部要在北中南三場公聽會後，先花一個月的時
間提出網路試用版，並在試用一年後訂出新的版本。記者陳姝君林志堅台
北報導。不過國字博大精深，有些字的音，到底怎麼唸才正確，不少老師
、家長、學生都很困擾。教育部早在民國88年就公佈了"國語一字多音
審訂表"，不過這些年下來，卻有了更多爭議，所謂的正確讀音，小學生
常常沒聽過。你的注音學的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育部的
資料，擲骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼
、當年，正確的唸法都跟我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字，教
育部打算因應台灣的語言習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩
的飩，要念做飩，莘莘學子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很
久的音，也要加以正音，像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育
部堅持正音。不過有專家建議，與其檢討一字多音審議表，不如好好的修
正辭典。不少國字怎麼唸才正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此教育
部要在北中南三場公聽會後，先花一個月的時間提出網路試用版，並在試
用一年後訂出新的版本。記者陳姝君林志堅台北報導。不過國字博大精深
，有些字的音，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學生都很困擾。教
育部早在民國88年就公佈了"國語一字多音審訂表"，不過這些年下來
，卻有了更多爭議，所謂的正確讀音，小學生常常沒聽過。你的注音學的
好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛桌子，哈
巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸法都跟我
們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算因應台灣的語言習
慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘學子
的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，也要加以正音，像
亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過有專家建
議，與其檢討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。不少國字怎麼唸才
正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北中南三場公聽會後
，先花一個月的時間提出網路試用版，並在試用一年後訂出新的版本。記
者陳姝君林志堅台北報導。
