前總統夫人吳淑珍在搬到高雄後、今天首度北上出庭，她跟前內政部長余
政憲、針對南港展覽館弊案當庭對質；而因為同樣涉及弊案的南韓前總統
盧武鉉、前幾天跳崖自殺，吳淑珍出庭前特別到看守所探望陳水扁，希望
他的心情不要受到影響。搬到高雄之後，第一次坐高鐵到台北，是為了出
庭，也為了探視在押的陳水扁，吳淑珍看起來心情不錯，但可能是太早起
床，精神有些疲憊。心繫陳水扁在獄中狀況，也擔心盧武鉉自殺的消息，
會對丈夫心情造成影響。陳水扁說，他一定會活著出獄，這次北上，兒子
陳致中一路陪伴，也陪著出庭。針對南港展覽館弊案，由於之前吳淑珍曾
說，要求余政憲提出最有利標，不過余政憲強調，夫人並沒有要求最有利
標，而是要求提供評選委員名單給蔡銘哲，也強調三人並沒有同時在一起
。由於余政憲一再表明，夫人交辦重要事項，不會多問，檢察官則反問，
連問都不敢問，怎麼知道重不重要，余政憲回答，只要夫人交辦的都重要
，雖然夫人不是長官，但尊重夫人就如同尊重長官，這個時候吳淑珍的口
中唸唸有詞，是開庭過程中少數的反應。余政憲也說，評委名單其實遲早
都會公佈，檢察官反問，所以先提供不違法嗎?余政憲則回應，當時沒想
那麼多。昔日關係密切、情同姐弟的吳淑珍和余政憲，如今對簿公堂，也
形同陌路。記者綜合報導前總統夫人吳淑珍在搬到高雄後、今天首度北上
出庭，她跟前內政部長余政憲、針對南港展覽館弊案當庭對質；而因為同
樣涉及弊案的南韓前總統盧武鉉、前幾天跳崖自殺，吳淑珍出庭前特別到
看守所探望陳水扁，希望他的心情不要受到影響。搬到高雄之後，第一次
坐高鐵到台北，是為了出庭，也為了探視在押的陳水扁，吳淑珍看起來心
情不錯，但可能是太早起床，精神有些疲憊。心繫陳水扁在獄中狀況，也
擔心盧武鉉自殺的消息，會對丈夫心情造成影響。陳水扁說，他一定會活
著出獄，這次北上，兒子陳致中一路陪伴，也陪著出庭。針對南港展覽館
弊案，由於之前吳淑珍曾說，要求余政憲提出最有利標，不過余政憲強調
，夫人並沒有要求最有利標，而是要求提供評選委員名單給蔡銘哲，也強
調三人並沒有同時在一起。由於余政憲一再表明，夫人交辦重要事項，不
會多問，檢察官則反問，連問都不敢問，怎麼知道重不重要，余政憲回答
，只要夫人交辦的都重要，雖然夫人不是長官，但尊重夫人就如同尊重長
官，這個時候吳淑珍的口中唸唸有詞，是開庭過程中少數的反應。余政憲
也說，評委名單其實遲早都會公佈，檢察官反問，所以先提供不違法嗎?
余政憲則回應，當時沒想那麼多。昔日關係密切、情同姐弟的吳淑珍和余
政憲，如今對簿公堂，也形同陌路。記者綜合報導前總統夫人吳淑珍在搬
到高雄後、今天首度北上出庭，她跟前內政部長余政憲、針對南港展覽館
弊案當庭對質；而因為同樣涉及弊案的南韓前總統盧武鉉、前幾天跳崖自
殺，吳淑珍出庭前特別到看守所探望陳水扁，希望他的心情不要受到影響
。搬到高雄之後，第一次坐高鐵到台北，是為了出庭，也為了探視在押的
陳水扁，吳淑珍看起來心情不錯，但可能是太早起床，精神有些疲憊。心
繫陳水扁在獄中狀況，也擔心盧武鉉自殺的消息，會對丈夫心情造成影響
。陳水扁說，他一定會活著出獄，這次北上，兒子陳致中一路陪伴，也陪
著出庭。針對南港展覽館弊案，由於之前吳淑珍曾說，要求余政憲提出最
有利標，不過余政憲強調，夫人並沒有要求最有利標，而是要求提供評選
委員名單給蔡銘哲，也強調三人並沒有同時在一起。由於余政憲一再表明
，夫人交辦重要事項，不會多問，檢察官則反問，連問都不敢問，怎麼知
道重不重要，余政憲回答，只要夫人交辦的都重要，雖然夫人不是長官，
但尊重夫人就如同尊重長官，這個時候吳淑珍的口中唸唸有詞，是開庭過
程中少數的反應。余政憲也說，評委名單其實遲早都會公佈，檢察官反問
，所以先提供不違法嗎?余政憲則回應，當時沒想那麼多。昔日關係密切
、情同姐弟的吳淑珍和余政憲，如今對簿公堂，也形同陌路。記者綜合報
導前總統夫人吳淑珍在搬到高雄後、今天首度北上出庭，她跟前內政部長
余政憲、針對南港展覽館弊案當庭對質；而因為同樣涉及弊案的南韓前總
統盧武鉉、前幾天跳崖自殺，吳淑珍出庭前特別到看守所探望陳水扁，希
望他的心情不要受到影響。搬到高雄之後，第一次坐高鐵到台北，是為了
出庭，也為了探視在押的陳水扁，吳淑珍看起來心情不錯，但可能是太早
起床，精神有些疲憊。心繫陳水扁在獄中狀況，也擔心盧武鉉自殺的消息
，會對丈夫心情造成影響。陳水扁說，他一定會活著出獄，這次北上，兒
子陳致中一路陪伴，也陪著出庭。針對南港展覽館弊案，由於之前吳淑珍
曾說，要求余政憲提出最有利標，不過余政憲強調，夫人並沒有要求最有
利標，而是要求提供評選委員名單給蔡銘哲，也強調三人並沒有同時在一
起。由於余政憲一再表明，夫人交辦重要事項，不會多問，檢察官則反問
，連問都不敢問，怎麼知道重不重要，余政憲回答，只要夫人交辦的都重
要，雖然夫人不是長官，但尊重夫人就如同尊重長官，這個時候吳淑珍的
口中唸唸有詞，是開庭過程中少數的反應。余政憲也說，評委名單其實遲
早都會公佈，檢察官反問，所以先提供不違法嗎?余政憲則回應，當時沒
想那麼多。昔日關係密切、情同姐弟的吳淑珍和余政憲，如今對簿公堂，
也形同陌路。記者綜合報導前總統夫人吳淑珍在搬到高雄後、今天首度北
上出庭，她跟前內政部長余政憲、針對南港展覽館弊案當庭對質；而因為
同樣涉及弊案的南韓前總統盧武鉉、前幾天跳崖自殺，吳淑珍出庭前特別
到看守所探望陳水扁，希望他的心情不要受到影響。搬到高雄之後，第一
次坐高鐵到台北，是為了出庭，也為了探視在押的陳水扁，吳淑珍看起來
心情不錯，但可能是太早起床，精神有些疲憊。心繫陳水扁在獄中狀況，
也擔心盧武鉉自殺的消息，會對丈夫心情造成影響。陳水扁說，他一定會
活著出獄，這次北上，兒子陳致中一路陪伴，也陪著出庭。針對南港展覽
館弊案，由於之前吳淑珍曾說，要求余政憲提出最有利標，不過余政憲強
調，夫人並沒有要求最有利標，而是要求提供評選委員名單給蔡銘哲，也
強調三人並沒有同時在一起。由於余政憲一再表明，夫人交辦重要事項，
不會多問，檢察官則反問，連問都不敢問，怎麼知道重不重要，余政憲回
答，只要夫人交辦的都重要，雖然夫人不是長官，但尊重夫人就如同尊重
長官，這個時候吳淑珍的口中唸唸有詞，是開庭過程中少數的反應。余政
憲也說，評委名單其實遲早都會公佈，檢察官反問，所以先提供不違法嗎
?余政憲則回應，當時沒想那麼多。昔日關係密切、情同姐弟的吳淑珍和
余政憲，如今對簿公堂，也形同陌路。記者綜合報導前總統夫人吳淑珍在
搬到高雄後、今天首度北上出庭，她跟前內政部長余政憲、針對南港展覽
館弊案當庭對質；而因為同樣涉及弊案的南韓前總統盧武鉉、前幾天跳崖
自殺，吳淑珍出庭前特別到看守所探望陳水扁，希望他的心情不要受到影
響。搬到高雄之後，第一次坐高鐵到台北，是為了出庭，也為了探視在押
的陳水扁，吳淑珍看起來心情不錯，但可能是太早起床，精神有些疲憊。
心繫陳水扁在獄中狀況，也擔心盧武鉉自殺的消息，會對丈夫心情造成影
響。陳水扁說，他一定會活著出獄，這次北上，兒子陳致中一路陪伴，也
陪著出庭。針對南港展覽館弊案，由於之前吳淑珍曾說，要求余政憲提出
最有利標，不過余政憲強調，夫人並沒有要求最有利標，而是要求提供評
選委員名單給蔡銘哲，也強調三人並沒有同時在一起。由於余政憲一再表
明，夫人交辦重要事項，不會多問，檢察官則反問，連問都不敢問，怎麼
知道重不重要，余政憲回答，只要夫人交辦的都重要，雖然夫人不是長官
，但尊重夫人就如同尊重長官，這個時候吳淑珍的口中唸唸有詞，是開庭
過程中少數的反應。余政憲也說，評委名單其實遲早都會公佈，檢察官反
問，所以先提供不違法嗎?余政憲則回應，當時沒想那麼多。昔日關係密
切、情同姐弟的吳淑珍和余政憲，如今對簿公堂，也形同陌路。記者綜合
報導前總統夫人吳淑珍在搬到高雄後、今天首度北上出庭，她跟前內政部
長余政憲、針對南港展覽館弊案當庭對質；而因為同樣涉及弊案的南韓前
總統盧武鉉、前幾天跳崖自殺，吳淑珍出庭前特別到看守所探望陳水扁，
希望他的心情不要受到影響。搬到高雄之後，第一次坐高鐵到台北，是為
了出庭，也為了探視在押的陳水扁，吳淑珍看起來心情不錯，但可能是太
早起床，精神有些疲憊。心繫陳水扁在獄中狀況，也擔心盧武鉉自殺的消
息，會對丈夫心情造成影響。陳水扁說，他一定會活著出獄，這次北上，
兒子陳致中一路陪伴，也陪著出庭。針對南港展覽館弊案，由於之前吳淑
珍曾說，要求余政憲提出最有利標，不過余政憲強調，夫人並沒有要求最
有利標，而是要求提供評選委員名單給蔡銘哲，也強調三人並沒有同時在
一起。由於余政憲一再表明，夫人交辦重要事項，不會多問，檢察官則反
問，連問都不敢問，怎麼知道重不重要，余政憲回答，只要夫人交辦的都
重要，雖然夫人不是長官，但尊重夫人就如同尊重長官，這個時候吳淑珍
的口中唸唸有詞，是開庭過程中少數的反應。余政憲也說，評委名單其實
遲早都會公佈，檢察官反問，所以先提供不違法嗎?余政憲則回應，當時
沒想那麼多。昔日關係密切、情同姐弟的吳淑珍和余政憲，如今對簿公堂
，也形同陌路。記者綜合報導前總統夫人吳淑珍在搬到高雄後、今天首度
北上出庭，她跟前內政部長余政憲、針對南港展覽館弊案當庭對質；而因
為同樣涉及弊案的南韓前總統盧武鉉、前幾天跳崖自殺，吳淑珍出庭前特
別到看守所探望陳水扁，希望他的心情不要受到影響。搬到高雄之後，第
一次坐高鐵到台北，是為了出庭，也為了探視在押的陳水扁，吳淑珍看起
來心情不錯，但可能是太早起床，精神有些疲憊。心繫陳水扁在獄中狀況
，也擔心盧武鉉自殺的消息，會對丈夫心情造成影響。陳水扁說，他一定
會活著出獄，這次北上，兒子陳致中一路陪伴，也陪著出庭。針對南港展
覽館弊案，由於之前吳淑珍曾說，要求余政憲提出最有利標，不過余政憲
強調，夫人並沒有要求最有利標，而是要求提供評選委員名單給蔡銘哲，
也強調三人並沒有同時在一起。由於余政憲一再表明，夫人交辦重要事項
，不會多問，檢察官則反問，連問都不敢問，怎麼知道重不重要，余政憲
回答，只要夫人交辦的都重要，雖然夫人不是長官，但尊重夫人就如同尊
重長官，這個時候吳淑珍的口中唸唸有詞，是開庭過程中少數的反應。余
政憲也說，評委名單其實遲早都會公佈，檢察官反問，所以先提供不違法
嗎?余政憲則回應，當時沒想那麼多。昔日關係密切、情同姐弟的吳淑珍
和余政憲，如今對簿公堂，也形同陌路。記者綜合報導前總統夫人吳淑珍
在搬到高雄後、今天首度北上出庭，她跟前內政部長余政憲、針對南港展
覽館弊案當庭對質；而因為同樣涉及弊案的南韓前總統盧武鉉、前幾天跳
崖自殺，吳淑珍出庭前特別到看守所探望陳水扁，希望他的心情不要受到
影響。搬到高雄之後，第一次坐高鐵到台北，是為了出庭，也為了探視在
押的陳水扁，吳淑珍看起來心情不錯，但可能是太早起床，精神有些疲憊
。心繫陳水扁在獄中狀況，也擔心盧武鉉自殺的消息，會對丈夫心情造成
影響。陳水扁說，他一定會活著出獄，這次北上，兒子陳致中一路陪伴，
也陪著出庭。針對南港展覽館弊案，由於之前吳淑珍曾說，要求余政憲提
出最有利標，不過余政憲強調，夫人並沒有要求最有利標，而是要求提供
評選委員名單給蔡銘哲，也強調三人並沒有同時在一起。由於余政憲一再
表明，夫人交辦重要事項，不會多問，檢察官則反問，連問都不敢問，怎
麼知道重不重要，余政憲回答，只要夫人交辦的都重要，雖然夫人不是長
官，但尊重夫人就如同尊重長官，這個時候吳淑珍的口中唸唸有詞，是開
庭過程中少數的反應。余政憲也說，評委名單其實遲早都會公佈，檢察官
反問，所以先提供不違法嗎?余政憲則回應，當時沒想那麼多。昔日關係
密切、情同姐弟的吳淑珍和余政憲，如今對簿公堂，也形同陌路。記者綜
合報導
