歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障教育專題，要帶您一起關心聽障
生的高職教育。
雖然高中職教育不再是義務教育，卻是聽障生銜接大學或是就業生涯的
重要階段，學校提供哪些協助呢?帶您來看金甌女中的例子。
##溫馨又舒服的晤談室，是身障生紓發課業壓力的好去處。
學生林佳儀：以前比較害羞，就是不敢和別人講話，現在就是有進步了
，就是會問老師問問題，或者是請同學幫助。
沒有特別設資源班，採融合教育，金甌女中的身障生上課全部都在普通
班，身障生的輔導工作，就交給輔導室。
輔導老師黃貞?：因為佳儀有個興趣是設計。
原文的東西應該更多了吧!所以從現在開始準備，才不會讓以後到大學
太辛苦。
校長童中儀：金甌女中是一個歷史悠久、教學非常嚴謹也很紮實的，尤
其是以品德教育為我們的核心價值。
重視品德教育，更重視師生之間的聯繫。
每學期會辦一次親師生座談會，好讓聽障新生可以盡快適應校園生活，
舊生也能配合生涯規劃，輔導她們升學或就業。
輔導室還會舉辦特教知能研習、同時到一般班上宣導，就是希望可以讓
其他學生更加瞭解特教學生。
巡迴輔導老師劉祥筠：我們是有很多的討論。
我們就是每一次來一個討論、電話還有Email、還有甚至有的老師
，現在已經開始要用MSN通緝我們。
隨時有問題，我們就是隨時掌握。
另外對於身障生的師資更不馬虎。
輔導室主任汪逸萍：學校給我一個很大的彈性、方便，處室之間橫的聯
繫，我們教務處對這點非常好，我們的特教同學高一進來，所有同學
導師是我選的。
就是這顆為學生全力奉獻的心，讓學生們感受如家庭般的溫暖，即使輔
導室的老師們工作繁重，但他們還是甘之如飴，看到學生開心的笑容
，就是最好的回報。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
