中國廣西經貿團今天來到南台灣，第一眼相中的就是香甜的水果、一口氣
採購了一百多噸、總額超過千萬元的農產品。另外、他們也參訪高雄軟體
園區，先為將來開放投資探路。整箱的鳳梨、芭樂裝好，全都要送上貨櫃
，來自中國廣西的經貿團抵達南部，一口氣就在台南買了167噸、總共
11個貨櫃的農產品。直誇台灣水果香甜好吃，一口氣就買了超過1千萬
元以上。經貿團從5月21日抵台當天，已經採購了56億元的工業機具
和電子產品，像是帶著龐大商機到處走，來到高雄，經濟部加工出口區也
安排他們參訪，高雄最具創新特色的軟體園區。整合了多元產業、並且有
學界產業促進單位進駐的軟體園區，可以做為高雄產業平台，轉介合作機
會，園區看準陸資開放投資的趨勢，希望與經貿團擦出合作的火花。另外
，經貿團在台灣還有兩天行程，接下來也想再洽談農業機具以及農業技術
的採購與合作。記者王介村李岦昌高雄報導中國廣西經貿團今天來到南台
灣，第一眼相中的就是香甜的水果、一口氣採購了一百多噸、總額超過千
萬元的農產品。另外、他們也參訪高雄軟體園區，先為將來開放投資探路
。整箱的鳳梨、芭樂裝好，全都要送上貨櫃，來自中國廣西的經貿團抵達
南部，一口氣就在台南買了167噸、總共11個貨櫃的農產品。直誇台
灣水果香甜好吃，一口氣就買了超過1千萬元以上。經貿團從5月21日
抵台當天，已經採購了56億元的工業機具和電子產品，像是帶著龐大商
機到處走，來到高雄，經濟部加工出口區也安排他們參訪，高雄最具創新
特色的軟體園區。整合了多元產業、並且有學界產業促進單位進駐的軟體
園區，可以做為高雄產業平台，轉介合作機會，園區看準陸資開放投資的
趨勢，希望與經貿團擦出合作的火花。另外，經貿團在台灣還有兩天行程
，接下來也想再洽談農業機具以及農業技術的採購與合作。記者王介村李
岦昌高雄報導中國廣西經貿團今天來到南台灣，第一眼相中的就是香甜的
水果、一口氣採購了一百多噸、總額超過千萬元的農產品。另外、他們也
參訪高雄軟體園區，先為將來開放投資探路。整箱的鳳梨、芭樂裝好，全
都要送上貨櫃，來自中國廣西的經貿團抵達南部，一口氣就在台南買了1
67噸、總共11個貨櫃的農產品。直誇台灣水果香甜好吃，一口氣就買
了超過1千萬元以上。經貿團從5月21日抵台當天，已經採購了56億
元的工業機具和電子產品，像是帶著龐大商機到處走，來到高雄，經濟部
加工出口區也安排他們參訪，高雄最具創新特色的軟體園區。整合了多元
產業、並且有學界產業促進單位進駐的軟體園區，可以做為高雄產業平台
，轉介合作機會，園區看準陸資開放投資的趨勢，希望與經貿團擦出合作
的火花。另外，經貿團在台灣還有兩天行程，接下來也想再洽談農業機具
以及農業技術的採購與合作。記者王介村李岦昌高雄報導中國廣西經貿團
今天來到南台灣，第一眼相中的就是香甜的水果、一口氣採購了一百多噸
、總額超過千萬元的農產品。另外、他們也參訪高雄軟體園區，先為將來
開放投資探路。整箱的鳳梨、芭樂裝好，全都要送上貨櫃，來自中國廣西
的經貿團抵達南部，一口氣就在台南買了167噸、總共11個貨櫃的農
產品。直誇台灣水果香甜好吃，一口氣就買了超過1千萬元以上。經貿團
從5月21日抵台當天，已經採購了56億元的工業機具和電子產品，像
是帶著龐大商機到處走，來到高雄，經濟部加工出口區也安排他們參訪，
高雄最具創新特色的軟體園區。整合了多元產業、並且有學界產業促進單
位進駐的軟體園區，可以做為高雄產業平台，轉介合作機會，園區看準陸
資開放投資的趨勢，希望與經貿團擦出合作的火花。另外，經貿團在台灣
還有兩天行程，接下來也想再洽談農業機具以及農業技術的採購與合作。
記者王介村李岦昌高雄報導中國廣西經貿團今天來到南台灣，第一眼相中
的就是香甜的水果、一口氣採購了一百多噸、總額超過千萬元的農產品。
另外、他們也參訪高雄軟體園區，先為將來開放投資探路。整箱的鳳梨、
芭樂裝好，全都要送上貨櫃，來自中國廣西的經貿團抵達南部，一口氣就
在台南買了167噸、總共11個貨櫃的農產品。直誇台灣水果香甜好吃
，一口氣就買了超過1千萬元以上。經貿團從5月21日抵台當天，已經
採購了56億元的工業機具和電子產品，像是帶著龐大商機到處走，來到
高雄，經濟部加工出口區也安排他們參訪，高雄最具創新特色的軟體園區
。整合了多元產業、並且有學界產業促進單位進駐的軟體園區，可以做為
高雄產業平台，轉介合作機會，園區看準陸資開放投資的趨勢，希望與經
貿團擦出合作的火花。另外，經貿團在台灣還有兩天行程，接下來也想再
洽談農業機具以及農業技術的採購與合作。記者王介村李岦昌高雄報導中
國廣西經貿團今天來到南台灣，第一眼相中的就是香甜的水果、一口氣採
購了一百多噸、總額超過千萬元的農產品。另外、他們也參訪高雄軟體園
區，先為將來開放投資探路。整箱的鳳梨、芭樂裝好，全都要送上貨櫃，
來自中國廣西的經貿團抵達南部，一口氣就在台南買了167噸、總共1
1個貨櫃的農產品。直誇台灣水果香甜好吃，一口氣就買了超過1千萬元
以上。經貿團從5月21日抵台當天，已經採購了56億元的工業機具和
電子產品，像是帶著龐大商機到處走，來到高雄，經濟部加工出口區也安
排他們參訪，高雄最具創新特色的軟體園區。整合了多元產業、並且有學
界產業促進單位進駐的軟體園區，可以做為高雄產業平台，轉介合作機會
，園區看準陸資開放投資的趨勢，希望與經貿團擦出合作的火花。另外，
經貿團在台灣還有兩天行程，接下來也想再洽談農業機具以及農業技術的
採購與合作。記者王介村李岦昌高雄報導中國廣西經貿團今天來到南台灣
，第一眼相中的就是香甜的水果、一口氣採購了一百多噸、總額超過千萬
元的農產品。另外、他們也參訪高雄軟體園區，先為將來開放投資探路。
整箱的鳳梨、芭樂裝好，全都要送上貨櫃，來自中國廣西的經貿團抵達南
部，一口氣就在台南買了167噸、總共11個貨櫃的農產品。直誇台灣
水果香甜好吃，一口氣就買了超過1千萬元以上。經貿團從5月21日抵
台當天，已經採購了56億元的工業機具和電子產品，像是帶著龐大商機
到處走，來到高雄，經濟部加工出口區也安排他們參訪，高雄最具創新特
色的軟體園區。整合了多元產業、並且有學界產業促進單位進駐的軟體園
區，可以做為高雄產業平台，轉介合作機會，園區看準陸資開放投資的趨
勢，希望與經貿團擦出合作的火花。另外，經貿團在台灣還有兩天行程，
接下來也想再洽談農業機具以及農業技術的採購與合作。記者王介村李岦
昌高雄報導中國廣西經貿團今天來到南台灣，第一眼相中的就是香甜的水
果、一口氣採購了一百多噸、總額超過千萬元的農產品。另外、他們也參
訪高雄軟體園區，先為將來開放投資探路。整箱的鳳梨、芭樂裝好，全都
要送上貨櫃，來自中國廣西的經貿團抵達南部，一口氣就在台南買了16
7噸、總共11個貨櫃的農產品。直誇台灣水果香甜好吃，一口氣就買了
超過1千萬元以上。經貿團從5月21日抵台當天，已經採購了56億元
的工業機具和電子產品，像是帶著龐大商機到處走，來到高雄，經濟部加
工出口區也安排他們參訪，高雄最具創新特色的軟體園區。整合了多元產
業、並且有學界產業促進單位進駐的軟體園區，可以做為高雄產業平台，
轉介合作機會，園區看準陸資開放投資的趨勢，希望與經貿團擦出合作的
火花。另外，經貿團在台灣還有兩天行程，接下來也想再洽談農業機具以
及農業技術的採購與合作。記者王介村李岦昌高雄報導
