原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招果然奏
效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人性的貪
婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自創，把原住民文
化與飢餓30的活動結合。出身布農族的營長，從小也是世界展望會的捐
助戶，現在上了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人對「資源缺乏」
的重視。230位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，不過活
潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化。這場
飢餓體驗活動從23下午一點開始，連續30個小時，一直持續到隔天早
上七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷身邊的
朋友，也關懷需要幫助的人。原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激
勵人心的隊呼，這一招果然奏效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具
，掙扎的餓鬼，代表人性的貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住
民學生自編自創，把原住民文化與飢餓30的活動結合。出身布農族的營
長，從小也是世界展望會的捐助戶，現在上了大學社工系，用所學專長，
來喚起更多人對「資源缺乏」的重視。230位參加飢餓30的同學們頂
著大太陽，又熱又餓，不過活潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時
，也接觸認識不同文化。這場飢餓體驗活動從23下午一點開始，連續3
0個小時，一直持續到隔天早上七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了
解多元弱勢族群，關懷身邊的朋友，也關懷需要幫助的人。原住民的吶喊
和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招果然奏效，讓同學們
忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人性的貪婪，最後飢餓
勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自創，把原住民文化與飢餓30
的活動結合。出身布農族的營長，從小也是世界展望會的捐助戶，現在上
了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人對「資源缺乏」的重視。23
0位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，不過活潑的遊戲設計
，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化。這場飢餓體驗活動
從23下午一點開始，連續30個小時，一直持續到隔天早上七點，在模
擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷身邊的朋友，也關懷
需要幫助的人。原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼
，這一招果然奏效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼
，代表人性的貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自
創，把原住民文化與飢餓30的活動結合。出身布農族的營長，從小也是
世界展望會的捐助戶，現在上了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人
對「資源缺乏」的重視。230位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又
熱又餓，不過活潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識
不同文化。這場飢餓體驗活動從23下午一點開始，連續30個小時，一
直持續到隔天早上七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族
群，關懷身邊的朋友，也關懷需要幫助的人。原住民的吶喊和戰舞，轉換
成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招果然奏效，讓同學們忘了餓肚子的
感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人性的貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「
餓靈」。由原住民學生自編自創，把原住民文化與飢餓30的活動結合。
出身布農族的營長，從小也是世界展望會的捐助戶，現在上了大學社工系
，用所學專長，來喚起更多人對「資源缺乏」的重視。230位參加飢餓
30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，不過活潑的遊戲設計，讓他們一面
體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化。這場飢餓體驗活動從23下午一
點開始，連續30個小時，一直持續到隔天早上七點，在模擬的部落情境
下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷身邊的朋友，也關懷需要幫助的人
。原住民的吶喊和戰舞，轉換成為飢餓30激勵人心的隊呼，這一招果然
奏效，讓同學們忘了餓肚子的感覺。戴上面具，掙扎的餓鬼，代表人性的
貪婪，最後飢餓勇士戰勝了「餓靈」。由原住民學生自編自創，把原住民
文化與飢餓30的活動結合。出身布農族的營長，從小也是世界展望會的
捐助戶，現在上了大學社工系，用所學專長，來喚起更多人對「資源缺乏
」的重視。230位參加飢餓30的同學們頂著大太陽，又熱又餓，不過
活潑的遊戲設計，讓他們一面體驗飢餓的同時，也接觸認識不同文化。這
場飢餓體驗活動從23下午一點開始，連續30個小時，一直持續到隔天
早上七點，在模擬的部落情境下，讓營友們了解多元弱勢族群，關懷身邊
的朋友，也關懷需要幫助的人。
