一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，減少
跌倒的風險。她在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝
福，一坐下來，還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說
。邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢，
原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然現
在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出發
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她換了
周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險。她在公司負責文案管理的工作
，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙倒茶水，邱淑容
在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松時
，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯，
提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人生
新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一路走無障礙
路線，主管還貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險。
她在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來
，還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容去年
八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請到
七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合跑
步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她換了周圍地面比較
平的座位，減少跌倒的風險。她在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮
花都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好
人緣實在沒話說。邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破
皮、感染截肢，原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班
。她說，雖然現在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已
經準備好再出發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一路走無障礙路線，主管還
貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險。她在公司負責
文案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙
倒茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容去年八月在法國參
加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請到七月，不過復
原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合跑步，不過面對
失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導
