除了國內需求的問題，俄羅斯出口外國的天然氣，爭議也沒停過，特別是
現在強烈寒流來襲，俄羅斯輸往喬治亞的天然氣管22號發生兩起爆炸意
外，結果不但造成供氣中斷，還引發了一場政治風暴，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。從俄羅斯南部位於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞
，通往外高加索地區的天然氣管道在22號發生兩起爆炸事故，結果導致
喬治亞和亞美尼亞的天然氣輸送因此中斷。與此同時，從俄羅斯境內輸往
喬治亞的輸電線路也遭到破壞。喬治亞總統指控，這是俄羅斯故意破壞，
對喬治亞斷氣斷電，而俄羅斯則聲稱這是恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟
事件渲染成政治事件，俄羅斯已經緊急協調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞
，估計遭到破壞的天然氣管維修需要四天的時間，而高壓電則需要一星期
。日本上個月才宣布恢復美國牛肉進口，不到一個月時間，就因為美國沒
有照日本的要求把可能引發狂牛症的牛骨髓取出而再度禁止美國牛肉進口
。美國副國務卿左里克23號親自登門道歉，表示美國出口日本的牛肉作
業犯了不可接受的錯，日本農林水產大臣中川昭一今天要求，美國必須確
保進口牛肉安全，而率團訪問東京的美國農業部次長將就相關議題展開討
論。而除了美國進口的牛肉出問題之外，北海道地區也出現疑似狂牛症死
牛，目前當局正在檢驗當中，讓日本再度陷入狂牛症的陰影當中。除了國
內需求的問題，俄羅斯出口外國的天然氣，爭議也沒停過，特別是現在強
烈寒流來襲，俄羅斯輸往喬治亞的天然氣管22號發生兩起爆炸意外，結
果不但造成供氣中斷，還引發了一場政治風暴，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。從俄羅斯南部位於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞，通往
外高加索地區的天然氣管道在22號發生兩起爆炸事故，結果導致喬治亞
和亞美尼亞的天然氣輸送因此中斷。與此同時，從俄羅斯境內輸往喬治亞
的輸電線路也遭到破壞。喬治亞總統指控，這是俄羅斯故意破壞，對喬治
亞斷氣斷電，而俄羅斯則聲稱這是恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟事件渲
染成政治事件，俄羅斯已經緊急協調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞，估計
遭到破壞的天然氣管維修需要四天的時間，而高壓電則需要一星期。日本
上個月才宣布恢復美國牛肉進口，不到一個月時間，就因為美國沒有照日
本的要求把可能引發狂牛症的牛骨髓取出而再度禁止美國牛肉進口。美國
副國務卿左里克23號親自登門道歉，表示美國出口日本的牛肉作業犯了
不可接受的錯，日本農林水產大臣中川昭一今天要求，美國必須確保進口
牛肉安全，而率團訪問東京的美國農業部次長將就相關議題展開討論。而
除了美國進口的牛肉出問題之外，北海道地區也出現疑似狂牛症死牛，目
前當局正在檢驗當中，讓日本再度陷入狂牛症的陰影當中。除了國內需求
的問題，俄羅斯出口外國的天然氣，爭議也沒停過，特別是現在強烈寒流
來襲，俄羅斯輸往喬治亞的天然氣管22號發生兩起爆炸意外，結果不但
造成供氣中斷，還引發了一場政治風暴，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。從俄羅斯南部位於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞，通往外高加
索地區的天然氣管道在22號發生兩起爆炸事故，結果導致喬治亞和亞美
尼亞的天然氣輸送因此中斷。與此同時，從俄羅斯境內輸往喬治亞的輸電
線路也遭到破壞。喬治亞總統指控，這是俄羅斯故意破壞，對喬治亞斷氣
斷電，而俄羅斯則聲稱這是恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟事件渲染成政
治事件，俄羅斯已經緊急協調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞，估計遭到破
壞的天然氣管維修需要四天的時間，而高壓電則需要一星期。日本上個月
才宣布恢復美國牛肉進口，不到一個月時間，就因為美國沒有照日本的要
求把可能引發狂牛症的牛骨髓取出而再度禁止美國牛肉進口。美國副國務
卿左里克23號親自登門道歉，表示美國出口日本的牛肉作業犯了不可接
受的錯，日本農林水產大臣中川昭一今天要求，美國必須確保進口牛肉安
全，而率團訪問東京的美國農業部次長將就相關議題展開討論。而除了美
國進口的牛肉出問題之外，北海道地區也出現疑似狂牛症死牛，目前當局
正在檢驗當中，讓日本再度陷入狂牛症的陰影當中。除了國內需求的問題
，俄羅斯出口外國的天然氣，爭議也沒停過，特別是現在強烈寒流來襲，
俄羅斯輸往喬治亞的天然氣管22號發生兩起爆炸意外，結果不但造成供
氣中斷，還引發了一場政治風暴，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。從俄羅斯南部位於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞，通往外高加索地區
的天然氣管道在22號發生兩起爆炸事故，結果導致喬治亞和亞美尼亞的
天然氣輸送因此中斷。與此同時，從俄羅斯境內輸往喬治亞的輸電線路也
遭到破壞。喬治亞總統指控，這是俄羅斯故意破壞，對喬治亞斷氣斷電，
而俄羅斯則聲稱這是恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟事件渲染成政治事件
，俄羅斯已經緊急協調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞，估計遭到破壞的天
然氣管維修需要四天的時間，而高壓電則需要一星期。日本上個月才宣布
恢復美國牛肉進口，不到一個月時間，就因為美國沒有照日本的要求把可
能引發狂牛症的牛骨髓取出而再度禁止美國牛肉進口。美國副國務卿左里
克23號親自登門道歉，表示美國出口日本的牛肉作業犯了不可接受的錯
，日本農林水產大臣中川昭一今天要求，美國必須確保進口牛肉安全，而
率團訪問東京的美國農業部次長將就相關議題展開討論。而除了美國進口
的牛肉出問題之外，北海道地區也出現疑似狂牛症死牛，目前當局正在檢
驗當中，讓日本再度陷入狂牛症的陰影當中。除了國內需求的問題，俄羅
斯出口外國的天然氣，爭議也沒停過，特別是現在強烈寒流來襲，俄羅斯
輸往喬治亞的天然氣管22號發生兩起爆炸意外，結果不但造成供氣中斷
，還引發了一場政治風暴，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從
俄羅斯南部位於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞，通往外高加索地區的天然
氣管道在22號發生兩起爆炸事故，結果導致喬治亞和亞美尼亞的天然氣
輸送因此中斷。與此同時，從俄羅斯境內輸往喬治亞的輸電線路也遭到破
壞。喬治亞總統指控，這是俄羅斯故意破壞，對喬治亞斷氣斷電，而俄羅
斯則聲稱這是恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟事件渲染成政治事件，俄羅
斯已經緊急協調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞，估計遭到破壞的天然氣管
維修需要四天的時間，而高壓電則需要一星期。日本上個月才宣布恢復美
國牛肉進口，不到一個月時間，就因為美國沒有照日本的要求把可能引發
狂牛症的牛骨髓取出而再度禁止美國牛肉進口。美國副國務卿左里克23
號親自登門道歉，表示美國出口日本的牛肉作業犯了不可接受的錯，日本
農林水產大臣中川昭一今天要求，美國必須確保進口牛肉安全，而率團訪
問東京的美國農業部次長將就相關議題展開討論。而除了美國進口的牛肉
出問題之外，北海道地區也出現疑似狂牛症死牛，目前當局正在檢驗當中
，讓日本再度陷入狂牛症的陰影當中。除了國內需求的問題，俄羅斯出口
外國的天然氣，爭議也沒停過，特別是現在強烈寒流來襲，俄羅斯輸往喬
治亞的天然氣管22號發生兩起爆炸意外，結果不但造成供氣中斷，還引
發了一場政治風暴，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從俄羅斯
南部位於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞，通往外高加索地區的天然氣管道
在22號發生兩起爆炸事故，結果導致喬治亞和亞美尼亞的天然氣輸送因
此中斷。與此同時，從俄羅斯境內輸往喬治亞的輸電線路也遭到破壞。喬
治亞總統指控，這是俄羅斯故意破壞，對喬治亞斷氣斷電，而俄羅斯則聲
稱這是恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟事件渲染成政治事件，俄羅斯已經
緊急協調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞，估計遭到破壞的天然氣管維修需
要四天的時間，而高壓電則需要一星期。日本上個月才宣布恢復美國牛肉
進口，不到一個月時間，就因為美國沒有照日本的要求把可能引發狂牛症
的牛骨髓取出而再度禁止美國牛肉進口。美國副國務卿左里克23號親自
登門道歉，表示美國出口日本的牛肉作業犯了不可接受的錯，日本農林水
產大臣中川昭一今天要求，美國必須確保進口牛肉安全，而率團訪問東京
的美國農業部次長將就相關議題展開討論。而除了美國進口的牛肉出問題
之外，北海道地區也出現疑似狂牛症死牛，目前當局正在檢驗當中，讓日
本再度陷入狂牛症的陰影當中。除了國內需求的問題，俄羅斯出口外國的
天然氣，爭議也沒停過，特別是現在強烈寒流來襲，俄羅斯輸往喬治亞的
天然氣管22號發生兩起爆炸意外，結果不但造成供氣中斷，還引發了一
場政治風暴，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從俄羅斯南部位
於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞，通往外高加索地區的天然氣管道在22
號發生兩起爆炸事故，結果導致喬治亞和亞美尼亞的天然氣輸送因此中斷
。與此同時，從俄羅斯境內輸往喬治亞的輸電線路也遭到破壞。喬治亞總
統指控，這是俄羅斯故意破壞，對喬治亞斷氣斷電，而俄羅斯則聲稱這是
恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟事件渲染成政治事件，俄羅斯已經緊急協
調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞，估計遭到破壞的天然氣管維修需要四天
的時間，而高壓電則需要一星期。日本上個月才宣布恢復美國牛肉進口，
不到一個月時間，就因為美國沒有照日本的要求把可能引發狂牛症的牛骨
髓取出而再度禁止美國牛肉進口。美國副國務卿左里克23號親自登門道
歉，表示美國出口日本的牛肉作業犯了不可接受的錯，日本農林水產大臣
中川昭一今天要求，美國必須確保進口牛肉安全，而率團訪問東京的美國
農業部次長將就相關議題展開討論。而除了美國進口的牛肉出問題之外，
北海道地區也出現疑似狂牛症死牛，目前當局正在檢驗當中，讓日本再度
陷入狂牛症的陰影當中。
