葡萄牙總統大選結果揭曉，立場中間偏右的前總理席爾瓦，在第一輪投票
以些微差距，擊敗另外5名中間偏左的候選人，席爾瓦也成為葡萄牙過去
32年來，第一位非左派的總統，誓言要讓葡萄牙的經濟起飛。現年66
歲的前總理席爾瓦，22號囊括了50.59%的過半選票，順利當選後
，立刻強調要盡力做一位全民總統。葡萄牙總統當選人席爾瓦席爾瓦曾在
1985到1995年間擔任葡萄牙總理，政治立場中間偏右，這次由社
名黨支持他出來參選，競選期間主打經濟牌，承諾當選後一定會對總理蘇
格拉底施壓，要求降低18年來最高的失業率，振興經濟。葡萄牙總統當
選人席爾瓦這次大選的投票率達到6成2，席爾瓦一如民調預測，輕鬆擊
敗另外，包括現任議員跟前總理在內的5名候選人，成為該國1974年
軍事政變，推翻獨裁政權以來，第一位偏右保守派總統，選民對他抱持高
度期待。選民葡萄牙的總統沒有實權，但是依舊有權解散國會，同時也有
法案否決權，改選國會，並依照結果任命總理，當然總統也能夠根據民意
，來影響總理施政的優先順序。拿下過半選票，席爾瓦也不必再經歷2月
12號的第二輪選舉，他將在3月9號就職，接替做滿10年任期的社會
主義左派總統桑帕約，帶領葡萄牙向右轉，實踐他拼經濟的承諾。葡萄牙
總統大選結果揭曉，立場中間偏右的前總理席爾瓦，在第一輪投票以些微
差距，擊敗另外5名中間偏左的候選人，席爾瓦也成為葡萄牙過去32年
來，第一位非左派的總統，誓言要讓葡萄牙的經濟起飛。現年66歲的前
總理席爾瓦，22號囊括了50.59%的過半選票，順利當選後，立刻
強調要盡力做一位全民總統。葡萄牙總統當選人席爾瓦席爾瓦曾在198
5到1995年間擔任葡萄牙總理，政治立場中間偏右，這次由社名黨支
持他出來參選，競選期間主打經濟牌，承諾當選後一定會對總理蘇格拉底
施壓，要求降低18年來最高的失業率，振興經濟。葡萄牙總統當選人席
爾瓦這次大選的投票率達到6成2，席爾瓦一如民調預測，輕鬆擊敗另外
，包括現任議員跟前總理在內的5名候選人，成為該國1974年軍事政
變，推翻獨裁政權以來，第一位偏右保守派總統，選民對他抱持高度期待
。選民葡萄牙的總統沒有實權，但是依舊有權解散國會，同時也有法案否
決權，改選國會，並依照結果任命總理，當然總統也能夠根據民意，來影
響總理施政的優先順序。拿下過半選票，席爾瓦也不必再經歷2月12號
的第二輪選舉，他將在3月9號就職，接替做滿10年任期的社會主義左
派總統桑帕約，帶領葡萄牙向右轉，實踐他拼經濟的承諾。葡萄牙總統大
選結果揭曉，立場中間偏右的前總理席爾瓦，在第一輪投票以些微差距，
擊敗另外5名中間偏左的候選人，席爾瓦也成為葡萄牙過去32年來，第
一位非左派的總統，誓言要讓葡萄牙的經濟起飛。現年66歲的前總理席
爾瓦，22號囊括了50.59%的過半選票，順利當選後，立刻強調要
盡力做一位全民總統。葡萄牙總統當選人席爾瓦席爾瓦曾在1985到1
995年間擔任葡萄牙總理，政治立場中間偏右，這次由社名黨支持他出
來參選，競選期間主打經濟牌，承諾當選後一定會對總理蘇格拉底施壓，
要求降低18年來最高的失業率，振興經濟。葡萄牙總統當選人席爾瓦這
次大選的投票率達到6成2，席爾瓦一如民調預測，輕鬆擊敗另外，包括
現任議員跟前總理在內的5名候選人，成為該國1974年軍事政變，推
翻獨裁政權以來，第一位偏右保守派總統，選民對他抱持高度期待。選民
葡萄牙的總統沒有實權，但是依舊有權解散國會，同時也有法案否決權，
改選國會，並依照結果任命總理，當然總統也能夠根據民意，來影響總理
施政的優先順序。拿下過半選票，席爾瓦也不必再經歷2月12號的第二
輪選舉，他將在3月9號就職，接替做滿10年任期的社會主義左派總統
桑帕約，帶領葡萄牙向右轉，實踐他拼經濟的承諾。葡萄牙總統大選結果
揭曉，立場中間偏右的前總理席爾瓦，在第一輪投票以些微差距，擊敗另
外5名中間偏左的候選人，席爾瓦也成為葡萄牙過去32年來，第一位非
左派的總統，誓言要讓葡萄牙的經濟起飛。現年66歲的前總理席爾瓦，
22號囊括了50.59%的過半選票，順利當選後，立刻強調要盡力做
一位全民總統。葡萄牙總統當選人席爾瓦席爾瓦曾在1985到1995
年間擔任葡萄牙總理，政治立場中間偏右，這次由社名黨支持他出來參選
，競選期間主打經濟牌，承諾當選後一定會對總理蘇格拉底施壓，要求降
低18年來最高的失業率，振興經濟。葡萄牙總統當選人席爾瓦這次大選
的投票率達到6成2，席爾瓦一如民調預測，輕鬆擊敗另外，包括現任議
員跟前總理在內的5名候選人，成為該國1974年軍事政變，推翻獨裁
政權以來，第一位偏右保守派總統，選民對他抱持高度期待。選民葡萄牙
的總統沒有實權，但是依舊有權解散國會，同時也有法案否決權，改選國
會，並依照結果任命總理，當然總統也能夠根據民意，來影響總理施政的
優先順序。拿下過半選票，席爾瓦也不必再經歷2月12號的第二輪選舉
，他將在3月9號就職，接替做滿10年任期的社會主義左派總統桑帕約
，帶領葡萄牙向右轉，實踐他拼經濟的承諾。葡萄牙總統大選結果揭曉，
立場中間偏右的前總理席爾瓦，在第一輪投票以些微差距，擊敗另外5名
中間偏左的候選人，席爾瓦也成為葡萄牙過去32年來，第一位非左派的
總統，誓言要讓葡萄牙的經濟起飛。現年66歲的前總理席爾瓦，22號
囊括了50.59%的過半選票，順利當選後，立刻強調要盡力做一位全
民總統。葡萄牙總統當選人席爾瓦席爾瓦曾在1985到1995年間擔
任葡萄牙總理，政治立場中間偏右，這次由社名黨支持他出來參選，競選
期間主打經濟牌，承諾當選後一定會對總理蘇格拉底施壓，要求降低18
年來最高的失業率，振興經濟。葡萄牙總統當選人席爾瓦這次大選的投票
率達到6成2，席爾瓦一如民調預測，輕鬆擊敗另外，包括現任議員跟前
總理在內的5名候選人，成為該國1974年軍事政變，推翻獨裁政權以
來，第一位偏右保守派總統，選民對他抱持高度期待。選民葡萄牙的總統
沒有實權，但是依舊有權解散國會，同時也有法案否決權，改選國會，並
依照結果任命總理，當然總統也能夠根據民意，來影響總理施政的優先順
序。拿下過半選票，席爾瓦也不必再經歷2月12號的第二輪選舉，他將
在3月9號就職，接替做滿10年任期的社會主義左派總統桑帕約，帶領
葡萄牙向右轉，實踐他拼經濟的承諾。葡萄牙總統大選結果揭曉，立場中
間偏右的前總理席爾瓦，在第一輪投票以些微差距，擊敗另外5名中間偏
左的候選人，席爾瓦也成為葡萄牙過去32年來，第一位非左派的總統，
誓言要讓葡萄牙的經濟起飛。現年66歲的前總理席爾瓦，22號囊括了
50.59%的過半選票，順利當選後，立刻強調要盡力做一位全民總統
。葡萄牙總統當選人席爾瓦席爾瓦曾在1985到1995年間擔任葡萄
牙總理，政治立場中間偏右，這次由社名黨支持他出來參選，競選期間主
打經濟牌，承諾當選後一定會對總理蘇格拉底施壓，要求降低18年來最
高的失業率，振興經濟。葡萄牙總統當選人席爾瓦這次大選的投票率達到
6成2，席爾瓦一如民調預測，輕鬆擊敗另外，包括現任議員跟前總理在
內的5名候選人，成為該國1974年軍事政變，推翻獨裁政權以來，第
一位偏右保守派總統，選民對他抱持高度期待。選民葡萄牙的總統沒有實
權，但是依舊有權解散國會，同時也有法案否決權，改選國會，並依照結
果任命總理，當然總統也能夠根據民意，來影響總理施政的優先順序。拿
下過半選票，席爾瓦也不必再經歷2月12號的第二輪選舉，他將在3月
9號就職，接替做滿10年任期的社會主義左派總統桑帕約，帶領葡萄牙
向右轉，實踐他拼經濟的承諾。
