一波接著一波的強烈寒流，讓俄羅斯能源需求激增，由於用電量吃緊，首
都莫斯科將全面展開節約能源大作戰，市長宣布，今天開始，全市從上午
八點到晚上十點，將針對商業和工業進行限電，全力支援民生用電。而這
也是蘇聯解體以來，俄羅斯首都首次全面限電抗寒。面臨80年來的世紀
低溫來襲，莫斯科用電量連續好幾天創下新高。由於供應吃緊，莫斯科市
長宣布，從23號起，全市將進行限電，所有電車將停駛，除了部份商店
停止營業之外，路燈、霓虹燈必須全部暫停使用，而用電量大的產業也要
限制用電。根據氣象預報顯示，這個星期還有一波寒流來襲，莫斯科夜間
氣溫將下探零下30度，限電措施可能還要擴大實施。一波接著一波的強
烈寒流，讓俄羅斯能源需求激增，由於用電量吃緊，首都莫斯科將全面展
開節約能源大作戰，市長宣布，今天開始，全市從上午八點到晚上十點，
將針對商業和工業進行限電，全力支援民生用電。而這也是蘇聯解體以來
，俄羅斯首都首次全面限電抗寒。面臨80年來的世紀低溫來襲，莫斯科
用電量連續好幾天創下新高。由於供應吃緊，莫斯科市長宣布，從23號
起，全市將進行限電，所有電車將停駛，除了部份商店停止營業之外，路
燈、霓虹燈必須全部暫停使用，而用電量大的產業也要限制用電。根據氣
象預報顯示，這個星期還有一波寒流來襲，莫斯科夜間氣溫將下探零下3
0度，限電措施可能還要擴大實施。一波接著一波的強烈寒流，讓俄羅斯
能源需求激增，由於用電量吃緊，首都莫斯科將全面展開節約能源大作戰
，市長宣布，今天開始，全市從上午八點到晚上十點，將針對商業和工業
進行限電，全力支援民生用電。而這也是蘇聯解體以來，俄羅斯首都首次
全面限電抗寒。面臨80年來的世紀低溫來襲，莫斯科用電量連續好幾天
創下新高。由於供應吃緊，莫斯科市長宣布，從23號起，全市將進行限
電，所有電車將停駛，除了部份商店停止營業之外，路燈、霓虹燈必須全
部暫停使用，而用電量大的產業也要限制用電。根據氣象預報顯示，這個
星期還有一波寒流來襲，莫斯科夜間氣溫將下探零下30度，限電措施可
能還要擴大實施。一波接著一波的強烈寒流，讓俄羅斯能源需求激增，由
於用電量吃緊，首都莫斯科將全面展開節約能源大作戰，市長宣布，今天
開始，全市從上午八點到晚上十點，將針對商業和工業進行限電，全力支
援民生用電。而這也是蘇聯解體以來，俄羅斯首都首次全面限電抗寒。面
臨80年來的世紀低溫來襲，莫斯科用電量連續好幾天創下新高。由於供
應吃緊，莫斯科市長宣布，從23號起，全市將進行限電，所有電車將停
駛，除了部份商店停止營業之外，路燈、霓虹燈必須全部暫停使用，而用
電量大的產業也要限制用電。根據氣象預報顯示，這個星期還有一波寒流
來襲，莫斯科夜間氣溫將下探零下30度，限電措施可能還要擴大實施。
一波接著一波的強烈寒流，讓俄羅斯能源需求激增，由於用電量吃緊，首
都莫斯科將全面展開節約能源大作戰，市長宣布，今天開始，全市從上午
八點到晚上十點，將針對商業和工業進行限電，全力支援民生用電。而這
也是蘇聯解體以來，俄羅斯首都首次全面限電抗寒。面臨80年來的世紀
低溫來襲，莫斯科用電量連續好幾天創下新高。由於供應吃緊，莫斯科市
長宣布，從23號起，全市將進行限電，所有電車將停駛，除了部份商店
停止營業之外，路燈、霓虹燈必須全部暫停使用，而用電量大的產業也要
限制用電。根據氣象預報顯示，這個星期還有一波寒流來襲，莫斯科夜間
氣溫將下探零下30度，限電措施可能還要擴大實施。
