進入梅雨季節的中國華南地區、因為連日豪雨、造成長江流域氾濫成災，
至少有15人死亡。另外在南亞國家印度以及孟加拉、也遭到熱帶氣旋侵
襲，強風掀起的大浪、淹沒沿岸上百個城鎮，死亡人數超過120人。氾
濫的海水來的又急又猛，瞬間淹沒整個村莊，迫使這家人只能攀在茅草搭
蓋的屋頂，載浮載沉等候救援。熱帶氣旋艾拉，25號從孟加拉的庫納地
區，以及印度西孟加拉省薩格爾島之間登陸，掀起2公尺高的巨浪。直撲
而來的大浪，淹沒沿海許多村莊，儘管孟加拉有5個地區，40萬居民趕
在熱帶氣旋來襲之前，已經先行撤往收容所以及附近學校避難，但還是有
30萬人走避不及遭到洪水圍困。印度東部沿岸則有一百個村莊淹水，每
小時九十公里的強風，還把上百顆大樹吹的東倒西歪，甚至連根拔起,風
災過後，滿地都是被落的電線以及屋頂殘骸。進入梅雨季節的中國華南地
區,也因為連日大雨,導致長江流域五分之一的河段氾濫成災，洪水淹沒
十個省份，造成至少15個人喪生，四千多棟房屋毀損，275萬人受到
影響。經濟損失估計超過8億8千5百萬人民幣。進入梅雨季節的中國華
南地區、因為連日豪雨、造成長江流域氾濫成災，至少有15人死亡。另
外在南亞國家印度以及孟加拉、也遭到熱帶氣旋侵襲，強風掀起的大浪、
淹沒沿岸上百個城鎮，死亡人數超過120人。氾濫的海水來的又急又猛
，瞬間淹沒整個村莊，迫使這家人只能攀在茅草搭蓋的屋頂，載浮載沉等
候救援。熱帶氣旋艾拉，25號從孟加拉的庫納地區，以及印度西孟加拉
省薩格爾島之間登陸，掀起2公尺高的巨浪。直撲而來的大浪，淹沒沿海
許多村莊，儘管孟加拉有5個地區，40萬居民趕在熱帶氣旋來襲之前，
已經先行撤往收容所以及附近學校避難，但還是有30萬人走避不及遭到
洪水圍困。印度東部沿岸則有一百個村莊淹水，每小時九十公里的強風，
還把上百顆大樹吹的東倒西歪，甚至連根拔起,風災過後，滿地都是被落
的電線以及屋頂殘骸。進入梅雨季節的中國華南地區,也因為連日大雨,
導致長江流域五分之一的河段氾濫成災，洪水淹沒十個省份，造成至少1
5個人喪生，四千多棟房屋毀損，275萬人受到影響。經濟損失估計超
過8億8千5百萬人民幣。進入梅雨季節的中國華南地區、因為連日豪雨
、造成長江流域氾濫成災，至少有15人死亡。另外在南亞國家印度以及
孟加拉、也遭到熱帶氣旋侵襲，強風掀起的大浪、淹沒沿岸上百個城鎮，
死亡人數超過120人。氾濫的海水來的又急又猛，瞬間淹沒整個村莊，
迫使這家人只能攀在茅草搭蓋的屋頂，載浮載沉等候救援。熱帶氣旋艾拉
，25號從孟加拉的庫納地區，以及印度西孟加拉省薩格爾島之間登陸，
掀起2公尺高的巨浪。直撲而來的大浪，淹沒沿海許多村莊，儘管孟加拉
有5個地區，40萬居民趕在熱帶氣旋來襲之前，已經先行撤往收容所以
及附近學校避難，但還是有30萬人走避不及遭到洪水圍困。印度東部沿
岸則有一百個村莊淹水，每小時九十公里的強風，還把上百顆大樹吹的東
倒西歪，甚至連根拔起,風災過後，滿地都是被落的電線以及屋頂殘骸。
進入梅雨季節的中國華南地區,也因為連日大雨,導致長江流域五分之一
的河段氾濫成災，洪水淹沒十個省份，造成至少15個人喪生，四千多棟
房屋毀損，275萬人受到影響。經濟損失估計超過8億8千5百萬人民
幣。進入梅雨季節的中國華南地區、因為連日豪雨、造成長江流域氾濫成
災，至少有15人死亡。另外在南亞國家印度以及孟加拉、也遭到熱帶氣
旋侵襲，強風掀起的大浪、淹沒沿岸上百個城鎮，死亡人數超過120人
。氾濫的海水來的又急又猛，瞬間淹沒整個村莊，迫使這家人只能攀在茅
草搭蓋的屋頂，載浮載沉等候救援。熱帶氣旋艾拉，25號從孟加拉的庫
納地區，以及印度西孟加拉省薩格爾島之間登陸，掀起2公尺高的巨浪。
直撲而來的大浪，淹沒沿海許多村莊，儘管孟加拉有5個地區，40萬居
民趕在熱帶氣旋來襲之前，已經先行撤往收容所以及附近學校避難，但還
是有30萬人走避不及遭到洪水圍困。印度東部沿岸則有一百個村莊淹水
，每小時九十公里的強風，還把上百顆大樹吹的東倒西歪，甚至連根拔起
,風災過後，滿地都是被落的電線以及屋頂殘骸。進入梅雨季節的中國華
南地區,也因為連日大雨,導致長江流域五分之一的河段氾濫成災，洪水
淹沒十個省份，造成至少15個人喪生，四千多棟房屋毀損，275萬人
受到影響。經濟損失估計超過8億8千5百萬人民幣。進入梅雨季節的中
國華南地區、因為連日豪雨、造成長江流域氾濫成災，至少有15人死亡
。另外在南亞國家印度以及孟加拉、也遭到熱帶氣旋侵襲，強風掀起的大
浪、淹沒沿岸上百個城鎮，死亡人數超過120人。氾濫的海水來的又急
又猛，瞬間淹沒整個村莊，迫使這家人只能攀在茅草搭蓋的屋頂，載浮載
沉等候救援。熱帶氣旋艾拉，25號從孟加拉的庫納地區，以及印度西孟
加拉省薩格爾島之間登陸，掀起2公尺高的巨浪。直撲而來的大浪，淹沒
沿海許多村莊，儘管孟加拉有5個地區，40萬居民趕在熱帶氣旋來襲之
前，已經先行撤往收容所以及附近學校避難，但還是有30萬人走避不及
遭到洪水圍困。印度東部沿岸則有一百個村莊淹水，每小時九十公里的強
風，還把上百顆大樹吹的東倒西歪，甚至連根拔起,風災過後，滿地都是
被落的電線以及屋頂殘骸。進入梅雨季節的中國華南地區,也因為連日大
雨,導致長江流域五分之一的河段氾濫成災，洪水淹沒十個省份，造成至
少15個人喪生，四千多棟房屋毀損，275萬人受到影響。經濟損失估
計超過8億8千5百萬人民幣。進入梅雨季節的中國華南地區、因為連日
豪雨、造成長江流域氾濫成災，至少有15人死亡。另外在南亞國家印度
以及孟加拉、也遭到熱帶氣旋侵襲，強風掀起的大浪、淹沒沿岸上百個城
鎮，死亡人數超過120人。氾濫的海水來的又急又猛，瞬間淹沒整個村
莊，迫使這家人只能攀在茅草搭蓋的屋頂，載浮載沉等候救援。熱帶氣旋
艾拉，25號從孟加拉的庫納地區，以及印度西孟加拉省薩格爾島之間登
陸，掀起2公尺高的巨浪。直撲而來的大浪，淹沒沿海許多村莊，儘管孟
加拉有5個地區，40萬居民趕在熱帶氣旋來襲之前，已經先行撤往收容
所以及附近學校避難，但還是有30萬人走避不及遭到洪水圍困。印度東
部沿岸則有一百個村莊淹水，每小時九十公里的強風，還把上百顆大樹吹
的東倒西歪，甚至連根拔起,風災過後，滿地都是被落的電線以及屋頂殘
骸。進入梅雨季節的中國華南地區,也因為連日大雨,導致長江流域五分
之一的河段氾濫成災，洪水淹沒十個省份，造成至少15個人喪生，四千
多棟房屋毀損，275萬人受到影響。經濟損失估計超過8億8千5百萬
人民幣。進入梅雨季節的中國華南地區、因為連日豪雨、造成長江流域氾
濫成災，至少有15人死亡。另外在南亞國家印度以及孟加拉、也遭到熱
帶氣旋侵襲，強風掀起的大浪、淹沒沿岸上百個城鎮，死亡人數超過12
0人。氾濫的海水來的又急又猛，瞬間淹沒整個村莊，迫使這家人只能攀
在茅草搭蓋的屋頂，載浮載沉等候救援。熱帶氣旋艾拉，25號從孟加拉
的庫納地區，以及印度西孟加拉省薩格爾島之間登陸，掀起2公尺高的巨
浪。直撲而來的大浪，淹沒沿海許多村莊，儘管孟加拉有5個地區，40
萬居民趕在熱帶氣旋來襲之前，已經先行撤往收容所以及附近學校避難，
但還是有30萬人走避不及遭到洪水圍困。印度東部沿岸則有一百個村莊
淹水，每小時九十公里的強風，還把上百顆大樹吹的東倒西歪，甚至連根
拔起,風災過後，滿地都是被落的電線以及屋頂殘骸。進入梅雨季節的中
國華南地區,也因為連日大雨,導致長江流域五分之一的河段氾濫成災，
洪水淹沒十個省份，造成至少15個人喪生，四千多棟房屋毀損，275
萬人受到影響。經濟損失估計超過8億8千5百萬人民幣。進入梅雨季節
的中國華南地區、因為連日豪雨、造成長江流域氾濫成災，至少有15人
死亡。另外在南亞國家印度以及孟加拉、也遭到熱帶氣旋侵襲，強風掀起
的大浪、淹沒沿岸上百個城鎮，死亡人數超過120人。氾濫的海水來的
又急又猛，瞬間淹沒整個村莊，迫使這家人只能攀在茅草搭蓋的屋頂，載
浮載沉等候救援。熱帶氣旋艾拉，25號從孟加拉的庫納地區，以及印度
西孟加拉省薩格爾島之間登陸，掀起2公尺高的巨浪。直撲而來的大浪，
淹沒沿海許多村莊，儘管孟加拉有5個地區，40萬居民趕在熱帶氣旋來
襲之前，已經先行撤往收容所以及附近學校避難，但還是有30萬人走避
不及遭到洪水圍困。印度東部沿岸則有一百個村莊淹水，每小時九十公里
的強風，還把上百顆大樹吹的東倒西歪，甚至連根拔起,風災過後，滿地
都是被落的電線以及屋頂殘骸。進入梅雨季節的中國華南地區,也因為連
日大雨,導致長江流域五分之一的河段氾濫成災，洪水淹沒十個省份，造
成至少15個人喪生，四千多棟房屋毀損，275萬人受到影響。經濟損
失估計超過8億8千5百萬人民幣。
