校園空間竟然變成私人餐廳的停車場，彰化市一間國小側門擺上私人餐廳
停車處的告示牌，校方解釋依規定辦理，但玩球小朋友和車子爭道，無人
管理相當危險。車子一台一台進進出出，駕駛人要進去找停車位，但路邊
卻有好幾個小孩在玩球，夾在車流中，和車子搶地盤，看起來好危險，但
沒辦法，因為停車場出入口，就是國小的側門。民眾覺得校園變停車場，
學生如果到學校玩耍，很容易發生意外，希望校方不要再將場地租給餐廳
停車，但校方解釋，依據校園開放規定辦理，不但有收費，而且只開放假
日，並沒有違法。雖然沒有違法，但孩童安全也不能不管，校方強調有要
求業者要派人指揮交通，但畫面中，孩子和車子擦身而過的景象，想必還
是讓所有家長看得心慌慌。記者謝忠義彰化報導校園空間竟然變成私人餐
廳的停車場，彰化市一間國小側門擺上私人餐廳停車處的告示牌，校方解
釋依規定辦理，但玩球小朋友和車子爭道，無人管理相當危險。車子一台
一台進進出出，駕駛人要進去找停車位，但路邊卻有好幾個小孩在玩球，
夾在車流中，和車子搶地盤，看起來好危險，但沒辦法，因為停車場出入
口，就是國小的側門。民眾覺得校園變停車場，學生如果到學校玩耍，很
容易發生意外，希望校方不要再將場地租給餐廳停車，但校方解釋，依據
校園開放規定辦理，不但有收費，而且只開放假日，並沒有違法。雖然沒
有違法，但孩童安全也不能不管，校方強調有要求業者要派人指揮交通，
但畫面中，孩子和車子擦身而過的景象，想必還是讓所有家長看得心慌慌
。記者謝忠義彰化報導校園空間竟然變成私人餐廳的停車場，彰化市一間
國小側門擺上私人餐廳停車處的告示牌，校方解釋依規定辦理，但玩球小
朋友和車子爭道，無人管理相當危險。車子一台一台進進出出，駕駛人要
進去找停車位，但路邊卻有好幾個小孩在玩球，夾在車流中，和車子搶地
盤，看起來好危險，但沒辦法，因為停車場出入口，就是國小的側門。民
眾覺得校園變停車場，學生如果到學校玩耍，很容易發生意外，希望校方
不要再將場地租給餐廳停車，但校方解釋，依據校園開放規定辦理，不但
有收費，而且只開放假日，並沒有違法。雖然沒有違法，但孩童安全也不
能不管，校方強調有要求業者要派人指揮交通，但畫面中，孩子和車子擦
身而過的景象，想必還是讓所有家長看得心慌慌。記者謝忠義彰化報導校
園空間竟然變成私人餐廳的停車場，彰化市一間國小側門擺上私人餐廳停
車處的告示牌，校方解釋依規定辦理，但玩球小朋友和車子爭道，無人管
理相當危險。車子一台一台進進出出，駕駛人要進去找停車位，但路邊卻
有好幾個小孩在玩球，夾在車流中，和車子搶地盤，看起來好危險，但沒
辦法，因為停車場出入口，就是國小的側門。民眾覺得校園變停車場，學
生如果到學校玩耍，很容易發生意外，希望校方不要再將場地租給餐廳停
車，但校方解釋，依據校園開放規定辦理，不但有收費，而且只開放假日
，並沒有違法。雖然沒有違法，但孩童安全也不能不管，校方強調有要求
業者要派人指揮交通，但畫面中，孩子和車子擦身而過的景象，想必還是
讓所有家長看得心慌慌。記者謝忠義彰化報導校園空間竟然變成私人餐廳
的停車場，彰化市一間國小側門擺上私人餐廳停車處的告示牌，校方解釋
依規定辦理，但玩球小朋友和車子爭道，無人管理相當危險。車子一台一
台進進出出，駕駛人要進去找停車位，但路邊卻有好幾個小孩在玩球，夾
在車流中，和車子搶地盤，看起來好危險，但沒辦法，因為停車場出入口
，就是國小的側門。民眾覺得校園變停車場，學生如果到學校玩耍，很容
易發生意外，希望校方不要再將場地租給餐廳停車，但校方解釋，依據校
園開放規定辦理，不但有收費，而且只開放假日，並沒有違法。雖然沒有
違法，但孩童安全也不能不管，校方強調有要求業者要派人指揮交通，但
畫面中，孩子和車子擦身而過的景象，想必還是讓所有家長看得心慌慌。
記者謝忠義彰化報導
