這個月的月初，高雄有一個男子想要引爆瓦斯，一隻米格魯的狗聞到味,
就叫不停，鄰居趕緊報警，讓上百家住戶逃過一劫，這一隻米格魯今天讓
到消防局表揚，贈牠兩箱牠最愛吃的玉荷包。這一口玉荷包，不是每一條
狗都吃的到，這一隻米格魯，在月初立下了大功勞，牠機伶的發現，公寓
裡有男子企圖引爆瓦斯，要不是牠狂吠引起其他住戶的注意，說不定一場
意外就無法避免，消防隊為了要謝謝這一隻聰明的救命狗，特地買了兩箱
玉荷包，要表揚牠。好動的米格魯，不只有玉荷包，還有金黃香甜的芒果
可以吃，不過牠調皮歸調皮，主人沒有說好，牠也乖乖的坐在地上，不敢
亂來。米格魯可能是聞到最愛水果的香味，一直雀躍的跳個不停，牠可能
不知道自己救了上百位住戶的英勇事蹟，但是在大家眼中，牠就是不折不
扣的救命英雄。這個月的月初，高雄有一個男子想要引爆瓦斯，一隻米格
魯的狗聞到味,就叫不停，鄰居趕緊報警，讓上百家住戶逃過一劫，這一
隻米格魯今天讓到消防局表揚，贈牠兩箱牠最愛吃的玉荷包。這一口玉荷
包，不是每一條狗都吃的到，這一隻米格魯，在月初立下了大功勞，牠機
伶的發現，公寓裡有男子企圖引爆瓦斯，要不是牠狂吠引起其他住戶的注
意，說不定一場意外就無法避免，消防隊為了要謝謝這一隻聰明的救命狗
，特地買了兩箱玉荷包，要表揚牠。好動的米格魯，不只有玉荷包，還有
金黃香甜的芒果可以吃，不過牠調皮歸調皮，主人沒有說好，牠也乖乖的
坐在地上，不敢亂來。米格魯可能是聞到最愛水果的香味，一直雀躍的跳
個不停，牠可能不知道自己救了上百位住戶的英勇事蹟，但是在大家眼中
，牠就是不折不扣的救命英雄。這個月的月初，高雄有一個男子想要引爆
瓦斯，一隻米格魯的狗聞到味,就叫不停，鄰居趕緊報警，讓上百家住戶
逃過一劫，這一隻米格魯今天讓到消防局表揚，贈牠兩箱牠最愛吃的玉荷
包。這一口玉荷包，不是每一條狗都吃的到，這一隻米格魯，在月初立下
了大功勞，牠機伶的發現，公寓裡有男子企圖引爆瓦斯，要不是牠狂吠引
起其他住戶的注意，說不定一場意外就無法避免，消防隊為了要謝謝這一
隻聰明的救命狗，特地買了兩箱玉荷包，要表揚牠。好動的米格魯，不只
有玉荷包，還有金黃香甜的芒果可以吃，不過牠調皮歸調皮，主人沒有說
好，牠也乖乖的坐在地上，不敢亂來。米格魯可能是聞到最愛水果的香味
，一直雀躍的跳個不停，牠可能不知道自己救了上百位住戶的英勇事蹟，
但是在大家眼中，牠就是不折不扣的救命英雄。這個月的月初，高雄有一
個男子想要引爆瓦斯，一隻米格魯的狗聞到味,就叫不停，鄰居趕緊報警
，讓上百家住戶逃過一劫，這一隻米格魯今天讓到消防局表揚，贈牠兩箱
牠最愛吃的玉荷包。這一口玉荷包，不是每一條狗都吃的到，這一隻米格
魯，在月初立下了大功勞，牠機伶的發現，公寓裡有男子企圖引爆瓦斯，
要不是牠狂吠引起其他住戶的注意，說不定一場意外就無法避免，消防隊
為了要謝謝這一隻聰明的救命狗，特地買了兩箱玉荷包，要表揚牠。好動
的米格魯，不只有玉荷包，還有金黃香甜的芒果可以吃，不過牠調皮歸調
皮，主人沒有說好，牠也乖乖的坐在地上，不敢亂來。米格魯可能是聞到
最愛水果的香味，一直雀躍的跳個不停，牠可能不知道自己救了上百位住
戶的英勇事蹟，但是在大家眼中，牠就是不折不扣的救命英雄。
