高鐵台北站大排長龍，難得四天連假，等再久也要買到車票回家。下午五
點以後，高鐵南下車次幾乎沒有空位，台鐵方面，雖然開出232列加班
車，但28號中午以前的對號列車也幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國
道客運也臨時加班，而碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩
的人變多了。高速公路方面，下午三點之後國道湧現第一波車潮，部分南
下路段時速不到40公里，塞車狀況28號可能更嚴重，不想塞在車陣裡
，高速公路局建議，民眾不妨多利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順
暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵台北站大排長龍，難得四天連假，等
再久也要買到車票回家。下午五點以後，高鐵南下車次幾乎沒有空位，台
鐵方面，雖然開出232列加班車，但28號中午以前的對號列車也幾乎
班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，而碰上新流感疫情，
業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多了。高速公路方面，下午三點之
後國道湧現第一波車潮，部分南下路段時速不到40公里，塞車狀況28
號可能更嚴重，不想塞在車陣裡，高速公路局建議，民眾不妨多利用凌晨
免收費時段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵台北
站大排長龍，難得四天連假，等再久也要買到車票回家。下午五點以後，
高鐵南下車次幾乎沒有空位，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但2
8號中午以前的對號列車也幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也
臨時加班，而碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多
了。高速公路方面，下午三點之後國道湧現第一波車潮，部分南下路段時
速不到40公里，塞車狀況28號可能更嚴重，不想塞在車陣裡，高速公
路局建議，民眾不妨多利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順暢。記者
林珍汝郭俊麟台北報導高鐵台北站大排長龍，難得四天連假，等再久也要
買到車票回家。下午五點以後，高鐵南下車次幾乎沒有空位，台鐵方面，
雖然開出232列加班車，但28號中午以前的對號列車也幾乎班班客滿
。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，而碰上新流感疫情，業者、民
眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多了。高速公路方面，下午三點之後國道湧
現第一波車潮，部分南下路段時速不到40公里，塞車狀況28號可能更
嚴重，不想塞在車陣裡，高速公路局建議，民眾不妨多利用凌晨免收費時
段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵台北站大排長
龍，難得四天連假，等再久也要買到車票回家。下午五點以後，高鐵南下
車次幾乎沒有空位，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但28號中午
以前的對號列車也幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班
，而碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多了。高速
公路方面，下午三點之後國道湧現第一波車潮，部分南下路段時速不到4
0公里，塞車狀況28號可能更嚴重，不想塞在車陣裡，高速公路局建議
，民眾不妨多利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
