想要進入金融業，好幾張證照是免不了的，以銀行業來說，最基本的這幾
種考試，報名費從八百元起跳，如果要把這幾張全考到，信託業務、初階
授信、初階外匯、內控稽核專業、理財測驗和催收人員測驗，報名費加總
起來就要超過七千元，立委直呼，對考生來說，負擔未免太大。如果是證
券期貨業，要考取業務員、證券交易法規、企業內控以及資產證券化等證
照，也要花上5300元，主辦考試的單位，金融研訓院一年光考試收入
就有2.25億元，佔總營收的一半，證基會也有一億元收入，這兩個單
位都是金管會下的半官方機構，等於是寡占市場。經濟不景氣，每個人都
想找到好工作，想進入金融業得有心理準備，還沒開始賺錢，可能就得先
付出一筆龐大的考試費用。想要進入金融業，好幾張證照是免不了的，以
銀行業來說，最基本的這幾種考試，報名費從八百元起跳，如果要把這幾
張全考到，信託業務、初階授信、初階外匯、內控稽核專業、理財測驗和
催收人員測驗，報名費加總起來就要超過七千元，立委直呼，對考生來說
，負擔未免太大。如果是證券期貨業，要考取業務員、證券交易法規、企
業內控以及資產證券化等證照，也要花上5300元，主辦考試的單位，
金融研訓院一年光考試收入就有2.25億元，佔總營收的一半，證基會
也有一億元收入，這兩個單位都是金管會下的半官方機構，等於是寡占市
場。經濟不景氣，每個人都想找到好工作，想進入金融業得有心理準備，
還沒開始賺錢，可能就得先付出一筆龐大的考試費用。想要進入金融業，
好幾張證照是免不了的，以銀行業來說，最基本的這幾種考試，報名費從
八百元起跳，如果要把這幾張全考到，信託業務、初階授信、初階外匯、
內控稽核專業、理財測驗和催收人員測驗，報名費加總起來就要超過七千
元，立委直呼，對考生來說，負擔未免太大。如果是證券期貨業，要考取
業務員、證券交易法規、企業內控以及資產證券化等證照，也要花上53
00元，主辦考試的單位，金融研訓院一年光考試收入就有2.25億元
，佔總營收的一半，證基會也有一億元收入，這兩個單位都是金管會下的
半官方機構，等於是寡占市場。經濟不景氣，每個人都想找到好工作，想
進入金融業得有心理準備，還沒開始賺錢，可能就得先付出一筆龐大的考
試費用。
