像是翅膀，名字就是【飛揚】的高雄捷運中央公園站，在夜色、燈光下，
成為高雄市醒目的地標。充滿設計與意涵，因此被評為環境類金質獎！而
兼具防洪、生態功能的【愛河之心】，實用上，是都市型河川改造的典範
。造型上，利用照明、水井噴泉和湖面倒影營照出的空間，也是現在高雄
最耀眼的夜景之一！它也是環境類卓越獎的作品！這些近幾年來陸續出現
高雄地表的新建築，代表的也正是這座城市的進步，跟隨7月而來的世運
，高雄努力進行著都市改造！為了籌辦世運，高雄在公共建設上革新，也
讓來自世界各國的選手，透過高雄，看見台灣。像是翅膀，名字就是【飛
揚】的高雄捷運中央公園站，在夜色、燈光下，成為高雄市醒目的地標。
充滿設計與意涵，因此被評為環境類金質獎！而兼具防洪、生態功能的【
愛河之心】，實用上，是都市型河川改造的典範。造型上，利用照明、水
井噴泉和湖面倒影營照出的空間，也是現在高雄最耀眼的夜景之一！它也
是環境類卓越獎的作品！這些近幾年來陸續出現高雄地表的新建築，代表
的也正是這座城市的進步，跟隨7月而來的世運，高雄努力進行著都市改
造！為了籌辦世運，高雄在公共建設上革新，也讓來自世界各國的選手，
透過高雄，看見台灣。像是翅膀，名字就是【飛揚】的高雄捷運中央公園
站，在夜色、燈光下，成為高雄市醒目的地標。充滿設計與意涵，因此被
評為環境類金質獎！而兼具防洪、生態功能的【愛河之心】，實用上，是
都市型河川改造的典範。造型上，利用照明、水井噴泉和湖面倒影營照出
的空間，也是現在高雄最耀眼的夜景之一！它也是環境類卓越獎的作品！
這些近幾年來陸續出現高雄地表的新建築，代表的也正是這座城市的進步
，跟隨7月而來的世運，高雄努力進行著都市改造！為了籌辦世運，高雄
在公共建設上革新，也讓來自世界各國的選手，透過高雄，看見台灣。
