加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，預
計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投票
程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保
守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要
成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導的
政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿大
又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區
催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然
也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓
渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，
就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一切
，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活
動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就
會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大家
都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借
重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份民
調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持
率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨長
達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在自
由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也打
出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫
通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做看
，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法
化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成為
第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席，增加到155席，否則的
話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞
民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行
政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號
中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六歲
的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，
成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。
加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於是
不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人全
都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用電
話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候
選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的。
如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就得
用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省油
的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大
自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿大
總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響力
廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道
回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的
哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十到
十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性
極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成
績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競選
承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管
如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國
在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般預
料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席，
增加到155席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一年
半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國會
大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格選
民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新的
民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下執
政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的多
數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨
國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。投
票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人哈
柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手的
貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣
象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果你
希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保守
黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，
一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保
守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們這
個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右派
勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕
難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬
丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，在
這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連
續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降
為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更
是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，
特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派
的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選
席次能從目前的98席，增加到155席，否則的話，還是少數政府！這
樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選
。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，
預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投
票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的
保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但
要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導
的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿
大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選
區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當
然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想
讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔
，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一
切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選
活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕
就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大
家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要
借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份
民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支
持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨
長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在
自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也
打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國
庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做
看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合
法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成
為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席，增加到155席，否則
的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得
勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於
行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24
號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六
歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨
，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離
。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於
是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人
全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用
電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理
候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的
。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就
得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省
油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿
大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿
大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響
力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打
道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲
的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十
到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能
性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟
成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競
選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘
管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加
國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般
預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席
，增加到155席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一
年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國
會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格
選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新
的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下
執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的
多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面
臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。
投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人
哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手
的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)
氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果
你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保
守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民
，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統
保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們
這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右
派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐
怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的
馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，
在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算
連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調
降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，
更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮
，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右
派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當
選席次能從目前的98席，增加到155席，否則的話，還是少數政府！
這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大
選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區
，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成
投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導
的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，
但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領
導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加
拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各
選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合
當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你
想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負
擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這
一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競
選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐
怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！
大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需
要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾
份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，
支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由
黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大
在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨
也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及
國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做
做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻
合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以
成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席，增加到155席，否
則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又
得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由
於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間2
4號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十
六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由
黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距
離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，
於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導
人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多
用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總
理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票
的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，
就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是
省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加
拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加
拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影
響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏
打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46
歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨
十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可
能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經
濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府
競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。
儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來
加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一
般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98
席，增加到155席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證
一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行
國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合
格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最
新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠
下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定
的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月
面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選
。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導
人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對
手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都
)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如
果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新
保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選
民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳
統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我
們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極
右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果
恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲
的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權
，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預
算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%
調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞
，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑
慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著
右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非
當選席次能從目前的98席，增加到155席，否則的話，還是少數政府
！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場
大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時
區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完
成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領
導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨
，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所
領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，
加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往
各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場
合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果
你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅
負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到
這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的
競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，
恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的
！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不
需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的
幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨
，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自
由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿
大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守
黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以
及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨
做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚
姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可
以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席，增加到155席，
否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否
又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，
由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間
24號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四
十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自
由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段
距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票
，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領
導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫
多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨
總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投
票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪
，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不
是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，
加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。
加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其
影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈
柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。4
6歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由
黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的
可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，
經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政
府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口
。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年
來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。
一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的9
8席，增加到155席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保
證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進
行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名
合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投票程序。而從選前
最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能
擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩
定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一
月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大
選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領
導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊
對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首
都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。
如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給
新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告
選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的
傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。
我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動
極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結
果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67
歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政
權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，
預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7
%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜
聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿
疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨
著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除
非當選席次能從目前的98席，增加到155席，否則的話，還是少數政
府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一
場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個
時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數
完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所
領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大
黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁
所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間
，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前
往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開
場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如
果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦
稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達
到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華
的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣
，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是
的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們
不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前
的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守
黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。
自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加
拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保
守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，
以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政
黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性
婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨
可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席，增加到155席
，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是
否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動
，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時
間24號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，
四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的
自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一
段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投
票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨
領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多
倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守
黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用
投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯
罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也
不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權
，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之
。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有
其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送
哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。
46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自
由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手
的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘
，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁
政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃
口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾
年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影
。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的
98席，增加到155席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢
保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天
進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬
名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投票程序。而從選
前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可
能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對
穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十
一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會
大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨
領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨
擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國
首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的
。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投
給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警
告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國
的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采
。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運
動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票
結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先6
7歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執
政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下
，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從
7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污
醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充
滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將
隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但
除非當選席次能從目前的98席，增加到155席，否則的話，還是少數
政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦
一場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六
個時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全
數完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏
所領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一
大黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬
丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時
間，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，
前往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公
開場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:
如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕
賦稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要
達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太
華的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風
氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:
是的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我
們不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選
前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保
守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點
。自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上
加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過
保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票
，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個
政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同
性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守
黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的98席，增加到155
席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大
是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今天進行國會大選的投票活
動，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣
時間24號中午，才會全數完成投票程序。而從選前最新的民調數字來看
，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有可能擠下執政長達12年
的自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有
一段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任
投票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。投票前夕，各政
黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導人哈柏21號還在
多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨擊對手的貪污腐敗。保
守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，就得
用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。如果你希望政府整治
犯罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。馬丁
也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，一旦保守黨掌
權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守主義取而代
之。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。我們這個黨在各方都
有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運動極右派勢力，讓我們
送哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意
。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的
自由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易
手的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈
餘，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。而馬
丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選民倒盡
胃口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近
幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡
影。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前
的98席，增加到155席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也不
敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。加拿大在今
天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，預計兩千三百
萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完成投票程序。而從
選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨，極有
可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要成為國會絕
對穩定的多數，恐怕還有一段距離。加拿大總理馬丁所領導的政府，去年
十一月面臨國會的不信任投票，於是不過一年的時間，加拿大又得舉行國
會大選。投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守
黨領導人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮
抨擊對手的貪污腐敗。保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加
國首都)氣象一新，就得用投票的。如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票
的。如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。要達到這一切，唯有把票
投給新保守黨政府。馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是
警告選民，一旦保守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美
國的傳統保守主義取而代之。加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒
采。我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守
運動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。但從選前的幾份民調來難，投
票結果恐怕難如馬丁的意。46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先
67歲的馬丁，所領導的自由黨十到十三個百分點。自由黨長達12年的
執政權，在這次的大選易手的可能性極大。事實上加拿大在自由黨的主政
下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不差;不過保守黨也打出把消費稅
從7%調降為5%。而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪
污醜聞，更是教選民倒盡胃口。儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是
充滿疑慮，特別是擔心近幾年來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，
將隨著右派的上台變成泡影。一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，
但除非當選席次能從目前的98席，增加到155席，否則的話，還是少
數政府！這樣一來誰也不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉
辦一場大選。
