命在旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診
室醫師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒
牌醫生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急
診值班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有
假醫生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗、雲林
、台南、高雄、屏東、花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚
只要三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有
執照的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認
他們知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調
查，分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有
人有醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科
執照，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺
、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大
的冒牌醫生集團。命在旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的
救星，就是在急診室醫師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南
地檢署破獲一個冒牌醫生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到
醫院應徵兼職的急診值班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南
醫院新化分院都有假醫生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南
部，從苗栗、雲林、台南、高雄、屏東、花蓮，一共在十七家醫院看診，
打著兼職看診一晚只要三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌
而走險，僱用沒有執照的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的
醫院診所自己承認他們知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這
五名假醫生經過調查，分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央
大學畢業，但沒有人有醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照
，更需要急診專科執照，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名
假醫生依涉嫌詐欺、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南
檢方破獲南部最大的冒牌醫生集團。命在旦夕，救護車一路開到急診室外
，病人此刻唯一的救星，就是在急診室醫師，不過現在就連醫院都可能出
現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒牌醫生集團，有五名男子，拿著假的
醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急診值班醫師，除了一般的小醫院之外
，就連公立的台南醫院新化分院都有假醫生。這五名假醫生就是拿著這張
假執照，遊走中南部，從苗栗、雲林、台南、高雄、屏東、花蓮，一共在
十七家醫院看診，打著兼職看診一晚只要三千的便宜費用，許多醫院為了
節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有執照的醫生。台南地檢署主任檢察官
李靜文：有部份的醫院診所自己承認他們知情這是冒牌醫生最主要是要節
省相關醫療費用這五名假醫生經過調查，分別是台北醫學大學，高雄醫學
大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有人有醫師執照，而一位專業的急診醫
師，除了醫生執照，更需要急診專科執照，六七年來估計已經有上千民眾
受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲
押，而這也是台南檢方破獲南部最大的冒牌醫生集團。命在旦夕，救護車
一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診室醫師，不過現在
就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒牌醫生集團，有五
名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急診值班醫師，除了
一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有假醫生。這五名假
醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗、雲林、台南、高雄、屏
東、花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚只要三千的便宜費
用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有執照的醫生。台南
地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認他們知情這是冒牌
醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調查，分別是台北醫
學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有人有醫師執照，而
一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科執照，六七年來估
計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺、偽造文書及違反
醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大的冒牌醫生集團。
