台中一位三十多歲的男子，在長期的工作壓力之下，日夜作息顛倒，整個
牙齒壞了了，原來是罹患年輕型的牙週病。三十多歲牙齒狀況卻像五、六
十歲。輕忽牙周病，差點賠上一整口牙，台中一名36歲的林姓男子，找
上牙醫師時，整個牙齦紅腫，齒根外露將近0.7公分，再差個0.3公
分，這一口牙就沒救了。幾乎整口牙上下牙齦都萎縮，男子的牙齒東倒西
歪，醫師一問之下，才知道這個狀況已經長達五六年，工作壓力、生活作
息顛倒，再加上牙齒衛生習慣不好，導致嚴重的牙周病，三十多歲的牙齒
卻像五六十歲，再慢個半年一年，下半輩子就得靠假牙過日子。這名男子
經過齒列矯正，牙周病進行治療，成功救回一口爛牙；醫師提醒，牙周病
與免疫力有關，壓力大時更容易發作，如果發現牙齦腫脹出血就要趕快就
醫，尤其是糖尿病患者，牙周病發作如果沒有治療，嚴重還會導致細菌感
染死亡，千萬別輕忽。台中一位三十多歲的男子，在長期的工作壓力之下
，日夜作息顛倒，整個牙齒壞了了，原來是罹患年輕型的牙週病。三十多
歲牙齒狀況卻像五、六十歲。輕忽牙周病，差點賠上一整口牙，台中一名
36歲的林姓男子，找上牙醫師時，整個牙齦紅腫，齒根外露將近0.7
公分，再差個0.3公分，這一口牙就沒救了。幾乎整口牙上下牙齦都萎
縮，男子的牙齒東倒西歪，醫師一問之下，才知道這個狀況已經長達五六
年，工作壓力、生活作息顛倒，再加上牙齒衛生習慣不好，導致嚴重的牙
周病，三十多歲的牙齒卻像五六十歲，再慢個半年一年，下半輩子就得靠
假牙過日子。這名男子經過齒列矯正，牙周病進行治療，成功救回一口爛
牙；醫師提醒，牙周病與免疫力有關，壓力大時更容易發作，如果發現牙
齦腫脹出血就要趕快就醫，尤其是糖尿病患者，牙周病發作如果沒有治療
，嚴重還會導致細菌感染死亡，千萬別輕忽。台中一位三十多歲的男子，
在長期的工作壓力之下，日夜作息顛倒，整個牙齒壞了了，原來是罹患年
輕型的牙週病。三十多歲牙齒狀況卻像五、六十歲。輕忽牙周病，差點賠
上一整口牙，台中一名36歲的林姓男子，找上牙醫師時，整個牙齦紅腫
，齒根外露將近0.7公分，再差個0.3公分，這一口牙就沒救了。幾
乎整口牙上下牙齦都萎縮，男子的牙齒東倒西歪，醫師一問之下，才知道
這個狀況已經長達五六年，工作壓力、生活作息顛倒，再加上牙齒衛生習
慣不好，導致嚴重的牙周病，三十多歲的牙齒卻像五六十歲，再慢個半年
一年，下半輩子就得靠假牙過日子。這名男子經過齒列矯正，牙周病進行
治療，成功救回一口爛牙；醫師提醒，牙周病與免疫力有關，壓力大時更
容易發作，如果發現牙齦腫脹出血就要趕快就醫，尤其是糖尿病患者，牙
周病發作如果沒有治療，嚴重還會導致細菌感染死亡，千萬別輕忽。台中
一位三十多歲的男子，在長期的工作壓力之下，日夜作息顛倒，整個牙齒
壞了了，原來是罹患年輕型的牙週病。三十多歲牙齒狀況卻像五、六十歲
。輕忽牙周病，差點賠上一整口牙，台中一名36歲的林姓男子，找上牙
醫師時，整個牙齦紅腫，齒根外露將近0.7公分，再差個0.3公分，
這一口牙就沒救了。幾乎整口牙上下牙齦都萎縮，男子的牙齒東倒西歪，
醫師一問之下，才知道這個狀況已經長達五六年，工作壓力、生活作息顛
倒，再加上牙齒衛生習慣不好，導致嚴重的牙周病，三十多歲的牙齒卻像
五六十歲，再慢個半年一年，下半輩子就得靠假牙過日子。這名男子經過
齒列矯正，牙周病進行治療，成功救回一口爛牙；醫師提醒，牙周病與免
疫力有關，壓力大時更容易發作，如果發現牙齦腫脹出血就要趕快就醫，
尤其是糖尿病患者，牙周病發作如果沒有治療，嚴重還會導致細菌感染死
亡，千萬別輕忽。台中一位三十多歲的男子，在長期的工作壓力之下，日
夜作息顛倒，整個牙齒壞了了，原來是罹患年輕型的牙週病。三十多歲牙
齒狀況卻像五、六十歲。輕忽牙周病，差點賠上一整口牙，台中一名36
歲的林姓男子，找上牙醫師時，整個牙齦紅腫，齒根外露將近0.7公分
，再差個0.3公分，這一口牙就沒救了。幾乎整口牙上下牙齦都萎縮，
男子的牙齒東倒西歪，醫師一問之下，才知道這個狀況已經長達五六年，
工作壓力、生活作息顛倒，再加上牙齒衛生習慣不好，導致嚴重的牙周病
，三十多歲的牙齒卻像五六十歲，再慢個半年一年，下半輩子就得靠假牙
過日子。這名男子經過齒列矯正，牙周病進行治療，成功救回一口爛牙；
醫師提醒，牙周病與免疫力有關，壓力大時更容易發作，如果發現牙齦腫
脹出血就要趕快就醫，尤其是糖尿病患者，牙周病發作如果沒有治療，嚴
重還會導致細菌感染死亡，千萬別輕忽。
