一大早已經有人在高鐵台北站排隊，難得四天連假，一定要買到車票回家
。民眾這麼擔心，就是因為下午五點以後，高鐵南下車次已經幾乎客滿，
想搭的民眾得碰運氣，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但28號中
午以前的對號列車幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班
，要讓民眾一定坐得到車，不過碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽
，紛紛戴上口罩。如果民眾想要自己開車，高速公路局預估，下午三點之
後國道就會湧現第一波車潮，28號上午也可能塞車，民眾不妨利用凌晨
免收費時段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導一大早已
經有人在高鐵台北站排隊，難得四天連假，一定要買到車票回家。民眾這
麼擔心，就是因為下午五點以後，高鐵南下車次已經幾乎客滿，想搭的民
眾得碰運氣，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但28號中午以前的
對號列車幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，要讓民
眾一定坐得到車，不過碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，紛紛戴
上口罩。如果民眾想要自己開車，高速公路局預估，下午三點之後國道就
會湧現第一波車潮，28號上午也可能塞車，民眾不妨利用凌晨免收費時
段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導一大早已經有人在
高鐵台北站排隊，難得四天連假，一定要買到車票回家。民眾這麼擔心，
就是因為下午五點以後，高鐵南下車次已經幾乎客滿，想搭的民眾得碰運
氣，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但28號中午以前的對號列車
幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，要讓民眾一定坐
得到車，不過碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，紛紛戴上口罩。
如果民眾想要自己開車，高速公路局預估，下午三點之後國道就會湧現第
一波車潮，28號上午也可能塞車，民眾不妨利用凌晨免收費時段上路，
行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導一大早已經有人在高鐵台北
站排隊，難得四天連假，一定要買到車票回家。民眾這麼擔心，就是因為
下午五點以後，高鐵南下車次已經幾乎客滿，想搭的民眾得碰運氣，台鐵
方面，雖然開出232列加班車，但28號中午以前的對號列車幾乎班班
客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，要讓民眾一定坐得到車，
不過碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，紛紛戴上口罩。如果民眾
想要自己開車，高速公路局預估，下午三點之後國道就會湧現第一波車潮
，28號上午也可能塞車，民眾不妨利用凌晨免收費時段上路，行車會比
較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導一大早已經有人在高鐵台北站排隊，
難得四天連假，一定要買到車票回家。民眾這麼擔心，就是因為下午五點
以後，高鐵南下車次已經幾乎客滿，想搭的民眾得碰運氣，台鐵方面，雖
然開出232列加班車，但28號中午以前的對號列車幾乎班班客滿。鐵
路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，要讓民眾一定坐得到車，不過碰上
新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，紛紛戴上口罩。如果民眾想要自己
開車，高速公路局預估，下午三點之後國道就會湧現第一波車潮，28號
上午也可能塞車，民眾不妨利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順暢。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
