對許多飼養寵物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。
為了祈求上帝庇祐自己的寵物健康長壽。
墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物到教堂參
加彌撒。
這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年最重要的大事。
每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會幫祂們精心打
扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，或者是俏
皮的帽子。
不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥首都墨西哥市的大
教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。
飼主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。
(我為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠
當成家裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我
走到哪牠都如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛
聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家庭，但為了追求靈性生活，他
把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱士的生活。
直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。
聖安東尼的畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。
因此他被視為是動物的主保，也就是守護者。
當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他引介給墨西哥人，希
望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。
每年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。
