夏天土芒果大出,在台北市的大路邊，就有免錢的土芒果？台北市和平醫
院對面一整排的芒果樹，現在，落的滿地,不過,這芒果樹是公家的,是
不能爬上樹採。抬頭一看，整排馬路的樹上都結滿青色的土芒果，這些日
據時代就種的芒果樹，結實纍纍的芒果就這樣沿著中華路二段的行道樹一
直長，雖然還沒成熟變紅，卻常常會天外飛來一芒果，沿著人行道掉，讓
不少人直接撿來大咬一口。現在又正值夏天芒果產季，有時候產量高達2
、3百公斤，那麼多的土芒果，里長還會蒐集起來，再發送給里民們享用
，不用錢的芒果吃起來怎麼樣呢？酸酸甜甜真好吃。這些芒果可是公有財
產，雖然都長在行道樹上，但是，可別以為在大馬路上就可以自己爬去摘
來吃，或是想把它搖下來，頂多只能守株待果，想吃的話就看運氣好不好
囉！夏天土芒果大出,在台北市的大路邊，就有免錢的土芒果？台北市和
平醫院對面一整排的芒果樹，現在，落的滿地,不過,這芒果樹是公家的
,是不能爬上樹採。抬頭一看，整排馬路的樹上都結滿青色的土芒果，這
些日據時代就種的芒果樹，結實纍纍的芒果就這樣沿著中華路二段的行道
樹一直長，雖然還沒成熟變紅，卻常常會天外飛來一芒果，沿著人行道掉
，讓不少人直接撿來大咬一口。現在又正值夏天芒果產季，有時候產量高
達2、3百公斤，那麼多的土芒果，里長還會蒐集起來，再發送給里民們
享用，不用錢的芒果吃起來怎麼樣呢？酸酸甜甜真好吃。這些芒果可是公
有財產，雖然都長在行道樹上，但是，可別以為在大馬路上就可以自己爬
去摘來吃，或是想把它搖下來，頂多只能守株待果，想吃的話就看運氣好
不好囉！夏天土芒果大出,在台北市的大路邊，就有免錢的土芒果？台北
市和平醫院對面一整排的芒果樹，現在，落的滿地,不過,這芒果樹是公
家的,是不能爬上樹採。抬頭一看，整排馬路的樹上都結滿青色的土芒果
，這些日據時代就種的芒果樹，結實纍纍的芒果就這樣沿著中華路二段的
行道樹一直長，雖然還沒成熟變紅，卻常常會天外飛來一芒果，沿著人行
道掉，讓不少人直接撿來大咬一口。現在又正值夏天芒果產季，有時候產
量高達2、3百公斤，那麼多的土芒果，里長還會蒐集起來，再發送給里
民們享用，不用錢的芒果吃起來怎麼樣呢？酸酸甜甜真好吃。這些芒果可
是公有財產，雖然都長在行道樹上，但是，可別以為在大馬路上就可以自
己爬去摘來吃，或是想把它搖下來，頂多只能守株待果，想吃的話就看運
氣好不好囉！夏天土芒果大出,在台北市的大路邊，就有免錢的土芒果？
台北市和平醫院對面一整排的芒果樹，現在，落的滿地,不過,這芒果樹
是公家的,是不能爬上樹採。抬頭一看，整排馬路的樹上都結滿青色的土
芒果，這些日據時代就種的芒果樹，結實纍纍的芒果就這樣沿著中華路二
段的行道樹一直長，雖然還沒成熟變紅，卻常常會天外飛來一芒果，沿著
人行道掉，讓不少人直接撿來大咬一口。現在又正值夏天芒果產季，有時
候產量高達2、3百公斤，那麼多的土芒果，里長還會蒐集起來，再發送
給里民們享用，不用錢的芒果吃起來怎麼樣呢？酸酸甜甜真好吃。這些芒
果可是公有財產，雖然都長在行道樹上，但是，可別以為在大馬路上就可
以自己爬去摘來吃，或是想把它搖下來，頂多只能守株待果，想吃的話就
看運氣好不好囉！
