再把鏡頭轉到高雄，要帶您看、海軍用來取代舊型飛彈快艇的光華六號，
在先前傳出不少爭議之後、第一批今天終於交船。而這批新一代飛彈快艇
有匿蹤設計、外型也跟舊型快艇明顯不同。船艦昇起國旗，這批停在台船
碼頭的光華六號飛彈快艇，26日起正式台船交接給海軍，將成為台灣最
新的海軍戰力。光華六號是海軍自力設計建造完成，計劃斥資近254億
元打造30艘，分15個梯次交船，最大特色是外型塗裝和造型都有匿蹤
設計，加上最高速度可達三十三節，搭配四枚雄風二型飛彈，可同時間追
蹤不同目標，戰術上可運用外型、速度和友船搭配，讓敵人誤判為漁船，
進行奇襲。其實這型快艇並不是第一次出現在國人面前，它的原型艇，在
參與去年漢光演習時，在嘉義布袋海邊，才發生過擱淺意外。交船典禮中
，海軍人員上船小心測試，雖然新型艇是依據原型艇的測試結果，改良精
進的後續艇，但未來這些新船要能發揮戰力，不僅是靠設備更新，為了避
免意外再發生，人員如何能熟悉性能也是挑戰。記者南部綜合報導再把鏡
頭轉到高雄，要帶您看、海軍用來取代舊型飛彈快艇的光華六號，在先前
傳出不少爭議之後、第一批今天終於交船。而這批新一代飛彈快艇有匿蹤
設計、外型也跟舊型快艇明顯不同。船艦昇起國旗，這批停在台船碼頭的
光華六號飛彈快艇，26日起正式台船交接給海軍，將成為台灣最新的海
軍戰力。光華六號是海軍自力設計建造完成，計劃斥資近254億元打造
30艘，分15個梯次交船，最大特色是外型塗裝和造型都有匿蹤設計，
加上最高速度可達三十三節，搭配四枚雄風二型飛彈，可同時間追蹤不同
目標，戰術上可運用外型、速度和友船搭配，讓敵人誤判為漁船，進行奇
襲。其實這型快艇並不是第一次出現在國人面前，它的原型艇，在參與去
年漢光演習時，在嘉義布袋海邊，才發生過擱淺意外。交船典禮中，海軍
人員上船小心測試，雖然新型艇是依據原型艇的測試結果，改良精進的後
續艇，但未來這些新船要能發揮戰力，不僅是靠設備更新，為了避免意外
再發生，人員如何能熟悉性能也是挑戰。記者南部綜合報導再把鏡頭轉到
高雄，要帶您看、海軍用來取代舊型飛彈快艇的光華六號，在先前傳出不
少爭議之後、第一批今天終於交船。而這批新一代飛彈快艇有匿蹤設計、
外型也跟舊型快艇明顯不同。船艦昇起國旗，這批停在台船碼頭的光華六
號飛彈快艇，26日起正式台船交接給海軍，將成為台灣最新的海軍戰力
。光華六號是海軍自力設計建造完成，計劃斥資近254億元打造30艘
，分15個梯次交船，最大特色是外型塗裝和造型都有匿蹤設計，加上最
高速度可達三十三節，搭配四枚雄風二型飛彈，可同時間追蹤不同目標，
戰術上可運用外型、速度和友船搭配，讓敵人誤判為漁船，進行奇襲。其
實這型快艇並不是第一次出現在國人面前，它的原型艇，在參與去年漢光
演習時，在嘉義布袋海邊，才發生過擱淺意外。交船典禮中，海軍人員上
船小心測試，雖然新型艇是依據原型艇的測試結果，改良精進的後續艇，
但未來這些新船要能發揮戰力，不僅是靠設備更新，為了避免意外再發生
，人員如何能熟悉性能也是挑戰。記者南部綜合報導再把鏡頭轉到高雄，
要帶您看、海軍用來取代舊型飛彈快艇的光華六號，在先前傳出不少爭議
之後、第一批今天終於交船。而這批新一代飛彈快艇有匿蹤設計、外型也
跟舊型快艇明顯不同。船艦昇起國旗，這批停在台船碼頭的光華六號飛彈
快艇，26日起正式台船交接給海軍，將成為台灣最新的海軍戰力。光華
六號是海軍自力設計建造完成，計劃斥資近254億元打造30艘，分1
5個梯次交船，最大特色是外型塗裝和造型都有匿蹤設計，加上最高速度
可達三十三節，搭配四枚雄風二型飛彈，可同時間追蹤不同目標，戰術上
可運用外型、速度和友船搭配，讓敵人誤判為漁船，進行奇襲。其實這型
快艇並不是第一次出現在國人面前，它的原型艇，在參與去年漢光演習時
，在嘉義布袋海邊，才發生過擱淺意外。交船典禮中，海軍人員上船小心
測試，雖然新型艇是依據原型艇的測試結果，改良精進的後續艇，但未來
這些新船要能發揮戰力，不僅是靠設備更新，為了避免意外再發生，人員
如何能熟悉性能也是挑戰。記者南部綜合報導再把鏡頭轉到高雄，要帶您
看、海軍用來取代舊型飛彈快艇的光華六號，在先前傳出不少爭議之後、
第一批今天終於交船。而這批新一代飛彈快艇有匿蹤設計、外型也跟舊型
快艇明顯不同。船艦昇起國旗，這批停在台船碼頭的光華六號飛彈快艇，
26日起正式台船交接給海軍，將成為台灣最新的海軍戰力。光華六號是
海軍自力設計建造完成，計劃斥資近254億元打造30艘，分15個梯
次交船，最大特色是外型塗裝和造型都有匿蹤設計，加上最高速度可達三
十三節，搭配四枚雄風二型飛彈，可同時間追蹤不同目標，戰術上可運用
外型、速度和友船搭配，讓敵人誤判為漁船，進行奇襲。其實這型快艇並
不是第一次出現在國人面前，它的原型艇，在參與去年漢光演習時，在嘉
義布袋海邊，才發生過擱淺意外。交船典禮中，海軍人員上船小心測試，
雖然新型艇是依據原型艇的測試結果，改良精進的後續艇，但未來這些新
船要能發揮戰力，不僅是靠設備更新，為了避免意外再發生，人員如何能
熟悉性能也是挑戰。記者南部綜合報導再把鏡頭轉到高雄，要帶您看、海
軍用來取代舊型飛彈快艇的光華六號，在先前傳出不少爭議之後、第一批
今天終於交船。而這批新一代飛彈快艇有匿蹤設計、外型也跟舊型快艇明
顯不同。船艦昇起國旗，這批停在台船碼頭的光華六號飛彈快艇，26日
起正式台船交接給海軍，將成為台灣最新的海軍戰力。光華六號是海軍自
力設計建造完成，計劃斥資近254億元打造30艘，分15個梯次交船
，最大特色是外型塗裝和造型都有匿蹤設計，加上最高速度可達三十三節
，搭配四枚雄風二型飛彈，可同時間追蹤不同目標，戰術上可運用外型、
速度和友船搭配，讓敵人誤判為漁船，進行奇襲。其實這型快艇並不是第
一次出現在國人面前，它的原型艇，在參與去年漢光演習時，在嘉義布袋
海邊，才發生過擱淺意外。交船典禮中，海軍人員上船小心測試，雖然新
型艇是依據原型艇的測試結果，改良精進的後續艇，但未來這些新船要能
發揮戰力，不僅是靠設備更新，為了避免意外再發生，人員如何能熟悉性
能也是挑戰。記者南部綜合報導再把鏡頭轉到高雄，要帶您看、海軍用來
取代舊型飛彈快艇的光華六號，在先前傳出不少爭議之後、第一批今天終
於交船。而這批新一代飛彈快艇有匿蹤設計、外型也跟舊型快艇明顯不同
。船艦昇起國旗，這批停在台船碼頭的光華六號飛彈快艇，26日起正式
台船交接給海軍，將成為台灣最新的海軍戰力。光華六號是海軍自力設計
建造完成，計劃斥資近254億元打造30艘，分15個梯次交船，最大
特色是外型塗裝和造型都有匿蹤設計，加上最高速度可達三十三節，搭配
四枚雄風二型飛彈，可同時間追蹤不同目標，戰術上可運用外型、速度和
友船搭配，讓敵人誤判為漁船，進行奇襲。其實這型快艇並不是第一次出
現在國人面前，它的原型艇，在參與去年漢光演習時，在嘉義布袋海邊，
才發生過擱淺意外。交船典禮中，海軍人員上船小心測試，雖然新型艇是
依據原型艇的測試結果，改良精進的後續艇，但未來這些新船要能發揮戰
力，不僅是靠設備更新，為了避免意外再發生，人員如何能熟悉性能也是
挑戰。記者南部綜合報導
