國片「不能沒有你」雖然暑假才要在台灣上映，但卻已經參加過六項大型
國際影展，這部國片根據一樁發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會
事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，導演戴立忍希望以寫實的手法
，讓大家透過電影，給予社會底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白畫面，
描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六年發生
在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺，整起
事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼，他花
了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的他說，
拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真實生活
，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還相當特
別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，讓觀眾
自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經跑遍國
際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電影節，
也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情為主軸
，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導國片「不能沒有你」雖然暑假才要在台灣上映，但卻已經
參加過六項大型國際影展，這部國片根據一樁發生在幾年前、父親帶著女
兒跳天橋的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，導演戴立忍希
望以寫實的手法，讓大家透過電影，給予社會底層的家庭，更多關懷。樸
實的黑白畫面，描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，
改編自六年發生在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳
天橋自殺，整起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很
大的震撼，他花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初
為人父的他說，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影
更貼近真實生活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角
，同時還相當特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留
給觀眾，讓觀眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映
，卻已經跑遍國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以
及香港電影節，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割
捨的親情為主軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導國片「不能沒有你」雖然暑假才要在台灣
上映，但卻已經參加過六項大型國際影展，這部國片根據一樁發生在幾年
前、父親帶著女兒跳天橋的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像
，導演戴立忍希望以寫實的手法，讓大家透過電影，給予社會底層的家庭
，更多關懷。樸實的黑白畫面，描述了人性最真實的親情。這部新國片「
不能沒有你」，改編自六年發生在台北的一起社會事件，一位失業的父親
，帶著女兒要跳天橋自殺，整起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給
了編劇陳文彬很大的震撼，他花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演
出父親一角，初為人父的他說，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父
親。為了讓電影更貼近真實生活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演
員擔任劇中主角，同時還相當特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說
，他要把空間留給觀眾，讓觀眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒
在國內正式上映，卻已經跑遍國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日
本福岡影展、以及香港電影節，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片
以父女間難以割捨的親情為主軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅
持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導國片「不能沒有你」雖然
暑假才要在台灣上映，但卻已經參加過六項大型國際影展，這部國片根據
一樁發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會事件改編而成，全片採用
罕見的黑白影像，導演戴立忍希望以寫實的手法，讓大家透過電影，給予
社會底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白畫面，描述了人性最真實的親情
。這部新國片「不能沒有你」，改編自六年發生在台北的一起社會事件，
一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺，整起事件最後還好沒有以悲劇
落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼，他花了好幾年、把故事醞釀成
劇本，還親自演出父親一角，初為人父的他說，拍攝過程讓他深刻了解到
，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真實生活，導演戴立忍刻意採用沒
有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還相當特別地、以黑白電影的方式
來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，讓觀眾自已在心中、填上色彩。
這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經跑遍國際幾項重要的影展，包括
西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電影節，也獲選為今年鹿特丹影展
的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情為主軸，希望在不景氣的當下，
帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導國片「不
能沒有你」雖然暑假才要在台灣上映，但卻已經參加過六項大型國際影展
，這部國片根據一樁發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會事件改編
而成，全片採用罕見的黑白影像，導演戴立忍希望以寫實的手法，讓大家
透過電影，給予社會底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白畫面，描述了人
性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六年發生在台北的
一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺，整起事件最後
還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼，他花了好幾年
、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的他說，拍攝過程
讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真實生活，導演戴
立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還相當特別地、以
黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，讓觀眾自已在心
中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經跑遍國際幾項重
要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電影節，也獲選為
今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情為主軸，希望在
不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導國片「不能沒有你」雖然暑假才要在台灣上映，但卻已經參加過六
項大型國際影展，這部國片根據一樁發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋
的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，導演戴立忍希望以寫實
的手法，讓大家透過電影，給予社會底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白
畫面，描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六
年發生在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺
，整起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼
，他花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的
他說，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真
實生活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還
相當特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，
讓觀眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經
跑遍國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電
影節，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情
為主軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導國片「不能沒有你」雖然暑假才要在台灣上映，但
卻已經參加過六項大型國際影展，這部國片根據一樁發生在幾年前、父親
帶著女兒跳天橋的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，導演戴
立忍希望以寫實的手法，讓大家透過電影，給予社會底層的家庭，更多關
懷。樸實的黑白畫面，描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有
你」，改編自六年發生在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女
兒要跳天橋自殺，整起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳
文彬很大的震撼，他花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一
角，初為人父的他說，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了
讓電影更貼近真實生活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇
中主角，同時還相當特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把
空間留給觀眾，讓觀眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正
式上映，卻已經跑遍國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影
展、以及香港電影節，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間
難以割捨的親情為主軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的
勇氣。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
