使勁地拉繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台
灣海峽到廈門，這支台北海院遠征隊的四名成員從630人中脫穎而出，
為了這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓練。台北海院遠征隊副隊長許旻
棋：比較偏向是手臂的力量，可能是我們需要做一點伏地挺身、仰臥起坐
、拉單槓這一些，因為我們在拉繩索的時候可以像剛剛我們揚帆的時候看
到的，那個繩索拉的力量的時候，手臂還有全身的力量是都需要的。台北
海院遠征隊隊員林品蓁：我真的把我自己當男生用，不會去管或者我真的
是女生，但是我真的是以男生的身份。主辦單位表示，這是史上首支台灣
海峽遠征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流，目前已有20支隊伍
報名參加，我國的遠征隊預計在6月23號從台南安平出發，只停澎湖一
站，接著就到廈門，航行總長160海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最
大挑戰。中華民國海域運動遊憩發展協會理事長陳柏叡：像我們有好幾次
的經驗，就是這樣出海航行的時候沒什麼風浪，結果突然一看到從雷達幕
上面看到前面有在下雨，大概不到十分鐘的時間，馬上八九級風浪就出現
。遠征隊的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆
船橫渡台灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.使勁地拉繩索，白色風帆
隨之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台灣海峽到廈門，這支台北
海院遠征隊的四名成員從630人中脫穎而出，為了這趟航程，不管男女
都得接受魔鬼訓練。台北海院遠征隊副隊長許旻棋：比較偏向是手臂的力
量，可能是我們需要做一點伏地挺身、仰臥起坐、拉單槓這一些，因為我
們在拉繩索的時候可以像剛剛我們揚帆的時候看到的，那個繩索拉的力量
的時候，手臂還有全身的力量是都需要的。台北海院遠征隊隊員林品蓁：
我真的把我自己當男生用，不會去管或者我真的是女生，但是我真的是以
男生的身份。主辦單位表示，這是史上首支台灣海峽遠征隊，也是兩岸第
一次重型帆船拉力賽交流，目前已有20支隊伍報名參加，我國的遠征隊
預計在6月23號從台南安平出發，只停澎湖一站，接著就到廈門，航行
總長160海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最大挑戰。中華民國海域運
動遊憩發展協會理事長陳柏叡：像我們有好幾次的經驗，就是這樣出海航
行的時候沒什麼風浪，結果突然一看到從雷達幕上面看到前面有在下雨，
大概不到十分鐘的時間，馬上八九級風浪就出現。遠征隊的隊員還得經過
三個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆船橫渡台灣海峽。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導.使勁地拉繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船
將在三個星期後橫渡台灣海峽到廈門，這支台北海院遠征隊的四名成員從
630人中脫穎而出，為了這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓練。台北
海院遠征隊副隊長許旻棋：比較偏向是手臂的力量，可能是我們需要做一
點伏地挺身、仰臥起坐、拉單槓這一些，因為我們在拉繩索的時候可以像
剛剛我們揚帆的時候看到的，那個繩索拉的力量的時候，手臂還有全身的
力量是都需要的。台北海院遠征隊隊員林品蓁：我真的把我自己當男生用
，不會去管或者我真的是女生，但是我真的是以男生的身份。主辦單位表
示，這是史上首支台灣海峽遠征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流
，目前已有20支隊伍報名參加，我國的遠征隊預計在6月23號從台南
安平出發，只停澎湖一站，接著就到廈門，航行總長160海浬，而瞬息
萬變的海象是隊員的最大挑戰。中華民國海域運動遊憩發展協會理事長陳
柏叡：像我們有好幾次的經驗，就是這樣出海航行的時候沒什麼風浪，結
果突然一看到從雷達幕上面看到前面有在下雨，大概不到十分鐘的時間，
馬上八九級風浪就出現。遠征隊的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練
，才能駕駛這艘重型帆船橫渡台灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.使
勁地拉繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台灣
海峽到廈門，這支台北海院遠征隊的四名成員從630人中脫穎而出，為
了這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓練。台北海院遠征隊副隊長許旻棋
：比較偏向是手臂的力量，可能是我們需要做一點伏地挺身、仰臥起坐、
拉單槓這一些，因為我們在拉繩索的時候可以像剛剛我們揚帆的時候看到
的，那個繩索拉的力量的時候，手臂還有全身的力量是都需要的。台北海
院遠征隊隊員林品蓁：我真的把我自己當男生用，不會去管或者我真的是
女生，但是我真的是以男生的身份。主辦單位表示，這是史上首支台灣海
峽遠征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流，目前已有20支隊伍報
名參加，我國的遠征隊預計在6月23號從台南安平出發，只停澎湖一站
，接著就到廈門，航行總長160海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最大
挑戰。中華民國海域運動遊憩發展協會理事長陳柏叡：像我們有好幾次的
經驗，就是這樣出海航行的時候沒什麼風浪，結果突然一看到從雷達幕上
面看到前面有在下雨，大概不到十分鐘的時間，馬上八九級風浪就出現。
遠征隊的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆船
橫渡台灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.使勁地拉繩索，白色風帆隨
之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台灣海峽到廈門，這支台北海
院遠征隊的四名成員從630人中脫穎而出，為了這趟航程，不管男女都
得接受魔鬼訓練。台北海院遠征隊副隊長許旻棋：比較偏向是手臂的力量
，可能是我們需要做一點伏地挺身、仰臥起坐、拉單槓這一些，因為我們
在拉繩索的時候可以像剛剛我們揚帆的時候看到的，那個繩索拉的力量的
時候，手臂還有全身的力量是都需要的。台北海院遠征隊隊員林品蓁：我
真的把我自己當男生用，不會去管或者我真的是女生，但是我真的是以男
生的身份。主辦單位表示，這是史上首支台灣海峽遠征隊，也是兩岸第一
次重型帆船拉力賽交流，目前已有20支隊伍報名參加，我國的遠征隊預
計在6月23號從台南安平出發，只停澎湖一站，接著就到廈門，航行總
長160海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最大挑戰。中華民國海域運動
遊憩發展協會理事長陳柏叡：像我們有好幾次的經驗，就是這樣出海航行
的時候沒什麼風浪，結果突然一看到從雷達幕上面看到前面有在下雨，大
概不到十分鐘的時間，馬上八九級風浪就出現。遠征隊的隊員還得經過三
個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆船橫渡台灣海峽。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導.使勁地拉繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船將
在三個星期後橫渡台灣海峽到廈門，這支台北海院遠征隊的四名成員從6
30人中脫穎而出，為了這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓練。台北海
院遠征隊副隊長許旻棋：比較偏向是手臂的力量，可能是我們需要做一點
伏地挺身、仰臥起坐、拉單槓這一些，因為我們在拉繩索的時候可以像剛
剛我們揚帆的時候看到的，那個繩索拉的力量的時候，手臂還有全身的力
量是都需要的。台北海院遠征隊隊員林品蓁：我真的把我自己當男生用，
不會去管或者我真的是女生，但是我真的是以男生的身份。主辦單位表示
，這是史上首支台灣海峽遠征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流，
目前已有20支隊伍報名參加，我國的遠征隊預計在6月23號從台南安
平出發，只停澎湖一站，接著就到廈門，航行總長160海浬，而瞬息萬
變的海象是隊員的最大挑戰。中華民國海域運動遊憩發展協會理事長陳柏
叡：像我們有好幾次的經驗，就是這樣出海航行的時候沒什麼風浪，結果
突然一看到從雷達幕上面看到前面有在下雨，大概不到十分鐘的時間，馬
上八九級風浪就出現。遠征隊的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練，
才能駕駛這艘重型帆船橫渡台灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.使勁
地拉繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台灣海
峽到廈門，這支台北海院遠征隊的四名成員從630人中脫穎而出，為了
這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓練。台北海院遠征隊副隊長許旻棋：
比較偏向是手臂的力量，可能是我們需要做一點伏地挺身、仰臥起坐、拉
單槓這一些，因為我們在拉繩索的時候可以像剛剛我們揚帆的時候看到的
，那個繩索拉的力量的時候，手臂還有全身的力量是都需要的。台北海院
遠征隊隊員林品蓁：我真的把我自己當男生用，不會去管或者我真的是女
生，但是我真的是以男生的身份。主辦單位表示，這是史上首支台灣海峽
遠征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流，目前已有20支隊伍報名
參加，我國的遠征隊預計在6月23號從台南安平出發，只停澎湖一站，
接著就到廈門，航行總長160海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最大挑
戰。中華民國海域運動遊憩發展協會理事長陳柏叡：像我們有好幾次的經
驗，就是這樣出海航行的時候沒什麼風浪，結果突然一看到從雷達幕上面
看到前面有在下雨，大概不到十分鐘的時間，馬上八九級風浪就出現。遠
征隊的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆船橫
渡台灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導.
