五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，即使
面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中
重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學
生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集
訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪
，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸
的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加
強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進
駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.五二零世運主場館音樂
會的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文，也
落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主
的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著
對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪
要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯
定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則
重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個
全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特
別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學
校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運
會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得
保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師
協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分
，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄
帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，
正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導.五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，
即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，
以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提
醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月
密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習
採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界
接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，
也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正
式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.五二零世運主場館
音樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文
，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生
為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要
看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者
採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大
的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時
候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。
這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.五二零世運主場館音樂會的會場外，有一
群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟
智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在
世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要
記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要
老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的
身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的
側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者
團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採
訪，即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一
個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老
師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三
個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次
實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和
外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢
討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望
能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
