前總統夫人吳淑珍在搬到高雄後、今天首度北上出庭，她跟前內政部長
余政憲、針對南港展覽館弊案當庭對質；而因為同樣涉及弊案的南韓
前總統盧武鉉、前幾天跳崖自殺，吳淑珍出庭前特別到看守所探望陳
搬到高雄之後，第一次坐高鐵到台北，是為了出庭，也為了探視在押的
陳水扁，吳淑珍看起來心情不錯，但可能是太早起床，精神有些疲憊
。
心繫陳水扁在獄中狀況，也擔心盧武鉉自殺的消息，會對丈夫心情造成
影響。
陳水扁說，他一定會活著出獄，這次北上，兒子陳致中一路陪伴，也陪
著出庭。
針對南港展覽館弊案，由於之前吳淑珍曾說，要求余政憲提出最有利標
，不過余政憲強調，夫人並沒有要求最有利標，而是要求提供評選委
員名單給蔡銘哲，也強調三人並沒有同時在一起。
由於余政憲一再表明，夫人交辦重要事項，不會多問，檢察官則反問，
連問都不敢問，怎麼知道重不重要，余政憲回答，只要夫人交辦的都
重要，雖然夫人不是長官，但尊重夫人就如同尊重長官，這個時候吳
余政憲也說，評委名單其實遲早都會公佈，檢察官反問，所以先提供不
違法嗎?余政憲則回應，當時沒想那麼多。
昔日關係密切、情同姐弟的吳淑珍和余政憲，如今對簿公堂，也形同陌
路。
記者綜合報導
