郭先生過去就像這樣，三不五時和朋友來籃球場打球投籃，原本只是好玩
才賭錢，沒想到半個月過後，郭先生竟然就背了數十萬的債務。怎麼比的
會輸這麼多錢，郭先生自己也說不清楚，89年領有中度智能障礙手冊，
家裡連一顆球都沒有，根本就不太會打籃球的他，自稱是受到對方脅迫，
比賽規則是每人每次投10球，球進較多的人獲勝，第一場比賽賭金10
0元，第二場200元，第三場就400元依此類推，以倍數的方式增加
賭金。郭爸爸吞不下這一口氣，以詐欺和恐嚇告上法院，結果法院判定郭
先生取得殘障手冊已經是8年前的事，中間並沒有鑑輔，外表也和一般正
常人一樣，再加上投籃比賽各有輸贏，靠得是技術，不算詐欺，因此判郭
家敗訴，但是郭爸爸不服氣，帶著兒子再去檢查智能，這一場官司還要再
上訴。郭先生過去就像這樣，三不五時和朋友來籃球場打球投籃，原本只
是好玩才賭錢，沒想到半個月過後，郭先生竟然就背了數十萬的債務。怎
麼比的會輸這麼多錢，郭先生自己也說不清楚，89年領有中度智能障礙
手冊，家裡連一顆球都沒有，根本就不太會打籃球的他，自稱是受到對方
脅迫，比賽規則是每人每次投10球，球進較多的人獲勝，第一場比賽賭
金100元，第二場200元，第三場就400元依此類推，以倍數的方
式增加賭金。郭爸爸吞不下這一口氣，以詐欺和恐嚇告上法院，結果法院
判定郭先生取得殘障手冊已經是8年前的事，中間並沒有鑑輔，外表也和
一般正常人一樣，再加上投籃比賽各有輸贏，靠得是技術，不算詐欺，因
此判郭家敗訴，但是郭爸爸不服氣，帶著兒子再去檢查智能，這一場官司
還要再上訴。郭先生過去就像這樣，三不五時和朋友來籃球場打球投籃，
原本只是好玩才賭錢，沒想到半個月過後，郭先生竟然就背了數十萬的債
務。怎麼比的會輸這麼多錢，郭先生自己也說不清楚，89年領有中度智
能障礙手冊，家裡連一顆球都沒有，根本就不太會打籃球的他，自稱是受
到對方脅迫，比賽規則是每人每次投10球，球進較多的人獲勝，第一場
比賽賭金100元，第二場200元，第三場就400元依此類推，以倍
數的方式增加賭金。郭爸爸吞不下這一口氣，以詐欺和恐嚇告上法院，結
果法院判定郭先生取得殘障手冊已經是8年前的事，中間並沒有鑑輔，外
表也和一般正常人一樣，再加上投籃比賽各有輸贏，靠得是技術，不算詐
欺，因此判郭家敗訴，但是郭爸爸不服氣，帶著兒子再去檢查智能，這一
場官司還要再上訴。
