根據南韓媒體報導，北韓26號深夜又向日本海試射一枚短程飛彈，使得
從北韓這波飛彈試射的數量達到6枚。北韓第二號人物，人民會議常任委
員會委員長金永南，26號晚間在平壤一間體育館內，帶領上千位政府官
員出席慶祝大會，體育館內還掛著壓扁美國飛彈的海報，全場替這次核子
試爆跟飛彈試射成功鼓掌叫好。美國間諜衛星目前已偵測到，北韓寧邊核
電廠又開始冒煙，推斷可能違反六邊會談協議，再次重啟核子反應爐。北
韓27號已警告所有船隻遠離北韓西海岸，暗示將會進行更多飛彈試射。
俄羅斯國防表示，北韓25號最新試射，比2006年試射的威力更強大
，相當於二戰對日本投下兩枚原子彈的殺傷力。對於金正日當局不顧國際
輿論抨擊，持續違反聯合國決議，安理會五個常任理事國26號持續召開
閉門會議商討對策。北韓的行為持續違反區域和平跟安全利益，違反國際
法律，必須受到直接跟嚴肅的制裁。法國方面堅持對北韓提出新的制裁措
施，焦點可能放在經濟制裁上，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但
北京這次一反常態，言詞抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為
，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。根據南韓媒
體報導，北韓26號深夜又向日本海試射一枚短程飛彈，使得從北韓這波
飛彈試射的數量達到6枚。北韓第二號人物，人民會議常任委員會委員長
金永南，26號晚間在平壤一間體育館內，帶領上千位政府官員出席慶祝
大會，體育館內還掛著壓扁美國飛彈的海報，全場替這次核子試爆跟飛彈
試射成功鼓掌叫好。美國間諜衛星目前已偵測到，北韓寧邊核電廠又開始
冒煙，推斷可能違反六邊會談協議，再次重啟核子反應爐。北韓27號已
警告所有船隻遠離北韓西海岸，暗示將會進行更多飛彈試射。俄羅斯國防
表示，北韓25號最新試射，比2006年試射的威力更強大，相當於二
戰對日本投下兩枚原子彈的殺傷力。對於金正日當局不顧國際輿論抨擊，
持續違反聯合國決議，安理會五個常任理事國26號持續召開閉門會議商
討對策。北韓的行為持續違反區域和平跟安全利益，違反國際法律，必須
受到直接跟嚴肅的制裁。法國方面堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可
能放在經濟制裁上，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一
反常態，言詞抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理
會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。根據南韓媒體報導，北
韓26號深夜又向日本海試射一枚短程飛彈，使得從北韓這波飛彈試射的
數量達到6枚。北韓第二號人物，人民會議常任委員會委員長金永南，2
6號晚間在平壤一間體育館內，帶領上千位政府官員出席慶祝大會，體育
館內還掛著壓扁美國飛彈的海報，全場替這次核子試爆跟飛彈試射成功鼓
掌叫好。美國間諜衛星目前已偵測到，北韓寧邊核電廠又開始冒煙，推斷
可能違反六邊會談協議，再次重啟核子反應爐。北韓27號已警告所有船
隻遠離北韓西海岸，暗示將會進行更多飛彈試射。俄羅斯國防表示，北韓
25號最新試射，比2006年試射的威力更強大，相當於二戰對日本投
下兩枚原子彈的殺傷力。對於金正日當局不顧國際輿論抨擊，持續違反聯
合國決議，安理會五個常任理事國26號持續召開閉門會議商討對策。北
韓的行為持續違反區域和平跟安全利益，違反國際法律，必須受到直接跟
嚴肅的制裁。法國方面堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能放在經濟
制裁上，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，言
詞抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的
制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。根據南韓媒體報導，北韓26號深
夜又向日本海試射一枚短程飛彈，使得從北韓這波飛彈試射的數量達到6
枚。北韓第二號人物，人民會議常任委員會委員長金永南，26號晚間在
平壤一間體育館內，帶領上千位政府官員出席慶祝大會，體育館內還掛著
壓扁美國飛彈的海報，全場替這次核子試爆跟飛彈試射成功鼓掌叫好。美
國間諜衛星目前已偵測到，北韓寧邊核電廠又開始冒煙，推斷可能違反六
邊會談協議，再次重啟核子反應爐。北韓27號已警告所有船隻遠離北韓
西海岸，暗示將會進行更多飛彈試射。俄羅斯國防表示，北韓25號最新
試射，比2006年試射的威力更強大，相當於二戰對日本投下兩枚原子
彈的殺傷力。對於金正日當局不顧國際輿論抨擊，持續違反聯合國決議，
安理會五個常任理事國26號持續召開閉門會議商討對策。北韓的行為持
續違反區域和平跟安全利益，違反國際法律，必須受到直接跟嚴肅的制裁
。法國方面堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能放在經濟制裁上，儘
管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，言詞抨擊北韓
行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決議，
依舊無法對北韓造成約束。根據南韓媒體報導，北韓26號深夜又向日本
海試射一枚短程飛彈，使得從北韓這波飛彈試射的數量達到6枚。北韓第
二號人物，人民會議常任委員會委員長金永南，26號晚間在平壤一間體
育館內，帶領上千位政府官員出席慶祝大會，體育館內還掛著壓扁美國飛
彈的海報，全場替這次核子試爆跟飛彈試射成功鼓掌叫好。美國間諜衛星
目前已偵測到，北韓寧邊核電廠又開始冒煙，推斷可能違反六邊會談協議
，再次重啟核子反應爐。北韓27號已警告所有船隻遠離北韓西海岸，暗
示將會進行更多飛彈試射。俄羅斯國防表示，北韓25號最新試射，比2
006年試射的威力更強大，相當於二戰對日本投下兩枚原子彈的殺傷力
。對於金正日當局不顧國際輿論抨擊，持續違反聯合國決議，安理會五個
常任理事國26號持續召開閉門會議商討對策。北韓的行為持續違反區域
和平跟安全利益，違反國際法律，必須受到直接跟嚴肅的制裁。法國方面
堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能放在經濟制裁上，儘管俄羅斯跟
中國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，言詞抨擊北韓行為，也引
發外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對
北韓造成約束。根據南韓媒體報導，北韓26號深夜又向日本海試射一枚
短程飛彈，使得從北韓這波飛彈試射的數量達到6枚。北韓第二號人物，
人民會議常任委員會委員長金永南，26號晚間在平壤一間體育館內，帶
領上千位政府官員出席慶祝大會，體育館內還掛著壓扁美國飛彈的海報，
全場替這次核子試爆跟飛彈試射成功鼓掌叫好。美國間諜衛星目前已偵測
到，北韓寧邊核電廠又開始冒煙，推斷可能違反六邊會談協議，再次重啟
核子反應爐。北韓27號已警告所有船隻遠離北韓西海岸，暗示將會進行
更多飛彈試射。俄羅斯國防表示，北韓25號最新試射，比2006年試
射的威力更強大，相當於二戰對日本投下兩枚原子彈的殺傷力。對於金正
日當局不顧國際輿論抨擊，持續違反聯合國決議，安理會五個常任理事國
26號持續召開閉門會議商討對策。北韓的行為持續違反區域和平跟安全
利益，違反國際法律，必須受到直接跟嚴肅的制裁。法國方面堅持對北韓
提出新的制裁措施，焦點可能放在經濟制裁上，儘管俄羅斯跟中國長期身
為北韓盟友，但北京這次一反常態，言詞抨擊北韓行為，也引發外界關注
。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約
束。根據南韓媒體報導，北韓26號深夜又向日本海試射一枚短程飛彈，
使得從北韓這波飛彈試射的數量達到6枚。北韓第二號人物，人民會議常
任委員會委員長金永南，26號晚間在平壤一間體育館內，帶領上千位政
府官員出席慶祝大會，體育館內還掛著壓扁美國飛彈的海報，全場替這次
核子試爆跟飛彈試射成功鼓掌叫好。美國間諜衛星目前已偵測到，北韓寧
邊核電廠又開始冒煙，推斷可能違反六邊會談協議，再次重啟核子反應爐
。北韓27號已警告所有船隻遠離北韓西海岸，暗示將會進行更多飛彈試
射。俄羅斯國防表示，北韓25號最新試射，比2006年試射的威力更
強大，相當於二戰對日本投下兩枚原子彈的殺傷力。對於金正日當局不顧
國際輿論抨擊，持續違反聯合國決議，安理會五個常任理事國26號持續
召開閉門會議商討對策。北韓的行為持續違反區域和平跟安全利益，違反
國際法律，必須受到直接跟嚴肅的制裁。法國方面堅持對北韓提出新的制
裁措施，焦點可能放在經濟制裁上，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友
，但北京這次一反常態，言詞抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家
認為，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。根據南
韓媒體報導，北韓26號深夜又向日本海試射一枚短程飛彈，使得從北韓
這波飛彈試射的數量達到6枚。北韓第二號人物，人民會議常任委員會委
員長金永南，26號晚間在平壤一間體育館內，帶領上千位政府官員出席
慶祝大會，體育館內還掛著壓扁美國飛彈的海報，全場替這次核子試爆跟
飛彈試射成功鼓掌叫好。美國間諜衛星目前已偵測到，北韓寧邊核電廠又
開始冒煙，推斷可能違反六邊會談協議，再次重啟核子反應爐。北韓27
號已警告所有船隻遠離北韓西海岸，暗示將會進行更多飛彈試射。俄羅斯
國防表示，北韓25號最新試射，比2006年試射的威力更強大，相當
於二戰對日本投下兩枚原子彈的殺傷力。對於金正日當局不顧國際輿論抨
擊，持續違反聯合國決議，安理會五個常任理事國26號持續召開閉門會
議商討對策。北韓的行為持續違反區域和平跟安全利益，違反國際法律，
必須受到直接跟嚴肅的制裁。法國方面堅持對北韓提出新的制裁措施，焦
點可能放在經濟制裁上，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這
次一反常態，言詞抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管
安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。根據南韓媒體報導
，北韓26號深夜又向日本海試射一枚短程飛彈，使得從北韓這波飛彈試
射的數量達到6枚。北韓第二號人物，人民會議常任委員會委員長金永南
，26號晚間在平壤一間體育館內，帶領上千位政府官員出席慶祝大會，
體育館內還掛著壓扁美國飛彈的海報，全場替這次核子試爆跟飛彈試射成
功鼓掌叫好。美國間諜衛星目前已偵測到，北韓寧邊核電廠又開始冒煙，
推斷可能違反六邊會談協議，再次重啟核子反應爐。北韓27號已警告所
有船隻遠離北韓西海岸，暗示將會進行更多飛彈試射。俄羅斯國防表示，
北韓25號最新試射，比2006年試射的威力更強大，相當於二戰對日
本投下兩枚原子彈的殺傷力。對於金正日當局不顧國際輿論抨擊，持續違
反聯合國決議，安理會五個常任理事國26號持續召開閉門會議商討對策
。北韓的行為持續違反區域和平跟安全利益，違反國際法律，必須受到直
接跟嚴肅的制裁。法國方面堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能放在
經濟制裁上，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態
，言詞抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過
新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。
