新流感的肆虐，使得總統專機訪問團如臨大敵，所有隨團採訪記者嚴格檢
測體溫,當場就有記者發燒超過卅八度，無法登機.而未來只要訪問團成
員登機時發燒超過卅八度，也會被留置當地不得登機。只是這最高規格防
疫,並不適用總統身上宣稱防疫已經做好標準流程,更不排除啟動國安機
制,不過,上任來第二度的出訪,總統不希望被疫情模糊焦點,透過機上
廣播,強調這次拼外交創下了多個第一的歷史紀錄.馬總統在台北時間上
午六點比原訂時間提早一小時抵達洛杉磯，我駐美代表袁健生以及AIT
理事主席薄瑞光登機迎接,而馬總統隨後抵達下榻的希爾頓飯店，現場等
待多時的僑胞立刻高興的舞動國旗高喊著總統好。馬總統也走入歡迎群眾
中和僑胞握手，並以微笑和點頭表達謝意。新流感的肆虐，使得總統專機
訪問團如臨大敵，所有隨團採訪記者嚴格檢測體溫,當場就有記者發燒超
過卅八度，無法登機.而未來只要訪問團成員登機時發燒超過卅八度，也
會被留置當地不得登機。只是這最高規格防疫,並不適用總統身上宣稱防
疫已經做好標準流程,更不排除啟動國安機制,不過,上任來第二度的出
訪,總統不希望被疫情模糊焦點,透過機上廣播,強調這次拼外交創下了
多個第一的歷史紀錄.馬總統在台北時間上午六點比原訂時間提早一小時
抵達洛杉磯，我駐美代表袁健生以及AIT理事主席薄瑞光登機迎接,而
馬總統隨後抵達下榻的希爾頓飯店，現場等待多時的僑胞立刻高興的舞動
國旗高喊著總統好。馬總統也走入歡迎群眾中和僑胞握手，並以微笑和點
頭表達謝意。新流感的肆虐，使得總統專機訪問團如臨大敵，所有隨團採
訪記者嚴格檢測體溫,當場就有記者發燒超過卅八度，無法登機.而未來
只要訪問團成員登機時發燒超過卅八度，也會被留置當地不得登機。只是
這最高規格防疫,並不適用總統身上宣稱防疫已經做好標準流程,更不排
除啟動國安機制,不過,上任來第二度的出訪,總統不希望被疫情模糊焦
點,透過機上廣播,強調這次拼外交創下了多個第一的歷史紀錄.馬總統
在台北時間上午六點比原訂時間提早一小時抵達洛杉磯，我駐美代表袁健
生以及AIT理事主席薄瑞光登機迎接,而馬總統隨後抵達下榻的希爾頓
飯店，現場等待多時的僑胞立刻高興的舞動國旗高喊著總統好。馬總統也
走入歡迎群眾中和僑胞握手，並以微笑和點頭表達謝意。
