現行法律規定、未滿15歲的兒童和青少年、不得在上課時間以及晚上十
點過後、進入電子遊戲場，但是卻有八九點跑來、就在裡面耗一整夜；為
了防堵這樣的灰色地帶、立法院今天三讀通過、增列禁止滯留的規定，同
時通過附帶決議、將網咖也列入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放
眼望去都是成年人，因為根據台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者
，只能在週一到週五下午6點到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁
止進入。未滿15歲者還需要家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條
例行之有年，同業大多很配合。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁
止在上課期間以及晚間10點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條
文內沒有明確規範在禁止時間之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因
此提案修法增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有
五百多家網咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18
歲者，全天候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制
，部分縣市和中央的法令規範顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府
，能夠考量民眾實際的需求，做適度修改調整。現行法律規定、未滿15
歲的兒童和青少年、不得在上課時間以及晚上十點過後、進入電子遊戲場
，但是卻有八九點跑來、就在裡面耗一整夜；為了防堵這樣的灰色地帶、
立法院今天三讀通過、增列禁止滯留的規定，同時通過附帶決議、將網咖
也列入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放眼望去都是成年人，因為
根據台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者，只能在週一到週五下午
6點到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁止進入。未滿15歲者還
需要家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條例行之有年，同業大多很
配合。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁止在上課期間以及晚間1
0點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條文內沒有明確規範在禁止
時間之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因此提案修法增列禁止滯留
的規定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有五百多家網咖，兩個月前
北縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18歲者，全天候24小時不
得進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制，部分縣市和中央的法令
規範顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府，能夠考量民眾實際的需
求，做適度修改調整。現行法律規定、未滿15歲的兒童和青少年、不得
在上課時間以及晚上十點過後、進入電子遊戲場，但是卻有八九點跑來、
就在裡面耗一整夜；為了防堵這樣的灰色地帶、立法院今天三讀通過、增
列禁止滯留的規定，同時通過附帶決議、將網咖也列入管理範圍。下午時
間台北市這家網咖，放眼望去都是成年人，因為根據台北市的網咖自治條
例規定，未滿18歲者，只能在週一到週五下午6點到當晚10點前，在
網咖消費，其餘時間禁止進入。未滿15歲者還需要家長陪同，業者白先
生說，台北市的網咖條例行之有年，同業大多很配合。但因為現行法律條
文規定，15歲兒童禁止在上課期間以及晚間10點過後，「進入」電子
遊戲場，立委擔心，條文內沒有明確規範在禁止時間之外進入的，能不能
滯留，有灰色地帶，因此提案修法增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管
理範圍。而台北縣現有五百多家網咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更
為嚴格，規定未滿18歲者，全天候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦
連天。對於網咖的限制，部分縣市和中央的法令規範顯然有標準不一的情
況，也有業者建議政府，能夠考量民眾實際的需求，做適度修改調整。現
行法律規定、未滿15歲的兒童和青少年、不得在上課時間以及晚上十點
過後、進入電子遊戲場，但是卻有八九點跑來、就在裡面耗一整夜；為了
防堵這樣的灰色地帶、立法院今天三讀通過、增列禁止滯留的規定，同時
通過附帶決議、將網咖也列入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放眼
望去都是成年人，因為根據台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者，
只能在週一到週五下午6點到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁止
進入。未滿15歲者還需要家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條例
行之有年，同業大多很配合。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁止
在上課期間以及晚間10點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條文
內沒有明確規範在禁止時間之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因此
提案修法增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有五
百多家網咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18歲
者，全天候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制，
部分縣市和中央的法令規範顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府，
能夠考量民眾實際的需求，做適度修改調整。現行法律規定、未滿15歲
的兒童和青少年、不得在上課時間以及晚上十點過後、進入電子遊戲場，
但是卻有八九點跑來、就在裡面耗一整夜；為了防堵這樣的灰色地帶、立
法院今天三讀通過、增列禁止滯留的規定，同時通過附帶決議、將網咖也
列入管理範圍。下午時間台北市這家網咖，放眼望去都是成年人，因為根
據台北市的網咖自治條例規定，未滿18歲者，只能在週一到週五下午6
點到當晚10點前，在網咖消費，其餘時間禁止進入。未滿15歲者還需
要家長陪同，業者白先生說，台北市的網咖條例行之有年，同業大多很配
合。但因為現行法律條文規定，15歲兒童禁止在上課期間以及晚間10
點過後，「進入」電子遊戲場，立委擔心，條文內沒有明確規範在禁止時
間之外進入的，能不能滯留，有灰色地帶，因此提案修法增列禁止滯留的
規定，也把網咖納入管理範圍。而台北縣現有五百多家網咖，兩個月前北
縣就實施網咖條例，更為嚴格，規定未滿18歲者，全天候24小時不得
進入網咖，讓業者叫苦連天。對於網咖的限制，部分縣市和中央的法令規
範顯然有標準不一的情況，也有業者建議政府，能夠考量民眾實際的需求
，做適度修改調整。現行法律規定、未滿15歲的兒童和青少年、不得在
上課時間以及晚上十點過後、進入電子遊戲場，但是卻有八九點跑來、就
在裡面耗一整夜；為了防堵這樣的灰色地帶、立法院今天三讀通過、增列
禁止滯留的規定，同時通過附帶決議、將網咖也列入管理範圍。下午時間
台北市這家網咖，放眼望去都是成年人，因為根據台北市的網咖自治條例
規定，未滿18歲者，只能在週一到週五下午6點到當晚10點前，在網
咖消費，其餘時間禁止進入。未滿15歲者還需要家長陪同，業者白先生
說，台北市的網咖條例行之有年，同業大多很配合。但因為現行法律條文
規定，15歲兒童禁止在上課期間以及晚間10點過後，「進入」電子遊
戲場，立委擔心，條文內沒有明確規範在禁止時間之外進入的，能不能滯
留，有灰色地帶，因此提案修法增列禁止滯留的規定，也把網咖納入管理
範圍。而台北縣現有五百多家網咖，兩個月前北縣就實施網咖條例，更為
嚴格，規定未滿18歲者，全天候24小時不得進入網咖，讓業者叫苦連
天。對於網咖的限制，部分縣市和中央的法令規範顯然有標準不一的情況
，也有業者建議政府，能夠考量民眾實際的需求，做適度修改調整。
