要進入金融界工作，現在都要證照,有的還規定，要好幾張證照，有立委
指出，光是考照，考生至少花五千到一萬元，而負責辦考試的兩個半官方
機構，光是收報名費每年就收好幾億，立委要求考試費用要降。想要進入
金融業，好幾張證照是免不了的，以銀行業來說，最基本的這幾種考試，
報名費從八百元起跳，如果要把這幾張全考到，信託業務、初階授信、初
階外匯、內控稽核專業、理財測驗和催收人員測驗，報名費加總起來就要
超過七千元，立委直呼，對考生來說，負擔未免太大。如果是證券期貨業
，要考取業務員、證券交易法規、企業內控以及資產證券化等證照，也要
花上5300元，主辦考試的單位，金融研訓院一年光考試收入就有2.
25億元，佔總營收的一半，證基會也有一億元收入，這兩個單位都是金
管會下的半官方機構，等於是寡占市場。陳?承諾，將在三週內提出檢討
報告。經濟不景氣，每個人都想找到好工作，想進入金融業得有心理準備
，還沒開始賺錢，可能就得先付出一筆龐大的考試費用。要進入金融界工
作，現在都要證照,有的還規定，要好幾張證照，有立委指出，光是考照
，考生至少花五千到一萬元，而負責辦考試的兩個半官方機構，光是收報
名費每年就收好幾億，立委要求考試費用要降。想要進入金融業，好幾張
證照是免不了的，以銀行業來說，最基本的這幾種考試，報名費從八百元
起跳，如果要把這幾張全考到，信託業務、初階授信、初階外匯、內控稽
核專業、理財測驗和催收人員測驗，報名費加總起來就要超過七千元，立
委直呼，對考生來說，負擔未免太大。如果是證券期貨業，要考取業務員
、證券交易法規、企業內控以及資產證券化等證照，也要花上5300元
，主辦考試的單位，金融研訓院一年光考試收入就有2.25億元，佔總
營收的一半，證基會也有一億元收入，這兩個單位都是金管會下的半官方
機構，等於是寡占市場。陳?承諾，將在三週內提出檢討報告。經濟不景
氣，每個人都想找到好工作，想進入金融業得有心理準備，還沒開始賺錢
，可能就得先付出一筆龐大的考試費用。要進入金融界工作，現在都要證
照,有的還規定，要好幾張證照，有立委指出，光是考照，考生至少花五
千到一萬元，而負責辦考試的兩個半官方機構，光是收報名費每年就收好
幾億，立委要求考試費用要降。想要進入金融業，好幾張證照是免不了的
，以銀行業來說，最基本的這幾種考試，報名費從八百元起跳，如果要把
這幾張全考到，信託業務、初階授信、初階外匯、內控稽核專業、理財測
驗和催收人員測驗，報名費加總起來就要超過七千元，立委直呼，對考生
來說，負擔未免太大。如果是證券期貨業，要考取業務員、證券交易法規
、企業內控以及資產證券化等證照，也要花上5300元，主辦考試的單
位，金融研訓院一年光考試收入就有2.25億元，佔總營收的一半，證
基會也有一億元收入，這兩個單位都是金管會下的半官方機構，等於是寡
占市場。陳?承諾，將在三週內提出檢討報告。經濟不景氣，每個人都想
找到好工作，想進入金融業得有心理準備，還沒開始賺錢，可能就得先付
出一筆龐大的考試費用。要進入金融界工作，現在都要證照,有的還規定
，要好幾張證照，有立委指出，光是考照，考生至少花五千到一萬元，而
負責辦考試的兩個半官方機構，光是收報名費每年就收好幾億，立委要求
考試費用要降。想要進入金融業，好幾張證照是免不了的，以銀行業來說
，最基本的這幾種考試，報名費從八百元起跳，如果要把這幾張全考到，
信託業務、初階授信、初階外匯、內控稽核專業、理財測驗和催收人員測
驗，報名費加總起來就要超過七千元，立委直呼，對考生來說，負擔未免
太大。如果是證券期貨業，要考取業務員、證券交易法規、企業內控以及
資產證券化等證照，也要花上5300元，主辦考試的單位，金融研訓院
一年光考試收入就有2.25億元，佔總營收的一半，證基會也有一億元
收入，這兩個單位都是金管會下的半官方機構，等於是寡占市場。陳?承
諾，將在三週內提出檢討報告。經濟不景氣，每個人都想找到好工作，想
進入金融業得有心理準備，還沒開始賺錢，可能就得先付出一筆龐大的考
試費用。要進入金融界工作，現在都要證照,有的還規定，要好幾張證照
，有立委指出，光是考照，考生至少花五千到一萬元，而負責辦考試的兩
個半官方機構，光是收報名費每年就收好幾億，立委要求考試費用要降。
想要進入金融業，好幾張證照是免不了的，以銀行業來說，最基本的這幾
種考試，報名費從八百元起跳，如果要把這幾張全考到，信託業務、初階
授信、初階外匯、內控稽核專業、理財測驗和催收人員測驗，報名費加總
起來就要超過七千元，立委直呼，對考生來說，負擔未免太大。如果是證
券期貨業，要考取業務員、證券交易法規、企業內控以及資產證券化等證
照，也要花上5300元，主辦考試的單位，金融研訓院一年光考試收入
就有2.25億元，佔總營收的一半，證基會也有一億元收入，這兩個單
位都是金管會下的半官方機構，等於是寡占市場。陳?承諾，將在三週內
提出檢討報告。經濟不景氣，每個人都想找到好工作，想進入金融業得有
心理準備，還沒開始賺錢，可能就得先付出一筆龐大的考試費用。
