台灣水果不但汁多味美，現在也很有型！花蓮有果農把水梨變成方形甚至
是愛心形裝，相當特別！超神奇，這方方正正的笑臉，背後還寫著一個吉
字，可是不折不扣，汁多味美的水梨，卡哇伊的水梨還有這一顆，愛心造
型，上頭有著雙喜，轉過來看，英文字LOVE，不就是我愛你，真的很
討喜！農友吳玉雙打開果農的心血，原來裡頭這個白色模組，就是種出可
愛水梨的秘密武器，各種造型圖案，讓每顆水梨從小就定型，加上有機栽
種，這些有型的水梨，不但有水分也有甜度！民眾好吃甜台灣水果有形，
還不只水梨，圓西瓜成了方西瓜，上頭還刻著招財進寶，再繫個中國結，
有著濃濃中國風，這些特別的水果，讓水果不再只是水果，更是有造型的
伴手禮。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導台灣水果不但汁多味美，現在也很有
型！花蓮有果農把水梨變成方形甚至是愛心形裝，相當特別！超神奇，這
方方正正的笑臉，背後還寫著一個吉字，可是不折不扣，汁多味美的水梨
，卡哇伊的水梨還有這一顆，愛心造型，上頭有著雙喜，轉過來看，英文
字LOVE，不就是我愛你，真的很討喜！農友吳玉雙打開果農的心血，
原來裡頭這個白色模組，就是種出可愛水梨的秘密武器，各種造型圖案，
讓每顆水梨從小就定型，加上有機栽種，這些有型的水梨，不但有水分也
有甜度！民眾好吃甜台灣水果有形，還不只水梨，圓西瓜成了方西瓜，上
頭還刻著招財進寶，再繫個中國結，有著濃濃中國風，這些特別的水果，
讓水果不再只是水果，更是有造型的伴手禮。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導
