國防醫學院發現了有三四成的肺癌病人，癌細胞有一種固定的路線，有機
會在五年內發展出抑制肺癌細胞轉移的藥物。肺癌是台灣癌症致死率的第
一位，病人一旦發現就已經是肺癌三、四期，可以手術切除的比例不到三
成，由於癌細胞會不斷增生，細胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二
個腫瘤，高達八成的肺癌病人，在五年內發生轉移，科學界知道一種名為
p53的基因決定了癌症的轉移，而國防醫學院的王書品博士，進一步在
肺癌病人的身上，証實了癌細胞轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是
正常的p53基因，會有一種mdm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的
分子，讓癌細胞不容易轉移，但如果病人身上是突變的p53基因，就沒
有這樣的功能，癌細胞就容易轉移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以
藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共
處，夢想在不久的將來，癌症就像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要
透過藥物控制，就不會威脅生命。記者陳姝君陳信隆台北報導。國防醫學
院發現了有三四成的肺癌病人，癌細胞有一種固定的路線，有機會在五年
內發展出抑制肺癌細胞轉移的藥物。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病
人一旦發現就已經是肺癌三、四期，可以手術切除的比例不到三成，由於
癌細胞會不斷增生，細胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，
高達八成的肺癌病人，在五年內發生轉移，科學界知道一種名為p53的
基因決定了癌症的轉移，而國防醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人
的身上，証實了癌細胞轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是正常的p
53基因，會有一種mdm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓
癌細胞不容易轉移，但如果病人身上是突變的p53基因，就沒有這樣的
功能，癌細胞就容易轉移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑
制癌細胞轉移。楊泮池院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想
在不久的將來，癌症就像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物
控制，就不會威脅生命。記者陳姝君陳信隆台北報導。國防醫學院發現了
有三四成的肺癌病人，癌細胞有一種固定的路線，有機會在五年內發展出
抑制肺癌細胞轉移的藥物。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發
現就已經是肺癌三、四期，可以手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會
不斷增生，細胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成
的肺癌病人，在五年內發生轉移，科學界知道一種名為p53的基因決定
了癌症的轉移，而國防醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，
証實了癌細胞轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是正常的p53基因
，會有一種mdm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不
容易轉移，但如果病人身上是突變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌
細胞就容易轉移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞
轉移。楊泮池院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的
將來，癌症就像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就
不會威脅生命。記者陳姝君陳信隆台北報導。國防醫學院發現了有三四成
的肺癌病人，癌細胞有一種固定的路線，有機會在五年內發展出抑制肺癌
細胞轉移的藥物。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發現就已經
是肺癌三、四期，可以手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會不斷增生
，細胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成的肺癌病
人，在五年內發生轉移，科學界知道一種名為p53的基因決定了癌症的
轉移，而國防醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，証實了癌
細胞轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是正常的p53基因，會有一
種mdm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不容易轉移
，但如果病人身上是突變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌細胞就容
易轉移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞轉移。楊
泮池院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的將來，癌
症就像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就不會威脅
生命。記者陳姝君陳信隆台北報導。國防醫學院發現了有三四成的肺癌病
人，癌細胞有一種固定的路線，有機會在五年內發展出抑制肺癌細胞轉移
的藥物。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發現就已經是肺癌三
、四期，可以手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會不斷增生，細胞會
產生突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成的肺癌病人，在五
年內發生轉移，科學界知道一種名為p53的基因決定了癌症的轉移，而
國防醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，証實了癌細胞轉移
的路徑。研究發現，病人身上如果是正常的p53基因，會有一種mdm
2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不容易轉移，但如果
病人身上是突變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌細胞就容易轉移。
指導教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池院士
說，他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的將來，癌症就像糖
尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就不會威脅生命。記
者陳姝君陳信隆台北報導。國防醫學院發現了有三四成的肺癌病人，癌細
胞有一種固定的路線，有機會在五年內發展出抑制肺癌細胞轉移的藥物。
肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發現就已經是肺癌三、四期，
可以手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會不斷增生，細胞會產生突變
，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成的肺癌病人，在五年內發生
轉移，科學界知道一種名為p53的基因決定了癌症的轉移，而國防醫學
院的王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，証實了癌細胞轉移的路徑。
研究發現，病人身上如果是正常的p53基因，會有一種mdm2分子與
蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不容易轉移，但如果病人身上
是突變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌細胞就容易轉移。指導教授
楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池院士說，他們
希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的將來，癌症就像糖尿病或高
血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就不會威脅生命。記者陳姝君
陳信隆台北報導。
