新流感來勢洶洶,賣場和百貨業者也祭出防疫措施，部分量販店在入口處
安排工作人員為顧客量體溫。另外、大眾交通工具和機場排班的計程車司
機，也都戴上口罩，全面防疫。端午節連續假期,有些民眾搶先在週二返
鄉,想要避開週三車潮,擔心新流感病毒在密閉車廂內,長時間容易散播
傳染,因此,國道客運司機一律戴上口罩.還會主動戴上口罩的是機場排
班的計程車司機,現在每位司機都很擔心,因為如果載到了疑似病例,就
得自主隔離,兩個星期都不能營業載客,損失很大.而為了因應每天大量
旅客,台北火車站購票窗口,清潔人員以漂白水擦拭購票機,儘管疾管局
還沒提升防疫等級,但台鐵已經準備好耳溫槍和口罩,一旦接獲指示,將
全面供應.採取防疫措施的還包括量販店,業者在賣場入口處準備額溫槍
,只要客人同意後,立刻量體溫.而為了防堵新流感,一些量販店從週二
開始,不再提供試吃活動,如果經過額溫槍量測後,發現有民眾發燒,還
會當場提供口罩戴上.不僅是量販店,台北101大樓,也在入口處擺設
紅外線感溫偵測器,直接以機器偵測進出人員的體溫新流感本土病例出現
後,從大眾運輸系統到各大賣場和百貨,所有業者都繃緊神經,準備好防
疫工具,防疫大作戰成了全民運動.記者陳曉卿陳昌維台北報導新流感來
勢洶洶,賣場和百貨業者也祭出防疫措施，部分量販店在入口處安排工作
人員為顧客量體溫。另外、大眾交通工具和機場排班的計程車司機，也都
戴上口罩，全面防疫。端午節連續假期,有些民眾搶先在週二返鄉,想要
避開週三車潮,擔心新流感病毒在密閉車廂內,長時間容易散播傳染,因
此,國道客運司機一律戴上口罩.還會主動戴上口罩的是機場排班的計程
車司機,現在每位司機都很擔心,因為如果載到了疑似病例,就得自主隔
離,兩個星期都不能營業載客,損失很大.而為了因應每天大量旅客,台
北火車站購票窗口,清潔人員以漂白水擦拭購票機,儘管疾管局還沒提升
防疫等級,但台鐵已經準備好耳溫槍和口罩,一旦接獲指示,將全面供應
.採取防疫措施的還包括量販店,業者在賣場入口處準備額溫槍,只要客
人同意後,立刻量體溫.而為了防堵新流感,一些量販店從週二開始,不
再提供試吃活動,如果經過額溫槍量測後,發現有民眾發燒,還會當場提
供口罩戴上.不僅是量販店,台北101大樓,也在入口處擺設紅外線感
溫偵測器,直接以機器偵測進出人員的體溫新流感本土病例出現後,從大
眾運輸系統到各大賣場和百貨,所有業者都繃緊神經,準備好防疫工具,
防疫大作戰成了全民運動.記者陳曉卿陳昌維台北報導新流感來勢洶洶,
賣場和百貨業者也祭出防疫措施，部分量販店在入口處安排工作人員為顧
客量體溫。另外、大眾交通工具和機場排班的計程車司機，也都戴上口罩
，全面防疫。端午節連續假期,有些民眾搶先在週二返鄉,想要避開週三
車潮,擔心新流感病毒在密閉車廂內,長時間容易散播傳染,因此,國道
客運司機一律戴上口罩.還會主動戴上口罩的是機場排班的計程車司機,
現在每位司機都很擔心,因為如果載到了疑似病例,就得自主隔離,兩個
星期都不能營業載客,損失很大.而為了因應每天大量旅客,台北火車站
購票窗口,清潔人員以漂白水擦拭購票機,儘管疾管局還沒提升防疫等級
,但台鐵已經準備好耳溫槍和口罩,一旦接獲指示,將全面供應.採取防
疫措施的還包括量販店,業者在賣場入口處準備額溫槍,只要客人同意後
,立刻量體溫.而為了防堵新流感,一些量販店從週二開始,不再提供試
吃活動,如果經過額溫槍量測後,發現有民眾發燒,還會當場提供口罩戴
上.不僅是量販店,台北101大樓,也在入口處擺設紅外線感溫偵測器
,直接以機器偵測進出人員的體溫新流感本土病例出現後,從大眾運輸系
統到各大賣場和百貨,所有業者都繃緊神經,準備好防疫工具,防疫大作
戰成了全民運動.記者陳曉卿陳昌維台北報導
