隨著農曆春節的腳步越來越近，中國鐵路運輸的流量，也跟著進入高峰。
據中國鐵道部的資料顯示，春運的第一天，就創下破紀錄的374萬人次
的旅客數量，各重點運輸幹道也都加開班次，以應付返鄉過節旅客的需求
。進畫面自一月十九號以來，中國鐵路客流量就連續四天，超過去年春節
前最高峰，21號，更突破374萬人次，創下紀錄的載客量。為了疏解
龐大返鄉過節的人潮，鐵道部特別加開了549個班次，較去年多出了1
08個班次。而各熱門幹線如北京，上海，廣州的預售票，也早就銷售一
空，讓買不到票的民眾傷透腦筋。隨著農曆春節的腳步越來越近，中國鐵
路運輸的流量，也跟著進入高峰。據中國鐵道部的資料顯示，春運的第一
天，就創下破紀錄的374萬人次的旅客數量，各重點運輸幹道也都加開
班次，以應付返鄉過節旅客的需求。進畫面自一月十九號以來，中國鐵路
客流量就連續四天，超過去年春節前最高峰，21號，更突破374萬人
次，創下紀錄的載客量。為了疏解龐大返鄉過節的人潮，鐵道部特別加開
了549個班次，較去年多出了108個班次。而各熱門幹線如北京，上
海，廣州的預售票，也早就銷售一空，讓買不到票的民眾傷透腦筋。隨著
農曆春節的腳步越來越近，中國鐵路運輸的流量，也跟著進入高峰。據中
國鐵道部的資料顯示，春運的第一天，就創下破紀錄的374萬人次的旅
客數量，各重點運輸幹道也都加開班次，以應付返鄉過節旅客的需求。進
畫面自一月十九號以來，中國鐵路客流量就連續四天，超過去年春節前最
高峰，21號，更突破374萬人次，創下紀錄的載客量。為了疏解龐大
返鄉過節的人潮，鐵道部特別加開了549個班次，較去年多出了108
個班次。而各熱門幹線如北京，上海，廣州的預售票，也早就銷售一空，
讓買不到票的民眾傷透腦筋。隨著農曆春節的腳步越來越近，中國鐵路運
輸的流量，也跟著進入高峰。據中國鐵道部的資料顯示，春運的第一天，
就創下破紀錄的374萬人次的旅客數量，各重點運輸幹道也都加開班次
，以應付返鄉過節旅客的需求。進畫面自一月十九號以來，中國鐵路客流
量就連續四天，超過去年春節前最高峰，21號，更突破374萬人次，
創下紀錄的載客量。為了疏解龐大返鄉過節的人潮，鐵道部特別加開了5
49個班次，較去年多出了108個班次。而各熱門幹線如北京，上海，
廣州的預售票，也早就銷售一空，讓買不到票的民眾傷透腦筋。隨著農曆
春節的腳步越來越近，中國鐵路運輸的流量，也跟著進入高峰。據中國鐵
道部的資料顯示，春運的第一天，就創下破紀錄的374萬人次的旅客數
量，各重點運輸幹道也都加開班次，以應付返鄉過節旅客的需求。進畫面
自一月十九號以來，中國鐵路客流量就連續四天，超過去年春節前最高峰
，21號，更突破374萬人次，創下紀錄的載客量。為了疏解龐大返鄉
過節的人潮，鐵道部特別加開了549個班次，較去年多出了108個班
次。而各熱門幹線如北京，上海，廣州的預售票，也早就銷售一空，讓買
不到票的民眾傷透腦筋。
