巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始投票
。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議題
，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國和以
色列相當緊張。upsound大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河
西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行。
這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色列堅
持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害，選
情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒斯坦
領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對法塔
組織的信心。我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準備
了我們希望以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以
色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭到法
塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫
當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想
我知道我們即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在他們
擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿
印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色列除
掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從200個
增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內部問
題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出132名國會議員。
巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，如
果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代表組
成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也派出一組200人的觀察團，顯
示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，目
前安全人員已經提早開始投票。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全
力參選，主打民生與清廉議題，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節
節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當緊張。upsound大選前最後
一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引了數
萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出6
2位候選人，除了對以色列堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正中
法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到
五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希望
選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信心。我們已經準備好跟以色列協商
不是今天才開始而是早就準備了我們希望以方有新的開放的態度一種渴望
和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯
的參選權利。這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴領
袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒
斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我們即將選舉但是以色列的策略就是
不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟法
塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯
電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯
合作，幾年來路障從200個增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人。他
也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選，巴
人將選出132名國會議員。巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開始
提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊
。目前，一支由22國代表組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也派
出一組200人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦將在
25號正式舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始投票。上次杯葛選
舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議題，深受選民支
持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當緊張
。upsound大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和
納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈瑪斯
首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色列堅持強硬立場外
，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走揚，
民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表
示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信心。
我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準備了我們希望以
方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中，是
恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭到法塔首席候選人
，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本對巴
人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我們即
將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪斯勝
利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯來文
的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法特這
個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從200個增加一倍，囚
犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼續
為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出132名國會議員。巴勒斯坦安全
部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄意破
壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代表組成的觀察團，
已經抵達當地，另外歐盟也派出一組200人的觀察團，顯示國際間對這
場選舉的重視。巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，目前安全人員已
經提早開始投票。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打
民生與清廉議題，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組
織，讓美國和以色列相當緊張。upsound大選前最後一個星期天，
哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上
街，加入遊行。這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，
除了對以色列堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污
腐敗的要害，選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張
局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票
。也重申對法塔組織的信心。我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開
始而是早就準備了我們希望以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈
瑪斯在美國和以色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。
這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞
駁斥。台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我
們不必存有幻想我知道我們即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨
打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯談
一樣巴古提身穿印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪時
表示，以色列除掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來
路障從200個增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔要
認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出13
2名國會議員。巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿
巴斯也表示，如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一支
由22國代表組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也派出一組200
人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦將在25號正式舉
行國會大選，目前安全人員已經提早開始投票。上次杯葛選舉的激進組織
哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議題，深受選民支持，民調顯示
，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當緊張。upsou
nd大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和納布魯斯積極
造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈瑪斯首度參加選舉
，一口氣推出62位候選人，除了對以色列堅持強硬立場外，主打清廉等
內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走揚，民調顯示，兩
大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡
是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信心。我們已經準備
好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準備了我們希望以方有新的開放
的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中，是恐怖組織，曾
多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以色
列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興趣
他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我們即將選舉但是以
色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他
們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯來文的囚犯裝，在
獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法特這個眼中釘後，
並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從200個增加一倍，囚犯從七千人增
加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼，
。這次大選，巴人將選出132名國會議員。巴勒斯坦安全部隊已經陸續
從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄意破壞選舉，政府
一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代表組成的觀察團，已經抵達當地
，另外歐盟也派出一組200人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重視
。巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始投
票。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議
題，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國和
以色列相當緊張。upsound大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦
河西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行
。這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色列
堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害，
選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒斯
坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對法
塔組織的信心。我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準
備了我們希望以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和
以色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭到
法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維
夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻
想我知道我們即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在他
們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身
穿印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色列
除掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從200
個增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內部
問題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出132名國會議員
。巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，
如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代表
組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也派出一組200人的觀察團，
顯示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，
目前安全人員已經提早開始投票。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次
全力參選，主打民生與清廉議題，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望
節節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當緊張。upsound大選前最
後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引了
數萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出
62位候選人，除了對以色列堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正
中法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉
到五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希
望選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信心。我們已經準備好跟以色列協
商不是今天才開始而是早就準備了我們希望以方有新的開放的態度一種渴
望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪
斯的參選權利。這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴
領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴
勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我們即將選舉但是以色列的策略就
是不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟
法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉
伯電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴
斯合作，幾年來路障從200個增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人。
他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選，
巴人將選出132名國會議員。巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開
始提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打
擊。目前，一支由22國代表組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也
派出一組200人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦將
在25號正式舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始投票。上次杯葛
選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議題，深受選民
支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當緊
張。upsound大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧
和納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈瑪
斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色列堅持強硬立場
外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走揚
，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯
表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信心
。我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準備了我們希望
以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中，
是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭到法塔首席候選
人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本對
巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我們
即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪斯
勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯來
文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法特
這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從200個增加一倍，
囚犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼
續為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出132名國會議員。巴勒斯坦安
全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄意
破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代表組成的觀察團
，已經抵達當地，另外歐盟也派出一組200人的觀察團，顯示國際間對
這場選舉的重視。巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，目前安全人員
已經提早開始投票。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主
打民生與清廉議題，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔
組織，讓美國和以色列相當緊張。upsound大選前最後一個星期天
，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者
上街，加入遊行。這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人
，除了對以色列堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪
污腐敗的要害，選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊
張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投
票。也重申對法塔組織的信心。我們已經準備好跟以色列協商不是今天才
開始而是早就準備了我們希望以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態
哈瑪斯在美國和以色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利
。這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言
詞駁斥。台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴
我們不必存有幻想我知道我們即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政
黨打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯
談一樣巴古提身穿印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪
時表示，以色列除掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年
來路障從200個增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔
要認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出1
32名國會議員。巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，
阿巴斯也表示，如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一
支由22國代表組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也派出一組20
0人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦將在25號正式
舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始投票。上次杯葛選舉的激進組
織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議題，深受選民支持，民調顯
示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當緊張。upso
und大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和納布魯斯積
極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈瑪斯首度參加選
舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色列堅持強硬立場外，主打清廉
等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走揚，民調顯示，
兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱
絡是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信心。我們已經準
備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準備了我們希望以方有新的開
放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中，是恐怖組織，
曾多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以
色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興
趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我們即將選舉但是
以色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像
他們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯來文的囚犯裝，
在獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法特這個眼中釘後
，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從200個增加一倍，囚犯從七千人
增加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼
，。這次大選，巴人將選出132名國會議員。巴勒斯坦安全部隊已經陸
續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄意破壞選舉，政
府一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代表組成的觀察團，已經抵達當
地，另外歐盟也派出一組200人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重
視。巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始
投票。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉
議題，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國
和以色列相當緊張。upsound大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約
旦河西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊
行。這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色
列堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害
，選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒
斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對
法塔組織的信心。我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就
準備了我們希望以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國
和以色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭
到法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉
維夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有
幻想我知道我們即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在
他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提
身穿印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色
列除掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從20
0個增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內
部問題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出132名國會議
員。巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示
，如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代
表組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也派出一組200人的觀察團
，顯示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選
，目前安全人員已經提早開始投票。上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這
次全力參選，主打民生與清廉議題，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲
望節節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當緊張。upsound大選前
最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和納布魯斯積極造勢，吸引
了數萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推
出62位候選人，除了對以色列堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，
正中法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經
拉到五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，
希望選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信心。我們已經準備好跟以色列
協商不是今天才開始而是早就準備了我們希望以方有新的開放的態度一種
渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中，是恐怖組織，曾多方干預哈
瑪斯的參選權利。這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗
暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟
巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我們即將選舉但是以色列的策略
就是不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要
跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯來文的囚犯裝，在獄中接受阿
拉伯電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法特這個眼中釘後，並沒有跟阿
巴斯合作，幾年來路障從200個增加一倍，囚犯從七千人增加到一萬人
。他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼，。這次大選
，巴人將選出132名國會議員。巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六
開始提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕
打擊。目前，一支由22國代表組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟
也派出一組200人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重視。巴勒斯坦
將在25號正式舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始投票。上次杯
葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議題，深受選
民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國和以色列相當
緊張。upsound大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰
寧和納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行。這次是哈
瑪斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色列堅持強硬立
場外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要害，選情一路走
揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面。巴勒斯坦領袖阿巴
斯表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票。也重申對法塔組織的信
心。我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準備了我們希
望以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼中
，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。這一點，遭到法塔首席候
選人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言詞駁斥。台拉維夫當局根本
對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不必存有幻想我知道我
們即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨打交道現在他們擔心哈瑪
斯勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴斯談一樣巴古提身穿印著希伯
來文的囚犯裝，在獄中接受阿拉伯電視台專訪時表示，以色列除掉阿拉法
特這個眼中釘後，並沒有跟阿巴斯合作，幾年來路障從200個增加一倍
，囚犯從七千人增加到一萬人。他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能
繼續為巴人打拼，。這次大選，巴人將選出132名國會議員。巴勒斯坦
安全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，如果有人蓄
意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。目前，一支由22國代表組成的觀察
團，已經抵達當地，另外歐盟也派出一組200人的觀察團，顯示國際間
對這場選舉的重視。
