到底古蹟上面要不要有黨徽，為了解決這個問題，台北市文化局舉辦一場
公聽會，昨天爬上去的議員莊瑞雄，有前來參加。因為這個黨徽是在民國
55年的時候就存在，學者認為，當初指定古蹟的時候就是這個模樣，修
護古蹟當然也應該讓黨徽存在。不過黨徽應該是維持油漆斑白還是重新粉
刷，學者認為這些都可以討論，對於民進黨議員上去擦油漆，學者也認為
，古蹟修復過程，什麼顏色都有可能，重要的是修復後的模樣，不過文建
會已經表示對於議員是否有破壞古蹟，將交由司法來處理到底古蹟上面要
不要有黨徽，為了解決這個問題，台北市文化局舉辦一場公聽會，昨天爬
上去的議員莊瑞雄，有前來參加。因為這個黨徽是在民國55年的時候就
存在，學者認為，當初指定古蹟的時候就是這個模樣，修護古蹟當然也應
該讓黨徽存在。不過黨徽應該是維持油漆斑白還是重新粉刷，學者認為這
些都可以討論，對於民進黨議員上去擦油漆，學者也認為，古蹟修復過程
，什麼顏色都有可能，重要的是修復後的模樣，不過文建會已經表示對於
議員是否有破壞古蹟，將交由司法來處理到底古蹟上面要不要有黨徽，為
了解決這個問題，台北市文化局舉辦一場公聽會，昨天爬上去的議員莊瑞
雄，有前來參加。因為這個黨徽是在民國55年的時候就存在，學者認為
，當初指定古蹟的時候就是這個模樣，修護古蹟當然也應該讓黨徽存在。
不過黨徽應該是維持油漆斑白還是重新粉刷，學者認為這些都可以討論，
對於民進黨議員上去擦油漆，學者也認為，古蹟修復過程，什麼顏色都有
可能，重要的是修復後的模樣，不過文建會已經表示對於議員是否有破壞
古蹟，將交由司法來處理
