部落客凱特，經營部落格多年，累積了數百篇的文章，原本她也是無名小
站的會員，不過她說，幸好她很早就已經將部落格搬家了。擁有300萬
會員的無名小站，在26號終止了網誌備份下載、和討論區等功能，讓很
多會員相當不滿，台灣部落格協會指出，雅虎片面中止這些服務，卻還利
用這些功能來招攬會員。律師也說，雅虎這樣的做法，違反了定型化契約
，也有壟斷市場之嫌，消費者可以向公平會申訴。潘建志說，備份的功能
的確不常用，他頂多一個星期備份一次，但可以保存自己的心血避免因網
路當機而遺失，他們不想要求雅虎退費，只希望能夠搶求備份等功能，來
保障消費者權益。記者陳姝君陳信隆台北報導。部落客凱特，經營部落格
多年，累積了數百篇的文章，原本她也是無名小站的會員，不過她說，幸
好她很早就已經將部落格搬家了。擁有300萬會員的無名小站，在26
號終止了網誌備份下載、和討論區等功能，讓很多會員相當不滿，台灣部
落格協會指出，雅虎片面中止這些服務，卻還利用這些功能來招攬會員。
律師也說，雅虎這樣的做法，違反了定型化契約，也有壟斷市場之嫌，消
費者可以向公平會申訴。潘建志說，備份的功能的確不常用，他頂多一個
星期備份一次，但可以保存自己的心血避免因網路當機而遺失，他們不想
要求雅虎退費，只希望能夠搶求備份等功能，來保障消費者權益。記者陳
姝君陳信隆台北報導。部落客凱特，經營部落格多年，累積了數百篇的文
章，原本她也是無名小站的會員，不過她說，幸好她很早就已經將部落格
搬家了。擁有300萬會員的無名小站，在26號終止了網誌備份下載、
和討論區等功能，讓很多會員相當不滿，台灣部落格協會指出，雅虎片面
中止這些服務，卻還利用這些功能來招攬會員。律師也說，雅虎這樣的做
法，違反了定型化契約，也有壟斷市場之嫌，消費者可以向公平會申訴。
潘建志說，備份的功能的確不常用，他頂多一個星期備份一次，但可以保
存自己的心血避免因網路當機而遺失，他們不想要求雅虎退費，只希望能
夠搶求備份等功能，來保障消費者權益。記者陳姝君陳信隆台北報導。部
落客凱特，經營部落格多年，累積了數百篇的文章，原本她也是無名小站
的會員，不過她說，幸好她很早就已經將部落格搬家了。擁有300萬會
員的無名小站，在26號終止了網誌備份下載、和討論區等功能，讓很多
會員相當不滿，台灣部落格協會指出，雅虎片面中止這些服務，卻還利用
這些功能來招攬會員。律師也說，雅虎這樣的做法，違反了定型化契約，
也有壟斷市場之嫌，消費者可以向公平會申訴。潘建志說，備份的功能的
確不常用，他頂多一個星期備份一次，但可以保存自己的心血避免因網路
當機而遺失，他們不想要求雅虎退費，只希望能夠搶求備份等功能，來保
障消費者權益。記者陳姝君陳信隆台北報導。部落客凱特，經營部落格多
年，累積了數百篇的文章，原本她也是無名小站的會員，不過她說，幸好
她很早就已經將部落格搬家了。擁有300萬會員的無名小站，在26號
終止了網誌備份下載、和討論區等功能，讓很多會員相當不滿，台灣部落
格協會指出，雅虎片面中止這些服務，卻還利用這些功能來招攬會員。律
師也說，雅虎這樣的做法，違反了定型化契約，也有壟斷市場之嫌，消費
者可以向公平會申訴。潘建志說，備份的功能的確不常用，他頂多一個星
期備份一次，但可以保存自己的心血避免因網路當機而遺失，他們不想要
求雅虎退費，只希望能夠搶求備份等功能，來保障消費者權益。記者陳姝
君陳信隆台北報導。
