這幾天的新流感新聞、幾乎都繞著第四號確定病例打轉，疫情中心在追查
後更發現、她根本不是去菲律賓參加什麼瑜珈營、而是去海邊參加朋友的
婚禮；這種隱匿實情的行為、已經違反了傳染病防治法、最高要罰款十五
萬元；另外、如果故意服用退燒葯規避檢疫、也要罰款。明明是去菲律賓
參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，
隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在2
2號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六
，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表
示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知
，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了
順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情
節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感
，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「
圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都
一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購
季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗
，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施
打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。這幾天的新流感新聞、幾乎都
繞著第四號確定病例打轉，疫情中心在追查後更發現、她根本不是去菲律
賓參加什麼瑜珈營、而是去海邊參加朋友的婚禮；這種隱匿實情的行為、
已經違反了傳染病防治法、最高要罰款十五萬元；另外、如果故意服用退
燒葯規避檢疫、也要罰款。明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為
自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲
律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感染新流感的案例四
、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之
下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明
知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高
可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服
用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而且是故意的話，也
可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛
生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在
年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗
病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感疫苗到500萬劑
，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開始優
先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到
最大保護力。這幾天的新流感新聞、幾乎都繞著第四號確定病例打轉，疫
情中心在追查後更發現、她根本不是去菲律賓參加什麼瑜珈營、而是去海
邊參加朋友的婚禮；這種隱匿實情的行為、已經違反了傳染病防治法、最
高要罰款十五萬元；另外、如果故意服用退燒葯規避檢疫、也要罰款。明
明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張
，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到
新流感。在22號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，
是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史
，疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，
還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如
果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心
表示，如果情節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰
。面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治
的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，
讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示
，已經先增購季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬
劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老
弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。這幾天的新流感
新聞、幾乎都繞著第四號確定病例打轉，疫情中心在追查後更發現、她根
本不是去菲律賓參加什麼瑜珈營、而是去海邊參加朋友的婚禮；這種隱匿
實情的行為、已經違反了傳染病防治法、最高要罰款十五萬元；另外、如
果故意服用退燒葯規避檢疫、也要罰款。明明是去菲律賓參加海邊友人的
婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨口編造自已和
女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22號證實感染新
流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，在疾管局檢疫
人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類傳染
病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病
防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順利搭機，在登
機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節重大，而且是
故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再
度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為「減
災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到。而
在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感疫苗
到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計9月取得
；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後兩個
禮拜就可達到最大保護力。這幾天的新流感新聞、幾乎都繞著第四號確定
病例打轉，疫情中心在追查後更發現、她根本不是去菲律賓參加什麼瑜珈
營、而是去海邊參加朋友的婚禮；這種隱匿實情的行為、已經違反了傳染
病防治法、最高要罰款十五萬元；另外、如果故意服用退燒葯規避檢疫、
也要罰款。明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生
病，一時緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓
練營才感染到新流感。在22號證實感染新流感的案例四、案例六的這一
對台灣母女，是在上星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已
的旅遊接觸史，疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第
一類傳染病，還不誠實告知，就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬
元。另外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢
疫，疫情中心表示，如果情節重大，而且是故意的話，也可依法處以1到
15萬元罰鍰。面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說
，第二波防治的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規
模疫苗施打，讓想打的人都一定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，
葉金川也表示，已經先增購季節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商
採購250萬劑新流感疫苗，預計9月取得；十月開始優先提供第一線防
疫人員還有老弱民眾免費施打，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。這
幾天的新流感新聞、幾乎都繞著第四號確定病例打轉，疫情中心在追查後
更發現、她根本不是去菲律賓參加什麼瑜珈營、而是去海邊參加朋友的婚
禮；這種隱匿實情的行為、已經違反了傳染病防治法、最高要罰款十五萬
元；另外、如果故意服用退燒葯規避檢疫、也要罰款。明明是去菲律賓參
加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時緊張，情急之下，隨
口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營才感染到新流感。在22
號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上星期六，
在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，疫情中心表示
，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病，還不誠實告知，
就觸犯傳染病防治法，最高可罰一到十五萬元。另外，如果有民眾為了順
利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫，疫情中心表示，如果情節
重大，而且是故意的話，也可依法處以1到15萬元罰鍰。面對新流感，
可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治的策略已從「圍
堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施打，讓想打的人都一
定打得到。而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季
節性流感疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，
預計9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打
，施打後兩個禮拜就可達到最大保護力。
