馬英九總統即將到訪的中美洲友邦之一瓜地馬拉、總統柯隆涉入謀殺和洗
錢所引爆的政治危機、像雪球一樣越滾越大。美洲國家組織的秘書長特地
飛到該國、企圖平息風暴。瓜地馬拉總統柯隆被懷疑是謀殺國內知名律師
羅森伯格的幕後黑手，原因可能是因為羅森伯格正在調查的一樁洗錢案，
為了平息這一場政治危機，美洲國家組織秘書長英蘇薩25號飛抵瓜地馬
拉市，會見柯隆和其他政治領袖。羅森伯格在這個月10號遭到暗殺身亡
，身前錄製了一捲長達18分鐘的錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就
是柯隆，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示
，穆薩不願意攪和柯隆的貪污洗錢勾當，結果引來殺身之禍；影帶曝光後
，各界為之譁然，反政府人士要求柯隆暫停職務接受調查，政府則發動全
國各地的支持群眾到首都瓜地馬拉市，反制反對派的示威活動，連續兩週
，這一場權力、醜聞、錄影帶所引發的政治危機越演越烈。事實上，瓜地
馬拉10多年前才結束長達36年的內戰，民主之路一路走來始終顛簸，
為了維護得之不易的民主，美洲國家組織也呼籲各界冷靜，尋求司法真相
度過危機。馬英九總統即將到訪的中美洲友邦之一瓜地馬拉、總統柯隆涉
入謀殺和洗錢所引爆的政治危機、像雪球一樣越滾越大。美洲國家組織的
秘書長特地飛到該國、企圖平息風暴。瓜地馬拉總統柯隆被懷疑是謀殺國
內知名律師羅森伯格的幕後黑手，原因可能是因為羅森伯格正在調查的一
樁洗錢案，為了平息這一場政治危機，美洲國家組織秘書長英蘇薩25號
飛抵瓜地馬拉市，會見柯隆和其他政治領袖。羅森伯格在這個月10號遭
到暗殺身亡，身前錄製了一捲長達18分鐘的錄影帶，預言如果他遭到暗
殺，兇手就是柯隆，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅
森伯格表示，穆薩不願意攪和柯隆的貪污洗錢勾當，結果引來殺身之禍；
影帶曝光後，各界為之譁然，反政府人士要求柯隆暫停職務接受調查，政
府則發動全國各地的支持群眾到首都瓜地馬拉市，反制反對派的示威活動
，連續兩週，這一場權力、醜聞、錄影帶所引發的政治危機越演越烈。事
實上，瓜地馬拉10多年前才結束長達36年的內戰，民主之路一路走來
始終顛簸，為了維護得之不易的民主，美洲國家組織也呼籲各界冷靜，尋
求司法真相度過危機。馬英九總統即將到訪的中美洲友邦之一瓜地馬拉、
總統柯隆涉入謀殺和洗錢所引爆的政治危機、像雪球一樣越滾越大。美洲
國家組織的秘書長特地飛到該國、企圖平息風暴。瓜地馬拉總統柯隆被懷
疑是謀殺國內知名律師羅森伯格的幕後黑手，原因可能是因為羅森伯格正
在調查的一樁洗錢案，為了平息這一場政治危機，美洲國家組織秘書長英
蘇薩25號飛抵瓜地馬拉市，會見柯隆和其他政治領袖。羅森伯格在這個
月10號遭到暗殺身亡，身前錄製了一捲長達18分鐘的錄影帶，預言如
果他遭到暗殺，兇手就是柯隆，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺
的案子，羅森伯格表示，穆薩不願意攪和柯隆的貪污洗錢勾當，結果引來
殺身之禍；影帶曝光後，各界為之譁然，反政府人士要求柯隆暫停職務接
受調查，政府則發動全國各地的支持群眾到首都瓜地馬拉市，反制反對派
的示威活動，連續兩週，這一場權力、醜聞、錄影帶所引發的政治危機越
演越烈。事實上，瓜地馬拉10多年前才結束長達36年的內戰，民主之
路一路走來始終顛簸，為了維護得之不易的民主，美洲國家組織也呼籲各
界冷靜，尋求司法真相度過危機。馬英九總統即將到訪的中美洲友邦之一
瓜地馬拉、總統柯隆涉入謀殺和洗錢所引爆的政治危機、像雪球一樣越滾
越大。美洲國家組織的秘書長特地飛到該國、企圖平息風暴。瓜地馬拉總
統柯隆被懷疑是謀殺國內知名律師羅森伯格的幕後黑手，原因可能是因為
羅森伯格正在調查的一樁洗錢案，為了平息這一場政治危機，美洲國家組
織秘書長英蘇薩25號飛抵瓜地馬拉市，會見柯隆和其他政治領袖。羅森
伯格在這個月10號遭到暗殺身亡，身前錄製了一捲長達18分鐘的錄影
帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是柯隆，原因是他接下了商業鉅子卡里
穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示，穆薩不願意攪和柯隆的貪污洗錢勾當
，結果引來殺身之禍；影帶曝光後，各界為之譁然，反政府人士要求柯隆
暫停職務接受調查，政府則發動全國各地的支持群眾到首都瓜地馬拉市，
反制反對派的示威活動，連續兩週，這一場權力、醜聞、錄影帶所引發的
政治危機越演越烈。事實上，瓜地馬拉10多年前才結束長達36年的內
戰，民主之路一路走來始終顛簸，為了維護得之不易的民主，美洲國家組
織也呼籲各界冷靜，尋求司法真相度過危機。馬英九總統即將到訪的中美
洲友邦之一瓜地馬拉、總統柯隆涉入謀殺和洗錢所引爆的政治危機、像雪
球一樣越滾越大。美洲國家組織的秘書長特地飛到該國、企圖平息風暴。
瓜地馬拉總統柯隆被懷疑是謀殺國內知名律師羅森伯格的幕後黑手，原因
可能是因為羅森伯格正在調查的一樁洗錢案，為了平息這一場政治危機，
美洲國家組織秘書長英蘇薩25號飛抵瓜地馬拉市，會見柯隆和其他政治
領袖。羅森伯格在這個月10號遭到暗殺身亡，身前錄製了一捲長達18
分鐘的錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是柯隆，原因是他接下了商
業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示，穆薩不願意攪和柯隆的貪
污洗錢勾當，結果引來殺身之禍；影帶曝光後，各界為之譁然，反政府人
士要求柯隆暫停職務接受調查，政府則發動全國各地的支持群眾到首都瓜
地馬拉市，反制反對派的示威活動，連續兩週，這一場權力、醜聞、錄影
帶所引發的政治危機越演越烈。事實上，瓜地馬拉10多年前才結束長達
36年的內戰，民主之路一路走來始終顛簸，為了維護得之不易的民主，
美洲國家組織也呼籲各界冷靜，尋求司法真相度過危機。
