對許多飼養寵物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝
庇祐自己的寵物健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，
帶著家中的寵物到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥
寵物主人，每年最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子
，這一天飼主會幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民
族色彩的髮辮，或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會
，而是到墨西哥首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽
牧師講道。飼主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝
的庇祐。(我為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我
們把牠當成家裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實
我走到哪牠都如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠
)事實上，這一天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個
富裕的基督教家庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮
人，終生過著隱士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世
。聖安東尼的畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他
被視為是動物的主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，
聖方濟教士把他引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相
處的重要。每年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對
許多飼養寵物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇
祐自己的寵物健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶
著家中的寵物到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵
物主人，每年最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，
這一天飼主會幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族
色彩的髮辮，或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，
而是到墨西哥首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧
師講道。飼主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的
庇祐。(我為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們
把牠當成家裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我
走到哪牠都如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)
事實上，這一天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富
裕的基督教家庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人
，終生過著隱士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。
聖安東尼的畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被
視為是動物的主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖
方濟教士把他引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處
的重要。每年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許
多飼養寵物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐
自己的寵物健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著
家中的寵物到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物
主人，每年最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這
一天飼主會幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色
彩的髮辮，或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而
是到墨西哥首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師
講道。飼主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇
祐。(我為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把
牠當成家裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走
到哪牠都如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事
實上，這一天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕
的基督教家庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，
終生過著隱士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖
安東尼的畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視
為是動物的主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方
濟教士把他引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的
重要。每年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多
飼養寵物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自
己的寵物健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家
中的寵物到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主
人，每年最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一
天飼主會幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩
的髮辮，或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是
到墨西哥首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講
道。飼主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐
。(我為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠
當成家裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到
哪牠都如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實
上，這一天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的
基督教家庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終
生過著隱士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安
東尼的畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為
是動物的主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟
教士把他引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重
要。每年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼
養寵物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己
的寵物健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中
的寵物到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人
，每年最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天
飼主會幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的
髮辮，或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到
墨西哥首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道
。飼主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。
(我為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當
成家裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪
牠都如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上
，這一天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基
督教家庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生
過著隱士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東
尼的畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是
動物的主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教
士把他引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要
。每年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養
寵物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的
寵物健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的
寵物到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，
每年最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼
主會幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮
辮，或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨
西哥首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。
飼主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(
我為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成
家裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠
都如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，
這一天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督
教家庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過
著隱士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼
的畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動
物的主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士
把他引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。
每年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵
物的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵
物健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵
物到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每
年最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主
會幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮
，或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西
哥首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼
主們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我
為牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家
裡的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都
如影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這
一天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教
家庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著
隱士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的
畫像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物
的主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把
他引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每
年聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵物
的人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵物
健康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物
到教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年
最重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會
幫祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，
或者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥
首都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼主
們希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我為
牠祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家裡
的一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都如
影隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這一
天是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家
庭，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱
士的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的畫
像中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物的
主保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他
引介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每年
聖安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵物的
人來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵物健
康長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物到
教堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年最
重要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會幫
祂們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，或
者是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥首
都墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼主們
希望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我為牠
祈福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家裡的
一份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都如影
隨形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這一天
是天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家庭
，但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱士
的生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的畫像
中，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物的主
保，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他引
介給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每年聖
安東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵物的人
來說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵物健康
長壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物到教
堂參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年最重
要的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會幫祂
們精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，或者
是俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥首都
墨西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼主們希
望透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我為牠祈
福希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家裡的一
份子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都如影隨
形我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這一天是
天主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家庭，
但為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱士的
生活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的畫像中
，經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物的主保
，也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他引介
給墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每年聖安
東尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵物的人來
說，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵物健康長
壽。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物到教堂
參加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年最重要
的大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會幫祂們
精心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，或者是
俏皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥首都墨
西哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼主們希望
透過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我為牠祈福
希望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家裡的一份
子因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都如影隨形
我出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這一天是天
主教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家庭，但
為了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱士的生
活。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的畫像中，
經常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物的主保，
也就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他引介給
墨西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每年聖安東
尼日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵物的人來說
，寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵物健康長壽
。墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物到教堂參
加彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年最重要的
大事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會幫祂們精
心打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，或者是俏
皮的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥首都墨西
哥市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼主們希望透
過這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我為牠祈福希
望牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家裡的一份子
因此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都如影隨形我
出去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這一天是天主
教聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家庭，但為
了追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱士的生活
。直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的畫像中，經
常有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物的主保，也
就是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他引介給墨
西哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每年聖安東尼
日，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵物的人來說，
寵物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵物健康長壽。
墨西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物到教堂參加
彌撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年最重要的大
事。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會幫祂們精心
打扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，或者是俏皮
的帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥首都墨西哥
市的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼主們希望透過
這樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我為牠祈福希望
牠健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家裡的一份子因
此我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都如影隨形我出
去工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這一天是天主教
聖人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家庭，但為了
追求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱士的生活。
直到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的畫像中，經常
有一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物的主保，也就
是守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他引介給墨西
哥人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每年聖安東尼日
，帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。對許多飼養寵物的人來說，寵
物可能是家中最重要的成員。為了祈求上帝庇祐自己的寵物健康長壽。墨
西哥人會在每年一月17號的聖安東尼日，帶著家中的寵物到教堂參加彌
撒。這項傳承多年的傳統，已經成了墨西哥寵物主人，每年最重要的大事
。每年的一月17號是墨西哥寵物的大日子，這一天飼主會幫祂們精心打
扮，穿上最漂亮的衣服，戴上具有墨西哥民族色彩的髮辮，或者是俏皮的
帽子。不過牠們可不是來參加寵物選美大會，而是到墨西哥首都墨西哥市
的大教堂，參加莊嚴的彌撒儀式，以及聆聽牧師講道。飼主們希望透過這
樣的儀式，讓自己的寵物，也可以受到上帝的庇祐。(我為牠祈福希望牠
健康長壽這樣牠就可以一直陪伴著我)(我們把牠當成家裡的一份子因此
我相當重視這項為牠祈福的活動牠非常忠實我走到哪牠都如影隨形我出去
工作的時候牠會在家裡哭泣所以我非常愛牠)事實上，這一天是天主教聖
人安東尼的忌日。聖安東尼出生在埃及一個富裕的基督教家庭，但為了追
求靈性生活，他把繼承的龐大家產全捐給窮人，終生過著隱士的生活。直
到西元356年，才以105歲的高齡辭世。聖安東尼的畫像中，經常有
一隻豬，一隻狗和一隻雞長相左右。因此他被視為是動物的主保，也就是
守護者。當西班牙殖民統治墨西哥的時候，聖方濟教士把他引介給墨西哥
人，希望藉此提醒世人，和天地萬物和諧相處的重要。每年聖安東尼日，
帶寵物上教堂的傳統，也就此傳承下來。
