除了國內需求的問題，俄羅斯出口外國的天然氣，爭議也沒停過，特別
是現在強烈寒流來襲，俄羅斯輸往喬治亞的天然氣管22號發生兩起
爆炸意外，結果不但造成供氣中斷，還引發了一場政治風暴，詳細新
從俄羅斯南部位於黑海跟裡海之間的北奧塞地亞，通往外高加索地區的
天然氣管道在22號發生兩起爆炸事故，結果導致喬治亞和亞美尼亞
的天然氣輸送因此中斷。
與此同時，從俄羅斯境內輸往喬治亞的輸電線路也遭到破壞。
喬治亞總統指控，這是俄羅斯故意破壞，對喬治亞斷氣斷電，而俄羅斯
則聲稱這是恐怖爆炸，呼籲喬治亞勿將經濟事件渲染成政治事件，俄
羅斯已經緊急協調亞塞拜然提供天然氣給喬治亞，估計遭到破壞的天
日本上個月才宣布恢復美國牛肉進口，不到一個月時間，就因為美國沒
有照日本的要求把可能引發狂牛症的牛骨髓取出而再度禁止美國牛肉
進口。
美國副國務卿左里克23號親自登門道歉，表示美國出口日本的牛肉作
業犯了不可接受的錯，日本農林水產大臣中川昭一今天要求，美國必
須確保進口牛肉安全，而率團訪問東京的美國農業部次長將就相關議
而除了美國進口的牛肉出問題之外，北海道地區也出現疑似狂牛症死牛
，目前當局正在檢驗當中，讓日本再度陷入狂牛症的陰影當中。
