高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，
準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛
，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，
也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小
記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採
訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別
的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導.高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生
為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要
看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者
採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大
的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時
候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。
這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重
度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生
，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓
練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，
受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的
機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強
訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐
世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄啟智學校組成全台灣
第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手
。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經
過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第
一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學
生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一
起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，
希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄啟智
學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世
運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記
得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老
師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身
分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側
錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團
，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導.高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記
者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方
的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看
小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。
藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複
播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國
最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.
