絲瓜價格大跌，屏東瓜農不想賠錢請人收，只好免費大放送，請鄰居和親
友到菜園裡自己去採，要多少採多少。，絲瓜園裡，大家手忙腳亂地摘絲
瓜，一條條又大又肥的絲瓜，通通都不用錢，鄰居們搶著帶回家煮，，民
眾樂得很，瓜農卻笑不出來，原本一個多月前，絲瓜產地價一台斤20塊
，結果因為雨少產量多，菜價像溜滑梯一樣狂跌，現在一台斤只剩三塊錢
，一箱裝有七條的絲瓜，只能賣20元，等於一條賣不到3元，連種植的
成本都不夠，，瓜農無奈的說，請工人採收絲瓜，一天工資就要八百塊，
一採收就得賠錢，於是瓜農已經有20多天不敢採絲瓜，瓜農與其讓絲瓜
在園裡生長腐爛，瓜農請親朋好友來摘免費的，希望這波低價能趕緊過去
。絲瓜價格大跌，屏東瓜農不想賠錢請人收，只好免費大放送，請鄰居和
親友到菜園裡自己去採，要多少採多少。，絲瓜園裡，大家手忙腳亂地摘
絲瓜，一條條又大又肥的絲瓜，通通都不用錢，鄰居們搶著帶回家煮，，
民眾樂得很，瓜農卻笑不出來，原本一個多月前，絲瓜產地價一台斤20
塊，結果因為雨少產量多，菜價像溜滑梯一樣狂跌，現在一台斤只剩三塊
錢，一箱裝有七條的絲瓜，只能賣20元，等於一條賣不到3元，連種植
的成本都不夠，，瓜農無奈的說，請工人採收絲瓜，一天工資就要八百塊
，一採收就得賠錢，於是瓜農已經有20多天不敢採絲瓜，瓜農與其讓絲
瓜在園裡生長腐爛，瓜農請親朋好友來摘免費的，希望這波低價能趕緊過
去。
