今年六月，三名年輕人準備要走一趟中央山脈。從宜蘭進入山區，沿著中
央山脈縱走直的走250公里,藉著這樣募款,幫助弱勢團體。為了引起
共鳴，三位年輕人自拍了一段影片，告訴大家他們多麼的愛山他們三人都
是苗栗全人中學的校友和在校生，在校時，學校就希望他們每年都能挑戰
台灣三千公尺以上的高山，其中黃大跖三年前和張元植，早在三年前就已
經一起完成過一次大縱走，家人也都非常支持。這次，他們也將經歷30
餘天、250多公里的艱難過程，最後將從高雄走出山區，完成大縱走。
他們也將為公益而走，希望能夠幫助到更多需要幫助的人。今年六月，三
名年輕人準備要走一趟中央山脈。從宜蘭進入山區，沿著中央山脈縱走直
的走250公里,藉著這樣募款,幫助弱勢團體。為了引起共鳴，三位年
輕人自拍了一段影片，告訴大家他們多麼的愛山他們三人都是苗栗全人中
學的校友和在校生，在校時，學校就希望他們每年都能挑戰台灣三千公尺
以上的高山，其中黃大跖三年前和張元植，早在三年前就已經一起完成過
一次大縱走，家人也都非常支持。這次，他們也將經歷30餘天、250
多公里的艱難過程，最後將從高雄走出山區，完成大縱走。他們也將為公
益而走，希望能夠幫助到更多需要幫助的人。今年六月，三名年輕人準備
要走一趟中央山脈。從宜蘭進入山區，沿著中央山脈縱走直的走250公
里,藉著這樣募款,幫助弱勢團體。為了引起共鳴，三位年輕人自拍了一
段影片，告訴大家他們多麼的愛山他們三人都是苗栗全人中學的校友和在
校生，在校時，學校就希望他們每年都能挑戰台灣三千公尺以上的高山，
其中黃大跖三年前和張元植，早在三年前就已經一起完成過一次大縱走，
家人也都非常支持。這次，他們也將經歷30餘天、250多公里的艱難
過程，最後將從高雄走出山區，完成大縱走。他們也將為公益而走，希望
能夠幫助到更多需要幫助的人。今年六月，三名年輕人準備要走一趟中央
山脈。從宜蘭進入山區，沿著中央山脈縱走直的走250公里,藉著這樣
募款,幫助弱勢團體。為了引起共鳴，三位年輕人自拍了一段影片，告訴
大家他們多麼的愛山他們三人都是苗栗全人中學的校友和在校生，在校時
，學校就希望他們每年都能挑戰台灣三千公尺以上的高山，其中黃大跖三
年前和張元植，早在三年前就已經一起完成過一次大縱走，家人也都非常
支持。這次，他們也將經歷30餘天、250多公里的艱難過程，最後將
從高雄走出山區，完成大縱走。他們也將為公益而走，希望能夠幫助到更
多需要幫助的人。今年六月，三名年輕人準備要走一趟中央山脈。從宜蘭
進入山區，沿著中央山脈縱走直的走250公里,藉著這樣募款,幫助弱
勢團體。為了引起共鳴，三位年輕人自拍了一段影片，告訴大家他們多麼
的愛山他們三人都是苗栗全人中學的校友和在校生，在校時，學校就希望
他們每年都能挑戰台灣三千公尺以上的高山，其中黃大跖三年前和張元植
，早在三年前就已經一起完成過一次大縱走，家人也都非常支持。這次，
他們也將經歷30餘天、250多公里的艱難過程，最後將從高雄走出山
區，完成大縱走。他們也將為公益而走，希望能夠幫助到更多需要幫助的
人。
