根據統計，台灣零到六歲的幼童性侵害案件，一年有兩百多件，現在高雄
有婦女團體出繪本，要以說故事的方式，教小朋友該如何保護自己。面對
國小二年級以下的幼兒，應該如何教他們拒絕性騷擾呢？高雄市婦女新知
協會推出繪本「不舒服的感覺」、以玩具熊做比喻，告訴孩子，如果有不
舒服的感覺就要大聲拒絕，趕緊跑走。根據統計，零到六歲的幼童性侵害
性騷擾案件，每年高達兩百多件，婦女新知結合幼教老師和大學教授，一
起設計繪本，以說故事的方式，教孩子應該如何保護自己。繪本最後還告
訴照顧者，可以透過哪些方法引導孩子，建立身體自主權的概念，希望透
過大人小孩共同閱讀繪本，讓性騷擾防治從小紮根。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.根據統計，台灣零到六歲的幼童性侵害案件，一年有兩百多件，
現在高雄有婦女團體出繪本，要以說故事的方式，教小朋友該如何保護自
己。面對國小二年級以下的幼兒，應該如何教他們拒絕性騷擾呢？高雄市
婦女新知協會推出繪本「不舒服的感覺」、以玩具熊做比喻，告訴孩子，
如果有不舒服的感覺就要大聲拒絕，趕緊跑走。根據統計，零到六歲的幼
童性侵害性騷擾案件，每年高達兩百多件，婦女新知結合幼教老師和大學
教授，一起設計繪本，以說故事的方式，教孩子應該如何保護自己。繪本
最後還告訴照顧者，可以透過哪些方法引導孩子，建立身體自主權的概念
，希望透過大人小孩共同閱讀繪本，讓性騷擾防治從小紮根。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.根據統計，台灣零到六歲的幼童性侵害案件，一年有兩
百多件，現在高雄有婦女團體出繪本，要以說故事的方式，教小朋友該如
何保護自己。面對國小二年級以下的幼兒，應該如何教他們拒絕性騷擾呢
？高雄市婦女新知協會推出繪本「不舒服的感覺」、以玩具熊做比喻，告
訴孩子，如果有不舒服的感覺就要大聲拒絕，趕緊跑走。根據統計，零到
六歲的幼童性侵害性騷擾案件，每年高達兩百多件，婦女新知結合幼教老
師和大學教授，一起設計繪本，以說故事的方式，教孩子應該如何保護自
己。繪本最後還告訴照顧者，可以透過哪些方法引導孩子，建立身體自主
權的概念，希望透過大人小孩共同閱讀繪本，讓性騷擾防治從小紮根。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.根據統計，台灣零到六歲的幼童性侵害案件，
一年有兩百多件，現在高雄有婦女團體出繪本，要以說故事的方式，教小
朋友該如何保護自己。面對國小二年級以下的幼兒，應該如何教他們拒絕
性騷擾呢？高雄市婦女新知協會推出繪本「不舒服的感覺」、以玩具熊做
比喻，告訴孩子，如果有不舒服的感覺就要大聲拒絕，趕緊跑走。根據統
計，零到六歲的幼童性侵害性騷擾案件，每年高達兩百多件，婦女新知結
合幼教老師和大學教授，一起設計繪本，以說故事的方式，教孩子應該如
何保護自己。繪本最後還告訴照顧者，可以透過哪些方法引導孩子，建立
身體自主權的概念，希望透過大人小孩共同閱讀繪本，讓性騷擾防治從小
紮根。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.根據統計，台灣零到六歲的幼童性侵
害案件，一年有兩百多件，現在高雄有婦女團體出繪本，要以說故事的方
式，教小朋友該如何保護自己。面對國小二年級以下的幼兒，應該如何教
他們拒絕性騷擾呢？高雄市婦女新知協會推出繪本「不舒服的感覺」、以
玩具熊做比喻，告訴孩子，如果有不舒服的感覺就要大聲拒絕，趕緊跑走
。根據統計，零到六歲的幼童性侵害性騷擾案件，每年高達兩百多件，婦
女新知結合幼教老師和大學教授，一起設計繪本，以說故事的方式，教孩
子應該如何保護自己。繪本最後還告訴照顧者，可以透過哪些方法引導孩
子，建立身體自主權的概念，希望透過大人小孩共同閱讀繪本，讓性騷擾
防治從小紮根。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
