高雄市即將在七月十六號舉辦世界運動會，為了讓智能障礙的學生也能藉
著這場盛會、擴展視野，高雄啟智學校組成了一個很特別的記者團，十位
小記者全部都是中重度智能障礙的學生。而從開學以來就接受一連串訓練
的他們、第一次上陣採訪、表現如何，我們一起來看看。五二零世運主場
館音樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英
文，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學
生為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候
要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記
者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很
大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的
時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力
。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者
席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市即將在七月十六號舉辦世界運動
會，為了讓智能障礙的學生也能藉著這場盛會、擴展視野，高雄啟智學校
組成了一個很特別的記者團，十位小記者全部都是中重度智能障礙的學生
。而從開學以來就接受一連串訓練的他們、第一次上陣採訪、表現如何，
我們一起來看看。五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特別的小記
者參與採訪，即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學校組成全
台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展
身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑
。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不
過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特
殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學
生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練
習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄
市即將在七月十六號舉辦世界運動會，為了讓智能障礙的學生也能藉著這
場盛會、擴展視野，高雄啟智學校組成了一個很特別的記者團，十位小記
者全部都是中重度智能障礙的學生。而從開學以來就接受一連串訓練的他
們、第一次上陣採訪、表現如何，我們一起來看看。五二零世運主場館音
樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文，
也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為
主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看
著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採
訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的
肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候
則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這
個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市即將在七月十六號舉辦世界運動會，
為了讓智能障礙的學生也能藉著這場盛會、擴展視野，高雄啟智學校組成
了一個很特別的記者團，十位小記者全部都是中重度智能障礙的學生。而
從開學以來就接受一連串訓練的他們、第一次上陣採訪、表現如何，我們
一起來看看。五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特別的小記者參
與採訪，即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣
第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手
。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經
過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第
一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學
生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一
起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，
希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市即
將在七月十六號舉辦世界運動會，為了讓智能障礙的學生也能藉著這場盛
會、擴展視野，高雄啟智學校組成了一個很特別的記者團，十位小記者全
部都是中重度智能障礙的學生。而從開學以來就接受一連串訓練的他們、
第一次上陣採訪、表現如何，我們一起來看看。五二零世運主場館音樂會
的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文，也落
落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的
記者團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對
方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要
看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定
。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重
複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全
國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市即將在七月十六號舉辦世界運動會，為了
讓智能障礙的學生也能藉著這場盛會、擴展視野，高雄啟智學校組成了一
個很特別的記者團，十位小記者全部都是中重度智能障礙的學生。而從開
學以來就接受一連串訓練的他們、第一次上陣採訪、表現如何，我們一起
來看看。五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採
訪，即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一
個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老
師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三
個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次
實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和
外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢
討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望
能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市即將在
七月十六號舉辦世界運動會，為了讓智能障礙的學生也能藉著這場盛會、
擴展視野，高雄啟智學校組成了一個很特別的記者團，十位小記者全部都
是中重度智能障礙的學生。而從開學以來就接受一連串訓練的他們、第一
次上陣採訪、表現如何，我們一起來看看。五二零世運主場館音樂會的會
場外，有一群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文，也落落大
方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者
團，準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的
眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小
抄，也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉
由小記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播
放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最
特別的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導.高雄市即將在七月十六號舉辦世界運動會，為了讓智
能障礙的學生也能藉著這場盛會、擴展視野，高雄啟智學校組成了一個很
特別的記者團，十位小記者全部都是中重度智能障礙的學生。而從開學以
來就接受一連串訓練的他們、第一次上陣採訪、表現如何，我們一起來看
看。五二零世運主場館音樂會的會場外，有一群特別的小記者參與採訪，
即使面對外國人說英文，也落落大方。高雄啟智學校組成全台灣第一個，
以中重度智能障礙學生為主的記者團，準備在世運會時大展身手。老師提
醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛，還要記得保持微笑。經過三個月
密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，也需要老師協助，不過第一次實習
採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小記者的身分，增加特殊學生和外界
接觸的機會，上課的時候則重複播放採訪時的側錄帶，和學生一起檢討，
也加強訓練溝通能力。這個全國最特別的記者團，正加緊練習，希望能正
式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市即將在七月
十六號舉辦世界運動會，為了讓智能障礙的學生也能藉著這場盛會、擴展
視野，高雄啟智學校組成了一個很特別的記者團，十位小記者全部都是中
重度智能障礙的學生。而從開學以來就接受一連串訓練的他們、第一次上
陣採訪、表現如何，我們一起來看看。五二零世運主場館音樂會的會場外
，有一群特別的小記者參與採訪，即使面對外國人說英文，也落落大方。
高雄啟智學校組成全台灣第一個，以中重度智能障礙學生為主的記者團，
準備在世運會時大展身手。老師提醒學生，採訪的時候要看著對方的眼睛
，還要記得保持微笑。經過三個月密集訓練，雖然小記者採訪要看小抄，
也需要老師協助，不過第一次實習採訪，受訪者給予很大的肯定。藉由小
記者的身分，增加特殊學生和外界接觸的機會，上課的時候則重複播放採
訪時的側錄帶，和學生一起檢討，也加強訓練溝通能力。這個全國最特別
的記者團，正加緊練習，希望能正式進駐世運會的記者席。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導.
