瓜地馬拉總統柯隆被懷疑是謀殺國內知名律師羅森伯格的幕後黑手，原因
可能是因為羅森伯格正在調查的一樁洗錢案，為了平息這一場政治危機，
美洲國家組織秘書長英蘇薩25號飛抵瓜地馬拉市，會見柯隆和其他政治
領袖。羅森伯格在這個月10號遭到暗殺身亡，身前錄製了一捲長達18
分鐘的錄影帶，預言如果他遭到暗殺，兇手就是柯隆，原因是他接下了商
業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，羅森伯格表示，穆薩不願意攪和柯隆的貪
污洗錢勾當，結果引來殺身之禍；影帶曝光後，各界為之譁然，反政府人
士要求柯隆暫停職務接受調查，政府則發動全國各地的支持群眾到首都瓜
地馬拉市，反制反對派的示威活動，連續兩週，這一場權力、醜聞、錄影
帶所引發的政治危機越演越烈。事實上，瓜地馬拉10多年前才結束長達
36年的內戰，民主之路一路走來始終顛簸，為了維護得之不易的民主，
美洲國家組織也呼籲各界冷靜，尋求司法真相度過危機。瓜地馬拉總統柯
隆被懷疑是謀殺國內知名律師羅森伯格的幕後黑手，原因可能是因為羅森
伯格正在調查的一樁洗錢案，為了平息這一場政治危機，美洲國家組織秘
書長英蘇薩25號飛抵瓜地馬拉市，會見柯隆和其他政治領袖。羅森伯格
在這個月10號遭到暗殺身亡，身前錄製了一捲長達18分鐘的錄影帶，
預言如果他遭到暗殺，兇手就是柯隆，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩
被暗殺的案子，羅森伯格表示，穆薩不願意攪和柯隆的貪污洗錢勾當，結
果引來殺身之禍；影帶曝光後，各界為之譁然，反政府人士要求柯隆暫停
職務接受調查，政府則發動全國各地的支持群眾到首都瓜地馬拉市，反制
反對派的示威活動，連續兩週，這一場權力、醜聞、錄影帶所引發的政治
危機越演越烈。事實上，瓜地馬拉10多年前才結束長達36年的內戰，
民主之路一路走來始終顛簸，為了維護得之不易的民主，美洲國家組織也
呼籲各界冷靜，尋求司法真相度過危機。瓜地馬拉總統柯隆被懷疑是謀殺
國內知名律師羅森伯格的幕後黑手，原因可能是因為羅森伯格正在調查的
一樁洗錢案，為了平息這一場政治危機，美洲國家組織秘書長英蘇薩25
號飛抵瓜地馬拉市，會見柯隆和其他政治領袖。羅森伯格在這個月10號
遭到暗殺身亡，身前錄製了一捲長達18分鐘的錄影帶，預言如果他遭到
暗殺，兇手就是柯隆，原因是他接下了商業鉅子卡里穆薩被暗殺的案子，
羅森伯格表示，穆薩不願意攪和柯隆的貪污洗錢勾當，結果引來殺身之禍
；影帶曝光後，各界為之譁然，反政府人士要求柯隆暫停職務接受調查，
政府則發動全國各地的支持群眾到首都瓜地馬拉市，反制反對派的示威活
動，連續兩週，這一場權力、醜聞、錄影帶所引發的政治危機越演越烈。
事實上，瓜地馬拉10多年前才結束長達36年的內戰，民主之路一路走
來始終顛簸，為了維護得之不易的民主，美洲國家組織也呼籲各界冷靜，
尋求司法真相度過危機。
