25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總統歐巴馬遵循往
例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致意，美國各地也
舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬了在美國歷次戰
爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總統歐巴馬遵循自
威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意。由於歐巴馬是
美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要求歐巴馬終結傳
統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天做了美國總統該
做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的精神。同時也遵
循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意。在海外，駐
阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同袍。另一批幸
運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己，就像60年
前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年照片中的女子，
也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍人。而在前一晚
，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲集，退休的陸
軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，中國天才鋼琴家
郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手麥克菲共同演出
。25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總統歐巴馬遵循
往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致意，美國各地
也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬了在美國歷次
戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總統歐巴馬遵循
自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意。由於歐巴馬
是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要求歐巴馬終結
傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天做了美國總統
該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的精神。同時也
遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意。在海外，
駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同袍。另一批
幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己，就像60
年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年照片中的女子
，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍人。而在前一
晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲集，退休的
陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，中國天才鋼琴
家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手麥克菲共同演
出。25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總統歐巴馬遵
循往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致意，美國各
地也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬了在美國歷
次戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總統歐巴馬遵
循自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意。由於歐巴
馬是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要求歐巴馬終
結傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天做了美國總
統該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的精神。同時
也遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意。在海外
，駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同袍。另一
批幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己，就像6
0年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年照片中的女
子，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍人。而在前
一晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲集，退休
的陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，中國天才鋼
琴家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手麥克菲共同
演出。25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總統歐巴馬
遵循往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致意，美國
各地也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬了在美國
歷次戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總統歐巴馬
遵循自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意。由於歐
巴馬是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要求歐巴馬
終結傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天做了美國
總統該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的精神。同
時也遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意。在海
外，駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同袍。另
一批幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己，就像
60年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年照片中的
女子，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍人。而在
前一晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲集，退
休的陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，中國天才
鋼琴家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手麥克菲共
同演出。25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總統歐巴
馬遵循往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致意，美
國各地也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬了在美
國歷次戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總統歐巴
馬遵循自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意。由於
歐巴馬是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要求歐巴
馬終結傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天做了美
國總統該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的精神。
同時也遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意。在
海外，駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同袍。
另一批幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己，就
像60年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年照片中
的女子，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍人。而
在前一晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲集，
退休的陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，中國天
才鋼琴家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手麥克菲
共同演出。25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總統歐
巴馬遵循往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致意，
美國各地也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬了在
美國歷次戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總統歐
巴馬遵循自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意。由
於歐巴馬是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要求歐
巴馬終結傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天做了
美國總統該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的精神
。同時也遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意。
在海外，駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同袍
。另一批幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己，
就像60年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年照片
中的女子，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍人。
而在前一晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲集
，退休的陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，中國
天才鋼琴家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手麥克
菲共同演出。25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總統
歐巴馬遵循往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致意
，美國各地也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬了
在美國歷次戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總統
歐巴馬遵循自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意。
由於歐巴馬是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要求
歐巴馬終結傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天做
了美國總統該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的精
神。同時也遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意
。在海外，駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同
袍。另一批幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己
，就像60年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年照
片中的女子，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍人
。而在前一晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲
集，退休的陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，中
國天才鋼琴家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手麥
克菲共同演出。25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。美國總
統歐巴馬遵循往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻上花圈致
意，美國各地也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。阿靈頓公墓埋葬
了在美國歷次戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念日這一天，美國總
統歐巴馬遵循自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無名將士紀念碑獻花致意
。由於歐巴馬是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要
求歐巴馬終結傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這一天
做了美國總統該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完成大我的
精神。同時也遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致
意。在海外，駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去
同袍。另一批幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自
己，就像60年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年
照片中的女子，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退伍軍
人。而在前一晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋
雲集，退休的陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐，
中國天才鋼琴家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身的歌手
麥克菲共同演出。
