各界期待的文創法已經送進立法院，準備審查，但對於文創法的內容，各
界至今卻意見分歧，首先不滿意的，就是電影業者，他們認為，政府這幾
年口口聲聲說要扶植電影產業，但在文創法中，卻看不到對電影有特別的
著墨。出版業也抱怨，國內出版業績逐年下滑，但書店裡、書架上販售的
簡體書，卻是越來愈多，他們擔心出版業的未來，要求政府提出對出版業
的扶植政策，同時明確列入文創法中。學者則是認為，其實各界不該把希
望寄託在文創法上頭，因為法只是工具，不能解決所有的問題，重要的是
政府應該趕緊提出積極的作為和政策。而對於原本文建會所提的、藝文消
費抵稅的部分被否決後，也有人提出、乾脆發放藝文消費券來擴大文化創
意產業的內需，面對各界意見如此雜陳，文創法短時間內，恐怕沒那麼容
易正式來過關。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導各界期待的文創法已經送
進立法院，準備審查，但對於文創法的內容，各界至今卻意見分歧，首先
不滿意的，就是電影業者，他們認為，政府這幾年口口聲聲說要扶植電影
產業，但在文創法中，卻看不到對電影有特別的著墨。出版業也抱怨，國
內出版業績逐年下滑，但書店裡、書架上販售的簡體書，卻是越來愈多，
他們擔心出版業的未來，要求政府提出對出版業的扶植政策，同時明確列
入文創法中。學者則是認為，其實各界不該把希望寄託在文創法上頭，因
為法只是工具，不能解決所有的問題，重要的是政府應該趕緊提出積極的
作為和政策。而對於原本文建會所提的、藝文消費抵稅的部分被否決後，
也有人提出、乾脆發放藝文消費券來擴大文化創意產業的內需，面對各界
意見如此雜陳，文創法短時間內，恐怕沒那麼容易正式來過關。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導各界期待的文創法已經送進立法院，準備審查，但
對於文創法的內容，各界至今卻意見分歧，首先不滿意的，就是電影業者
，他們認為，政府這幾年口口聲聲說要扶植電影產業，但在文創法中，卻
看不到對電影有特別的著墨。出版業也抱怨，國內出版業績逐年下滑，但
書店裡、書架上販售的簡體書，卻是越來愈多，他們擔心出版業的未來，
要求政府提出對出版業的扶植政策，同時明確列入文創法中。學者則是認
為，其實各界不該把希望寄託在文創法上頭，因為法只是工具，不能解決
所有的問題，重要的是政府應該趕緊提出積極的作為和政策。而對於原本
文建會所提的、藝文消費抵稅的部分被否決後，也有人提出、乾脆發放藝
文消費券來擴大文化創意產業的內需，面對各界意見如此雜陳，文創法短
時間內，恐怕沒那麼容易正式來過關。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導各
界期待的文創法已經送進立法院，準備審查，但對於文創法的內容，各界
至今卻意見分歧，首先不滿意的，就是電影業者，他們認為，政府這幾年
口口聲聲說要扶植電影產業，但在文創法中，卻看不到對電影有特別的著
墨。出版業也抱怨，國內出版業績逐年下滑，但書店裡、書架上販售的簡
體書，卻是越來愈多，他們擔心出版業的未來，要求政府提出對出版業的
扶植政策，同時明確列入文創法中。學者則是認為，其實各界不該把希望
寄託在文創法上頭，因為法只是工具，不能解決所有的問題，重要的是政
府應該趕緊提出積極的作為和政策。而對於原本文建會所提的、藝文消費
抵稅的部分被否決後，也有人提出、乾脆發放藝文消費券來擴大文化創意
產業的內需，面對各界意見如此雜陳，文創法短時間內，恐怕沒那麼容易
正式來過關。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導各界期待的文創法已經送進
立法院，準備審查，但對於文創法的內容，各界至今卻意見分歧，首先不
滿意的，就是電影業者，他們認為，政府這幾年口口聲聲說要扶植電影產
業，但在文創法中，卻看不到對電影有特別的著墨。出版業也抱怨，國內
出版業績逐年下滑，但書店裡、書架上販售的簡體書，卻是越來愈多，他
們擔心出版業的未來，要求政府提出對出版業的扶植政策，同時明確列入
文創法中。學者則是認為，其實各界不該把希望寄託在文創法上頭，因為
法只是工具，不能解決所有的問題，重要的是政府應該趕緊提出積極的作
為和政策。而對於原本文建會所提的、藝文消費抵稅的部分被否決後，也
有人提出、乾脆發放藝文消費券來擴大文化創意產業的內需，面對各界意
見如此雜陳，文創法短時間內，恐怕沒那麼容易正式來過關。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導
