吳伯雄在和胡錦濤會面時，說出了「台灣島內」這四個字，但這句稱呼，
常常是中國稱呼台灣的用語，擔心外界質疑自我矮化，吳伯雄趕緊澄清。
不過吳伯雄的說法，民進黨立委還是不能接受，國民黨立委則要民進黨不
要故意大做文章。而吳伯雄也表示，國共雙方在ECFA議題上有共識。
民進黨立委則表示，要加速推動ECFA公投，來對抗國共合作。國民黨
極力推動兩岸進一步交流，但民進黨也有不同的看法，年底兩岸能否簽署
ECFA，也牽動著國內的政治抗衡。記者台北綜合報導吳伯雄在和胡錦
濤會面時，說出了「台灣島內」這四個字，但這句稱呼，常常是中國稱呼
台灣的用語，擔心外界質疑自我矮化，吳伯雄趕緊澄清。不過吳伯雄的說
法，民進黨立委還是不能接受，國民黨立委則要民進黨不要故意大做文章
。而吳伯雄也表示，國共雙方在ECFA議題上有共識。民進黨立委則表
示，要加速推動ECFA公投，來對抗國共合作。國民黨極力推動兩岸進
一步交流，但民進黨也有不同的看法，年底兩岸能否簽署ECFA，也牽
動著國內的政治抗衡。記者台北綜合報導吳伯雄在和胡錦濤會面時，說出
了「台灣島內」這四個字，但這句稱呼，常常是中國稱呼台灣的用語，擔
心外界質疑自我矮化，吳伯雄趕緊澄清。不過吳伯雄的說法，民進黨立委
還是不能接受，國民黨立委則要民進黨不要故意大做文章。而吳伯雄也表
示，國共雙方在ECFA議題上有共識。民進黨立委則表示，要加速推動
ECFA公投，來對抗國共合作。國民黨極力推動兩岸進一步交流，但民
進黨也有不同的看法，年底兩岸能否簽署ECFA，也牽動著國內的政治
抗衡。記者台北綜合報導吳伯雄在和胡錦濤會面時，說出了「台灣島內」
這四個字，但這句稱呼，常常是中國稱呼台灣的用語，擔心外界質疑自我
矮化，吳伯雄趕緊澄清。不過吳伯雄的說法，民進黨立委還是不能接受，
國民黨立委則要民進黨不要故意大做文章。而吳伯雄也表示，國共雙方在
ECFA議題上有共識。民進黨立委則表示，要加速推動ECFA公投，
來對抗國共合作。國民黨極力推動兩岸進一步交流，但民進黨也有不同的
看法，年底兩岸能否簽署ECFA，也牽動著國內的政治抗衡。記者台北
綜合報導吳伯雄在和胡錦濤會面時，說出了「台灣島內」這四個字，但這
句稱呼，常常是中國稱呼台灣的用語，擔心外界質疑自我矮化，吳伯雄趕
緊澄清。不過吳伯雄的說法，民進黨立委還是不能接受，國民黨立委則要
民進黨不要故意大做文章。而吳伯雄也表示，國共雙方在ECFA議題上
有共識。民進黨立委則表示，要加速推動ECFA公投，來對抗國共合作
。國民黨極力推動兩岸進一步交流，但民進黨也有不同的看法，年底兩岸
能否簽署ECFA，也牽動著國內的政治抗衡。記者台北綜合報導吳伯雄
在和胡錦濤會面時，說出了「台灣島內」這四個字，但這句稱呼，常常是
中國稱呼台灣的用語，擔心外界質疑自我矮化，吳伯雄趕緊澄清。不過吳
伯雄的說法，民進黨立委還是不能接受，國民黨立委則要民進黨不要故意
大做文章。而吳伯雄也表示，國共雙方在ECFA議題上有共識。民進黨
立委則表示，要加速推動ECFA公投，來對抗國共合作。國民黨極力推
動兩岸進一步交流，但民進黨也有不同的看法，年底兩岸能否簽署ECF
A，也牽動著國內的政治抗衡。記者台北綜合報導
