面對歐美國家制裁的威脅，伊朗持續展現強硬姿態。
22號伊朗民眾在核子設施前搭起人牆，宣示使用核能是所有國家包括
伊朗都享有的權利。
另外伊拉克什葉派激進教士薩德，也對伊朗表達支持，威脅如果伊朗遭
到攻擊，將會派出他旗下的民兵，協助伊朗作戰。
22號數百名伊朗運動員以及學生，在伊斯法罕的鈾轉化廠前面搭起人
牆，抗議國際社會持續向伊朗施壓，要他們放棄應有的權益。
(使用核能是所有國家的合法權益核能不是專屬於伊朗或美國而是所有
國家都可以使用當然伊朗也有使用核能的權利)除了伊朗人站出來向
歐美嗆聲，伊拉克激進的什葉派教士薩德，也站出來力挺這個什葉派
薩德22號在與伊朗核子談判代表，拉利賈尼會談時表示，一旦伊朗受
到其他國家攻擊，他將派出旗下的民兵協防伊朗。
薩德這番話顯然是在暗示美軍，不要輕舉妄動攻擊伊朗的核子設施。
過去美軍在伊拉克已經有過和薩德追隨者交手的經驗。
目前薩德已經從反美勢力的首腦成功轉型成政治家，他的追隨者在伊拉
克國會拿下21個席次，以及三個內閣席位，影響力不容小覷。
而在捍衛伊朗核能的戰鬥中，伊朗官方也沒有閒著，利用法國總統席哈
克說錯話的機會，借題發揮一番。
(法國政府應該繼續嚐試賠償遭到屠殺的一百萬阿爾及利亞人為提供軍
火給像海珊之流的恐怖份子來殺害伊朗人做出賠償他們應該補償無辜
被屠殺的非洲與盧安達人民他們有什麼資格說要動用核武呢？)席哈
由於法國正和英國與德國，代表歐盟和伊朗就核子問題展開談判，因此
從席哈克口中說出的這一番話，被歐洲盟國批評相當不得體。
另外美國共和黨重量級參議員，也是2008總統大選熱門人選之一的
麥肯，22號在參加談話節目時強調，伊朗的核子問題，是冷戰結束
以來，國際社會所面臨的最嚴重危機。
如果用盡所有外交手段都無法解決，最後當然不排除動武的可能性。
