根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，今
天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程飛彈。
國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。
聯合國安理會正在草擬新的決議，可能會有新的制裁措施。
在分隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹
不絕，但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆核武、
試射飛彈下不斷升高。
韓國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。
同時，政府也決定全力參與以美國為首的「防止核生化武器擴散安全計
畫PSI」。
也就是說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來防堵北
韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國的協助。
同時，美軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵查機。
各國政府在外交和軍事上開始有準備動作，不過民間軍事專家認為，北
韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低。
包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承
諾，從外交層面到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不多。
而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉
克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中。
記者徐家仁報導
