巴勒斯坦將在25號正式舉行國會大選，目前安全人員已經提早開始投
票。
上次杯葛選舉的激進組織哈瑪斯，這次全力參選，主打民生與清廉議題
，深受選民支持，民調顯示，哈瑪斯聲望節節逼近法塔組織，讓美國
和以色列相當緊張。
upsound大選前最後一個星期天，哈瑪斯在約旦河西岸的杰寧和
納布魯斯積極造勢，吸引了數萬名支持者上街，加入遊行。
這次是哈瑪斯首度參加選舉，一口氣推出62位候選人，除了對以色列
堅持強硬立場外，主打清廉等內政議題，正中法塔組織貪污腐敗的要
害，選情一路走揚，民調顯示，兩大陣營已經拉到五五波的緊張局面
巴勒斯坦領袖阿巴斯表示，選情熱絡是好現象，希望選民踴躍投票。
也重申對法塔組織的信心。
我們已經準備好跟以色列協商不是今天才開始而是早就準備了我們希望
以方有新的開放的態度一種渴望和平的心態哈瑪斯在美國和以色列眼
中，是恐怖組織，曾多方干預哈瑪斯的參選權利。
這一點，遭到法塔首席候選人，目前被以色列囚禁的抗暴領袖巴古提言
詞駁斥。
台拉維夫當局根本對巴人政黨沒興趣他們不想跟巴勒斯坦當夥伴我們不
必存有幻想我知道我們即將選舉但是以色列的策略就是不跟巴人政黨
打交道現在他們擔心哈瑪斯勝利裝得好像他們真的想要跟法塔和阿巴
他也呼籲法塔要認真反省內部問題，才能繼續為巴人打拼，。
這次大選，巴人將選出132名國會議員。
巴勒斯坦安全部隊已經陸續從上星期六開始提前投票，阿巴斯也表示，
如果有人蓄意破壞選舉，政府一定以鐵腕打擊。
目前，一支由22國代表組成的觀察團，已經抵達當地，另外歐盟也派
出一組200人的觀察團，顯示國際間對這場選舉的重視。
