這幾天的新流感新聞、幾乎都繞著第四號確定病例打轉，疫情中心在追
查後更發現、她根本不是去菲律賓參加什麼瑜珈營、而是去海邊參加
朋友的婚禮；這種隱匿實情的行為、已經違反了傳染病防治法、最高
明明是去菲律賓參加海邊友人的婚禮，卻因為自已和女兒都生病，一時
緊張，情急之下，隨口編造自已和女兒，是到菲律賓參加瑜珈訓練營
才感染到新流感。
在22號證實感染新流感的案例四、案例六的這一對台灣母女，是在上
星期六，在疾管局檢疫人員的追問之下，才坦承自已的旅遊接觸史，
疫情中心表示，第一類傳染病病人，明明知道自己罹患第一類傳染病
另外，如果有民眾為了順利搭機，在登機前刻意先服用退燒藥規避檢疫
，疫情中心表示，如果情節重大，而且是故意的話，也可依法處以1
到15萬元罰鍰。
面對新流感，可能在秋冬再度大流行，衛生署長葉金川說，第二波防治
的策略已從「圍堵」轉為「減災」；預計在年底前完成大規模疫苗施
打，讓想打的人都一定打得到。
而在疫苗以及抗病毒藥劑部份，葉金川也表示，已經先增購季節性流感
疫苗到500萬劑，並向國外廠商採購250萬劑新流感疫苗，預計
9月取得；十月開始優先提供第一線防疫人員還有老弱民眾免費施打
