藍色彩帶拋進球場，球迷瘋狂吶喊，簡直樂壞了!達欣成軍14年，從中
華職籃打到超級藍球聯賽，首度奪冠，球員和教練擁抱在一起，又叫又跳
，迎接等了很久的冠軍獎盃。剪下籃網，享受勝利滋味，總教練邱大宗說
，全隊球員將士用命，打出一場精采好球。達欣隊隊長張智峰帶傷上陣，
表現亮眼，拿下冠軍賽MVP，而回顧這場比賽，雙方打的是非常激烈，
兩隊貼身防守嚴密，比數始終拉不開，第二節達欣打出士氣，看看洋將艾
倫這一記灌籃，達欣比數開始超前，比賽來到第四節，雙方火氣都不小，
裁判哨聲不斷，球迷也朝球場丟執寶特瓶，氣氛火爆，台啤總教練閻家驊
不滿裁判判決甚至一度衝進場內，吃下技術犯規，達欣獲得罰球機會，拉
大比數奠定勝基，終場達欣就以81比64，17分之差，氣走台啤，也
粉碎了台啤三連霸的冠軍夢。記者薛宜家王威雄台北報導.藍色彩帶拋進
球場，球迷瘋狂吶喊，簡直樂壞了!達欣成軍14年，從中華職籃打到超
級藍球聯賽，首度奪冠，球員和教練擁抱在一起，又叫又跳，迎接等了很
久的冠軍獎盃。剪下籃網，享受勝利滋味，總教練邱大宗說，全隊球員將
士用命，打出一場精采好球。達欣隊隊長張智峰帶傷上陣，表現亮眼，拿
下冠軍賽MVP，而回顧這場比賽，雙方打的是非常激烈，兩隊貼身防守
嚴密，比數始終拉不開，第二節達欣打出士氣，看看洋將艾倫這一記灌籃
，達欣比數開始超前，比賽來到第四節，雙方火氣都不小，裁判哨聲不斷
，球迷也朝球場丟執寶特瓶，氣氛火爆，台啤總教練閻家驊不滿裁判判決
甚至一度衝進場內，吃下技術犯規，達欣獲得罰球機會，拉大比數奠定勝
基，終場達欣就以81比64，17分之差，氣走台啤，也粉碎了台啤三
連霸的冠軍夢。記者薛宜家王威雄台北報導.藍色彩帶拋進球場，球迷瘋
狂吶喊，簡直樂壞了!達欣成軍14年，從中華職籃打到超級藍球聯賽，
首度奪冠，球員和教練擁抱在一起，又叫又跳，迎接等了很久的冠軍獎盃
。剪下籃網，享受勝利滋味，總教練邱大宗說，全隊球員將士用命，打出
一場精采好球。達欣隊隊長張智峰帶傷上陣，表現亮眼，拿下冠軍賽MV
P，而回顧這場比賽，雙方打的是非常激烈，兩隊貼身防守嚴密，比數始
終拉不開，第二節達欣打出士氣，看看洋將艾倫這一記灌籃，達欣比數開
始超前，比賽來到第四節，雙方火氣都不小，裁判哨聲不斷，球迷也朝球
場丟執寶特瓶，氣氛火爆，台啤總教練閻家驊不滿裁判判決甚至一度衝進
場內，吃下技術犯規，達欣獲得罰球機會，拉大比數奠定勝基，終場達欣
就以81比64，17分之差，氣走台啤，也粉碎了台啤三連霸的冠軍夢
。記者薛宜家王威雄台北報導.藍色彩帶拋進球場，球迷瘋狂吶喊，簡直
樂壞了!達欣成軍14年，從中華職籃打到超級藍球聯賽，首度奪冠，球
員和教練擁抱在一起，又叫又跳，迎接等了很久的冠軍獎盃。剪下籃網，
享受勝利滋味，總教練邱大宗說，全隊球員將士用命，打出一場精采好球
。達欣隊隊長張智峰帶傷上陣，表現亮眼，拿下冠軍賽MVP，而回顧這
場比賽，雙方打的是非常激烈，兩隊貼身防守嚴密，比數始終拉不開，第
二節達欣打出士氣，看看洋將艾倫這一記灌籃，達欣比數開始超前，比賽
來到第四節，雙方火氣都不小，裁判哨聲不斷，球迷也朝球場丟執寶特瓶
，氣氛火爆，台啤總教練閻家驊不滿裁判判決甚至一度衝進場內，吃下技
術犯規，達欣獲得罰球機會，拉大比數奠定勝基，終場達欣就以81比6
4，17分之差，氣走台啤，也粉碎了台啤三連霸的冠軍夢。記者薛宜家
王威雄台北報導.
