根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，今天
下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程飛彈。國際社會除了口頭譴責、
也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正在草擬新的決議，可能會有新的制
裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人車依
舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆核武
、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制北韓
的措施。同時，政府也決定全力參與以美國為首的「防止核生化武器擴散
安全計畫PSI」。也就是說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓的可
疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國的協
助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵查機。各國政府在
外交和軍事上開始有準備動作，不過民間軍事專家認為，北韓真的把核彈
裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低。包括美聯社和美國廣播公司A
BC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承諾，從外交層面到軍事層面，國
際社會能做的選擇實在不多。而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要發射
核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交到恐
怖份子手中。記者徐家仁報導根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子試
爆、並且發射飛彈之後，今天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程飛
彈。國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正在草
擬新的決議，可能會有新的制裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，準備
前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的緊張
局面，卻在北韓接連試爆核武、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動作召
開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。同時，政府也決定全力參與以美國
為首的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」。也就是說，以後美日等
國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與核武
科技，可以直接獲得韓國的協助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線的R
C135偵查機。各國政府在外交和軍事上開始有準備動作，不過民間軍
事專家認為，北韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低。
包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承諾
，從外交層面到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不多。而現在最需要
擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局面，
把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中。記者徐家仁報導根據南韓媒體
報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，今天下午又朝著日
本海的方向、試射兩枚短程飛彈。國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取實
際行動。聯合國安理會正在草擬新的決議，可能會有新的制裁措施。在分
隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹不絕，
但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆核武、試射飛彈下
不斷升高。韓國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。同時
，政府也決定全力參與以美國為首的「防止核生化武器擴散安全計畫PS
I」。也就是說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來防
堵北韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國的協助。同時，美
軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵查機。各國政府在外交和軍事上
開始有準備動作，不過民間軍事專家認為，北韓真的把核彈裝上長程飛彈
，並發動攻擊的可能性很低。包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析都
認為，面對北韓一再撕毀承諾，從外交層面到軍事層面，國際社會能做的
選擇實在不多。而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是趁
著阿富汗伊拉克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中。
記者徐家仁報導根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發射
飛彈之後，今天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程飛彈。國際社會
除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正在草擬新的決議，
可能會有新的制裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開城
工業區的人車依舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在北
韓接連試爆核武、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動作召開軍事會議，
來研擬反制北韓的措施。同時，政府也決定全力參與以美國為首的「防止
核生化武器擴散安全計畫PSI」。也就是說，以後美日等國要在海上攔
截進出北韓的可疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以直
接獲得韓國的協助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵查
機。各國政府在外交和軍事上開始有準備動作，不過民間軍事專家認為，
北韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低。包括美聯社和
美國廣播公司ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承諾，從外交層面
到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不多。而現在最需要擔憂的，不是
北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局面，把核武移轉給
伊朗甚至交到恐怖份子手中。記者徐家仁報導根據南韓媒體報導、北韓在
昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，今天下午又朝著日本海的方向、
試射兩枚短程飛彈。國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。聯合
國安理會正在草擬新的決議，可能會有新的制裁措施。在分隔南北韓的都
羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹不絕，但另一方面，
南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆核武、試射飛彈下不斷升高。韓
國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。同時，政府也決定
全力參與以美國為首的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」。也就是
說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來防堵北韓輸出或
輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國的協助。同時，美軍也派出可以
偵測輻射線的RC135偵查機。各國政府在外交和軍事上開始有準備動
作，不過民間軍事專家認為，北韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊
的可能性很低。包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析都認為，面對北
韓一再撕毀承諾，從外交層面到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不多
。而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉
克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中。記者徐家仁報
導根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，今
天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程飛彈。國際社會除了口頭譴責
、也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正在草擬新的決議，可能會有新的
制裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人車
依舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆核
武、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制北
韓的措施。同時，政府也決定全力參與以美國為首的「防止核生化武器擴
散安全計畫PSI」。也就是說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓的
可疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國的
協助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵查機。各國政府
在外交和軍事上開始有準備動作，不過民間軍事專家認為，北韓真的把核
彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低。包括美聯社和美國廣播公司
ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承諾，從外交層面到軍事層面，
國際社會能做的選擇實在不多。而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要發
射核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交到
恐怖份子手中。記者徐家仁報導根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子
試爆、並且發射飛彈之後，今天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程
飛彈。國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正在
草擬新的決議，可能會有新的制裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，準
備前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的緊
張局面，卻在北韓接連試爆核武、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動作
召開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。同時，政府也決定全力參與以美
國為首的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」。也就是說，以後美日
等國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與核
武科技，可以直接獲得韓國的協助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線的
RC135偵查機。各國政府在外交和軍事上開始有準備動作，不過民間
軍事專家認為，北韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低
。包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承
諾，從外交層面到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不多。而現在最需
要擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局面
，把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中。記者徐家仁報導根據南韓媒
體報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，今天下午又朝著
日本海的方向、試射兩枚短程飛彈。國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取
實際行動。聯合國安理會正在草擬新的決議，可能會有新的制裁措施。在
分隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹不絕
，但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆核武、試射飛彈
下不斷升高。韓國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。同
時，政府也決定全力參與以美國為首的「防止核生化武器擴散安全計畫P
SI」。也就是說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來
防堵北韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國的協助。同時，
美軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵查機。各國政府在外交和軍事
上開始有準備動作，不過民間軍事專家認為，北韓真的把核彈裝上長程飛
彈，並發動攻擊的可能性很低。包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析
都認為，面對北韓一再撕毀承諾，從外交層面到軍事層面，國際社會能做
的選擇實在不多。而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是
趁著阿富汗伊拉克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中
。記者徐家仁報導根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發
射飛彈之後，今天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程飛彈。國際社
會除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正在草擬新的決議
，可能會有新的制裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開
城工業區的人車依舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在
北韓接連試爆核武、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動作召開軍事會議
，來研擬反制北韓的措施。同時，政府也決定全力參與以美國為首的「防
止核生化武器擴散安全計畫PSI」。也就是說，以後美日等國要在海上
攔截進出北韓的可疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以
直接獲得韓國的協助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵
查機。各國政府在外交和軍事上開始有準備動作，不過民間軍事專家認為
，北韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低。包括美聯社
和美國廣播公司ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承諾，從外交層
面到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不多。而現在最需要擔憂的，不
是北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局面，把核武移轉
給伊朗甚至交到恐怖份子手中。記者徐家仁報導根據南韓媒體報導、北韓
在昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，今天下午又朝著日本海的方向
、試射兩枚短程飛彈。國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。聯
合國安理會正在草擬新的決議，可能會有新的制裁措施。在分隔南北韓的
都羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹不絕，但另一方面
，南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆核武、試射飛彈下不斷升高。
韓國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。同時，政府也決
定全力參與以美國為首的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」。也就
是說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來防堵北韓輸出
或輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國的協助。同時，美軍也派出可
以偵測輻射線的RC135偵查機。各國政府在外交和軍事上開始有準備
動作，不過民間軍事專家認為，北韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻
擊的可能性很低。包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析都認為，面對
北韓一再撕毀承諾，從外交層面到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不
多。而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊
拉克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中。記者徐家仁
報導根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核子試爆、並且發射飛彈之後，
今天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短程飛彈。國際社會除了口頭譴
責、也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正在草擬新的決議，可能會有新
的制裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，準備前往北韓開城工業區的人
車依舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的緊張局面，卻在北韓接連試爆
核武、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動作召開軍事會議，來研擬反制
北韓的措施。同時，政府也決定全力參與以美國為首的「防止核生化武器
擴散安全計畫PSI」。也就是說，以後美日等國要在海上攔截進出北韓
的可疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與核武科技，可以直接獲得韓國
的協助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線的RC135偵查機。各國政
府在外交和軍事上開始有準備動作，不過民間軍事專家認為，北韓真的把
核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很低。包括美聯社和美國廣播公
司ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀承諾，從外交層面到軍事層面
，國際社會能做的選擇實在不多。而現在最需要擔憂的，不是北韓自己要
發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局面，把核武移轉給伊朗甚至交
到恐怖份子手中。記者徐家仁報導根據南韓媒體報導、北韓在昨天進行核
子試爆、並且發射飛彈之後，今天下午又朝著日本海的方向、試射兩枚短
程飛彈。國際社會除了口頭譴責、也紛紛採取實際行動。聯合國安理會正
在草擬新的決議，可能會有新的制裁措施。在分隔南北韓的都羅山關卡，
準備前往北韓開城工業區的人車依舊絡繹不絕，但另一方面，南北之間的
緊張局面，卻在北韓接連試爆核武、試射飛彈下不斷升高。韓國軍方大動
作召開軍事會議，來研擬反制北韓的措施。同時，政府也決定全力參與以
美國為首的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」。也就是說，以後美
日等國要在海上攔截進出北韓的可疑船隻，來防堵北韓輸出或輸入飛彈與
核武科技，可以直接獲得韓國的協助。同時，美軍也派出可以偵測輻射線
的RC135偵查機。各國政府在外交和軍事上開始有準備動作，不過民
間軍事專家認為，北韓真的把核彈裝上長程飛彈，並發動攻擊的可能性很
低。包括美聯社和美國廣播公司ABC的分析都認為，面對北韓一再撕毀
承諾，從外交層面到軍事層面，國際社會能做的選擇實在不多。而現在最
需要擔憂的，不是北韓自己要發射核彈，而是趁著阿富汗伊拉克的混亂局
面，把核武移轉給伊朗甚至交到恐怖份子手中。記者徐家仁報導
