土耳其西北部一間醫院26號凌晨發生大火，雖然院方立即疏散四十多個
病人，仍然有八名住在加護病房的患者死亡。凌晨時分一場大火，讓整棟
醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃過一劫的病患，滿臉疲憊驚恐，擔架排滿
了整條走廊，等著救護車把他們送往鄰近地區另外十家醫院就診。位在土
國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因為地下室的放射科電線短
路而起火，雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速蔓延到加護病房，造成住
在裡面的五男三女，共八名患者死亡，至於他們是被濃煙嗆死，還是因為
維生儀器損壞而死亡，目前還在調查。火警發生時，院內共有44名住院
患者，除了八名死者外，其他患者都順利疏散，其中少數有吸入性嗆傷，
但都沒有生命危險。土耳其西北部一間醫院26號凌晨發生大火，雖然院
方立即疏散四十多個病人，仍然有八名住在加護病房的患者死亡。凌晨時
分一場大火，讓整棟醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃過一劫的病患，滿臉
疲憊驚恐，擔架排滿了整條走廊，等著救護車把他們送往鄰近地區另外十
家醫院就診。位在土國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因為地
下室的放射科電線短路而起火，雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速蔓延
到加護病房，造成住在裡面的五男三女，共八名患者死亡，至於他們是被
濃煙嗆死，還是因為維生儀器損壞而死亡，目前還在調查。火警發生時，
院內共有44名住院患者，除了八名死者外，其他患者都順利疏散，其中
少數有吸入性嗆傷，但都沒有生命危險。土耳其西北部一間醫院26號凌
晨發生大火，雖然院方立即疏散四十多個病人，仍然有八名住在加護病房
的患者死亡。凌晨時分一場大火，讓整棟醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃
過一劫的病患，滿臉疲憊驚恐，擔架排滿了整條走廊，等著救護車把他們
送往鄰近地區另外十家醫院就診。位在土國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫
院，凌晨疑似因為地下室的放射科電線短路而起火，雖然火勢很快就撲滅
，但是濃煙快速蔓延到加護病房，造成住在裡面的五男三女，共八名患者
死亡，至於他們是被濃煙嗆死，還是因為維生儀器損壞而死亡，目前還在
調查。火警發生時，院內共有44名住院患者，除了八名死者外，其他患
者都順利疏散，其中少數有吸入性嗆傷，但都沒有生命危險。土耳其西北
部一間醫院26號凌晨發生大火，雖然院方立即疏散四十多個病人，仍然
有八名住在加護病房的患者死亡。凌晨時分一場大火，讓整棟醫院停電癱
瘓。從火場裡剛剛逃過一劫的病患，滿臉疲憊驚恐，擔架排滿了整條走廊
，等著救護車把他們送往鄰近地區另外十家醫院就診。位在土國西北部，
布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因為地下室的放射科電線短路而起火，
雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速蔓延到加護病房，造成住在裡面的五
男三女，共八名患者死亡，至於他們是被濃煙嗆死，還是因為維生儀器損
壞而死亡，目前還在調查。火警發生時，院內共有44名住院患者，除了
八名死者外，其他患者都順利疏散，其中少數有吸入性嗆傷，但都沒有生
命危險。土耳其西北部一間醫院26號凌晨發生大火，雖然院方立即疏散
四十多個病人，仍然有八名住在加護病房的患者死亡。凌晨時分一場大火
，讓整棟醫院停電癱瘓。從火場裡剛剛逃過一劫的病患，滿臉疲憊驚恐，
擔架排滿了整條走廊，等著救護車把他們送往鄰近地區另外十家醫院就診
。位在土國西北部，布爾薩省的尤瑪茲醫院，凌晨疑似因為地下室的放射
科電線短路而起火，雖然火勢很快就撲滅，但是濃煙快速蔓延到加護病房
，造成住在裡面的五男三女，共八名患者死亡，至於他們是被濃煙嗆死，
還是因為維生儀器損壞而死亡，目前還在調查。火警發生時，院內共有4
4名住院患者，除了八名死者外，其他患者都順利疏散，其中少數有吸入
性嗆傷，但都沒有生命危險。
