紐約經濟評議委員會26號最新公佈，5月消費者信心從上個月的40.
8，大幅飆升為54.9，寫下去年9月以來的新高紀錄，同時也是近6
年來最大單月增幅，儘管其他數據顯示，三月房價比去年同期衰退19%
，油價持續攀升到7個月新高，與北韓試射飛彈造成不安因素，道瓊仍然
大漲了196點，終結連續四個交易日收黑的走勢。不過學者對未來經濟
情勢的看法還是相當謹慎。美國消費者信心大好，也對亞洲股市帶來提振
效果，再加上日本財務省27號最新公佈，4月出口衰退幅度已經減緩到
39.1%，讓市場重新燃起外需重振旗鼓可望幫助日本經濟走出衰退的
預期，激勵日股早盤開高。而在其他產業消息方面，營運陷入困境的德國
歐寶汽車競標案，三家買主都志在必得，其中剛接手合併了美國克萊斯勒
汽車的義大利車商飛雅特，在投標結束前一刻，再度遞交了修改後的收購
方案，讓德國官員眼睛為之一亮。德國政府預定在27號決定買主，不過
最終還需要歐寶母公司通用汽車，和美國政府點頭，才算拍板。紐約經濟
評議委員會26號最新公佈，5月消費者信心從上個月的40.8，大幅
飆升為54.9，寫下去年9月以來的新高紀錄，同時也是近6年來最大
單月增幅，儘管其他數據顯示，三月房價比去年同期衰退19%，油價持
續攀升到7個月新高，與北韓試射飛彈造成不安因素，道瓊仍然大漲了1
96點，終結連續四個交易日收黑的走勢。不過學者對未來經濟情勢的看
法還是相當謹慎。美國消費者信心大好，也對亞洲股市帶來提振效果，再
加上日本財務省27號最新公佈，4月出口衰退幅度已經減緩到39.1
%，讓市場重新燃起外需重振旗鼓可望幫助日本經濟走出衰退的預期，激
勵日股早盤開高。而在其他產業消息方面，營運陷入困境的德國歐寶汽車
競標案，三家買主都志在必得，其中剛接手合併了美國克萊斯勒汽車的義
大利車商飛雅特，在投標結束前一刻，再度遞交了修改後的收購方案，讓
德國官員眼睛為之一亮。德國政府預定在27號決定買主，不過最終還需
要歐寶母公司通用汽車，和美國政府點頭，才算拍板。紐約經濟評議委員
會26號最新公佈，5月消費者信心從上個月的40.8，大幅飆升為5
4.9，寫下去年9月以來的新高紀錄，同時也是近6年來最大單月增幅
，儘管其他數據顯示，三月房價比去年同期衰退19%，油價持續攀升到
7個月新高，與北韓試射飛彈造成不安因素，道瓊仍然大漲了196點，
終結連續四個交易日收黑的走勢。不過學者對未來經濟情勢的看法還是相
當謹慎。美國消費者信心大好，也對亞洲股市帶來提振效果，再加上日本
財務省27號最新公佈，4月出口衰退幅度已經減緩到39.1%，讓市
場重新燃起外需重振旗鼓可望幫助日本經濟走出衰退的預期，激勵日股早
盤開高。而在其他產業消息方面，營運陷入困境的德國歐寶汽車競標案，
三家買主都志在必得，其中剛接手合併了美國克萊斯勒汽車的義大利車商
飛雅特，在投標結束前一刻，再度遞交了修改後的收購方案，讓德國官員
眼睛為之一亮。德國政府預定在27號決定買主，不過最終還需要歐寶母
公司通用汽車，和美國政府點頭，才算拍板。紐約經濟評議委員會26號
最新公佈，5月消費者信心從上個月的40.8，大幅飆升為54.9，
寫下去年9月以來的新高紀錄，同時也是近6年來最大單月增幅，儘管其
他數據顯示，三月房價比去年同期衰退19%，油價持續攀升到7個月新
高，與北韓試射飛彈造成不安因素，道瓊仍然大漲了196點，終結連續
四個交易日收黑的走勢。不過學者對未來經濟情勢的看法還是相當謹慎。
美國消費者信心大好，也對亞洲股市帶來提振效果，再加上日本財務省2
7號最新公佈，4月出口衰退幅度已經減緩到39.1%，讓市場重新燃
起外需重振旗鼓可望幫助日本經濟走出衰退的預期，激勵日股早盤開高。
而在其他產業消息方面，營運陷入困境的德國歐寶汽車競標案，三家買主
都志在必得，其中剛接手合併了美國克萊斯勒汽車的義大利車商飛雅特，
在投標結束前一刻，再度遞交了修改後的收購方案，讓德國官員眼睛為之
一亮。德國政府預定在27號決定買主，不過最終還需要歐寶母公司通用
汽車，和美國政府點頭，才算拍板。紐約經濟評議委員會26號最新公佈
，5月消費者信心從上個月的40.8，大幅飆升為54.9，寫下去年
9月以來的新高紀錄，同時也是近6年來最大單月增幅，儘管其他數據顯
示，三月房價比去年同期衰退19%，油價持續攀升到7個月新高，與北
韓試射飛彈造成不安因素，道瓊仍然大漲了196點，終結連續四個交易
日收黑的走勢。不過學者對未來經濟情勢的看法還是相當謹慎。美國消費
者信心大好，也對亞洲股市帶來提振效果，再加上日本財務省27號最新
公佈，4月出口衰退幅度已經減緩到39.1%，讓市場重新燃起外需重
振旗鼓可望幫助日本經濟走出衰退的預期，激勵日股早盤開高。而在其他
產業消息方面，營運陷入困境的德國歐寶汽車競標案，三家買主都志在必
得，其中剛接手合併了美國克萊斯勒汽車的義大利車商飛雅特，在投標結
束前一刻，再度遞交了修改後的收購方案，讓德國官員眼睛為之一亮。德
國政府預定在27號決定買主，不過最終還需要歐寶母公司通用汽車，和
美國政府點頭，才算拍板。
