南韓去年底上映的電影颱風，描寫北韓投誠者的悲慘遭遇，在南韓境內
引起許多共鳴，票房成績傲人。
現在，這部電影即將跨過太平洋，成為第一部挑戰美加電影市場的南韓
主流電影。
upsound由知名韓星張東健和李政宰主演的南韓電影"颱風"，
是去年底橫掃南韓票房的大片之一。
張東健飾演因為投誠不成，對南韓反而產生憤怒仇恨的海盜，李政宰則
飾演追捕他的海軍軍官，兩人之間有許多激烈火爆的對手戲。
本片導演郭景澤的父親，就是一名北韓投誠者，他多年前從電視上看到
可憐難民在南韓大使館前乞求庇護的畫面，於是興起了拍攝北韓難民
題材電影的念頭。
北韓有許多投誠者若他們不能成功到達南韓就會被送回北韓面臨各種危
險的境遇我想過這種仇恨他們會自己對南韓建立起仇恨之心導演在電
影中，精確呈現北韓難民的困境，也讓來自北韓的投誠者深表認同。
這部電影精確的描述北韓投誠者的現實狀況不過還有更多的故事更悲慘
更令人同情韓國電影和戲劇，近年來笑傲東亞市場，張東健和李政宰
認為，這要歸功於韓片豐富的多樣性。
颱風挾著國內成功的票房加持，已經在香港上映，未來也將進軍日本，
台灣和泰國，至於美加市場，已經由夢工廠代理發行，三月即將上映
。
