25號是美國陣亡將士紀念日、股匯市休市一天。
美國總統歐巴馬遵循往例、前往阿靈頓國家公墓的無名將士紀念碑、獻
上花圈致意，美國各地也舉辦相關活動、來紀念為國捐軀的先烈。
阿靈頓公墓埋葬了在美國歷次戰爭中陣亡的將士遺骨，在陣亡將士紀念
日這一天，美國總統歐巴馬遵循自威爾遜總統流傳下來的傳統，向無
名將士紀念碑獻花致意。
由於歐巴馬是美國第一位非裔總統，事前就有60位學者聯名陳情，要
求歐巴馬終結傳統獻花圈活動，停止美化內戰，不過歐巴馬還是在這
一天做了美國總統該做的事，並大力讚揚軍人為國捐軀，犧牲小我完
同時也遵循了另一項傳統，向在內戰中犧牲的非裔美國人獻花圈致意。
在海外，駐阿富汗美軍對這一天感受更是深刻，特別是他們才剛失去同
袍。
另一批幸運可以回家團圓的軍人，抱著前來迎接的家人久久不能自己，
就像60年前這張在二次世界大戰日本宣佈敗戰時拍下的照片，當年
照片中的女子，也參加了華府的陣亡將士紀念活動，呼籲大家敬重退
而在前一晚，華府還舉行了紀念音樂會向陣亡將士致敬，音樂會冠蓋雲
集，退休的陸軍上將前國務卿鮑爾和好萊塢演員湯姆克魯斯並肩而坐
，中國天才鋼琴家郎朗也上台獻上一曲，並與選秀節目美國偶像出身
