蒙古在25號舉行總統大選，結果隸屬執政黨的現任總統敗選，由反對黨
候選人獲得勝利。蒙古中選會宣佈開票結果之後，打著反貪腐，改變國家
而順利贏得選戰的民主黨籍前總理額勒貝格道爾吉，現身在首府烏蘭巴托
的中央廣場，支持者情緒沸騰，高喊我的蒙古，歡慶勝利的一刻。民主黨
的選民情緒高昂，認為選舉結果代表蒙古已經逐漸成熟。民主黨的選民主
要是城市的居民，支持改變國家追求繁榮。前身為共產黨的人民革命黨，
則以農村選民為基礎，政見主要是維持國家團結、法制與政府補貼。由於
之前的選舉中，兩黨曾經爆發衝突，蒙古警察和軍隊這次高度戒備，所幸
沒有發生任何暴力事件。人民革命黨也坦承敗選接受結果。蒙古在25號
舉行總統大選，結果隸屬執政黨的現任總統敗選，由反對黨候選人獲得勝
利。蒙古中選會宣佈開票結果之後，打著反貪腐，改變國家而順利贏得選
戰的民主黨籍前總理額勒貝格道爾吉，現身在首府烏蘭巴托的中央廣場，
支持者情緒沸騰，高喊我的蒙古，歡慶勝利的一刻。民主黨的選民情緒高
昂，認為選舉結果代表蒙古已經逐漸成熟。民主黨的選民主要是城市的居
民，支持改變國家追求繁榮。前身為共產黨的人民革命黨，則以農村選民
為基礎，政見主要是維持國家團結、法制與政府補貼。由於之前的選舉中
，兩黨曾經爆發衝突，蒙古警察和軍隊這次高度戒備，所幸沒有發生任何
暴力事件。人民革命黨也坦承敗選接受結果。蒙古在25號舉行總統大選
，結果隸屬執政黨的現任總統敗選，由反對黨候選人獲得勝利。蒙古中選
會宣佈開票結果之後，打著反貪腐，改變國家而順利贏得選戰的民主黨籍
前總理額勒貝格道爾吉，現身在首府烏蘭巴托的中央廣場，支持者情緒沸
騰，高喊我的蒙古，歡慶勝利的一刻。民主黨的選民情緒高昂，認為選舉
結果代表蒙古已經逐漸成熟。民主黨的選民主要是城市的居民，支持改變
國家追求繁榮。前身為共產黨的人民革命黨，則以農村選民為基礎，政見
主要是維持國家團結、法制與政府補貼。由於之前的選舉中，兩黨曾經爆
發衝突，蒙古警察和軍隊這次高度戒備，所幸沒有發生任何暴力事件。人
民革命黨也坦承敗選接受結果。蒙古在25號舉行總統大選，結果隸屬執
政黨的現任總統敗選，由反對黨候選人獲得勝利。蒙古中選會宣佈開票結
果之後，打著反貪腐，改變國家而順利贏得選戰的民主黨籍前總理額勒貝
格道爾吉，現身在首府烏蘭巴托的中央廣場，支持者情緒沸騰，高喊我的
蒙古，歡慶勝利的一刻。民主黨的選民情緒高昂，認為選舉結果代表蒙古
已經逐漸成熟。民主黨的選民主要是城市的居民，支持改變國家追求繁榮
。前身為共產黨的人民革命黨，則以農村選民為基礎，政見主要是維持國
家團結、法制與政府補貼。由於之前的選舉中，兩黨曾經爆發衝突，蒙古
警察和軍隊這次高度戒備，所幸沒有發生任何暴力事件。人民革命黨也坦
承敗選接受結果。蒙古在25號舉行總統大選，結果隸屬執政黨的現任總
統敗選，由反對黨候選人獲得勝利。蒙古中選會宣佈開票結果之後，打著
反貪腐，改變國家而順利贏得選戰的民主黨籍前總理額勒貝格道爾吉，現
身在首府烏蘭巴托的中央廣場，支持者情緒沸騰，高喊我的蒙古，歡慶勝
利的一刻。民主黨的選民情緒高昂，認為選舉結果代表蒙古已經逐漸成熟
。民主黨的選民主要是城市的居民，支持改變國家追求繁榮。前身為共產
黨的人民革命黨，則以農村選民為基礎，政見主要是維持國家團結、法制
與政府補貼。由於之前的選舉中，兩黨曾經爆發衝突，蒙古警察和軍隊這
次高度戒備，所幸沒有發生任何暴力事件。人民革命黨也坦承敗選接受結
果。蒙古在25號舉行總統大選，結果隸屬執政黨的現任總統敗選，由反
對黨候選人獲得勝利。蒙古中選會宣佈開票結果之後，打著反貪腐，改變
國家而順利贏得選戰的民主黨籍前總理額勒貝格道爾吉，現身在首府烏蘭
巴托的中央廣場，支持者情緒沸騰，高喊我的蒙古，歡慶勝利的一刻。民
主黨的選民情緒高昂，認為選舉結果代表蒙古已經逐漸成熟。民主黨的選
民主要是城市的居民，支持改變國家追求繁榮。前身為共產黨的人民革命
黨，則以農村選民為基礎，政見主要是維持國家團結、法制與政府補貼。
由於之前的選舉中，兩黨曾經爆發衝突，蒙古警察和軍隊這次高度戒備，
所幸沒有發生任何暴力事件。人民革命黨也坦承敗選接受結果。蒙古在2
5號舉行總統大選，結果隸屬執政黨的現任總統敗選，由反對黨候選人獲
得勝利。蒙古中選會宣佈開票結果之後，打著反貪腐，改變國家而順利贏
得選戰的民主黨籍前總理額勒貝格道爾吉，現身在首府烏蘭巴托的中央廣
場，支持者情緒沸騰，高喊我的蒙古，歡慶勝利的一刻。民主黨的選民情
緒高昂，認為選舉結果代表蒙古已經逐漸成熟。民主黨的選民主要是城市
的居民，支持改變國家追求繁榮。前身為共產黨的人民革命黨，則以農村
選民為基礎，政見主要是維持國家團結、法制與政府補貼。由於之前的選
舉中，兩黨曾經爆發衝突，蒙古警察和軍隊這次高度戒備，所幸沒有發生
任何暴力事件。人民革命黨也坦承敗選接受結果。
