明天開始是四天端午連續假期，下午過後台北車站已經湧現返鄉人潮，高
速公路方面，三點過後，部分路段也出現壅塞的情況。高鐵台北站大排長
龍，難得四天連假，等再久也要買到車票回家。下午五點以後，高鐵南下
車次幾乎沒有空位，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但28號中午
以前的對號列車也幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班
，而碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多了。高速
公路方面，下午三點之後國道湧現第一波車潮，部分南下路段時速不到4
0公里，塞車狀況28號可能更嚴重，不想塞在車陣裡，高速公路局建議
，民眾不妨多利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.明天開始是四天端午連續假期，下午過後台北車站已經湧
現返鄉人潮，高速公路方面，三點過後，部分路段也出現壅塞的情況。高
鐵台北站大排長龍，難得四天連假，等再久也要買到車票回家。下午五點
以後，高鐵南下車次幾乎沒有空位，台鐵方面，雖然開出232列加班車
，但28號中午以前的對號列車也幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道
客運也臨時加班，而碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的
人變多了。高速公路方面，下午三點之後國道湧現第一波車潮，部分南下
路段時速不到40公里，塞車狀況28號可能更嚴重，不想塞在車陣裡，
高速公路局建議，民眾不妨多利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順暢
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.明天開始是四天端午連續假期，下午過後
台北車站已經湧現返鄉人潮，高速公路方面，三點過後，部分路段也出現
壅塞的情況。高鐵台北站大排長龍，難得四天連假，等再久也要買到車票
回家。下午五點以後，高鐵南下車次幾乎沒有空位，台鐵方面，雖然開出
232列加班車，但28號中午以前的對號列車也幾乎班班客滿。鐵路運
輸大爆滿，國道客運也臨時加班，而碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢
輕忽，戴口罩的人變多了。高速公路方面，下午三點之後國道湧現第一波
車潮，部分南下路段時速不到40公里，塞車狀況28號可能更嚴重，不
想塞在車陣裡，高速公路局建議，民眾不妨多利用凌晨免收費時段上路，
行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導.明天開始是四天端午連續
假期，下午過後台北車站已經湧現返鄉人潮，高速公路方面，三點過後，
部分路段也出現壅塞的情況。高鐵台北站大排長龍，難得四天連假，等再
久也要買到車票回家。下午五點以後，高鐵南下車次幾乎沒有空位，台鐵
方面，雖然開出232列加班車，但28號中午以前的對號列車也幾乎班
班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，而碰上新流感疫情，業
者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多了。高速公路方面，下午三點之後
國道湧現第一波車潮，部分南下路段時速不到40公里，塞車狀況28號
可能更嚴重，不想塞在車陣裡，高速公路局建議，民眾不妨多利用凌晨免
收費時段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北報導.明天開始
是四天端午連續假期，下午過後台北車站已經湧現返鄉人潮，高速公路方
面，三點過後，部分路段也出現壅塞的情況。高鐵台北站大排長龍，難得
四天連假，等再久也要買到車票回家。下午五點以後，高鐵南下車次幾乎
沒有空位，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但28號中午以前的對
號列車也幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨時加班，而碰上
新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多了。高速公路方面
，下午三點之後國道湧現第一波車潮，部分南下路段時速不到40公里，
塞車狀況28號可能更嚴重，不想塞在車陣裡，高速公路局建議，民眾不
妨多利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順暢。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.明天開始是四天端午連續假期，下午過後台北車站已經湧現返鄉人
潮，高速公路方面，三點過後，部分路段也出現壅塞的情況。高鐵台北站
大排長龍，難得四天連假，等再久也要買到車票回家。下午五點以後，高
鐵南下車次幾乎沒有空位，台鐵方面，雖然開出232列加班車，但28
號中午以前的對號列車也幾乎班班客滿。鐵路運輸大爆滿，國道客運也臨
時加班，而碰上新流感疫情，業者、民眾都不敢輕忽，戴口罩的人變多了
。高速公路方面，下午三點之後國道湧現第一波車潮，部分南下路段時速
不到40公里，塞車狀況28號可能更嚴重，不想塞在車陣裡，高速公路
局建議，民眾不妨多利用凌晨免收費時段上路，行車會比較順暢。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.
