去年八月在法國參加超級馬拉松比賽，卻受傷截肢的長跑選手邱淑容，今
天終於回去上班了！邱淑容說，現在腳還沒有辦法完全使力，辦公室的同
事也獻花，歡迎他歸隊。牆上貼著歡迎歸隊的海報，同事也獻上鮮花。休
息長達九個月，超級馬拉松選手邱淑容裝著義肢，義肢外面還穿上時髦的
網襪，神采奕奕，重回中鋼公司的工作崗位。一路走無障礙路線，主管還
貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險。超馬選手邱淑
容現在腳沒有辦法使力三十三年都沒有請過病假沒想到一請就是九個月她
在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來，
還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容v.s
.辦公室同事同事謝女士給大家的感覺就是很放心全心全意祝福她早日康
復邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢，
原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然現
在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出發
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導去年八月在法國參加超級馬拉松比賽，卻受
傷截肢的長跑選手邱淑容，今天終於回去上班了！邱淑容說，現在腳還沒
有辦法完全使力，辦公室的同事也獻花，歡迎他歸隊。牆上貼著歡迎歸隊
的海報，同事也獻上鮮花。休息長達九個月，超級馬拉松選手邱淑容裝著
義肢，義肢外面還穿上時髦的網襪，神采奕奕，重回中鋼公司的工作崗位
。一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，減
少跌倒的風險。超馬選手邱淑容現在腳沒有辦法使力三十三年都沒有請過
病假沒想到一請就是九個月她在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮花
都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好人
緣實在沒話說。邱淑容v.s.辦公室同事同事謝女士給大家的感覺就是
很放心全心全意祝福她早日康復邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松時
，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯，
提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人生
新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導去年八月在法
國參加超級馬拉松比賽，卻受傷截肢的長跑選手邱淑容，今天終於回去上
班了！邱淑容說，現在腳還沒有辦法完全使力，辦公室的同事也獻花，歡
迎他歸隊。牆上貼著歡迎歸隊的海報，同事也獻上鮮花。休息長達九個月
，超級馬拉松選手邱淑容裝著義肢，義肢外面還穿上時髦的網襪，神采奕
奕，重回中鋼公司的工作崗位。一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她換
了周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險。超馬選手邱淑容現在腳沒有
辦法使力三十三年都沒有請過病假沒想到一請就是九個月她在公司負責文
案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙倒
茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容v.s.辦公室同事
同事謝女士給大家的感覺就是很放心全心全意祝福她早日康復邱淑容去年
八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請到
七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合跑
步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導去年八月在法國參加超級馬拉松比賽，卻受傷截肢的長跑
選手邱淑容，今天終於回去上班了！邱淑容說，現在腳還沒有辦法完全使
力，辦公室的同事也獻花，歡迎他歸隊。牆上貼著歡迎歸隊的海報，同事
也獻上鮮花。休息長達九個月，超級馬拉松選手邱淑容裝著義肢，義肢外
面還穿上時髦的網襪，神采奕奕，重回中鋼公司的工作崗位。一路走無障
礙路線，主管還貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險
。超馬選手邱淑容現在腳沒有辦法使力三十三年都沒有請過病假沒想到一
請就是九個月她在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝
福，一坐下來，還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說
。邱淑容v.s.辦公室同事同事謝女士給大家的感覺就是很放心全心全
意祝福她早日康復邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破
皮、感染截肢，原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班
。她說，雖然現在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已
經準備好再出發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導去年八月在法國參加超級馬
拉松比賽，卻受傷截肢的長跑選手邱淑容，今天終於回去上班了！邱淑容
說，現在腳還沒有辦法完全使力，辦公室的同事也獻花，歡迎他歸隊。牆
上貼著歡迎歸隊的海報，同事也獻上鮮花。休息長達九個月，超級馬拉松
選手邱淑容裝著義肢，義肢外面還穿上時髦的網襪，神采奕奕，重回中鋼
公司的工作崗位。一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她換了周圍地面比
較平的座位，減少跌倒的風險。超馬選手邱淑容現在腳沒有辦法使力三十
三年都沒有請過病假沒想到一請就是九個月她在公司負責文案管理的工作
，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙倒茶水，邱淑容
在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容v.s.辦公室同事同事謝女士給
大家的感覺就是很放心全心全意祝福她早日康復邱淑容去年八月在法國參
加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請到七月，不過復
原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合跑步，不過面對
失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導去年八月在法國參加超級馬拉松比賽，卻受傷截肢的長跑選手邱淑容，
今天終於回去上班了！邱淑容說，現在腳還沒有辦法完全使力，辦公室的
同事也獻花，歡迎他歸隊。牆上貼著歡迎歸隊的海報，同事也獻上鮮花。
休息長達九個月，超級馬拉松選手邱淑容裝著義肢，義肢外面還穿上時髦
的網襪，神采奕奕，重回中鋼公司的工作崗位。一路走無障礙路線，主管
還貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險。超馬選手邱
淑容現在腳沒有辦法使力三十三年都沒有請過病假沒想到一請就是九個月
她在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來
，還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容v.
s.辦公室同事同事謝女士給大家的感覺就是很放心全心全意祝福她早日
康復邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢
，原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然
現在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出
發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導去年八月在法國參加超級馬拉松比賽，卻
受傷截肢的長跑選手邱淑容，今天終於回去上班了！邱淑容說，現在腳還
沒有辦法完全使力，辦公室的同事也獻花，歡迎他歸隊。牆上貼著歡迎歸
隊的海報，同事也獻上鮮花。休息長達九個月，超級馬拉松選手邱淑容裝
著義肢，義肢外面還穿上時髦的網襪，神采奕奕，重回中鋼公司的工作崗
位。一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她換了周圍地面比較平的座位，
減少跌倒的風險。超馬選手邱淑容現在腳沒有辦法使力三十三年都沒有請
過病假沒想到一請就是九個月她在公司負責文案管理的工作，座位上的鮮
花都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙倒茶水，邱淑容在辦公室的好
人緣實在沒話說。邱淑容v.s.辦公室同事同事謝女士給大家的感覺就
是很放心全心全意祝福她早日康復邱淑容去年八月在法國參加超級馬拉松
時，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請到七月，不過復原的狀況不錯
，提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合跑步，不過面對失去雙腳的人
生新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導去年八月在
法國參加超級馬拉松比賽，卻受傷截肢的長跑選手邱淑容，今天終於回去
上班了！邱淑容說，現在腳還沒有辦法完全使力，辦公室的同事也獻花，
歡迎他歸隊。牆上貼著歡迎歸隊的海報，同事也獻上鮮花。休息長達九個
月，超級馬拉松選手邱淑容裝著義肢，義肢外面還穿上時髦的網襪，神采
奕奕，重回中鋼公司的工作崗位。一路走無障礙路線，主管還貼心地幫她
換了周圍地面比較平的座位，減少跌倒的風險。超馬選手邱淑容現在腳沒
有辦法使力三十三年都沒有請過病假沒想到一請就是九個月她在公司負責
文案管理的工作，座位上的鮮花都是同事的祝福，一坐下來，還有人幫忙
倒茶水，邱淑容在辦公室的好人緣實在沒話說。邱淑容v.s.辦公室同
事同事謝女士給大家的感覺就是很放心全心全意祝福她早日康復邱淑容去
年八月在法國參加超級馬拉松時，因為腳底破皮、感染截肢，原本病假請
到七月，不過復原的狀況不錯，提早銷假上班。她說，雖然現在還不適合
跑步，不過面對失去雙腳的人生新階段，她已經準備好再出發。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
