國民黨主席吳伯雄參訪北京，在與胡錦濤會面時，以「島內」稱呼台灣，
被質疑自我矮化，但吳伯雄認為兩岸對等，用什麼名稱，並沒有矮化問題
，這次參訪也以經濟議題為主軸，吳伯雄表示，下半年就會針對ECFA
進行研商。島內眾所矚目的吳胡會，吳伯雄說出了「台灣島內」這四個字
，正是大陸稱呼台灣的用語，馬上被質疑自我矮化，吳伯雄本人和國民黨
副書長張榮恭，趕緊跳出來滅火。被拿來跟陳菊比有沒有GUTS，吳伯
雄很在意，不過此行最重要的是經濟議題，中國特別派出經濟官員，以長
桌雙方面對面會談，在ECFA協商，果然有了共識。胡錦濤胡錦濤也引
用王之煥的詩，希望兩岸站在更高的高度，持續和平交流，吳胡會雙方有
默契，擱置爭議性的問題，希望在實質經濟議題上，有更多進展。記者台
北綜合報導國民黨主席吳伯雄參訪北京，在與胡錦濤會面時，以「島內」
稱呼台灣，被質疑自我矮化，但吳伯雄認為兩岸對等，用什麼名稱，並沒
有矮化問題，這次參訪也以經濟議題為主軸，吳伯雄表示，下半年就會針
對ECFA進行研商。島內眾所矚目的吳胡會，吳伯雄說出了「台灣島內
」這四個字，正是大陸稱呼台灣的用語，馬上被質疑自我矮化，吳伯雄本
人和國民黨副書長張榮恭，趕緊跳出來滅火。被拿來跟陳菊比有沒有GU
TS，吳伯雄很在意，不過此行最重要的是經濟議題，中國特別派出經濟
官員，以長桌雙方面對面會談，在ECFA協商，果然有了共識。胡錦濤
胡錦濤也引用王之煥的詩，希望兩岸站在更高的高度，持續和平交流，吳
胡會雙方有默契，擱置爭議性的問題，希望在實質經濟議題上，有更多進
展。記者台北綜合報導國民黨主席吳伯雄參訪北京，在與胡錦濤會面時，
以「島內」稱呼台灣，被質疑自我矮化，但吳伯雄認為兩岸對等，用什麼
名稱，並沒有矮化問題，這次參訪也以經濟議題為主軸，吳伯雄表示，下
半年就會針對ECFA進行研商。島內眾所矚目的吳胡會，吳伯雄說出了
「台灣島內」這四個字，正是大陸稱呼台灣的用語，馬上被質疑自我矮化
，吳伯雄本人和國民黨副書長張榮恭，趕緊跳出來滅火。被拿來跟陳菊比
有沒有GUTS，吳伯雄很在意，不過此行最重要的是經濟議題，中國特
別派出經濟官員，以長桌雙方面對面會談，在ECFA協商，果然有了共
識。胡錦濤胡錦濤也引用王之煥的詩，希望兩岸站在更高的高度，持續和
平交流，吳胡會雙方有默契，擱置爭議性的問題，希望在實質經濟議題上
，有更多進展。記者台北綜合報導國民黨主席吳伯雄參訪北京，在與胡錦
濤會面時，以「島內」稱呼台灣，被質疑自我矮化，但吳伯雄認為兩岸對
等，用什麼名稱，並沒有矮化問題，這次參訪也以經濟議題為主軸，吳伯
雄表示，下半年就會針對ECFA進行研商。島內眾所矚目的吳胡會，吳
伯雄說出了「台灣島內」這四個字，正是大陸稱呼台灣的用語，馬上被質
疑自我矮化，吳伯雄本人和國民黨副書長張榮恭，趕緊跳出來滅火。被拿
來跟陳菊比有沒有GUTS，吳伯雄很在意，不過此行最重要的是經濟議
題，中國特別派出經濟官員，以長桌雙方面對面會談，在ECFA協商，
果然有了共識。胡錦濤胡錦濤也引用王之煥的詩，希望兩岸站在更高的高
度，持續和平交流，吳胡會雙方有默契，擱置爭議性的問題，希望在實質
經濟議題上，有更多進展。記者台北綜合報導國民黨主席吳伯雄參訪北京
，在與胡錦濤會面時，以「島內」稱呼台灣，被質疑自我矮化，但吳伯雄
認為兩岸對等，用什麼名稱，並沒有矮化問題，這次參訪也以經濟議題為
主軸，吳伯雄表示，下半年就會針對ECFA進行研商。島內眾所矚目的
吳胡會，吳伯雄說出了「台灣島內」這四個字，正是大陸稱呼台灣的用語
，馬上被質疑自我矮化，吳伯雄本人和國民黨副書長張榮恭，趕緊跳出來
滅火。被拿來跟陳菊比有沒有GUTS，吳伯雄很在意，不過此行最重要
的是經濟議題，中國特別派出經濟官員，以長桌雙方面對面會談，在EC
FA協商，果然有了共識。胡錦濤胡錦濤也引用王之煥的詩，希望兩岸站
在更高的高度，持續和平交流，吳胡會雙方有默契，擱置爭議性的問題，
希望在實質經濟議題上，有更多進展。記者台北綜合報導
