馬總統以及夫人周美青出訪友邦國,已經在台北時間今天清晨抵達美國洛
杉磯,.不過因為新流感,訪問團,只要團員發燒超過38度,將留置當
地不得登機。因為新流感的肆虐，使得總統專機訪問團如臨大敵，所有隨
團採訪記者嚴格檢測體溫,當場就有記者發燒超過卅八度，無法登機.而
未來只要訪問團成員登機時發燒超過卅八度，也會被留置當地不得登機。
只是這最高規格防疫,並不適用總統身上.宣稱防疫已經做好標準流程,
更不排除啟動國安機制,不過,上任來第二度的出訪,總統不希望被疫情
模糊焦點,透過機上廣播,強調這次拼外交創下了多個第一的歷史紀錄.
馬總統在台北時間上午六點比原訂時間提早一小時抵達洛杉磯，我駐美代
表袁健生以及AIT理事主席薄瑞光登機迎接,而馬總統隨後抵達下榻的
希爾頓飯店，現場等待多時的僑胞立刻高興的舞動國旗高喊著總統好。馬
總統也走入歡迎群眾中和僑胞握手，並以微笑和點頭表達謝意。馬總統以
及夫人周美青出訪友邦國,已經在台北時間今天清晨抵達美國洛杉磯,.
不過因為新流感,訪問團,只要團員發燒超過38度,將留置當地不得登
機。因為新流感的肆虐，使得總統專機訪問團如臨大敵，所有隨團採訪記
者嚴格檢測體溫,當場就有記者發燒超過卅八度，無法登機.而未來只要
訪問團成員登機時發燒超過卅八度，也會被留置當地不得登機。只是這最
高規格防疫,並不適用總統身上.宣稱防疫已經做好標準流程,更不排除
啟動國安機制,不過,上任來第二度的出訪,總統不希望被疫情模糊焦點
,透過機上廣播,強調這次拼外交創下了多個第一的歷史紀錄.馬總統在
台北時間上午六點比原訂時間提早一小時抵達洛杉磯，我駐美代表袁健生
以及AIT理事主席薄瑞光登機迎接,而馬總統隨後抵達下榻的希爾頓飯
店，現場等待多時的僑胞立刻高興的舞動國旗高喊著總統好。馬總統也走
入歡迎群眾中和僑胞握手，並以微笑和點頭表達謝意。馬總統以及夫人周
美青出訪友邦國,已經在台北時間今天清晨抵達美國洛杉磯,.不過因為
新流感,訪問團,只要團員發燒超過38度,將留置當地不得登機。因為
新流感的肆虐，使得總統專機訪問團如臨大敵，所有隨團採訪記者嚴格檢
測體溫,當場就有記者發燒超過卅八度，無法登機.而未來只要訪問團成
員登機時發燒超過卅八度，也會被留置當地不得登機。只是這最高規格防
疫,並不適用總統身上.宣稱防疫已經做好標準流程,更不排除啟動國安
機制,不過,上任來第二度的出訪,總統不希望被疫情模糊焦點,透過機
上廣播,強調這次拼外交創下了多個第一的歷史紀錄.馬總統在台北時間
上午六點比原訂時間提早一小時抵達洛杉磯，我駐美代表袁健生以及AI
T理事主席薄瑞光登機迎接,而馬總統隨後抵達下榻的希爾頓飯店，現場
等待多時的僑胞立刻高興的舞動國旗高喊著總統好。馬總統也走入歡迎群
眾中和僑胞握手，並以微笑和點頭表達謝意。馬總統以及夫人周美青出訪
友邦國,已經在台北時間今天清晨抵達美國洛杉磯,.不過因為新流感,
訪問團,只要團員發燒超過38度,將留置當地不得登機。因為新流感的
肆虐，使得總統專機訪問團如臨大敵，所有隨團採訪記者嚴格檢測體溫,
當場就有記者發燒超過卅八度，無法登機.而未來只要訪問團成員登機時
發燒超過卅八度，也會被留置當地不得登機。只是這最高規格防疫,並不
適用總統身上.宣稱防疫已經做好標準流程,更不排除啟動國安機制,不
過,上任來第二度的出訪,總統不希望被疫情模糊焦點,透過機上廣播,
強調這次拼外交創下了多個第一的歷史紀錄.馬總統在台北時間上午六點
比原訂時間提早一小時抵達洛杉磯，我駐美代表袁健生以及AIT理事主
席薄瑞光登機迎接,而馬總統隨後抵達下榻的希爾頓飯店，現場等待多時
的僑胞立刻高興的舞動國旗高喊著總統好。馬總統也走入歡迎群眾中和僑
胞握手，並以微笑和點頭表達謝意。
