台東縣成功鎮阿美族，傳說在一百年前，因為久旱不雨，族人曾經舉辦一
場祈雨祭，祭典中最特別的是，要捉一種畫眉鳥的幼鳥，丟進海裡，母鳥
掉眼淚，馬上就會下起雨來解除乾旱，但是後來因為少有旱災發生，這種
祭典已經失傳，這幾天開始進入梅雨季節，但是成功鎮的雨量卻很少，阿
美族部落特別依照傳統再舉辦這場祭典，希望能多降一些雨2000阿美
族祈雨。五名阿美族壯丁扛著竹筒，頭目一聲令下，他們要跑到十多公里
外的山上取井水，好讓這場祈雨祭典順利進行。另一邊，族人們要到野外
捕捉一種畫眉鳥的幼鳥來當祭品，不過因為保育的關係，現在改用雞和野
鴿子來代替。接著把捉到的小鳥綁在長長的竹竿上，跟著取水回來的勇士
和拿著月桃葉的婦女，一起在海灘上灑水祈福。然後族人們把綁著小鳥的
竹竿送到海裡，海灘上的婦女一直吟唱，直到竹竿完全滅頂才停止，據說
，一百年前成功地區的阿美族人用小鳥來祭天祈雨，非常有效。這場百年
難得一見的阿美族祈雨祭典儀式，因為失傳已久，剛好這幾天梅雨季，但
是部落裡的雨量卻不多，於是頭目遵循傳統向上天祈雨，同時也讓族人們
能記得，還有這麼古老的祈雨傳統。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮阿
美族，傳說在一百年前，因為久旱不雨，族人曾經舉辦一場祈雨祭，祭典
中最特別的是，要捉一種畫眉鳥的幼鳥，丟進海裡，母鳥掉眼淚，馬上就
會下起雨來解除乾旱，但是後來因為少有旱災發生，這種祭典已經失傳，
這幾天開始進入梅雨季節，但是成功鎮的雨量卻很少，阿美族部落特別依
照傳統再舉辦這場祭典，希望能多降一些雨2000阿美族祈雨。五名阿
美族壯丁扛著竹筒，頭目一聲令下，他們要跑到十多公里外的山上取井水
，好讓這場祈雨祭典順利進行。另一邊，族人們要到野外捕捉一種畫眉鳥
的幼鳥來當祭品，不過因為保育的關係，現在改用雞和野鴿子來代替。接
著把捉到的小鳥綁在長長的竹竿上，跟著取水回來的勇士和拿著月桃葉的
婦女，一起在海灘上灑水祈福。然後族人們把綁著小鳥的竹竿送到海裡，
海灘上的婦女一直吟唱，直到竹竿完全滅頂才停止，據說，一百年前成功
地區的阿美族人用小鳥來祭天祈雨，非常有效。這場百年難得一見的阿美
族祈雨祭典儀式，因為失傳已久，剛好這幾天梅雨季，但是部落裡的雨量
卻不多，於是頭目遵循傳統向上天祈雨，同時也讓族人們能記得，還有這
麼古老的祈雨傳統。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮阿美族，傳說在一
百年前，因為久旱不雨，族人曾經舉辦一場祈雨祭，祭典中最特別的是，
要捉一種畫眉鳥的幼鳥，丟進海裡，母鳥掉眼淚，馬上就會下起雨來解除
乾旱，但是後來因為少有旱災發生，這種祭典已經失傳，這幾天開始進入
梅雨季節，但是成功鎮的雨量卻很少，阿美族部落特別依照傳統再舉辦這
場祭典，希望能多降一些雨2000阿美族祈雨。五名阿美族壯丁扛著竹
筒，頭目一聲令下，他們要跑到十多公里外的山上取井水，好讓這場祈雨
祭典順利進行。另一邊，族人們要到野外捕捉一種畫眉鳥的幼鳥來當祭品
，不過因為保育的關係，現在改用雞和野鴿子來代替。接著把捉到的小鳥
綁在長長的竹竿上，跟著取水回來的勇士和拿著月桃葉的婦女，一起在海
灘上灑水祈福。然後族人們把綁著小鳥的竹竿送到海裡，海灘上的婦女一
直吟唱，直到竹竿完全滅頂才停止，據說，一百年前成功地區的阿美族人
用小鳥來祭天祈雨，非常有效。這場百年難得一見的阿美族祈雨祭典儀式
，因為失傳已久，剛好這幾天梅雨季，但是部落裡的雨量卻不多，於是頭
目遵循傳統向上天祈雨，同時也讓族人們能記得，還有這麼古老的祈雨傳
統。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮阿美族，傳說在一百年前，因為久
旱不雨，族人曾經舉辦一場祈雨祭，祭典中最特別的是，要捉一種畫眉鳥
的幼鳥，丟進海裡，母鳥掉眼淚，馬上就會下起雨來解除乾旱，但是後來
因為少有旱災發生，這種祭典已經失傳，這幾天開始進入梅雨季節，但是
成功鎮的雨量卻很少，阿美族部落特別依照傳統再舉辦這場祭典，希望能
多降一些雨2000阿美族祈雨。五名阿美族壯丁扛著竹筒，頭目一聲令
下，他們要跑到十多公里外的山上取井水，好讓這場祈雨祭典順利進行。
另一邊，族人們要到野外捕捉一種畫眉鳥的幼鳥來當祭品，不過因為保育
的關係，現在改用雞和野鴿子來代替。接著把捉到的小鳥綁在長長的竹竿
上，跟著取水回來的勇士和拿著月桃葉的婦女，一起在海灘上灑水祈福。
然後族人們把綁著小鳥的竹竿送到海裡，海灘上的婦女一直吟唱，直到竹
竿完全滅頂才停止，據說，一百年前成功地區的阿美族人用小鳥來祭天祈
雨，非常有效。這場百年難得一見的阿美族祈雨祭典儀式，因為失傳已久
，剛好這幾天梅雨季，但是部落裡的雨量卻不多，於是頭目遵循傳統向上
天祈雨，同時也讓族人們能記得，還有這麼古老的祈雨傳統。記者章明哲
台東報導台東縣成功鎮阿美族，傳說在一百年前，因為久旱不雨，族人曾
經舉辦一場祈雨祭，祭典中最特別的是，要捉一種畫眉鳥的幼鳥，丟進海
裡，母鳥掉眼淚，馬上就會下起雨來解除乾旱，但是後來因為少有旱災發
生，這種祭典已經失傳，這幾天開始進入梅雨季節，但是成功鎮的雨量卻
很少，阿美族部落特別依照傳統再舉辦這場祭典，希望能多降一些雨20
00阿美族祈雨。五名阿美族壯丁扛著竹筒，頭目一聲令下，他們要跑到
十多公里外的山上取井水，好讓這場祈雨祭典順利進行。另一邊，族人們
要到野外捕捉一種畫眉鳥的幼鳥來當祭品，不過因為保育的關係，現在改
用雞和野鴿子來代替。接著把捉到的小鳥綁在長長的竹竿上，跟著取水回
來的勇士和拿著月桃葉的婦女，一起在海灘上灑水祈福。然後族人們把綁
著小鳥的竹竿送到海裡，海灘上的婦女一直吟唱，直到竹竿完全滅頂才停
止，據說，一百年前成功地區的阿美族人用小鳥來祭天祈雨，非常有效。
這場百年難得一見的阿美族祈雨祭典儀式，因為失傳已久，剛好這幾天梅
雨季，但是部落裡的雨量卻不多，於是頭目遵循傳統向上天祈雨，同時也
讓族人們能記得，還有這麼古老的祈雨傳統。記者章明哲台東報導台東縣
成功鎮阿美族，傳說在一百年前，因為久旱不雨，族人曾經舉辦一場祈雨
祭，祭典中最特別的是，要捉一種畫眉鳥的幼鳥，丟進海裡，母鳥掉眼淚
，馬上就會下起雨來解除乾旱，但是後來因為少有旱災發生，這種祭典已
經失傳，這幾天開始進入梅雨季節，但是成功鎮的雨量卻很少，阿美族部
落特別依照傳統再舉辦這場祭典，希望能多降一些雨2000阿美族祈雨
。五名阿美族壯丁扛著竹筒，頭目一聲令下，他們要跑到十多公里外的山
上取井水，好讓這場祈雨祭典順利進行。另一邊，族人們要到野外捕捉一
種畫眉鳥的幼鳥來當祭品，不過因為保育的關係，現在改用雞和野鴿子來
代替。接著把捉到的小鳥綁在長長的竹竿上，跟著取水回來的勇士和拿著
月桃葉的婦女，一起在海灘上灑水祈福。然後族人們把綁著小鳥的竹竿送
到海裡，海灘上的婦女一直吟唱，直到竹竿完全滅頂才停止，據說，一百
年前成功地區的阿美族人用小鳥來祭天祈雨，非常有效。這場百年難得一
見的阿美族祈雨祭典儀式，因為失傳已久，剛好這幾天梅雨季，但是部落
裡的雨量卻不多，於是頭目遵循傳統向上天祈雨，同時也讓族人們能記得
，還有這麼古老的祈雨傳統。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮阿美族，
傳說在一百年前，因為久旱不雨，族人曾經舉辦一場祈雨祭，祭典中最特
別的是，要捉一種畫眉鳥的幼鳥，丟進海裡，母鳥掉眼淚，馬上就會下起
雨來解除乾旱，但是後來因為少有旱災發生，這種祭典已經失傳，這幾天
開始進入梅雨季節，但是成功鎮的雨量卻很少，阿美族部落特別依照傳統
再舉辦這場祭典，希望能多降一些雨2000阿美族祈雨。五名阿美族壯
丁扛著竹筒，頭目一聲令下，他們要跑到十多公里外的山上取井水，好讓
這場祈雨祭典順利進行。另一邊，族人們要到野外捕捉一種畫眉鳥的幼鳥
來當祭品，不過因為保育的關係，現在改用雞和野鴿子來代替。接著把捉
到的小鳥綁在長長的竹竿上，跟著取水回來的勇士和拿著月桃葉的婦女，
一起在海灘上灑水祈福。然後族人們把綁著小鳥的竹竿送到海裡，海灘上
的婦女一直吟唱，直到竹竿完全滅頂才停止，據說，一百年前成功地區的
阿美族人用小鳥來祭天祈雨，非常有效。這場百年難得一見的阿美族祈雨
祭典儀式，因為失傳已久，剛好這幾天梅雨季，但是部落裡的雨量卻不多
，於是頭目遵循傳統向上天祈雨，同時也讓族人們能記得，還有這麼古老
的祈雨傳統。記者章明哲台東報導
