報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅
。而今天有民間團體透過行動劇、抗議台灣的租稅負擔不公平、專門壓榨
受薪階級，他們還發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表
示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上
的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政
府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起
「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。事實上為了突顯租稅負擔不合理的現
象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12
月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因
此這次改用緩繳稅金的方式來進行。不過財政部國稅局表示，今年只有無
薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如
果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止
，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜
一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅。而今天有民間團體
透過行動劇、抗議台灣的租稅負擔不公平、專門壓榨受薪階級，他們還發
起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當理
由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，改
放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨
受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一
萬元」的活動。事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在
2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大
遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金
的方式來進行。不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達
二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期
兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計
算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為
止、還有五成的民眾沒有報完稅。而今天有民間團體透過行動劇、抗議台
灣的租稅負擔不公平、專門壓榨受薪階級，他們還發起「全民緩繳所得稅
一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被
加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮
人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改
聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。事實
上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發
起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年
抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。不過
財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾
，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅
額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢
麟台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾
沒有報完稅。而今天有民間團體透過行動劇、抗議台灣的租稅負擔不公平
、專門壓榨受薪階級，他們還發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但
是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。
把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。
為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不
滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。事實上為了突顯租稅負擔
不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動
，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判
決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。不過財政部國稅局表示，
今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，
其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到
30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限
到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅。而今天
有民間團體透過行動劇、抗議台灣的租稅負擔不公平、專門壓榨受薪階級
，他們還發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果
沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅
數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不
公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩
繳所得稅一萬元」的活動。事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平
稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動
千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改
用緩繳稅金的方式來進行。不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原
工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩
繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再
加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，
但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅。而今天有民間團體透過行動
劇、抗議台灣的租稅負擔不公平、專門壓榨受薪階級，他們還發起「全民
緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳
稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人
身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級
，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的
活動。事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005
年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不
過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來
進行。不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一
以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要
加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者
賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有
五成的民眾沒有報完稅。而今天有民間團體透過行動劇、抗議台灣的租稅
負擔不公平、專門壓榨受薪階級，他們還發起「全民緩繳所得稅一萬元」
的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納
金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘
不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行
動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。事實上為了突
顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首
度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被
高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。不過財政部國
稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩
繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%
滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報
導報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完
稅。而今天有民間團體透過行動劇、抗議台灣的租稅負擔不公平、專門壓
榨受薪階級，他們還發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局
表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身
上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議
政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發
起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。事實上為了突顯租稅負擔不合理的
現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年1
2月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，
因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。不過財政部國稅局表示，今年只有
無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象
如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為
止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導
