加拿大在今天進行國會大選的投票活動，由於行政區分佈在六個時區，
預計兩千三百萬名合格選民，要到台灣時間24號中午，才會全數完
成投票程序。
而從選前最新的民調數字來看，四十六歲的史帝芬哈柏所領導的保守黨
，極有可能擠下執政長達12年的自由黨，成為國會第一大黨，但要
成為國會絕對穩定的多數，恐怕還有一段距離。
加拿大總理馬丁所領導的政府，去年十一月面臨國會的不信任投票，於
是不過一年的時間，加拿大又得舉行國會大選。
投票前夕，各政黨領導人全都昴足了勁，前往各選區催票，保守黨領導
人哈柏21號還在多倫多用電話拜票，在公開場合當然也不忘重炮抨
擊對手的貪污腐敗。
保守黨總理候選人，哈柏:如果你想讓渥太華(加國首都)氣象一新，
就得用投票的。
如果你想減輕賦稅負擔，就得用投票的。
如果你希望政府整治犯罪，就得用投票的。
要達到這一切，唯有把票投給新保守黨政府。
馬丁也不是省油的燈，在渥太華的競選活動上，則是警告選民，一旦保
守黨掌權，加拿大自由開放的風氣，恐怕就會被類似美國的傳統保守
主義取而代之。
加拿大總理，馬汀:是的！大家都可以喝倒采。
我們這個黨在各方都有其影響力廣受敬重，我們不需要借重美國保守運
動極右派勢力，讓我們送哈柏打道回府。
但從選前的幾份民調來難，投票結果恐怕難如馬丁的意。
46歲的哈柏領軍的保守黨，支持率平均領先67歲的馬丁，所領導的
自由黨十到十三個百分點。
自由黨長達12年的執政權，在這次的大選易手的可能性極大。
事實上加拿大在自由黨的主政下，預算連續八年出現盈餘，經濟成績不
差;不過保守黨也打出把消費稅從7%調降為5%。
而馬丁政府競選承諾頻頻跳票，以及國庫通黨庫的貪污醜聞，更是教選
民倒盡胃口。
儘管如此，對換個政黨做做看，選民也是充滿疑慮，特別是擔心近幾年
來加國在墮胎，和同性婚姻合法化的努力，將隨著右派的上台變成泡
影。
一般預料，就算保守黨可以成為第一大黨，但除非當選席次能從目前的
98席，增加到155席，否則的話，還是少數政府！這樣一來誰也
不敢保證一年半後，加拿大是否又得勞民傷財再舉辦一場大選。
