一年三百六十五天，有三百四十七天這隻金錢豹都藏身在海水裡，就想要
看到它的廬山真面目，就只有農曆三到五月份，每月初一到初三，十五到
十七這十八天才能一探究竟！昂首抬頸的英姿，微微開口吐出一點舌頭，
趴坐的姿勢看起來威風八面，想要到野柳地質公園看這頭金錢豹，真的很
不容易，因為潮汐的影響，一年只有18天會現身，而且還得走過只有腳
掌寬的懸崖，手腳並用攀爬岩石，要不是四年前偶然被員工發現，恐怕金
錢豹現在還藏在水裡！著名的女王頭大家都知道，也去過好幾次，現在金
錢豹被視為野柳新的守護神，不過附近的地形險峻，也擔心遊客破壞附近
的生態，所以，管理處沒有開放參觀，這雄糾糾氣昂昂望向海邊的金錢豹
，您只能透過鏡頭來欣賞。記者黃育杰彭佳芸基隆報導一年三百六十五天
，有三百四十七天這隻金錢豹都藏身在海水裡，就想要看到它的廬山真面
目，就只有農曆三到五月份，每月初一到初三，十五到十七這十八天才能
一探究竟！昂首抬頸的英姿，微微開口吐出一點舌頭，趴坐的姿勢看起來
威風八面，想要到野柳地質公園看這頭金錢豹，真的很不容易，因為潮汐
的影響，一年只有18天會現身，而且還得走過只有腳掌寬的懸崖，手腳
並用攀爬岩石，要不是四年前偶然被員工發現，恐怕金錢豹現在還藏在水
裡！著名的女王頭大家都知道，也去過好幾次，現在金錢豹被視為野柳新
的守護神，不過附近的地形險峻，也擔心遊客破壞附近的生態，所以，管
理處沒有開放參觀，這雄糾糾氣昂昂望向海邊的金錢豹，您只能透過鏡頭
來欣賞。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
