報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅
。有民間團體發起全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如
果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重
磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制
不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民
緩繳所得稅一萬元」的活動。103620根據財政部統計，40個富人
當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合作運動，少繳一萬元
…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就
曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因
為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行
。103126抗稅是比較積極的人…會被告…所以我們這次用平和的方
式…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以
上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加
徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴
淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五
成的民眾沒有報完稅。有民間團體發起全民緩繳所得稅一萬元」的活動。
但是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息
。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來
。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達
不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。103620根據財政
部統計，40個富人當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合
作運動，少繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改
聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人
減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩
繳稅金的方式來進行。103126抗稅是比較積極的人…會被告…所以
我們這次用平和的方式…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工
作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳
，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加
徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，但
到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅。有民間團體發起全民緩繳所得
稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心
被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把
窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅
改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。1
03620根據財政部統計，40個富人當中只有?人要繳稅…這樣不公
平..所以發起不合作運動，少繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不合
理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去
年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗
訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。103126抗稅是比較積極
的人…會被告…所以我們這次用平和的方式…不過財政部國稅局表示，今
年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其
他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到3
0天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到
下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅。有民間團
體發起全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當
理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，
改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓
榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅
一萬元」的活動。103620根據財政部統計，40個富人當中只有?
人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合作運動，少繳一萬元…事實上為
了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國
內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅
，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。1031
26抗稅是比較積極的人…會被告…所以我們這次用平和的方式…不過財
政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，
才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額
的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟
台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒
有報完稅。有民間團體發起全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局
表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身
上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議
政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發
起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。103620根據財政部統計，4
0個富人當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合作運動，少
繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在20
05年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行
，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方
式來進行。103126抗稅是比較積極的人…會被告…所以我們這次用
平和的方式…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二
分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩
天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算
。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止
、還有五成的民眾沒有報完稅。有民間團體發起全民緩繳所得稅一萬元」
的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納
金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘
不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行
動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的活動。103620
根據財政部統計，40個富人當中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以
發起不合作運動，少繳一萬元…事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，
公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅運動，去年12月更
發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這
次改用緩繳稅金的方式來進行。103126抗稅是比較積極的人…會被
告…所以我們這次用平和的方式…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪
假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果
無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納金，到30天為止，
之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報稅期限到下個禮拜一
截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅。有民間團體發起全民
緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果沒有正當理由拒絕繳
稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅數拿掉，改放在窮人
身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不公平，壓榨受薪階級
，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩繳所得稅一萬元」的
活動。103620根據財政部統計，40個富人當中只有?人要繳稅…
這樣不公平..所以發起不合作運動，少繳一萬元…事實上為了突顯租稅
負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾經發起國內首度抗稅
運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為當年抗稅，被高等法
院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。103126抗稅是
比較積極的人…會被告…所以我們這次用平和的方式…不過財政部國稅局
表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上的民眾，才可緩繳所
得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵應納稅額的1%滯納
金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑敏劉漢麟台北報導報
稅期限到下個禮拜一截止，但到目前為止、還有五成的民眾沒有報完稅。
有民間團體發起全民緩繳所得稅一萬元」的活動。但是國稅局表示、如果
沒有正當理由拒絕繳稅、小心被加徵滯納金和利息。把富人身上的舉重磅
數拿掉，改放在窮人身上，把窮人壓得喘不過氣來。為了抗議政府稅制不
公平，壓榨受薪階級，公平稅改聯盟用行動劇表達不滿，並發起「全民緩
繳所得稅一萬元」的活動。103620根據財政部統計，40個富人當
中只有?人要繳稅…這樣不公平..所以發起不合作運動，少繳一萬元…
事實上為了突顯租稅負擔不合理的現象，公平稅改聯盟在2005年就曾
經發起國內首度抗稅運動，去年12月更發動千人減稅大遊行，不過因為
當年抗稅，被高等法院判決敗訴，因此這次改用緩繳稅金的方式來進行。
103126抗稅是比較積極的人…會被告…所以我們這次用平和的方式
…不過財政部國稅局表示，今年只有無薪假占原工作天數達二分之一以上
的民眾，才可緩繳所得稅，其他對象如果無故緩繳，每逾期兩天就要加徵
應納稅額的1%滯納金，到30天為止，之後再加徵利息計算。記者賴淑
敏劉漢麟台北報導
