高鐵正式通車，至今已2年多，服務應該要愈做愈好，但是消基會最新調
查，消費者對高鐵的滿意度不到五成，高鐵應徹底檢討改善。搭高鐵,原
本為了想省時間,不過,如果碰到?班班次變少,加上誤點,乘客又急又
氣,消基會問卷調查顯示,高鐵營運滿兩年,今年的滿意度卻只有47%
,比去年的53%還低,呈現下滑的狀況.其中有75%的消費者對於高
鐵班車誤點60分鐘以上才全額退票,認為很不合理.針對滿意程度下滑
,高鐵公司表示,將會全力改善誤點和訂票狀況,盡量讓民眾滿意,不過
立法院也傳出,因為高鐵虧損嚴重,有立委要求政府有接管,高鐵公司說
,目前並沒有收到通知,但高鐵是BOT案,政府要接管,高鐵公司也予
以尊重.不論高鐵公司繼續營運,還是政府接管,消基會都建議,高鐵應
該重新制定票價,分成90分鐘直達車及120分鐘的列車價格,還有窗
口或售票機的購票動線應更快速方便,另外也要重新檢討誤點賠償的合理
性記者陳曉卿沈志明台北報導高鐵正式通車，至今已2年多，服務應該要
愈做愈好，但是消基會最新調查，消費者對高鐵的滿意度不到五成，高鐵
應徹底檢討改善。搭高鐵,原本為了想省時間,不過,如果碰到?班班次
變少,加上誤點,乘客又急又氣,消基會問卷調查顯示,高鐵營運滿兩年
,今年的滿意度卻只有47%,比去年的53%還低,呈現下滑的狀況.
其中有75%的消費者對於高鐵班車誤點60分鐘以上才全額退票,認為
很不合理.針對滿意程度下滑,高鐵公司表示,將會全力改善誤點和訂票
狀況,盡量讓民眾滿意,不過立法院也傳出,因為高鐵虧損嚴重,有立委
要求政府有接管,高鐵公司說,目前並沒有收到通知,但高鐵是BOT案
,政府要接管,高鐵公司也予以尊重.不論高鐵公司繼續營運,還是政府
接管,消基會都建議,高鐵應該重新制定票價,分成90分鐘直達車及1
20分鐘的列車價格,還有窗口或售票機的購票動線應更快速方便,另外
也要重新檢討誤點賠償的合理性記者陳曉卿沈志明台北報導
