有些國字的音，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學生都很困擾，教
育部在民國88年時，公佈了國語一字多音審訂表，不過這些年下來，卻
有很多爭議，教育部召開公聽會，將部分約定俗成的字，加入建議音讀裡
，也聽聽大家的意見，希望在年底前，有一套新的修訂版本。你的注音學
的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛桌子，
哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸法都跟
我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算因應台灣的語言
習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘學
子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，也要加以正音，
像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過有專家
建議，與其檢討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。不少國字怎麼唸
才正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北中南三場公聽會
後，先花一個月的時間提出網路試用版，並在試用一年後訂出新的版本。
記者陳姝君林志堅台北報導。有些國字的音，到底怎麼唸才正確，不少老
師、家長、學生都很困擾，教育部在民國88年時，公佈了國語一字多音
審訂表，不過這些年下來，卻有很多爭議，教育部召開公聽會，將部分約
定俗成的字，加入建議音讀裡，也聽聽大家的意見，希望在年底前，有一
套新的修訂版本。你的注音學的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育
部的資料，擲骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、
友誼、當年，正確的唸法都跟我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字
，教育部打算因應台灣的語言習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像
餛飩的飩，要念做飩，莘莘學子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯
了很久的音，也要加以正音，像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，
教育部堅持正音。不過有專家建議，與其檢討一字多音審議表，不如好好
的修正辭典。不少國字怎麼唸才正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此
教育部要在北中南三場公聽會後，先花一個月的時間提出網路試用版，並
在試用一年後訂出新的版本。記者陳姝君林志堅台北報導。有些國字的音
，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學生都很困擾，教育部在民國8
8年時，公佈了國語一字多音審訂表，不過這些年下來，卻有很多爭議，
教育部召開公聽會，將部分約定俗成的字，加入建議音讀裡，也聽聽大家
的意見，希望在年底前，有一套新的修訂版本。你的注音學的好嗎?下面
這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔
戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸法都跟我們平常時讀
的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算因應台灣的語言習慣，增列讀
音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘學子的莘，改為
莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，也要加以正音，像亞軍、耶穌
、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過有專家建議，與其檢
討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。不少國字怎麼唸才正確，連老
師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北中南三場公聽會後，先花一個
月的時間提出網路試用版，並在試用一年後訂出新的版本。記者陳姝君林
志堅台北報導。有些國字的音，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學
生都很困擾，教育部在民國88年時，公佈了國語一字多音審訂表，不過
這些年下來，卻有很多爭議，教育部召開公聽會，將部分約定俗成的字，
加入建議音讀裡，也聽聽大家的意見，希望在年底前，有一套新的修訂版
本。你的注音學的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲
骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，
正確的唸法都跟我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算
因應台灣的語言習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要
念做飩，莘莘學子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，
也要加以正音，像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正
音。不過有專家建議，與其檢討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。
不少國字怎麼唸才正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北
中南三場公聽會後，先花一個月的時間提出網路試用版，並在試用一年後
訂出新的版本。記者陳姝君林志堅台北報導。有些國字的音，到底怎麼唸
才正確，不少老師、家長、學生都很困擾，教育部在民國88年時，公佈
了國語一字多音審訂表，不過這些年下來，卻有很多爭議，教育部召開公
聽會，將部分約定俗成的字，加入建議音讀裡，也聽聽大家的意見，希望
在年底前，有一套新的修訂版本。你的注音學的好嗎?下面這些字試著唸
唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛桌子，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾
級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸法都跟我們平常時讀的不一樣.有
些約定俗成的字，教育部打算因應台灣的語言習慣，增列讀音，也有些打
算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘學子的莘，改為莘，枯萎要改
為萎。一些用錯了很久的音，也要加以正音，像亞軍、耶穌、波濤、液體
、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過有專家建議，與其檢討一字多音審
議表，不如好好的修正辭典。不少國字怎麼唸才正確，連老師、專家也搞
不清楚，也因此教育部要在北中南三場公聽會後，先花一個月的時間提出
網路試用版，並在試用一年後訂出新的版本。記者陳姝君林志堅台北報導
。有些國字的音，到底怎麼唸才正確，不少老師、家長、學生都很困擾，
教育部在民國88年時，公佈了國語一字多音審訂表，不過這些年下來，
卻有很多爭議，教育部召開公聽會，將部分約定俗成的字，加入建議音讀
裡，也聽聽大家的意見，希望在年底前，有一套新的修訂版本。你的注音
學的好嗎?下面這些字試著唸唸看，根據教育部的資料，擲骰子，扛桌子
，哈巴狗、歌仔戲、秘魯、拾級而上、落魄、友誼、當年，正確的唸法都
跟我們平常時讀的不一樣.有些約定俗成的字，教育部打算因應台灣的語
言習慣，增列讀音，也有些打算進行修訂，像餛飩的飩，要念做飩，莘莘
學子的莘，改為莘，枯萎要改為萎。一些用錯了很久的音，也要加以正音
，像亞軍、耶穌、波濤、液體、妊娠、拼命，教育部堅持正音。不過有專
家建議，與其檢討一字多音審議表，不如好好的修正辭典。不少國字怎麼
唸才正確，連老師、專家也搞不清楚，也因此教育部要在北中南三場公聽
會後，先花一個月的時間提出網路試用版，並在試用一年後訂出新的版本
。記者陳姝君林志堅台北報導。
