在教會裡，你一眼就可以認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的運動服取代了
修女袍，而她不只是熱愛運動，每天不間斷的訓練，已經達到專業選手的
程度。再過兩個月，布德修女就要度過79歲生日，但是她的體能可能比
多數人還要好。自行車，游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽，她一年可要
參加個好幾回。布德修女已經參加過三百多次三項競賽，其中至少40場
是鐵人級的馬拉松競賽，內容包括三千八百公尺長泳，179公里自行車
，加上42公里的長跑。動輒十幾個小時的賽程，讓她傷痕累累。不過她
可不是天生的運動員。布德小姐23歲那年成為修女，直到47歲才開始
接觸慢跑，沒想到跑出興趣，52歲那年她把游泳和自行車也加入訓練項
目，就這麼一直持續到今天。至於運動會不會跟身為修女的宗教任務相牴
觸呢？布德修女說，人與上帝的溝通是沒有邊界的。永不停下腳步，永遠
不放棄，這是布德修女對上帝的承諾。在教會裡，你一眼就可以認出鐵人
修女瑪丹娜布德。俐落的運動服取代了修女袍，而她不只是熱愛運動，每
天不間斷的訓練，已經達到專業選手的程度。再過兩個月，布德修女就要
度過79歲生日，但是她的體能可能比多數人還要好。自行車，游泳，慢
跑，艱苦的鐵人三項競賽，她一年可要參加個好幾回。布德修女已經參加
過三百多次三項競賽，其中至少40場是鐵人級的馬拉松競賽，內容包括
三千八百公尺長泳，179公里自行車，加上42公里的長跑。動輒十幾
個小時的賽程，讓她傷痕累累。不過她可不是天生的運動員。布德小姐2
3歲那年成為修女，直到47歲才開始接觸慢跑，沒想到跑出興趣，52
歲那年她把游泳和自行車也加入訓練項目，就這麼一直持續到今天。至於
運動會不會跟身為修女的宗教任務相牴觸呢？布德修女說，人與上帝的溝
通是沒有邊界的。永不停下腳步，永遠不放棄，這是布德修女對上帝的承
諾。在教會裡，你一眼就可以認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的運動服取
代了修女袍，而她不只是熱愛運動，每天不間斷的訓練，已經達到專業選
手的程度。再過兩個月，布德修女就要度過79歲生日，但是她的體能可
能比多數人還要好。自行車，游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽，她一年
可要參加個好幾回。布德修女已經參加過三百多次三項競賽，其中至少4
0場是鐵人級的馬拉松競賽，內容包括三千八百公尺長泳，179公里自
行車，加上42公里的長跑。動輒十幾個小時的賽程，讓她傷痕累累。不
過她可不是天生的運動員。布德小姐23歲那年成為修女，直到47歲才
開始接觸慢跑，沒想到跑出興趣，52歲那年她把游泳和自行車也加入訓
練項目，就這麼一直持續到今天。至於運動會不會跟身為修女的宗教任務
相牴觸呢？布德修女說，人與上帝的溝通是沒有邊界的。永不停下腳步，
永遠不放棄，這是布德修女對上帝的承諾。在教會裡，你一眼就可以認出
鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的運動服取代了修女袍，而她不只是熱愛運動
，每天不間斷的訓練，已經達到專業選手的程度。再過兩個月，布德修女
就要度過79歲生日，但是她的體能可能比多數人還要好。自行車，游泳
，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽，她一年可要參加個好幾回。布德修女已經
參加過三百多次三項競賽，其中至少40場是鐵人級的馬拉松競賽，內容
包括三千八百公尺長泳，179公里自行車，加上42公里的長跑。動輒
十幾個小時的賽程，讓她傷痕累累。不過她可不是天生的運動員。布德小
姐23歲那年成為修女，直到47歲才開始接觸慢跑，沒想到跑出興趣，
52歲那年她把游泳和自行車也加入訓練項目，就這麼一直持續到今天。
至於運動會不會跟身為修女的宗教任務相牴觸呢？布德修女說，人與上帝
的溝通是沒有邊界的。永不停下腳步，永遠不放棄，這是布德修女對上帝
的承諾。在教會裡，你一眼就可以認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的運動
服取代了修女袍，而她不只是熱愛運動，每天不間斷的訓練，已經達到專
業選手的程度。再過兩個月，布德修女就要度過79歲生日，但是她的體
能可能比多數人還要好。自行車，游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽，她
一年可要參加個好幾回。布德修女已經參加過三百多次三項競賽，其中至
少40場是鐵人級的馬拉松競賽，內容包括三千八百公尺長泳，179公
里自行車，加上42公里的長跑。動輒十幾個小時的賽程，讓她傷痕累累
。不過她可不是天生的運動員。布德小姐23歲那年成為修女，直到47
歲才開始接觸慢跑，沒想到跑出興趣，52歲那年她把游泳和自行車也加
入訓練項目，就這麼一直持續到今天。至於運動會不會跟身為修女的宗教
任務相牴觸呢？布德修女說，人與上帝的溝通是沒有邊界的。永不停下腳
步，永遠不放棄，這是布德修女對上帝的承諾。在教會裡，你一眼就可以
認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的運動服取代了修女袍，而她不只是熱愛
運動，每天不間斷的訓練，已經達到專業選手的程度。再過兩個月，布德
修女就要度過79歲生日，但是她的體能可能比多數人還要好。自行車，
游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽，她一年可要參加個好幾回。布德修女
已經參加過三百多次三項競賽，其中至少40場是鐵人級的馬拉松競賽，
內容包括三千八百公尺長泳，179公里自行車，加上42公里的長跑。
動輒十幾個小時的賽程，讓她傷痕累累。不過她可不是天生的運動員。布
德小姐23歲那年成為修女，直到47歲才開始接觸慢跑，沒想到跑出興
趣，52歲那年她把游泳和自行車也加入訓練項目，就這麼一直持續到今
天。至於運動會不會跟身為修女的宗教任務相牴觸呢？布德修女說，人與
上帝的溝通是沒有邊界的。永不停下腳步，永遠不放棄，這是布德修女對
上帝的承諾。在教會裡，你一眼就可以認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的
運動服取代了修女袍，而她不只是熱愛運動，每天不間斷的訓練，已經達
到專業選手的程度。再過兩個月，布德修女就要度過79歲生日，但是她
的體能可能比多數人還要好。自行車，游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽
，她一年可要參加個好幾回。布德修女已經參加過三百多次三項競賽，其
中至少40場是鐵人級的馬拉松競賽，內容包括三千八百公尺長泳，17
9公里自行車，加上42公里的長跑。動輒十幾個小時的賽程，讓她傷痕
累累。不過她可不是天生的運動員。布德小姐23歲那年成為修女，直到
47歲才開始接觸慢跑，沒想到跑出興趣，52歲那年她把游泳和自行車
也加入訓練項目，就這麼一直持續到今天。至於運動會不會跟身為修女的
宗教任務相牴觸呢？布德修女說，人與上帝的溝通是沒有邊界的。永不停
下腳步，永遠不放棄，這是布德修女對上帝的承諾。在教會裡，你一眼就
可以認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的運動服取代了修女袍，而她不只是
熱愛運動，每天不間斷的訓練，已經達到專業選手的程度。再過兩個月，
布德修女就要度過79歲生日，但是她的體能可能比多數人還要好。自行
車，游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽，她一年可要參加個好幾回。布德
修女已經參加過三百多次三項競賽，其中至少40場是鐵人級的馬拉松競
賽，內容包括三千八百公尺長泳，179公里自行車，加上42公里的長
跑。動輒十幾個小時的賽程，讓她傷痕累累。不過她可不是天生的運動員
。布德小姐23歲那年成為修女，直到47歲才開始接觸慢跑，沒想到跑
出興趣，52歲那年她把游泳和自行車也加入訓練項目，就這麼一直持續
到今天。至於運動會不會跟身為修女的宗教任務相牴觸呢？布德修女說，
人與上帝的溝通是沒有邊界的。永不停下腳步，永遠不放棄，這是布德修
女對上帝的承諾。在教會裡，你一眼就可以認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐
落的運動服取代了修女袍，而她不只是熱愛運動，每天不間斷的訓練，已
經達到專業選手的程度。再過兩個月，布德修女就要度過79歲生日，但
是她的體能可能比多數人還要好。自行車，游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項
競賽，她一年可要參加個好幾回。布德修女已經參加過三百多次三項競賽
，其中至少40場是鐵人級的馬拉松競賽，內容包括三千八百公尺長泳，
179公里自行車，加上42公里的長跑。動輒十幾個小時的賽程，讓她
傷痕累累。不過她可不是天生的運動員。布德小姐23歲那年成為修女，
直到47歲才開始接觸慢跑，沒想到跑出興趣，52歲那年她把游泳和自
行車也加入訓練項目，就這麼一直持續到今天。至於運動會不會跟身為修
女的宗教任務相牴觸呢？布德修女說，人與上帝的溝通是沒有邊界的。永
不停下腳步，永遠不放棄，這是布德修女對上帝的承諾。在教會裡，你一
眼就可以認出鐵人修女瑪丹娜布德。俐落的運動服取代了修女袍，而她不
只是熱愛運動，每天不間斷的訓練，已經達到專業選手的程度。再過兩個
月，布德修女就要度過79歲生日，但是她的體能可能比多數人還要好。
自行車，游泳，慢跑，艱苦的鐵人三項競賽，她一年可要參加個好幾回。
布德修女已經參加過三百多次三項競賽，其中至少40場是鐵人級的馬拉
松競賽，內容包括三千八百公尺長泳，179公里自行車，加上42公里
的長跑。動輒十幾個小時的賽程，讓她傷痕累累。不過她可不是天生的運
動員。布德小姐23歲那年成為修女，直到47歲才開始接觸慢跑，沒想
到跑出興趣，52歲那年她把游泳和自行車也加入訓練項目，就這麼一直
持續到今天。至於運動會不會跟身為修女的宗教任務相牴觸呢？布德修女
說，人與上帝的溝通是沒有邊界的。永不停下腳步，永遠不放棄，這是布
德修女對上帝的承諾。
