國內知名旅行社，以經營日本線為主的天喜旅行社，因為接連跳票，被品
保協會從會員資格中除名；觀光局今天也正式發文給天喜，勒令停業，天
喜目前已經宣布暫停攬客和出團，已經報名的民眾可以退費。天喜又跳票
了，這回是付不出品保協會的一億元保證金。天喜旅行社上午還照常營業
，董事長郭正利出面消毒，跳票是因為廠商和客戶的資金還沒到位，現在
只差1000多萬。強調是資金調度問題，但是這已經是一年內，天喜第
三度跳票，去年11月底，跳票四百多萬，天喜還搬出現金開記者會，強
調財力沒問題，不過不到半年又連續跳票兩次，經營高價日本團出名的老
字號旅行社為何再三跳票?業界分析，天喜先前因為業績長紅，擴大經營
規模，但這兩年受金融風暴影響，業績衰退三到四成，卻沒有縮編，人事
成本高;業界也盛傳，天喜負責人到處投資房地產，可能也是造成現金不
足的原因。儘管天喜每次跳票都能在短時間內補齊資金，不過觀光局這次
決定祭出處分。收到觀光局發出的公文後，天喜也在網站公告暫停營業，
針對已經報名出團的旅客，五月底前都轉團給同一家負責人的喜達旅行社
，六月份以後則一律退費。觀光局表示，天喜如果在15天內補足保證金
，並在三個月內提出改善報告，還是可以申請復業。記者薛宜家王威雄台
北報導國內知名旅行社，以經營日本線為主的天喜旅行社，因為接連跳票
，被品保協會從會員資格中除名；觀光局今天也正式發文給天喜，勒令停
業，天喜目前已經宣布暫停攬客和出團，已經報名的民眾可以退費。天喜
又跳票了，這回是付不出品保協會的一億元保證金。天喜旅行社上午還照
常營業，董事長郭正利出面消毒，跳票是因為廠商和客戶的資金還沒到位
，現在只差1000多萬。強調是資金調度問題，但是這已經是一年內，
天喜第三度跳票，去年11月底，跳票四百多萬，天喜還搬出現金開記者
會，強調財力沒問題，不過不到半年又連續跳票兩次，經營高價日本團出
名的老字號旅行社為何再三跳票?業界分析，天喜先前因為業績長紅，擴
大經營規模，但這兩年受金融風暴影響，業績衰退三到四成，卻沒有縮編
，人事成本高;業界也盛傳，天喜負責人到處投資房地產，可能也是造成
現金不足的原因。儘管天喜每次跳票都能在短時間內補齊資金，不過觀光
局這次決定祭出處分。收到觀光局發出的公文後，天喜也在網站公告暫停
營業，針對已經報名出團的旅客，五月底前都轉團給同一家負責人的喜達
旅行社，六月份以後則一律退費。觀光局表示，天喜如果在15天內補足
保證金，並在三個月內提出改善報告，還是可以申請復業。記者薛宜家王
威雄台北報導國內知名旅行社，以經營日本線為主的天喜旅行社，因為接
連跳票，被品保協會從會員資格中除名；觀光局今天也正式發文給天喜，
勒令停業，天喜目前已經宣布暫停攬客和出團，已經報名的民眾可以退費
。天喜又跳票了，這回是付不出品保協會的一億元保證金。天喜旅行社上
午還照常營業，董事長郭正利出面消毒，跳票是因為廠商和客戶的資金還
沒到位，現在只差1000多萬。強調是資金調度問題，但是這已經是一
年內，天喜第三度跳票，去年11月底，跳票四百多萬，天喜還搬出現金
開記者會，強調財力沒問題，不過不到半年又連續跳票兩次，經營高價日
本團出名的老字號旅行社為何再三跳票?業界分析，天喜先前因為業績長
紅，擴大經營規模，但這兩年受金融風暴影響，業績衰退三到四成，卻沒
有縮編，人事成本高;業界也盛傳，天喜負責人到處投資房地產，可能也
是造成現金不足的原因。儘管天喜每次跳票都能在短時間內補齊資金，不
過觀光局這次決定祭出處分。收到觀光局發出的公文後，天喜也在網站公
告暫停營業，針對已經報名出團的旅客，五月底前都轉團給同一家負責人
的喜達旅行社，六月份以後則一律退費。觀光局表示，天喜如果在15天
內補足保證金，並在三個月內提出改善報告，還是可以申請復業。記者薛
宜家王威雄台北報導國內知名旅行社，以經營日本線為主的天喜旅行社，
因為接連跳票，被品保協會從會員資格中除名；觀光局今天也正式發文給
天喜，勒令停業，天喜目前已經宣布暫停攬客和出團，已經報名的民眾可
以退費。天喜又跳票了，這回是付不出品保協會的一億元保證金。天喜旅
行社上午還照常營業，董事長郭正利出面消毒，跳票是因為廠商和客戶的
資金還沒到位，現在只差1000多萬。強調是資金調度問題，但是這已
經是一年內，天喜第三度跳票，去年11月底，跳票四百多萬，天喜還搬
出現金開記者會，強調財力沒問題，不過不到半年又連續跳票兩次，經營
高價日本團出名的老字號旅行社為何再三跳票?業界分析，天喜先前因為
業績長紅，擴大經營規模，但這兩年受金融風暴影響，業績衰退三到四成
，卻沒有縮編，人事成本高;業界也盛傳，天喜負責人到處投資房地產，
可能也是造成現金不足的原因。儘管天喜每次跳票都能在短時間內補齊資
金，不過觀光局這次決定祭出處分。收到觀光局發出的公文後，天喜也在
網站公告暫停營業，針對已經報名出團的旅客，五月底前都轉團給同一家
負責人的喜達旅行社，六月份以後則一律退費。觀光局表示，天喜如果在
15天內補足保證金，並在三個月內提出改善報告，還是可以申請復業。
記者薛宜家王威雄台北報導國內知名旅行社，以經營日本線為主的天喜旅
行社，因為接連跳票，被品保協會從會員資格中除名；觀光局今天也正式
發文給天喜，勒令停業，天喜目前已經宣布暫停攬客和出團，已經報名的
民眾可以退費。天喜又跳票了，這回是付不出品保協會的一億元保證金。
天喜旅行社上午還照常營業，董事長郭正利出面消毒，跳票是因為廠商和
客戶的資金還沒到位，現在只差1000多萬。強調是資金調度問題，但
是這已經是一年內，天喜第三度跳票，去年11月底，跳票四百多萬，天
喜還搬出現金開記者會，強調財力沒問題，不過不到半年又連續跳票兩次
，經營高價日本團出名的老字號旅行社為何再三跳票?業界分析，天喜先
前因為業績長紅，擴大經營規模，但這兩年受金融風暴影響，業績衰退三
到四成，卻沒有縮編，人事成本高;業界也盛傳，天喜負責人到處投資房
地產，可能也是造成現金不足的原因。儘管天喜每次跳票都能在短時間內
補齊資金，不過觀光局這次決定祭出處分。收到觀光局發出的公文後，天
喜也在網站公告暫停營業，針對已經報名出團的旅客，五月底前都轉團給
同一家負責人的喜達旅行社，六月份以後則一律退費。觀光局表示，天喜
如果在15天內補足保證金，並在三個月內提出改善報告，還是可以申請
復業。記者薛宜家王威雄台北報導國內知名旅行社，以經營日本線為主的
天喜旅行社，因為接連跳票，被品保協會從會員資格中除名；觀光局今天
也正式發文給天喜，勒令停業，天喜目前已經宣布暫停攬客和出團，已經
報名的民眾可以退費。天喜又跳票了，這回是付不出品保協會的一億元保
證金。天喜旅行社上午還照常營業，董事長郭正利出面消毒，跳票是因為
廠商和客戶的資金還沒到位，現在只差1000多萬。強調是資金調度問
題，但是這已經是一年內，天喜第三度跳票，去年11月底，跳票四百多
萬，天喜還搬出現金開記者會，強調財力沒問題，不過不到半年又連續跳
票兩次，經營高價日本團出名的老字號旅行社為何再三跳票?業界分析，
天喜先前因為業績長紅，擴大經營規模，但這兩年受金融風暴影響，業績
衰退三到四成，卻沒有縮編，人事成本高;業界也盛傳，天喜負責人到處
投資房地產，可能也是造成現金不足的原因。儘管天喜每次跳票都能在短
時間內補齊資金，不過觀光局這次決定祭出處分。收到觀光局發出的公文
後，天喜也在網站公告暫停營業，針對已經報名出團的旅客，五月底前都
轉團給同一家負責人的喜達旅行社，六月份以後則一律退費。觀光局表示
，天喜如果在15天內補足保證金，並在三個月內提出改善報告，還是可
以申請復業。記者薛宜家王威雄台北報導國內知名旅行社，以經營日本線
為主的天喜旅行社，因為接連跳票，被品保協會從會員資格中除名；觀光
局今天也正式發文給天喜，勒令停業，天喜目前已經宣布暫停攬客和出團
，已經報名的民眾可以退費。天喜又跳票了，這回是付不出品保協會的一
億元保證金。天喜旅行社上午還照常營業，董事長郭正利出面消毒，跳票
是因為廠商和客戶的資金還沒到位，現在只差1000多萬。強調是資金
調度問題，但是這已經是一年內，天喜第三度跳票，去年11月底，跳票
四百多萬，天喜還搬出現金開記者會，強調財力沒問題，不過不到半年又
連續跳票兩次，經營高價日本團出名的老字號旅行社為何再三跳票?業界
分析，天喜先前因為業績長紅，擴大經營規模，但這兩年受金融風暴影響
，業績衰退三到四成，卻沒有縮編，人事成本高;業界也盛傳，天喜負責
人到處投資房地產，可能也是造成現金不足的原因。儘管天喜每次跳票都
能在短時間內補齊資金，不過觀光局這次決定祭出處分。收到觀光局發出
的公文後，天喜也在網站公告暫停營業，針對已經報名出團的旅客，五月
底前都轉團給同一家負責人的喜達旅行社，六月份以後則一律退費。觀光
局表示，天喜如果在15天內補足保證金，並在三個月內提出改善報告，
還是可以申請復業。記者薛宜家王威雄台北報導國內知名旅行社，以經營
日本線為主的天喜旅行社，因為接連跳票，被品保協會從會員資格中除名
；觀光局今天也正式發文給天喜，勒令停業，天喜目前已經宣布暫停攬客
和出團，已經報名的民眾可以退費。天喜又跳票了，這回是付不出品保協
會的一億元保證金。天喜旅行社上午還照常營業，董事長郭正利出面消毒
，跳票是因為廠商和客戶的資金還沒到位，現在只差1000多萬。強調
是資金調度問題，但是這已經是一年內，天喜第三度跳票，去年11月底
，跳票四百多萬，天喜還搬出現金開記者會，強調財力沒問題，不過不到
半年又連續跳票兩次，經營高價日本團出名的老字號旅行社為何再三跳票
?業界分析，天喜先前因為業績長紅，擴大經營規模，但這兩年受金融風
暴影響，業績衰退三到四成，卻沒有縮編，人事成本高;業界也盛傳，天
喜負責人到處投資房地產，可能也是造成現金不足的原因。儘管天喜每次
跳票都能在短時間內補齊資金，不過觀光局這次決定祭出處分。收到觀光
局發出的公文後，天喜也在網站公告暫停營業，針對已經報名出團的旅客
，五月底前都轉團給同一家負責人的喜達旅行社，六月份以後則一律退費
。觀光局表示，天喜如果在15天內補足保證金，並在三個月內提出改善
報告，還是可以申請復業。記者薛宜家王威雄台北報導
