副總統蕭萬長病理切片結果出爐，20號從他肺部取出的二顆、分別為1
.2和3公分大的腫瘤，証實是肺腺癌的惡性腫瘤。主刀醫生說，這二顆
腫瘤都已經全部切除乾淨，二處病灶都是獨立的，癌細胞也沒有轉移到淋
巴的現象，病情比原先預期的還要樂觀。榮總表示，蕭萬長手術後恢復狀
況良好，26號已經拔除了靜脈點滴跟尿管，雖然蕭萬長表示心繫國事想
要早點出院，不過醫院還是建議他多留院觀察幾天，至於出院後還要不要
回院接受化療或標靶藥物治療，醫療團隊還在評估當中。副總統蕭萬長病
理切片結果出爐，20號從他肺部取出的二顆、分別為1.2和3公分大
的腫瘤，証實是肺腺癌的惡性腫瘤。主刀醫生說，這二顆腫瘤都已經全部
切除乾淨，二處病灶都是獨立的，癌細胞也沒有轉移到淋巴的現象，病情
比原先預期的還要樂觀。榮總表示，蕭萬長手術後恢復狀況良好，26號
已經拔除了靜脈點滴跟尿管，雖然蕭萬長表示心繫國事想要早點出院，不
過醫院還是建議他多留院觀察幾天，至於出院後還要不要回院接受化療或
標靶藥物治療，醫療團隊還在評估當中。副總統蕭萬長病理切片結果出爐
，20號從他肺部取出的二顆、分別為1.2和3公分大的腫瘤，証實是
肺腺癌的惡性腫瘤。主刀醫生說，這二顆腫瘤都已經全部切除乾淨，二處
病灶都是獨立的，癌細胞也沒有轉移到淋巴的現象，病情比原先預期的還
要樂觀。榮總表示，蕭萬長手術後恢復狀況良好，26號已經拔除了靜脈
點滴跟尿管，雖然蕭萬長表示心繫國事想要早點出院，不過醫院還是建議
他多留院觀察幾天，至於出院後還要不要回院接受化療或標靶藥物治療，
醫療團隊還在評估當中。
