因為接連跳票，昨天被觀光局勒令停業的天喜旅行社，今天有燦坤集團的
燦星旅遊網突然宣布要協助天喜旅行社解決財務難關，他們也派出財務和
會計人員進去天喜了解財務狀況。燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注
資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可能
。()到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會
計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，
因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜
一旦合併，未來如何運作。(一個高價一個平價剛好互補)雙方已經有共
識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全
台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下
天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千
萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團
財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導因為接連跳票，昨天被觀光局
勒令停業的天喜旅行社，今天有燦坤集團的燦星旅遊網突然宣布要協助天
喜旅行社解決財務難關，他們也派出財務和會計人員進去天喜了解財務狀
況。燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜
旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可能。()到底準備多少資金協助
天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，
初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走
平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。(
一個高價一個平價剛好互補)雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌
，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊
，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市
場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡
人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。
記者綜合報導因為接連跳票，昨天被觀光局勒令停業的天喜旅行社，今天
有燦坤集團的燦星旅遊網突然宣布要協助天喜旅行社解決財務難關，他們
也派出財務和會計人員進去天喜了解財務狀況。燦星旅遊主管一字排開，
宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來
有合併的可能。()到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表
示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，
遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營
高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。(一個高價一個平價剛好互補)
雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分
析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由
行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才
宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹
注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導因為接連跳票，
昨天被觀光局勒令停業的天喜旅行社，今天有燦坤集團的燦星旅遊網突然
宣布要協助天喜旅行社解決財務難關，他們也派出財務和會計人員進去天
喜了解財務狀況。燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財
務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可能。()到底準備
多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了
解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相
助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來
如何運作。(一個高價一個平價剛好互補)雙方已經有共識，就算合併也
保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台有一百多個門
市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強
在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦
坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外
界霧裡看花。記者綜合報導因為接連跳票，昨天被觀光局勒令停業的天喜
旅行社，今天有燦坤集團的燦星旅遊網突然宣布要協助天喜旅行社解決財
務難關，他們也派出財務和會計人員進去天喜了解財務狀況。燦星旅遊主
管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都
不排除，未來有合併的可能。()到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持
不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁
有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星
，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。(一個高價一個平
價剛好互補)雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務
不動。業界分析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重
在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過
燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現
在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導因
為接連跳票，昨天被觀光局勒令停業的天喜旅行社，今天有燦坤集團的燦
星旅遊網突然宣布要協助天喜旅行社解決財務難關，他們也派出財務和會
計人員進去天喜了解財務狀況。燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資
金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可能。
()到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會計
人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，因
此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜一
旦合併，未來如何運作。(一個高價一個平價剛好互補)雙方已經有共識
，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台
有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天
喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬
，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財
務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導
