位在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟景福門、最近正在進行整修，但是因
為市政府根據它在民國55年時的樣貌、加上國民黨徽的圖案、引起民進
黨籍市議員強烈不滿，今天還有人爬上景福門、用白漆把黨徽塗掉；但市
長郝龍斌表示、議員的行為已經違反文化資產保護法、將會把他移送法辦
。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福門樓上，當場
用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達政治訴求。被
指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經被鷹架團團包
住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元1885年，為防禦外敵
而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時不僅把上半段改成
駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。歷經40幾年風吹雨打，景
福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了七百萬進行古蹟維
護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引發民進黨籍市
議員強烈不滿，以激烈手段抗議。台北市政府表示，市議員塗銷黨徽的行
為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於景福門是否該有國民黨
黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意見。記者綜合
報導位在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟景福門、最近正在進行整修，但
是因為市政府根據它在民國55年時的樣貌、加上國民黨徽的圖案、引起
民進黨籍市議員強烈不滿，今天還有人爬上景福門、用白漆把黨徽塗掉；
但市長郝龍斌表示、議員的行為已經違反文化資產保護法、將會把他移送
法辦。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福門樓上，
當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達政治訴求
。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經被鷹架團
團包住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元1885年，為防禦
外敵而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時不僅把上半段
改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。歷經40幾年風吹雨打
，景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了七百萬進行古
蹟維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引發民進黨
籍市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。台北市政府表示，市議員塗銷黨徽
的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於景福門是否該有國
民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意見。記者
綜合報導位在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟景福門、最近正在進行整修
，但是因為市政府根據它在民國55年時的樣貌、加上國民黨徽的圖案、
引起民進黨籍市議員強烈不滿，今天還有人爬上景福門、用白漆把黨徽塗
掉；但市長郝龍斌表示、議員的行為已經違反文化資產保護法、將會把他
移送法辦。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福門樓
上，當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達政治
訴求。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經被鷹
架團團包住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元1885年，為
防禦外敵而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時不僅把上
半段改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。歷經40幾年風吹
雨打，景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了七百萬進
行古蹟維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引發民
進黨籍市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。台北市政府表示，市議員塗銷
黨徽的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於景福門是否該
有國民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意見。
記者綜合報導位在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟景福門、最近正在進行
整修，但是因為市政府根據它在民國55年時的樣貌、加上國民黨徽的圖
案、引起民進黨籍市議員強烈不滿，今天還有人爬上景福門、用白漆把黨
徽塗掉；但市長郝龍斌表示、議員的行為已經違反文化資產保護法、將會
把他移送法辦。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的景福
門樓上，當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，表達
政治訴求。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在已經
被鷹架團團包住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元1885年
，為防禦外敵而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時不僅
把上半段改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。歷經40幾年
風吹雨打，景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了七百
萬進行古蹟維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結果引
發民進黨籍市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。台北市政府表示，市議員
塗銷黨徽的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於景福門是
否該有國民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各方意
見。記者綜合報導位在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟景福門、最近正在
進行整修，但是因為市政府根據它在民國55年時的樣貌、加上國民黨徽
的圖案、引起民進黨籍市議員強烈不滿，今天還有人爬上景福門、用白漆
把黨徽塗掉；但市長郝龍斌表示、議員的行為已經違反文化資產保護法、
將會把他移送法辦。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道前的
景福門樓上，當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布條，
表達政治訴求。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，現在
已經被鷹架團團包住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元188
5年，為防禦外敵而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，當時
不僅把上半段改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。歷經40
幾年風吹雨打，景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府花了
七百萬進行古蹟維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽，結
果引發民進黨籍市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。台北市政府表示，市
議員塗銷黨徽的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於景福
門是否該有國民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣徵各
方意見。記者綜合報導位在凱達格蘭大道上的國家一級古蹟景福門、最近
正在進行整修，但是因為市政府根據它在民國55年時的樣貌、加上國民
黨徽的圖案、引起民進黨籍市議員強烈不滿，今天還有人爬上景福門、用
白漆把黨徽塗掉；但市長郝龍斌表示、議員的行為已經違反文化資產保護
法、將會把他移送法辦。三位民進黨籍市議員，你一言我一語，爬上凱道
前的景福門樓上，當場用白色油漆把國民黨黨徽塗掉，還掛上白色抗議布
條，表達政治訴求。被指定為國家一級古蹟的東門，又叫做「景福門」，
現在已經被鷹架團團包住、進行施工，這個在清光緒十年，也就是西元1
885年，為防禦外敵而興建的城門，曾經在民國55年重新設計整修，
當時不僅把上半段改成駐衛警的崗哨站，還把國民黨黨徽也加進來。歷經
40幾年風吹雨打，景福門的外觀已經呈現斑駁，去年底開始台北市政府
花了七百萬進行古蹟維護，還根據民國55年時的樣貌，漆上了國民黨徽
，結果引發民進黨籍市議員強烈不滿，以激烈手段抗議。台北市政府表示
，市議員塗銷黨徽的行為，會依照違反文化資產保護法移送法辦，而對於
景福門是否該有國民黨黨徽，可受社會公評，將在27號舉辦公聽會，廣
徵各方意見。記者綜合報導
