纏訟21年的陸正案、在上個月更十審宣判、主嫌還是維持死刑，但陸正
的父親說、這個判決已經不是遲來的正義、因為漫長的審判已經是一種折
磨。而為了避免這種情況、司法院決定推動【快速審判法】，但有不少法
官認為、官司拖得久並不是他們動作慢，而是因為案件一開始的蒐證就不
夠齊全、導致後來事實不明。發生在22年前震驚社會的陸正案，當年1
0歲的陸正，在放學途中被綁架撕票，官司纏訟21年，上個月中，高等
法院更十審宣判，主嫌邱和順維持死刑，但是對陸正的爸爸來說，這個判
決已經不是遲來的正義。其實在二三審之間來回更審，遲遲沒有定讞的案
件也不少，司法院週二舉辦【刑事妥速審判公聽會】，要催生【快速審判
法】，但法官有話要說。有學者跟民間團體都認為，訂不訂【速審法】不
是重點，學者建議國內應該實施讓專家參與審判，司改會則建議從源頭，
讓律師陪同偵訊。司改會表示，在歐美、刑事訴訟案審理不得超過十年，
否則就要以無罪來推定，而國人對司法普遍沒信心，原因就出在審理時間
太過漫長，他們樂見司法院要改革，但希望要有行動，不要紙上談兵。纏
訟21年的陸正案、在上個月更十審宣判、主嫌還是維持死刑，但陸正的
父親說、這個判決已經不是遲來的正義、因為漫長的審判已經是一種折磨
。而為了避免這種情況、司法院決定推動【快速審判法】，但有不少法官
認為、官司拖得久並不是他們動作慢，而是因為案件一開始的蒐證就不夠
齊全、導致後來事實不明。發生在22年前震驚社會的陸正案，當年10
歲的陸正，在放學途中被綁架撕票，官司纏訟21年，上個月中，高等法
院更十審宣判，主嫌邱和順維持死刑，但是對陸正的爸爸來說，這個判決
已經不是遲來的正義。其實在二三審之間來回更審，遲遲沒有定讞的案件
也不少，司法院週二舉辦【刑事妥速審判公聽會】，要催生【快速審判法
】，但法官有話要說。有學者跟民間團體都認為，訂不訂【速審法】不是
重點，學者建議國內應該實施讓專家參與審判，司改會則建議從源頭，讓
律師陪同偵訊。司改會表示，在歐美、刑事訴訟案審理不得超過十年，否
則就要以無罪來推定，而國人對司法普遍沒信心，原因就出在審理時間太
過漫長，他們樂見司法院要改革，但希望要有行動，不要紙上談兵。纏訟
21年的陸正案、在上個月更十審宣判、主嫌還是維持死刑，但陸正的父
親說、這個判決已經不是遲來的正義、因為漫長的審判已經是一種折磨。
而為了避免這種情況、司法院決定推動【快速審判法】，但有不少法官認
為、官司拖得久並不是他們動作慢，而是因為案件一開始的蒐證就不夠齊
全、導致後來事實不明。發生在22年前震驚社會的陸正案，當年10歲
的陸正，在放學途中被綁架撕票，官司纏訟21年，上個月中，高等法院
更十審宣判，主嫌邱和順維持死刑，但是對陸正的爸爸來說，這個判決已
經不是遲來的正義。其實在二三審之間來回更審，遲遲沒有定讞的案件也
不少，司法院週二舉辦【刑事妥速審判公聽會】，要催生【快速審判法】
，但法官有話要說。有學者跟民間團體都認為，訂不訂【速審法】不是重
點，學者建議國內應該實施讓專家參與審判，司改會則建議從源頭，讓律
師陪同偵訊。司改會表示，在歐美、刑事訴訟案審理不得超過十年，否則
就要以無罪來推定，而國人對司法普遍沒信心，原因就出在審理時間太過
漫長，他們樂見司法院要改革，但希望要有行動，不要紙上談兵。纏訟2
1年的陸正案、在上個月更十審宣判、主嫌還是維持死刑，但陸正的父親
說、這個判決已經不是遲來的正義、因為漫長的審判已經是一種折磨。而
為了避免這種情況、司法院決定推動【快速審判法】，但有不少法官認為
、官司拖得久並不是他們動作慢，而是因為案件一開始的蒐證就不夠齊全
、導致後來事實不明。發生在22年前震驚社會的陸正案，當年10歲的
陸正，在放學途中被綁架撕票，官司纏訟21年，上個月中，高等法院更
十審宣判，主嫌邱和順維持死刑，但是對陸正的爸爸來說，這個判決已經
不是遲來的正義。其實在二三審之間來回更審，遲遲沒有定讞的案件也不
少，司法院週二舉辦【刑事妥速審判公聽會】，要催生【快速審判法】，
但法官有話要說。有學者跟民間團體都認為，訂不訂【速審法】不是重點
，學者建議國內應該實施讓專家參與審判，司改會則建議從源頭，讓律師
陪同偵訊。司改會表示，在歐美、刑事訴訟案審理不得超過十年，否則就
要以無罪來推定，而國人對司法普遍沒信心，原因就出在審理時間太過漫
長，他們樂見司法院要改革，但希望要有行動，不要紙上談兵。纏訟21
年的陸正案、在上個月更十審宣判、主嫌還是維持死刑，但陸正的父親說
、這個判決已經不是遲來的正義、因為漫長的審判已經是一種折磨。而為
了避免這種情況、司法院決定推動【快速審判法】，但有不少法官認為、
官司拖得久並不是他們動作慢，而是因為案件一開始的蒐證就不夠齊全、
導致後來事實不明。發生在22年前震驚社會的陸正案，當年10歲的陸
正，在放學途中被綁架撕票，官司纏訟21年，上個月中，高等法院更十
審宣判，主嫌邱和順維持死刑，但是對陸正的爸爸來說，這個判決已經不
是遲來的正義。其實在二三審之間來回更審，遲遲沒有定讞的案件也不少
，司法院週二舉辦【刑事妥速審判公聽會】，要催生【快速審判法】，但
法官有話要說。有學者跟民間團體都認為，訂不訂【速審法】不是重點，
學者建議國內應該實施讓專家參與審判，司改會則建議從源頭，讓律師陪
同偵訊。司改會表示，在歐美、刑事訴訟案審理不得超過十年，否則就要
以無罪來推定，而國人對司法普遍沒信心，原因就出在審理時間太過漫長
，他們樂見司法院要改革，但希望要有行動，不要紙上談兵。纏訟21年
的陸正案、在上個月更十審宣判、主嫌還是維持死刑，但陸正的父親說、
這個判決已經不是遲來的正義、因為漫長的審判已經是一種折磨。而為了
避免這種情況、司法院決定推動【快速審判法】，但有不少法官認為、官
司拖得久並不是他們動作慢，而是因為案件一開始的蒐證就不夠齊全、導
致後來事實不明。發生在22年前震驚社會的陸正案，當年10歲的陸正
，在放學途中被綁架撕票，官司纏訟21年，上個月中，高等法院更十審
宣判，主嫌邱和順維持死刑，但是對陸正的爸爸來說，這個判決已經不是
遲來的正義。其實在二三審之間來回更審，遲遲沒有定讞的案件也不少，
司法院週二舉辦【刑事妥速審判公聽會】，要催生【快速審判法】，但法
官有話要說。有學者跟民間團體都認為，訂不訂【速審法】不是重點，學
者建議國內應該實施讓專家參與審判，司改會則建議從源頭，讓律師陪同
偵訊。司改會表示，在歐美、刑事訴訟案審理不得超過十年，否則就要以
無罪來推定，而國人對司法普遍沒信心，原因就出在審理時間太過漫長，
他們樂見司法院要改革，但希望要有行動，不要紙上談兵。
