南韓去年底上映的電影颱風，描寫北韓投誠者的悲慘遭遇，在南韓境內引
起許多共鳴，票房成績傲人。現在，這部電影即將跨過太平洋，成為第一
部挑戰美加電影市場的南韓主流電影。upsound由知名韓星張東健
和李政宰主演的南韓電影"颱風"，是去年底橫掃南韓票房的大片之一。
張東健飾演因為投誠不成，對南韓反而產生憤怒仇恨的海盜，李政宰則飾
演追捕他的海軍軍官，兩人之間有許多激烈火爆的對手戲。本片導演郭景
澤的父親，就是一名北韓投誠者，他多年前從電視上看到可憐難民在南韓
大使館前乞求庇護的畫面，於是興起了拍攝北韓難民題材電影的念頭。北
韓有許多投誠者若他們不能成功到達南韓就會被送回北韓面臨各種危險的
境遇我想過這種仇恨他們會自己對南韓建立起仇恨之心導演在電影中，精
確呈現北韓難民的困境，也讓來自北韓的投誠者深表認同。這部電影精確
的描述北韓投誠者的現實狀況不過還有更多的故事更悲慘更令人同情韓國
電影和戲劇，近年來笑傲東亞市場，張東健和李政宰認為，這要歸功於韓
片豐富的多樣性。颱風挾著國內成功的票房加持，已經在香港上映，未來
也將進軍日本，台灣和泰國，至於美加市場，已經由夢工廠代理發行，三
月即將上映。南韓去年底上映的電影颱風，描寫北韓投誠者的悲慘遭遇，
在南韓境內引起許多共鳴，票房成績傲人。現在，這部電影即將跨過太平
洋，成為第一部挑戰美加電影市場的南韓主流電影。upsound由知
名韓星張東健和李政宰主演的南韓電影"颱風"，是去年底橫掃南韓票房
的大片之一。張東健飾演因為投誠不成，對南韓反而產生憤怒仇恨的海盜
，李政宰則飾演追捕他的海軍軍官，兩人之間有許多激烈火爆的對手戲。
本片導演郭景澤的父親，就是一名北韓投誠者，他多年前從電視上看到可
憐難民在南韓大使館前乞求庇護的畫面，於是興起了拍攝北韓難民題材電
影的念頭。北韓有許多投誠者若他們不能成功到達南韓就會被送回北韓面
臨各種危險的境遇我想過這種仇恨他們會自己對南韓建立起仇恨之心導演
在電影中，精確呈現北韓難民的困境，也讓來自北韓的投誠者深表認同。
這部電影精確的描述北韓投誠者的現實狀況不過還有更多的故事更悲慘更
令人同情韓國電影和戲劇，近年來笑傲東亞市場，張東健和李政宰認為，
這要歸功於韓片豐富的多樣性。颱風挾著國內成功的票房加持，已經在香
港上映，未來也將進軍日本，台灣和泰國，至於美加市場，已經由夢工廠
代理發行，三月即將上映。南韓去年底上映的電影颱風，描寫北韓投誠者
的悲慘遭遇，在南韓境內引起許多共鳴，票房成績傲人。現在，這部電影
即將跨過太平洋，成為第一部挑戰美加電影市場的南韓主流電影。ups
ound由知名韓星張東健和李政宰主演的南韓電影"颱風"，是去年底
橫掃南韓票房的大片之一。張東健飾演因為投誠不成，對南韓反而產生憤
怒仇恨的海盜，李政宰則飾演追捕他的海軍軍官，兩人之間有許多激烈火
爆的對手戲。本片導演郭景澤的父親，就是一名北韓投誠者，他多年前從
電視上看到可憐難民在南韓大使館前乞求庇護的畫面，於是興起了拍攝北
韓難民題材電影的念頭。北韓有許多投誠者若他們不能成功到達南韓就會
被送回北韓面臨各種危險的境遇我想過這種仇恨他們會自己對南韓建立起
仇恨之心導演在電影中，精確呈現北韓難民的困境，也讓來自北韓的投誠
者深表認同。這部電影精確的描述北韓投誠者的現實狀況不過還有更多的
故事更悲慘更令人同情韓國電影和戲劇，近年來笑傲東亞市場，張東健和
李政宰認為，這要歸功於韓片豐富的多樣性。颱風挾著國內成功的票房加
持，已經在香港上映，未來也將進軍日本，台灣和泰國，至於美加市場，
已經由夢工廠代理發行，三月即將上映。南韓去年底上映的電影颱風，描
寫北韓投誠者的悲慘遭遇，在南韓境內引起許多共鳴，票房成績傲人。現
在，這部電影即將跨過太平洋，成為第一部挑戰美加電影市場的南韓主流
電影。upsound由知名韓星張東健和李政宰主演的南韓電影"颱風
"，是去年底橫掃南韓票房的大片之一。張東健飾演因為投誠不成，對南
韓反而產生憤怒仇恨的海盜，李政宰則飾演追捕他的海軍軍官，兩人之間
有許多激烈火爆的對手戲。本片導演郭景澤的父親，就是一名北韓投誠者
，他多年前從電視上看到可憐難民在南韓大使館前乞求庇護的畫面，於是
興起了拍攝北韓難民題材電影的念頭。北韓有許多投誠者若他們不能成功
到達南韓就會被送回北韓面臨各種危險的境遇我想過這種仇恨他們會自己
對南韓建立起仇恨之心導演在電影中，精確呈現北韓難民的困境，也讓來
自北韓的投誠者深表認同。這部電影精確的描述北韓投誠者的現實狀況不
過還有更多的故事更悲慘更令人同情韓國電影和戲劇，近年來笑傲東亞市
場，張東健和李政宰認為，這要歸功於韓片豐富的多樣性。颱風挾著國內
成功的票房加持，已經在香港上映，未來也將進軍日本，台灣和泰國，至
於美加市場，已經由夢工廠代理發行，三月即將上映。南韓去年底上映的
電影颱風，描寫北韓投誠者的悲慘遭遇，在南韓境內引起許多共鳴，票房
成績傲人。現在，這部電影即將跨過太平洋，成為第一部挑戰美加電影市
場的南韓主流電影。upsound由知名韓星張東健和李政宰主演的南
韓電影"颱風"，是去年底橫掃南韓票房的大片之一。張東健飾演因為投
誠不成，對南韓反而產生憤怒仇恨的海盜，李政宰則飾演追捕他的海軍軍
官，兩人之間有許多激烈火爆的對手戲。本片導演郭景澤的父親，就是一
名北韓投誠者，他多年前從電視上看到可憐難民在南韓大使館前乞求庇護
的畫面，於是興起了拍攝北韓難民題材電影的念頭。北韓有許多投誠者若
他們不能成功到達南韓就會被送回北韓面臨各種危險的境遇我想過這種仇
恨他們會自己對南韓建立起仇恨之心導演在電影中，精確呈現北韓難民的
困境，也讓來自北韓的投誠者深表認同。這部電影精確的描述北韓投誠者
的現實狀況不過還有更多的故事更悲慘更令人同情韓國電影和戲劇，近年
來笑傲東亞市場，張東健和李政宰認為，這要歸功於韓片豐富的多樣性。
颱風挾著國內成功的票房加持，已經在香港上映，未來也將進軍日本，台
灣和泰國，至於美加市場，已經由夢工廠代理發行，三月即將上映。南韓
去年底上映的電影颱風，描寫北韓投誠者的悲慘遭遇，在南韓境內引起許
多共鳴，票房成績傲人。現在，這部電影即將跨過太平洋，成為第一部挑
戰美加電影市場的南韓主流電影。upsound由知名韓星張東健和李
政宰主演的南韓電影"颱風"，是去年底橫掃南韓票房的大片之一。張東
健飾演因為投誠不成，對南韓反而產生憤怒仇恨的海盜，李政宰則飾演追
捕他的海軍軍官，兩人之間有許多激烈火爆的對手戲。本片導演郭景澤的
父親，就是一名北韓投誠者，他多年前從電視上看到可憐難民在南韓大使
館前乞求庇護的畫面，於是興起了拍攝北韓難民題材電影的念頭。北韓有
許多投誠者若他們不能成功到達南韓就會被送回北韓面臨各種危險的境遇
我想過這種仇恨他們會自己對南韓建立起仇恨之心導演在電影中，精確呈
現北韓難民的困境，也讓來自北韓的投誠者深表認同。這部電影精確的描
述北韓投誠者的現實狀況不過還有更多的故事更悲慘更令人同情韓國電影
和戲劇，近年來笑傲東亞市場，張東健和李政宰認為，這要歸功於韓片豐
富的多樣性。颱風挾著國內成功的票房加持，已經在香港上映，未來也將
進軍日本，台灣和泰國，至於美加市場，已經由夢工廠代理發行，三月即
將上映。南韓去年底上映的電影颱風，描寫北韓投誠者的悲慘遭遇，在南
韓境內引起許多共鳴，票房成績傲人。現在，這部電影即將跨過太平洋，
成為第一部挑戰美加電影市場的南韓主流電影。upsound由知名韓
星張東健和李政宰主演的南韓電影"颱風"，是去年底橫掃南韓票房的大
片之一。張東健飾演因為投誠不成，對南韓反而產生憤怒仇恨的海盜，李
政宰則飾演追捕他的海軍軍官，兩人之間有許多激烈火爆的對手戲。本片
導演郭景澤的父親，就是一名北韓投誠者，他多年前從電視上看到可憐難
民在南韓大使館前乞求庇護的畫面，於是興起了拍攝北韓難民題材電影的
念頭。北韓有許多投誠者若他們不能成功到達南韓就會被送回北韓面臨各
種危險的境遇我想過這種仇恨他們會自己對南韓建立起仇恨之心導演在電
影中，精確呈現北韓難民的困境，也讓來自北韓的投誠者深表認同。這部
電影精確的描述北韓投誠者的現實狀況不過還有更多的故事更悲慘更令人
同情韓國電影和戲劇，近年來笑傲東亞市場，張東健和李政宰認為，這要
歸功於韓片豐富的多樣性。颱風挾著國內成功的票房加持，已經在香港上
映，未來也將進軍日本，台灣和泰國，至於美加市場，已經由夢工廠代理
發行，三月即將上映。南韓去年底上映的電影颱風，描寫北韓投誠者的悲
慘遭遇，在南韓境內引起許多共鳴，票房成績傲人。現在，這部電影即將
跨過太平洋，成為第一部挑戰美加電影市場的南韓主流電影。upsou
nd由知名韓星張東健和李政宰主演的南韓電影"颱風"，是去年底橫掃
南韓票房的大片之一。張東健飾演因為投誠不成，對南韓反而產生憤怒仇
恨的海盜，李政宰則飾演追捕他的海軍軍官，兩人之間有許多激烈火爆的
對手戲。本片導演郭景澤的父親，就是一名北韓投誠者，他多年前從電視
上看到可憐難民在南韓大使館前乞求庇護的畫面，於是興起了拍攝北韓難
民題材電影的念頭。北韓有許多投誠者若他們不能成功到達南韓就會被送
回北韓面臨各種危險的境遇我想過這種仇恨他們會自己對南韓建立起仇恨
之心導演在電影中，精確呈現北韓難民的困境，也讓來自北韓的投誠者深
表認同。這部電影精確的描述北韓投誠者的現實狀況不過還有更多的故事
更悲慘更令人同情韓國電影和戲劇，近年來笑傲東亞市場，張東健和李政
宰認為，這要歸功於韓片豐富的多樣性。颱風挾著國內成功的票房加持，
已經在香港上映，未來也將進軍日本，台灣和泰國，至於美加市場，已經
由夢工廠代理發行，三月即將上映。
