SBL超級籃球聯賽總冠軍賽，昨天是史上第一次「一戰定生死」的第七
戰，達欣隊以81比64打敗台啤隊，拿下14年來首座冠軍獎盃，也粉
碎了台啤三連霸的美夢。SBL史上頭一遭，總冠軍賽的第7戰，形成達
欣對上台啤的藍綠大對決。雙方球迷的情緒，也升到最高點，第一次緊繃
情緒，就出現在第三節末達欣隊黃寶賜上籃，台啤防守球員吳岱豪被吹犯
規，不服判決的台啤球迷情緒激動。場內水瓶滿天飛，爭議還沒結束，終
場前2分半鐘，又是達欣球員進攻。台啤球員看似被推了一把，但還是台
啤被吹犯規，這下連台啤教練閻家驊都忍不住衝進場內，再度有球迷丟水
瓶抗議。教練暴走演出，付出了技術犯規的代價，更讓達欣新一波攻勢拿
下4分，比數拉到70比60，差距拉到10分勝負底定。達欣球迷情緒
已經HiGH到最高點，終場前14秒已經先丟出彩帶慶祝。藍色彩帶齊
飛，達欣隊獲勝，這也是達欣隊14年來首座SBL冠軍獎盃，也粉碎了
台啤三連霸的美夢。SBL超級籃球聯賽總冠軍賽，昨天是史上第一次「
一戰定生死」的第七戰，達欣隊以81比64打敗台啤隊，拿下14年來
首座冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL史上頭一遭，總冠軍
賽的第7戰，形成達欣對上台啤的藍綠大對決。雙方球迷的情緒，也升到
最高點，第一次緊繃情緒，就出現在第三節末達欣隊黃寶賜上籃，台啤防
守球員吳岱豪被吹犯規，不服判決的台啤球迷情緒激動。場內水瓶滿天飛
，爭議還沒結束，終場前2分半鐘，又是達欣球員進攻。台啤球員看似被
推了一把，但還是台啤被吹犯規，這下連台啤教練閻家驊都忍不住衝進場
內，再度有球迷丟水瓶抗議。教練暴走演出，付出了技術犯規的代價，更
讓達欣新一波攻勢拿下4分，比數拉到70比60，差距拉到10分勝負
底定。達欣球迷情緒已經HiGH到最高點，終場前14秒已經先丟出彩
帶慶祝。藍色彩帶齊飛，達欣隊獲勝，這也是達欣隊14年來首座SBL
冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL超級籃球聯賽總冠軍賽，
昨天是史上第一次「一戰定生死」的第七戰，達欣隊以81比64打敗台
啤隊，拿下14年來首座冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL
史上頭一遭，總冠軍賽的第7戰，形成達欣對上台啤的藍綠大對決。雙方
球迷的情緒，也升到最高點，第一次緊繃情緒，就出現在第三節末達欣隊
黃寶賜上籃，台啤防守球員吳岱豪被吹犯規，不服判決的台啤球迷情緒激
動。場內水瓶滿天飛，爭議還沒結束，終場前2分半鐘，又是達欣球員進
攻。台啤球員看似被推了一把，但還是台啤被吹犯規，這下連台啤教練閻
家驊都忍不住衝進場內，再度有球迷丟水瓶抗議。教練暴走演出，付出了
技術犯規的代價，更讓達欣新一波攻勢拿下4分，比數拉到70比60，
差距拉到10分勝負底定。達欣球迷情緒已經HiGH到最高點，終場前
14秒已經先丟出彩帶慶祝。藍色彩帶齊飛，達欣隊獲勝，這也是達欣隊
14年來首座SBL冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL超級
籃球聯賽總冠軍賽，昨天是史上第一次「一戰定生死」的第七戰，達欣隊
以81比64打敗台啤隊，拿下14年來首座冠軍獎盃，也粉碎了台啤三
連霸的美夢。SBL史上頭一遭，總冠軍賽的第7戰，形成達欣對上台啤
的藍綠大對決。雙方球迷的情緒，也升到最高點，第一次緊繃情緒，就出
現在第三節末達欣隊黃寶賜上籃，台啤防守球員吳岱豪被吹犯規，不服判
決的台啤球迷情緒激動。場內水瓶滿天飛，爭議還沒結束，終場前2分半
鐘，又是達欣球員進攻。台啤球員看似被推了一把，但還是台啤被吹犯規
，這下連台啤教練閻家驊都忍不住衝進場內，再度有球迷丟水瓶抗議。教
練暴走演出，付出了技術犯規的代價，更讓達欣新一波攻勢拿下4分，比
數拉到70比60，差距拉到10分勝負底定。達欣球迷情緒已經HiG
H到最高點，終場前14秒已經先丟出彩帶慶祝。藍色彩帶齊飛，達欣隊
獲勝，這也是達欣隊14年來首座SBL冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸
的美夢。SBL超級籃球聯賽總冠軍賽，昨天是史上第一次「一戰定生死
」的第七戰，達欣隊以81比64打敗台啤隊，拿下14年來首座冠軍獎
盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL史上頭一遭，總冠軍賽的第7戰
，形成達欣對上台啤的藍綠大對決。雙方球迷的情緒，也升到最高點，第
一次緊繃情緒，就出現在第三節末達欣隊黃寶賜上籃，台啤防守球員吳岱
豪被吹犯規，不服判決的台啤球迷情緒激動。場內水瓶滿天飛，爭議還沒
結束，終場前2分半鐘，又是達欣球員進攻。台啤球員看似被推了一把，
但還是台啤被吹犯規，這下連台啤教練閻家驊都忍不住衝進場內，再度有
球迷丟水瓶抗議。教練暴走演出，付出了技術犯規的代價，更讓達欣新一
波攻勢拿下4分，比數拉到70比60，差距拉到10分勝負底定。達欣
球迷情緒已經HiGH到最高點，終場前14秒已經先丟出彩帶慶祝。藍
色彩帶齊飛，達欣隊獲勝，這也是達欣隊14年來首座SBL冠軍獎盃，
也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL超級籃球聯賽總冠軍賽，昨天是史上
第一次「一戰定生死」的第七戰，達欣隊以81比64打敗台啤隊，拿下
14年來首座冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL史上頭一遭
，總冠軍賽的第7戰，形成達欣對上台啤的藍綠大對決。雙方球迷的情緒
，也升到最高點，第一次緊繃情緒，就出現在第三節末達欣隊黃寶賜上籃
，台啤防守球員吳岱豪被吹犯規，不服判決的台啤球迷情緒激動。場內水
瓶滿天飛，爭議還沒結束，終場前2分半鐘，又是達欣球員進攻。台啤球
員看似被推了一把，但還是台啤被吹犯規，這下連台啤教練閻家驊都忍不
住衝進場內，再度有球迷丟水瓶抗議。教練暴走演出，付出了技術犯規的
代價，更讓達欣新一波攻勢拿下4分，比數拉到70比60，差距拉到1
0分勝負底定。達欣球迷情緒已經HiGH到最高點，終場前14秒已經
先丟出彩帶慶祝。藍色彩帶齊飛，達欣隊獲勝，這也是達欣隊14年來首
座SBL冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。SBL超級籃球聯賽總
冠軍賽，昨天是史上第一次「一戰定生死」的第七戰，達欣隊以81比6
4打敗台啤隊，拿下14年來首座冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢
。SBL史上頭一遭，總冠軍賽的第7戰，形成達欣對上台啤的藍綠大對
決。雙方球迷的情緒，也升到最高點，第一次緊繃情緒，就出現在第三節
末達欣隊黃寶賜上籃，台啤防守球員吳岱豪被吹犯規，不服判決的台啤球
迷情緒激動。場內水瓶滿天飛，爭議還沒結束，終場前2分半鐘，又是達
欣球員進攻。台啤球員看似被推了一把，但還是台啤被吹犯規，這下連台
啤教練閻家驊都忍不住衝進場內，再度有球迷丟水瓶抗議。教練暴走演出
，付出了技術犯規的代價，更讓達欣新一波攻勢拿下4分，比數拉到70
比60，差距拉到10分勝負底定。達欣球迷情緒已經HiGH到最高點
，終場前14秒已經先丟出彩帶慶祝。藍色彩帶齊飛，達欣隊獲勝，這也
是達欣隊14年來首座SBL冠軍獎盃，也粉碎了台啤三連霸的美夢。S
BL超級籃球聯賽總冠軍賽，昨天是史上第一次「一戰定生死」的第七戰
，達欣隊以81比64打敗台啤隊，拿下14年來首座冠軍獎盃，也粉碎
了台啤三連霸的美夢。SBL史上頭一遭，總冠軍賽的第7戰，形成達欣
對上台啤的藍綠大對決。雙方球迷的情緒，也升到最高點，第一次緊繃情
緒，就出現在第三節末達欣隊黃寶賜上籃，台啤防守球員吳岱豪被吹犯規
，不服判決的台啤球迷情緒激動。場內水瓶滿天飛，爭議還沒結束，終場
前2分半鐘，又是達欣球員進攻。台啤球員看似被推了一把，但還是台啤
被吹犯規，這下連台啤教練閻家驊都忍不住衝進場內，再度有球迷丟水瓶
抗議。教練暴走演出，付出了技術犯規的代價，更讓達欣新一波攻勢拿下
4分，比數拉到70比60，差距拉到10分勝負底定。達欣球迷情緒已
經HiGH到最高點，終場前14秒已經先丟出彩帶慶祝。藍色彩帶齊飛
，達欣隊獲勝，這也是達欣隊14年來首座SBL冠軍獎盃，也粉碎了台
啤三連霸的美夢。
