輕忽牙周病，差點賠上一整口牙，台中一名36歲的林姓男子，找上牙醫
師時，整個牙齦紅腫，齒根外露將近0.7公分，再差個0.3公分，這
一口牙就沒救了。幾乎整口牙上下牙齦都萎縮，男子的牙齒東倒西歪，醫
師一問之下，才知道這個狀況已經長達五六年，工作壓力、生活作息顛倒
，再加上牙齒衛生習慣不好，導致嚴重的牙周病，三十多歲的牙齒卻像五
六十歲，再慢個半年一年，下半輩子就得靠假牙過日子。這名男子經過齒
列矯正，牙周病進行治療，成功救回一口爛牙；醫師提醒，牙周病與免疫
力有關，壓力大時更容易發作，如果發現牙齦腫脹出血就要趕快就醫，尤
其是糖尿病患者，牙周病發作如果沒有治療，嚴重還會導致細菌感染死亡
，千萬別輕忽。輕忽牙周病，差點賠上一整口牙，台中一名36歲的林姓
男子，找上牙醫師時，整個牙齦紅腫，齒根外露將近0.7公分，再差個
0.3公分，這一口牙就沒救了。幾乎整口牙上下牙齦都萎縮，男子的牙
齒東倒西歪，醫師一問之下，才知道這個狀況已經長達五六年，工作壓力
、生活作息顛倒，再加上牙齒衛生習慣不好，導致嚴重的牙周病，三十多
歲的牙齒卻像五六十歲，再慢個半年一年，下半輩子就得靠假牙過日子。
這名男子經過齒列矯正，牙周病進行治療，成功救回一口爛牙；醫師提醒
，牙周病與免疫力有關，壓力大時更容易發作，如果發現牙齦腫脹出血就
要趕快就醫，尤其是糖尿病患者，牙周病發作如果沒有治療，嚴重還會導
致細菌感染死亡，千萬別輕忽。輕忽牙周病，差點賠上一整口牙，台中一
名36歲的林姓男子，找上牙醫師時，整個牙齦紅腫，齒根外露將近0.
7公分，再差個0.3公分，這一口牙就沒救了。幾乎整口牙上下牙齦都
萎縮，男子的牙齒東倒西歪，醫師一問之下，才知道這個狀況已經長達五
六年，工作壓力、生活作息顛倒，再加上牙齒衛生習慣不好，導致嚴重的
牙周病，三十多歲的牙齒卻像五六十歲，再慢個半年一年，下半輩子就得
靠假牙過日子。這名男子經過齒列矯正，牙周病進行治療，成功救回一口
爛牙；醫師提醒，牙周病與免疫力有關，壓力大時更容易發作，如果發現
牙齦腫脹出血就要趕快就醫，尤其是糖尿病患者，牙周病發作如果沒有治
療，嚴重還會導致細菌感染死亡，千萬別輕忽。
