美國加州最高法院26號做出判決，認定去年11月公投修憲，維持同志
禁婚令是有效的，消息傳出，不同的反應。抗議民眾：....不要臉.
...為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持
標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最
高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為
美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行
的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改
州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認
可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁
止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月
之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為
，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關
係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動
廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導美國加州最高法
院26號做出判決，認定去年11月公投修憲，維持同志禁婚令是有效的
，消息傳出，不同的反應。抗議民眾：....不要臉....為了抗議
最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，
還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年
5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布
同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的
「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同
性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投的結果。
判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關
。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚
的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是
不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家
庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案
，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導美國加州最高法院26號做出判
決，認定去年11月公投修憲，維持同志禁婚令是有效的，消息傳出，不
同的反應。抗議民眾：....不要臉....為了抗議最高法院的判決
，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越
警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對3
票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的
州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案」
獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。
加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出，
選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法
律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚的18000對
同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用結
婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。
不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻
合法化。記者徐家仁報導美國加州最高法院26號做出判決，認定去年1
1月公投修憲，維持同志禁婚令是有效的，消息傳出，不同的反應。抗議
民眾：....不要臉....為了抗議最高法院的判決，大批支持同性
婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達1
75人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚
姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了1
1月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52
的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在
26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投
修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的
原則，去年6月到11月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻
仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍
舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體
仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐
家仁報導美國加州最高法院26號做出判決，認定去年11月公投修憲，
維持同志禁婚令是有效的，消息傳出，不同的反應。抗議民眾：....
不要臉....為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民
眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。
同一個最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲
法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選
同時進行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也
就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對
1票，認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和
該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月
到11月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院
方面認為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同
志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定
要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導美國加
州最高法院26號做出判決，認定去年11月公投修憲，維持同志禁婚令
是有效的，消息傳出，不同的反應。抗議民眾：....不要臉....
為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高
喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院
，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第
二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投
，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法
，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投
的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性
婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，
合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項
禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可
以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第
八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導美國加州最高法院26
號做出判決，認定去年11月公投修憲，維持同志禁婚令是有效的，消息
傳出，不同的反應。抗議民眾：....不要臉....為了抗議最高法
院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人
因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以
4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚
姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八
修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻
的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書
中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時
，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚的18
000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同
志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養
育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復
同志婚姻合法化。記者徐家仁報導美國加州最高法院26號做出判決，認
定去年11月公投修憲，維持同志禁婚令是有效的，消息傳出，不同的反
應。抗議民眾：....不要臉....為了抗議最高法院的判決，大批
支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線
，高達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對3票，認
定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但
是到了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百
分之52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最
高法院在26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出，選民有
權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯
及既往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚的18000對同志夫
妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字
眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，
同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化
。記者徐家仁報導美國加州最高法院26號做出判決，認定去年11月公
投修憲，維持同志禁婚令是有效的，消息傳出，不同的反應。抗議民眾：
....不要臉....為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合
法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人
被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令
違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和
總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票
支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號
以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲
法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，
去年6月到11月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有
效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可
這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅
持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報
導美國加州最高法院26號做出判決，認定去年11月公投修憲，維持同
志禁婚令是有效的，消息傳出，不同的反應。抗議民眾：....不要臉
....為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手
持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個
最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成
為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進
行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修
改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，
認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該
禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11
月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認
為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶
關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推
動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導
