端午節許仙跟白蛇的故事，很多人知,在台南也有大白蛇在端午節之前孵
出六尾小白蛇。六隻剛孵化出來的小白蛇在箱子裡，拼命往上竄，像是好
奇地想看看新世界，而小白蛇的爸爸媽媽就交纏在箱子外頭，看顧著自己
的小孩，用看的還不夠，特別來觀賞小白蛇的遊客們，還把小白蛇繞在脖
子上，跟牠們玩，感覺好新奇，就在端午節的前一天，這隻大白蛇日前產
下的蛋孵化了，總共有六隻小蛇成功來到這個世界，相當應景的是，民間
故事白蛇傳，白蛇娘娘白素貞也是千辛萬苦才產子，在這一天跟小白蛇一
起共度，也讓遊客們過了個相當不一樣的端午節。端午節許仙跟白蛇的故
事，很多人知,在台南也有大白蛇在端午節之前孵出六尾小白蛇。六隻剛
孵化出來的小白蛇在箱子裡，拼命往上竄，像是好奇地想看看新世界，而
小白蛇的爸爸媽媽就交纏在箱子外頭，看顧著自己的小孩，用看的還不夠
，特別來觀賞小白蛇的遊客們，還把小白蛇繞在脖子上，跟牠們玩，感覺
好新奇，就在端午節的前一天，這隻大白蛇日前產下的蛋孵化了，總共有
六隻小蛇成功來到這個世界，相當應景的是，民間故事白蛇傳，白蛇娘娘
白素貞也是千辛萬苦才產子，在這一天跟小白蛇一起共度，也讓遊客們過
了個相當不一樣的端午節。
