南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號也公
佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒除在
外，取而代之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。玻利
維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣
誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表
玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位者，必須要
零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六政務
官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，其他的身份
背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬克思
主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印
地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政部長一職，更
是首度落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任。能
源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌
管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出
以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞
拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會
把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最
貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追
隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是只是製造新聞
，國際社會勢必將持續關注。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉里
斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單。
傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民、社會運動領袖、
馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉
巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛
的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這
個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個
內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，
其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子
，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一
個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的
原住民。而內政部長一職，更是首度落在女性的頭上，由前參議員同時也
是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激
進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難
看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左
派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國
家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一
起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在
貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是
創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。南美洲有史以
來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外界視
為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而代之
的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任總統
莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式
。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民
，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣
員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全
看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖
定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是
外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖
，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政部長一職，更是首度落在女
性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由
左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。
從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的
自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維
茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬
掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，
全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國
家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢
必將持續關注。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職過
後，23號也公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官
僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義者
以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了
新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我
個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長
職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾
不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女
性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領
袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里
斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內
政部長一職，更是首度落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的
木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖
馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞
新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的
企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋
葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利
維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之
下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還
是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。南美洲有史以來第一位原住
民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外界視為相當大膽創
新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民、
社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二
十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，
莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提
出一項要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作
，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技
術官僚的影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，
農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司
法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期
投身工運活動的原住民。而內政部長一職，更是首度落在女性的頭上，由
前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作
者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人
事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟
，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們
沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們
後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二
的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左
派運動，到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注
。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號也
公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒除
在外，取而代之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。玻
利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員
宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代
表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位者，必須
要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六政
務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，其他的身
份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬克
思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的
印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政部長一職，
更是首度落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任。
能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀
掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走
出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內
瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就
會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲
最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯
追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是只是製造新
聞，國際社會勢必將持續關注。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉
里斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單
。傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民、社會運動領袖
、馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都
拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親
愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，
這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這
個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子
，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份
子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，
一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動
的原住民。而內政部長一職，更是首度落在女性的頭上，由前參議員同時
也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。
激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不
難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新
左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個
國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要
一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活
在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底
是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。南美洲有史
以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外界
視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而代
之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任總
統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀
式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人
民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從
閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完
全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都
鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像
是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領
袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政部長一職，更是首度落在
女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是
由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部
。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主
的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查
維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋
葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家
，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美
國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會
勢必將持續關注。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職
過後，23號也公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術
官僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義
者以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持
了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，
我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部
長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與
眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為
女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動
領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉
里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而
內政部長一職，更是首度落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家
的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領
袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維
亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式
的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給
埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻
利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準
之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，
還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。南美洲有史以來第一位原
住民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外界視為相當大膽
創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民
、社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，
二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞
，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位
提出一項要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動
作，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統
技術官僚的影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民
，農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及
司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長
期投身工運活動的原住民。而內政部長一職，更是首度落在女性的頭上，
由前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工
作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣
人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經
濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我
們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我
們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之
二的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新
左派運動，到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關
注。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號
也公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒
除在外，取而代之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。
玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成
員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也
代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位者，必
須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六
政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，其他的
身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬
克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚
的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政部長一職
，更是首度落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任
。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲
邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要
走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委
內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝
就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美
洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里
斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是只是製造
新聞，國際社會勢必將持續關注。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫
拉里斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名
單。傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民、社會運動領
袖、馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首
都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:
親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求
，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出
這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影
子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識
份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長
，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活
動的原住民。而內政部長一職，更是首度落在女性的頭上，由前參議員同
時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任
。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，
不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向
新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這
個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都
要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都
活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到
底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。南美洲有
史以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就職過後，23號也公佈了被外
界視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被摒除在外，取而
代之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主義者以及女性。玻利維亞新任
總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的
儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞
人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。
從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，
完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也
都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。
像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落
領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政部長一職，更是首度落
在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則
是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源
部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為
主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，
查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給
埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國
家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南
美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社
會勢必將持續關注。南美洲有史以來第一位原住民總統，莫拉里斯宣誓就
職過後，23號也公佈了被外界視為相當大膽創新的內閣名單。傳統的技
術官僚完全被摒除在外，取而代之的是原住民、社會運動領袖、馬克思主
義者以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主
持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們
，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，
部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多
與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人
為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運
動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫
拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。
而內政部長一職，更是首度落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學
家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會
領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利
維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模
式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝
給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。
玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水
準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史
，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。
