美國最新調查發現，青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依
賴手機簡訊聯絡，可能是人際關係不良，簡訊太過頻繁，還可能罹患焦慮
症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青少年放學回家、放假日
比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十
分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每
個月電話費都要兩三千，不過他說這只是小CASE根據調查全台灣手機
簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均每個
用戶發22.3封，其中青少年比例越來越高。手機費用更可觀，平均每
個月話費963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可能是罹
患焦慮症。科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正
常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。美國最新調查發現，
青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊聯絡，可
能是人際關係不良，簡訊太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊
，接電話、打電話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面
講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾
通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三
千，不過他說這只是小CASE根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達
5.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，
其中青少年比例越來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費963元。
醫師提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症。科技始終
來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫
。記者曾馨霈張晃維台北報導。美國最新調查發現，青少年平均一個月收
發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊聯絡，可能是人際關係不良，
簡訊太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，
台灣的青少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈
活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業
務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這只是
小CASE根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是
全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中青少年比例越來
越高。手機費用更可觀，平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手機
，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症。科技始終來自人性，不過一旦
變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維
台北報導。美國最新調查發現，青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫
師提醒太依賴手機簡訊聯絡，可能是人際關係不良，簡訊太過頻繁，還可
能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青少年放學回
家、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個
小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的
謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這只是小CASE根據調查
全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶
，平均每個用戶發22.3封，其中青少年比例越來越高。手機費用更可
觀，平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正常作息，
很可能是罹患焦慮症。科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反
而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。美國最新
調查發現，青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡
訊聯絡，可能是人際關係不良，簡訊太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡
訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課還
要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已
經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話
費都要兩三千，不過他說這只是小CASE根據調查全台灣手機簡訊量，
每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發2
2.3封，其中青少年比例越來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費
963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症
。科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，
要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。美國最新調查發現，青少年平
均一個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊聯絡，可能是人際
關係不良，簡訊太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話
、打電話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講話，大
拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，
好像比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過
他說這只是小CASE根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億
封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中青少
年比例越來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費963元。醫師提醒
太依賴手機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症。科技始終來自人性
，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者曾
馨霈張晃維台北報導。美國最新調查發現，青少年平均一個月收發2千多
封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊聯絡，可能是人際關係不良，簡訊太過
頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青
少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字
，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌
，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這只是小CAS
E根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是全國兩千
多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中青少年比例越來越高。手
機費用更可觀，平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手機，影響到
正常作息，很可能是罹患焦慮症。科技始終來自人性，不過一旦變成強迫
依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導
。
