為了防堵新流感疫情、不少跟疑似病例有過接觸的民眾、也被要求隔離觀
察，有立委要求勞委會、對這些被政府強制隔離的勞工、給予薪資補貼，
勞委會也已經初步同意；另外、勞委會強調、如果勞工因為被隔離、無法
去上班，雇主應該專案處理、不能影響他的全勤獎金。國內新流感的案例
越來越多，也出現本土病例，包括中和光復國小，也停課一個星期，是面
對這波疫情，立委提案，要求勞委會應該維護勞工權益。因應新流感可能
衍生各種請假和給薪的問題，勞委會表示，勞工如果因為工作關係，感染
新流感，雇主要給公假，而且薪水照付，如果不是因公感染，勞工請病假
，領半薪。另外，如果勞工沒有生病，是雇主要求不要去上班，在家隔離
，雇主就要付薪水，但如果是政府要求強制隔離，勞委會同意應該由政府
，進行薪資補貼，而且要溯及既往。不過礙於沒有法源依據，目前政府還
無法編列預算補貼勞工薪資，不過勞委會表示，最近就會發函給地方政府
，只要勞工需要居家隔離，雇主應該特案處理，不能影響勞工的全勤紀錄
跟獎金。為了防堵新流感疫情、不少跟疑似病例有過接觸的民眾、也被要
求隔離觀察，有立委要求勞委會、對這些被政府強制隔離的勞工、給予薪
資補貼，勞委會也已經初步同意；另外、勞委會強調、如果勞工因為被隔
離、無法去上班，雇主應該專案處理、不能影響他的全勤獎金。國內新流
感的案例越來越多，也出現本土病例，包括中和光復國小，也停課一個星
期，是面對這波疫情，立委提案，要求勞委會應該維護勞工權益。因應新
流感可能衍生各種請假和給薪的問題，勞委會表示，勞工如果因為工作關
係，感染新流感，雇主要給公假，而且薪水照付，如果不是因公感染，勞
工請病假，領半薪。另外，如果勞工沒有生病，是雇主要求不要去上班，
在家隔離，雇主就要付薪水，但如果是政府要求強制隔離，勞委會同意應
該由政府，進行薪資補貼，而且要溯及既往。不過礙於沒有法源依據，目
前政府還無法編列預算補貼勞工薪資，不過勞委會表示，最近就會發函給
地方政府，只要勞工需要居家隔離，雇主應該特案處理，不能影響勞工的
全勤紀錄跟獎金。為了防堵新流感疫情、不少跟疑似病例有過接觸的民眾
、也被要求隔離觀察，有立委要求勞委會、對這些被政府強制隔離的勞工
、給予薪資補貼，勞委會也已經初步同意；另外、勞委會強調、如果勞工
因為被隔離、無法去上班，雇主應該專案處理、不能影響他的全勤獎金。
國內新流感的案例越來越多，也出現本土病例，包括中和光復國小，也停
課一個星期，是面對這波疫情，立委提案，要求勞委會應該維護勞工權益
。因應新流感可能衍生各種請假和給薪的問題，勞委會表示，勞工如果因
為工作關係，感染新流感，雇主要給公假，而且薪水照付，如果不是因公
感染，勞工請病假，領半薪。另外，如果勞工沒有生病，是雇主要求不要
去上班，在家隔離，雇主就要付薪水，但如果是政府要求強制隔離，勞委
會同意應該由政府，進行薪資補貼，而且要溯及既往。不過礙於沒有法源
依據，目前政府還無法編列預算補貼勞工薪資，不過勞委會表示，最近就
會發函給地方政府，只要勞工需要居家隔離，雇主應該特案處理，不能影
響勞工的全勤紀錄跟獎金。為了防堵新流感疫情、不少跟疑似病例有過接
觸的民眾、也被要求隔離觀察，有立委要求勞委會、對這些被政府強制隔
離的勞工、給予薪資補貼，勞委會也已經初步同意；另外、勞委會強調、
如果勞工因為被隔離、無法去上班，雇主應該專案處理、不能影響他的全
勤獎金。國內新流感的案例越來越多，也出現本土病例，包括中和光復國
小，也停課一個星期，是面對這波疫情，立委提案，要求勞委會應該維護
勞工權益。因應新流感可能衍生各種請假和給薪的問題，勞委會表示，勞
工如果因為工作關係，感染新流感，雇主要給公假，而且薪水照付，如果
不是因公感染，勞工請病假，領半薪。另外，如果勞工沒有生病，是雇主
要求不要去上班，在家隔離，雇主就要付薪水，但如果是政府要求強制隔
離，勞委會同意應該由政府，進行薪資補貼，而且要溯及既往。不過礙於
沒有法源依據，目前政府還無法編列預算補貼勞工薪資，不過勞委會表示
，最近就會發函給地方政府，只要勞工需要居家隔離，雇主應該特案處理
，不能影響勞工的全勤紀錄跟獎金。為了防堵新流感疫情、不少跟疑似病
例有過接觸的民眾、也被要求隔離觀察，有立委要求勞委會、對這些被政
府強制隔離的勞工、給予薪資補貼，勞委會也已經初步同意；另外、勞委
會強調、如果勞工因為被隔離、無法去上班，雇主應該專案處理、不能影
響他的全勤獎金。國內新流感的案例越來越多，也出現本土病例，包括中
和光復國小，也停課一個星期，是面對這波疫情，立委提案，要求勞委會
應該維護勞工權益。因應新流感可能衍生各種請假和給薪的問題，勞委會
表示，勞工如果因為工作關係，感染新流感，雇主要給公假，而且薪水照
付，如果不是因公感染，勞工請病假，領半薪。另外，如果勞工沒有生病
，是雇主要求不要去上班，在家隔離，雇主就要付薪水，但如果是政府要
求強制隔離，勞委會同意應該由政府，進行薪資補貼，而且要溯及既往。
不過礙於沒有法源依據，目前政府還無法編列預算補貼勞工薪資，不過勞
委會表示，最近就會發函給地方政府，只要勞工需要居家隔離，雇主應該
特案處理，不能影響勞工的全勤紀錄跟獎金。
