讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦工具，還能
親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，搗
碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放到
輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在一
起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最後的洗金。鐵碗在水中
轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃一閃的黃金粉！好仔細
看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，而是要體驗礦工
生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八番坑，重現舊坑
道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希
望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。記者黃育杰彭佳
芸基隆報導讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦
工具，還能親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使
勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂
，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂
跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最後的洗金。
鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃一閃的黃金
粉！好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，而是
要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八番坑
，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵道上
推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。記者
黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小朋友認識舊
礦坑、採礦工具，還能親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡
，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變
成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾
動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最
後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃
一閃的黃金粉！好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少
黃金，而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最
多的八番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，
在舊鐵道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生
活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小
朋友認識舊礦坑、採礦工具，還能親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦
放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣
，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，
輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，
接著就是最後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中
，看到一閃一閃的黃金粉！好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不
在洗出多少黃金，而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前
黃金產量最多的八番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶
上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還
能重現在生活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗採黃金樂趣，九
份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦工具，還能親身體驗碾金洗金趣味！一
小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦
，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙
手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所
有的泥漿，接著就是最後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能
在小石粒中，看到一閃一閃的黃金粉！好仔細看才能找到一點點黃金粉，
不過重點不在洗出多少黃金，而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，
打造了以前黃金產量最多的八番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小
朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在
課本裡，還能重現在生活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
