讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦工具，還能
親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，搗
碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放到
輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在一
起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最後的洗金。鐵碗在水中
轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃一閃的黃金粉！九份國
小學生好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，而
是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八番
坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵道
上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。記
者黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小朋友認識
舊礦坑、採礦工具，還能親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦放進鐵臼
裡，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都
變成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回
滾動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是
最後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一
閃一閃的黃金粉！九份國小學生好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重
點不在洗出多少黃金，而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了
以前黃金產量最多的八番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還
能帶上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡
，還能重現在生活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗採黃金樂趣
，九份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦工具，還能親身體驗碾金洗金趣味
！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著
搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用
完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮
完所有的泥漿，接著就是最後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後
就能在小石粒中，看到一閃一閃的黃金粉！九份國小學生好仔細看才能找
到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，而是要體驗礦工生活，九
份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八番坑，重現舊坑道，也保
留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希望沒落的
淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報
導讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦工具，還
能親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，
搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放
到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在
一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最後的洗金。鐵碗在水
中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃一閃的黃金粉！九份
國小學生好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，
而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八
番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵
道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。
記者黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗採黃金樂趣，九份國小帶小朋友認
識舊礦坑、採礦工具，還能親身體驗碾金洗金趣味！一小袋黃鐵礦放進鐵
臼裡，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦
都變成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來
回滾動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就
是最後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到
一閃一閃的黃金粉！九份國小學生好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過
重點不在洗出多少黃金，而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造
了以前黃金產量最多的八番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友
還能帶上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本
裡，還能重現在生活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
