端午節的白蛇傳的故事，蘭陽劇團特別演出白蛇傳，門票收入全都捐給弱
勢老人！許仙想過河，沒想到一場大雷雨，讓他跟白蛇精譜出一段禁忌的
戀曲。這段淒美的愛情，當然還有青蛇在旁邊推波助瀾，端午節最著名的
故事就是白蛇傳，蘭陽戲劇團特別在端午節前夕演出這齣戲現場老人家看
到劇碼裡搞笑的演出，都笑得合不攏嘴，為了演出這段經典戲碼，蘭陽戲
劇團的當家小生和花旦，通通出馬，義演的目的不只要關懷老人家，還希
望募款，端午節看好戲、送愛心，幫助社會上的弱勢老人。記者張政慧彭
佳芸宜蘭報導端午節的白蛇傳的故事，蘭陽劇團特別演出白蛇傳，門票收
入全都捐給弱勢老人！許仙想過河，沒想到一場大雷雨，讓他跟白蛇精譜
出一段禁忌的戀曲。這段淒美的愛情，當然還有青蛇在旁邊推波助瀾，端
午節最著名的故事就是白蛇傳，蘭陽戲劇團特別在端午節前夕演出這齣戲
現場老人家看到劇碼裡搞笑的演出，都笑得合不攏嘴，為了演出這段經典
戲碼，蘭陽戲劇團的當家小生和花旦，通通出馬，義演的目的不只要關懷
老人家，還希望募款，端午節看好戲、送愛心，幫助社會上的弱勢老人。
記者張政慧彭佳芸宜蘭報導端午節的白蛇傳的故事，蘭陽劇團特別演出白
蛇傳，門票收入全都捐給弱勢老人！許仙想過河，沒想到一場大雷雨，讓
他跟白蛇精譜出一段禁忌的戀曲。這段淒美的愛情，當然還有青蛇在旁邊
推波助瀾，端午節最著名的故事就是白蛇傳，蘭陽戲劇團特別在端午節前
夕演出這齣戲現場老人家看到劇碼裡搞笑的演出，都笑得合不攏嘴，為了
演出這段經典戲碼，蘭陽戲劇團的當家小生和花旦，通通出馬，義演的目
的不只要關懷老人家，還希望募款，端午節看好戲、送愛心，幫助社會上
的弱勢老人。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
