接著鏡頭來到台灣體育大學台中校區，這裡的資源教室就沒有像台南大學
有個漂亮獨立的空間，而是跟學校的心理輔導組合在一起，好處是校內輔
導資源，每個學生都能使用，但是卻不符合教育部對資源教室的評鑑。#
#楊濟榮：老師教我唇語、練習。知道自己口語能力不好，今年大一聽障
生楊濟榮向資源教室申請語言復健課，校方還特別從校外請來語言治療師
到校上課。他是大四聽障生李秉興，課業上有問題就往這裡跑。李秉興：
這樣資源夠用，因為也沒有到別的學校，也不知道怎麼比較。跟其它學校
資源教室有獨立空間跟專屬輔導員不一樣，台灣體育大學台中校區的資源
教室，跟學校的心理輔導組融合在一起；好處是校內輔導資源不分身障生
或一般生，每位學生都能使用。只是這樣的空間規劃，就不符教育部對資
源教室的評鑑條件。歐美蘭：我明明有給你設備費，就是成立資源教室費
用，就是像以前是給20萬，可是你怎麼沒有獨立一個空間出來，在他的
評鑑指標是不合格的，可是拆出去的話，變成學生會覺得說，我好像很明
顯被貼一個很大的標籤，我一進去，別人就會知道說，我是身心障礙生。
負責學校輔導工作的歐美蘭說，雖然評鑑不合格，教育部並不會刪減補助
，但對校譽來說總是不太好，其實資源教室有沒有獨立的空間不是重點，
要讓身障生在求學路上覺得有個友善校園才是關鍵。接著鏡頭來到台灣體
育大學台中校區，這裡的資源教室就沒有像台南大學有個漂亮獨立的空間
，而是跟學校的心理輔導組合在一起，好處是校內輔導資源，每個學生都
能使用，但是卻不符合教育部對資源教室的評鑑。##楊濟榮：老師教我
唇語、練習。知道自己口語能力不好，今年大一聽障生楊濟榮向資源教室
申請語言復健課，校方還特別從校外請來語言治療師到校上課。他是大四
聽障生李秉興，課業上有問題就往這裡跑。李秉興：這樣資源夠用，因為
也沒有到別的學校，也不知道怎麼比較。跟其它學校資源教室有獨立空間
跟專屬輔導員不一樣，台灣體育大學台中校區的資源教室，跟學校的心理
輔導組融合在一起；好處是校內輔導資源不分身障生或一般生，每位學生
都能使用。只是這樣的空間規劃，就不符教育部對資源教室的評鑑條件。
歐美蘭：我明明有給你設備費，就是成立資源教室費用，就是像以前是給
20萬，可是你怎麼沒有獨立一個空間出來，在他的評鑑指標是不合格的
，可是拆出去的話，變成學生會覺得說，我好像很明顯被貼一個很大的標
籤，我一進去，別人就會知道說，我是身心障礙生。負責學校輔導工作的
歐美蘭說，雖然評鑑不合格，教育部並不會刪減補助，但對校譽來說總是
不太好，其實資源教室有沒有獨立的空間不是重點，要讓身障生在求學路
上覺得有個友善校園才是關鍵。接著鏡頭來到台灣體育大學台中校區，這
裡的資源教室就沒有像台南大學有個漂亮獨立的空間，而是跟學校的心理
輔導組合在一起，好處是校內輔導資源，每個學生都能使用，但是卻不符
合教育部對資源教室的評鑑。##楊濟榮：老師教我唇語、練習。知道自
己口語能力不好，今年大一聽障生楊濟榮向資源教室申請語言復健課，校
方還特別從校外請來語言治療師到校上課。他是大四聽障生李秉興，課業
上有問題就往這裡跑。李秉興：這樣資源夠用，因為也沒有到別的學校，
也不知道怎麼比較。跟其它學校資源教室有獨立空間跟專屬輔導員不一樣
，台灣體育大學台中校區的資源教室，跟學校的心理輔導組融合在一起；
好處是校內輔導資源不分身障生或一般生，每位學生都能使用。只是這樣
的空間規劃，就不符教育部對資源教室的評鑑條件。歐美蘭：我明明有給
你設備費，就是成立資源教室費用，就是像以前是給20萬，可是你怎麼
沒有獨立一個空間出來，在他的評鑑指標是不合格的，可是拆出去的話，
變成學生會覺得說，我好像很明顯被貼一個很大的標籤，我一進去，別人
就會知道說，我是身心障礙生。負責學校輔導工作的歐美蘭說，雖然評鑑
不合格，教育部並不會刪減補助，但對校譽來說總是不太好，其實資源教
室有沒有獨立的空間不是重點，要讓身障生在求學路上覺得有個友善校園
才是關鍵。接著鏡頭來到台灣體育大學台中校區，這裡的資源教室就沒有
像台南大學有個漂亮獨立的空間，而是跟學校的心理輔導組合在一起，好
處是校內輔導資源，每個學生都能使用，但是卻不符合教育部對資源教室
的評鑑。##楊濟榮：老師教我唇語、練習。知道自己口語能力不好，今
年大一聽障生楊濟榮向資源教室申請語言復健課，校方還特別從校外請來
語言治療師到校上課。他是大四聽障生李秉興，課業上有問題就往這裡跑
。李秉興：這樣資源夠用，因為也沒有到別的學校，也不知道怎麼比較。
跟其它學校資源教室有獨立空間跟專屬輔導員不一樣，台灣體育大學台中
校區的資源教室，跟學校的心理輔導組融合在一起；好處是校內輔導資源
不分身障生或一般生，每位學生都能使用。只是這樣的空間規劃，就不符
教育部對資源教室的評鑑條件。歐美蘭：我明明有給你設備費，就是成立
資源教室費用，就是像以前是給20萬，可是你怎麼沒有獨立一個空間出
來，在他的評鑑指標是不合格的，可是拆出去的話，變成學生會覺得說，
我好像很明顯被貼一個很大的標籤，我一進去，別人就會知道說，我是身
心障礙生。負責學校輔導工作的歐美蘭說，雖然評鑑不合格，教育部並不
會刪減補助，但對校譽來說總是不太好，其實資源教室有沒有獨立的空間
不是重點，要讓身障生在求學路上覺得有個友善校園才是關鍵。接著鏡頭
來到台灣體育大學台中校區，這裡的資源教室就沒有像台南大學有個漂亮
獨立的空間，而是跟學校的心理輔導組合在一起，好處是校內輔導資源，
每個學生都能使用，但是卻不符合教育部對資源教室的評鑑。##楊濟榮
：老師教我唇語、練習。知道自己口語能力不好，今年大一聽障生楊濟榮
向資源教室申請語言復健課，校方還特別從校外請來語言治療師到校上課
。他是大四聽障生李秉興，課業上有問題就往這裡跑。李秉興：這樣資源
夠用，因為也沒有到別的學校，也不知道怎麼比較。跟其它學校資源教室
有獨立空間跟專屬輔導員不一樣，台灣體育大學台中校區的資源教室，跟
學校的心理輔導組融合在一起；好處是校內輔導資源不分身障生或一般生
，每位學生都能使用。只是這樣的空間規劃，就不符教育部對資源教室的
評鑑條件。歐美蘭：我明明有給你設備費，就是成立資源教室費用，就是
像以前是給20萬，可是你怎麼沒有獨立一個空間出來，在他的評鑑指標
是不合格的，可是拆出去的話，變成學生會覺得說，我好像很明顯被貼一
個很大的標籤，我一進去，別人就會知道說，我是身心障礙生。負責學校
輔導工作的歐美蘭說，雖然評鑑不合格，教育部並不會刪減補助，但對校
譽來說總是不太好，其實資源教室有沒有獨立的空間不是重點，要讓身障
生在求學路上覺得有個友善校園才是關鍵。接著鏡頭來到台灣體育大學台
中校區，這裡的資源教室就沒有像台南大學有個漂亮獨立的空間，而是跟
學校的心理輔導組合在一起，好處是校內輔導資源，每個學生都能使用，
但是卻不符合教育部對資源教室的評鑑。##楊濟榮：老師教我唇語、練
習。知道自己口語能力不好，今年大一聽障生楊濟榮向資源教室申請語言
復健課，校方還特別從校外請來語言治療師到校上課。他是大四聽障生李
秉興，課業上有問題就往這裡跑。李秉興：這樣資源夠用，因為也沒有到
別的學校，也不知道怎麼比較。跟其它學校資源教室有獨立空間跟專屬輔
導員不一樣，台灣體育大學台中校區的資源教室，跟學校的心理輔導組融
合在一起；好處是校內輔導資源不分身障生或一般生，每位學生都能使用
。只是這樣的空間規劃，就不符教育部對資源教室的評鑑條件。歐美蘭：
我明明有給你設備費，就是成立資源教室費用，就是像以前是給20萬，
可是你怎麼沒有獨立一個空間出來，在他的評鑑指標是不合格的，可是拆
出去的話，變成學生會覺得說，我好像很明顯被貼一個很大的標籤，我一
進去，別人就會知道說，我是身心障礙生。負責學校輔導工作的歐美蘭說
，雖然評鑑不合格，教育部並不會刪減補助，但對校譽來說總是不太好，
其實資源教室有沒有獨立的空間不是重點，要讓身障生在求學路上覺得有
個友善校園才是關鍵。接著鏡頭來到台灣體育大學台中校區，這裡的資源
教室就沒有像台南大學有個漂亮獨立的空間，而是跟學校的心理輔導組合
在一起，好處是校內輔導資源，每個學生都能使用，但是卻不符合教育部
對資源教室的評鑑。##楊濟榮：老師教我唇語、練習。知道自己口語能
力不好，今年大一聽障生楊濟榮向資源教室申請語言復健課，校方還特別
從校外請來語言治療師到校上課。他是大四聽障生李秉興，課業上有問題
就往這裡跑。李秉興：這樣資源夠用，因為也沒有到別的學校，也不知道
怎麼比較。跟其它學校資源教室有獨立空間跟專屬輔導員不一樣，台灣體
育大學台中校區的資源教室，跟學校的心理輔導組融合在一起；好處是校
內輔導資源不分身障生或一般生，每位學生都能使用。只是這樣的空間規
劃，就不符教育部對資源教室的評鑑條件。歐美蘭：我明明有給你設備費
，就是成立資源教室費用，就是像以前是給20萬，可是你怎麼沒有獨立
一個空間出來，在他的評鑑指標是不合格的，可是拆出去的話，變成學生
會覺得說，我好像很明顯被貼一個很大的標籤，我一進去，別人就會知道
說，我是身心障礙生。負責學校輔導工作的歐美蘭說，雖然評鑑不合格，
教育部並不會刪減補助，但對校譽來說總是不太好，其實資源教室有沒有
獨立的空間不是重點，要讓身障生在求學路上覺得有個友善校園才是關鍵
。接著鏡頭來到台灣體育大學台中校區，這裡的資源教室就沒有像台南大
學有個漂亮獨立的空間，而是跟學校的心理輔導組合在一起，好處是校內
輔導資源，每個學生都能使用，但是卻不符合教育部對資源教室的評鑑。
##楊濟榮：老師教我唇語、練習。知道自己口語能力不好，今年大一聽
障生楊濟榮向資源教室申請語言復健課，校方還特別從校外請來語言治療
師到校上課。他是大四聽障生李秉興，課業上有問題就往這裡跑。李秉興
：這樣資源夠用，因為也沒有到別的學校，也不知道怎麼比較。跟其它學
校資源教室有獨立空間跟專屬輔導員不一樣，台灣體育大學台中校區的資
源教室，跟學校的心理輔導組融合在一起；好處是校內輔導資源不分身障
生或一般生，每位學生都能使用。只是這樣的空間規劃，就不符教育部對
資源教室的評鑑條件。歐美蘭：我明明有給你設備費，就是成立資源教室
費用，就是像以前是給20萬，可是你怎麼沒有獨立一個空間出來，在他
的評鑑指標是不合格的，可是拆出去的話，變成學生會覺得說，我好像很
明顯被貼一個很大的標籤，我一進去，別人就會知道說，我是身心障礙生
。負責學校輔導工作的歐美蘭說，雖然評鑑不合格，教育部並不會刪減補
助，但對校譽來說總是不太好，其實資源教室有沒有獨立的空間不是重點
，要讓身障生在求學路上覺得有個友善校園才是關鍵。接著鏡頭來到台灣
體育大學台中校區，這裡的資源教室就沒有像台南大學有個漂亮獨立的空
間，而是跟學校的心理輔導組合在一起，好處是校內輔導資源，每個學生
都能使用，但是卻不符合教育部對資源教室的評鑑。##楊濟榮：老師教
我唇語、練習。知道自己口語能力不好，今年大一聽障生楊濟榮向資源教
室申請語言復健課，校方還特別從校外請來語言治療師到校上課。他是大
四聽障生李秉興，課業上有問題就往這裡跑。李秉興：這樣資源夠用，因
為也沒有到別的學校，也不知道怎麼比較。跟其它學校資源教室有獨立空
間跟專屬輔導員不一樣，台灣體育大學台中校區的資源教室，跟學校的心
理輔導組融合在一起；好處是校內輔導資源不分身障生或一般生，每位學
生都能使用。只是這樣的空間規劃，就不符教育部對資源教室的評鑑條件
。歐美蘭：我明明有給你設備費，就是成立資源教室費用，就是像以前是
給20萬，可是你怎麼沒有獨立一個空間出來，在他的評鑑指標是不合格
的，可是拆出去的話，變成學生會覺得說，我好像很明顯被貼一個很大的
標籤，我一進去，別人就會知道說，我是身心障礙生。負責學校輔導工作
的歐美蘭說，雖然評鑑不合格，教育部並不會刪減補助，但對校譽來說總
是不太好，其實資源教室有沒有獨立的空間不是重點，要讓身障生在求學
路上覺得有個友善校園才是關鍵。
