國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成
至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三
條人命。其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾物
燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，
全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利
。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林
地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛比
，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有11
人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。
救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲的
工人在意外發生12小時後，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜救
人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，目
前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚他
們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查，
松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰體
融化，也不會導致松花江水質超出安全標準。至於水產品食用性的安全問
題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符合
安全指標，民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈
洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲
的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消防人員。請看以下
的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地
政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，
使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目
前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一
名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發
生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩
百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然
令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發生12小時後，被救難人員發
現，還能自行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書
長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救
難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢
24號表示，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家
標準以下，即使今年春天冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全標準
。至於水產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖
場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食用國際間又有幾
則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死
亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其中
包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有三
個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火
，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞省
省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，還
有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興
建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超過
84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用
各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發
生12小時後，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜救人員對救援情
況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以色
列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時間
另外中國環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中的硝
基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰體融化，也不會
導致松花江水質超出安全標準。至於水產品食用性的安全問題，周生賢也
表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民
眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層
樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃
燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。
澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬
名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作
進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過
20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。
肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。
目前已知有11人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓
在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，
有一名23歲的工人在意外發生12小時後，被救難人員發現，還能自行
走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜
救人員表示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助
，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表示，
經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即
使今年春天冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全標準。至於水產品
食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝
基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難消
息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84
人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消防
人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火
肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加
上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克當
地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而喪
生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建
築物，23號發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超過84人受傷。
另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營救
這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發生12小時後
，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯
亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以色列等國家，都
表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保
總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒物
質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰體融化，也不會導致松花江水
質超出安全標準。至於水產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松
花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食
用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造
成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走
三條人命。其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾
物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員
，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順
利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的
林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛
比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有1
1人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中
。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲
的工人在意外發生12小時後，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜
救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，
目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚
他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查
，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰
體融化，也不會導致松花江水質超出安全標準。至於水產品食用性的安全
問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符
合安全指標，民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都
奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳
洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消防人員。請看以
下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各
地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢
，使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，
目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括
一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號
發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超過84人受傷。另外可能還有
兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖
然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發生12小時後，被救難人員
發現，還能自行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘
書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派
救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生
賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國
家標準以下，即使今年春天冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全標
準。至於水產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養
殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食用國際間又有
幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人
死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其
中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有
三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野
火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞
省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，
還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在
興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超
過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運
用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外
發生12小時後，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜救人員對救援
情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以
色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時
間另外中國環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中的
硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰體融化，也不
會導致松花江水質超出安全標準。至於水產品食用性的安全問題，周生賢
也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，
民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五
層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續
燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導
。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上
萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工
作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超
過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員
。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外
。目前已知有11人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被
壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是
，有一名23歲的工人在意外發生12小時後，被救難人員發現，還能自
行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地
搜救人員表示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協
助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表示
，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，
即使今年春天冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全標準。至於水產
品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，
硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難
消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過8
4人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消
防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野
火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫
加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克
當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而
喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓
建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超過84人受傷
。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營
救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發生12小時
後，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀
肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以色列等國家，
都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環
保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒
物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰體融化，也不會導致松花江
水質超出安全標準。至於水產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前
松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心
食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，
造成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪
走三條人命。其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天
乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人
員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不
順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃
的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈
洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有
11人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁
中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23
歲的工人在意外發生12小時後，被救難人員發現，還能自行走出。不過
搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示
，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清
楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調
查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天
冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全標準。至於水產品食用性的安
全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都
符合安全指標，民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首
都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84人受傷。而
澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消防人員。請看
以下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲
各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風
勢，使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計
，目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包
括一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23
號發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超過84人受傷。另外可能還
有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。
雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發生12小時後，被救難人
員發現，還能自行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會
秘書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調
派救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周
生賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在
國家標準以下，即使今年春天冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全
標準。至於水產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸
養殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食用國際間又
有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11
人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。
其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少
有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅
野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利。維多利
亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞
，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還
在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，
超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員
運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意
外發生12小時後，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜救人員對救
援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和
以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的
時間另外中國環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中
的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰體融化，也
不會導致松花江水質超出安全標準。至於水產品食用性的安全問題，周生
賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標
，民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟
五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持
續燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報
導。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動
上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火
工作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有
超過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人
員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意
外。目前已知有11人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上
被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰
是，有一名23歲的工人在意外發生12小時後，被救難人員發現，還能
自行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當
地搜救人員表示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往
協助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表
示，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下
，即使今年春天冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全標準。至於水
產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚
，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食用國際間又有幾則重大災
難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過
84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。其中包括一名
消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到
野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高
溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利。維多利亞省省長布雷
克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林地被破壞，還有三人因
而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層
樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知有11人死亡，超過84人受
傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。救難人員運用各種方式
營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發生12小
時後，被救難人員發現，還能自行走出。不過搜救人員對救援情況並不樂
觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表示，目前英美和以色列等國家
，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不清楚他們抵達的時間另外中國
環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤調查，松花江中的硝基苯等有
毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春天冰體融化，也不會導致松花
江水質超出安全標準。至於水產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目
前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放
心食用國際間又有幾則重大災難消息。肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌
，造成至少11人死亡，超過84人受傷。而澳洲的野火持續燃燒，已經
奪走三條人命。其中包括一名消防人員。請看以下的綜合報導。澳洲最近
天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。澳洲各地政府出動上萬名的消防
人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強勁的風勢，使得滅火工作進行的並
不順利。維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公
頃的林地被破壞，還有三人因而喪生。其中包括一名消防人員。肯亞首都
奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外。目前已知
有11人死亡，超過84人受傷。另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘
壁中。救難人員運用各種方式營救這些民眾。雖然令人欣慰是，有一名2
3歲的工人在意外發生12小時後，被救難人員發現，還能自行走出。不
過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人員表
示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助，但還不
清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表示，經過追蹤
調查，松花江中的硝基苯等有毒物質，濃度在國家標準以下，即使今年春
天冰體融化，也不會導致松花江水質超出安全標準。至於水產品食用性的
安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖場中的魚，硝基苯含量
都符合安全指標，民眾可以放心食用
