接著鏡頭來到台灣體育大學台中校區，這裡的資源教室就沒有像台南大
學有個漂亮獨立的空間，而是跟學校的心理輔導組合在一起，好處是
校內輔導資源，每個學生都能使用，但是卻不符合教育部對資源教室
##楊濟榮：老師教我唇語、練習。
知道自己口語能力不好，今年大一聽障生楊濟榮向資源教室申請語言復
健課，校方還特別從校外請來語言治療師到校上課。
他是大四聽障生李秉興，課業上有問題就往這裡跑。
李秉興：這樣資源夠用，因為也沒有到別的學校，也不知道怎麼比較。
跟其它學校資源教室有獨立空間跟專屬輔導員不一樣，台灣體育大學台
中校區的資源教室，跟學校的心理輔導組融合在一起；好處是校內輔
導資源不分身障生或一般生，每位學生都能使用。
只是這樣的空間規劃，就不符教育部對資源教室的評鑑條件。
歐美蘭：我明明有給你設備費，就是成立資源教室費用，就是像以前是
給20萬，可是你怎麼沒有獨立一個空間出來，在他的評鑑指標是不
合格的，可是拆出去的話，變成學生會覺得說，我好像很明顯被貼一
負責學校輔導工作的歐美蘭說，雖然評鑑不合格，教育部並不會刪減補
助，但對校譽來說總是不太好，其實資源教室有沒有獨立的空間不是
重點，要讓身障生在求學路上覺得有個友善校園才是關鍵。
