高雄市勞工局辦職訓班，餐飲西點類總是常額滿。來者總是想學容易學的
並對未來抱有期待。追蹤完訓成功就業的往往不只因為學了技能。王國賢
能開起外送餐飲就和他以前是電子公司主管的行銷經驗有關。除了技能以
外的市場判斷知識，還有溝通能力，是常被忽視的競爭力，即使再多去學
很多技能，如果這方面不足，還是讓面試者很難接受。有人或許覺得自己
當老闆總不須要像進大公司那麼複雜，但即使如此，還是需要溝通能力來
面對客戶。當很多人失業想靠多學技能充實自己的時候，可能也不要忘了
，還有哪些影響就業的能力，是需要同時補強的。記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。高雄市勞工局辦職訓班，餐飲西點類總是常額滿。來者總是想學容
易學的並對未來抱有期待。追蹤完訓成功就業的往往不只因為學了技能。
王國賢能開起外送餐飲就和他以前是電子公司主管的行銷經驗有關。除了
技能以外的市場判斷知識，還有溝通能力，是常被忽視的競爭力，即使再
多去學很多技能，如果這方面不足，還是讓面試者很難接受。有人或許覺
得自己當老闆總不須要像進大公司那麼複雜，但即使如此，還是需要溝通
能力來面對客戶。當很多人失業想靠多學技能充實自己的時候，可能也不
要忘了，還有哪些影響就業的能力，是需要同時補強的。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。高雄市勞工局辦職訓班，餐飲西點類總是常額滿。來者總是
想學容易學的並對未來抱有期待。追蹤完訓成功就業的往往不只因為學了
技能。王國賢能開起外送餐飲就和他以前是電子公司主管的行銷經驗有關
。除了技能以外的市場判斷知識，還有溝通能力，是常被忽視的競爭力，
即使再多去學很多技能，如果這方面不足，還是讓面試者很難接受。有人
或許覺得自己當老闆總不須要像進大公司那麼複雜，但即使如此，還是需
要溝通能力來面對客戶。當很多人失業想靠多學技能充實自己的時候，可
能也不要忘了，還有哪些影響就業的能力，是需要同時補強的。記者周傳
久鄭仲宏採訪報導。高雄市勞工局辦職訓班，餐飲西點類總是常額滿。來
者總是想學容易學的並對未來抱有期待。追蹤完訓成功就業的往往不只因
為學了技能。王國賢能開起外送餐飲就和他以前是電子公司主管的行銷經
驗有關。除了技能以外的市場判斷知識，還有溝通能力，是常被忽視的競
爭力，即使再多去學很多技能，如果這方面不足，還是讓面試者很難接受
。有人或許覺得自己當老闆總不須要像進大公司那麼複雜，但即使如此，
還是需要溝通能力來面對客戶。當很多人失業想靠多學技能充實自己的時
候，可能也不要忘了，還有哪些影響就業的能力，是需要同時補強的。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄市勞工局辦職訓班，餐飲西點類總是常額
滿。來者總是想學容易學的並對未來抱有期待。追蹤完訓成功就業的往往
不只因為學了技能。王國賢能開起外送餐飲就和他以前是電子公司主管的
行銷經驗有關。除了技能以外的市場判斷知識，還有溝通能力，是常被忽
視的競爭力，即使再多去學很多技能，如果這方面不足，還是讓面試者很
難接受。有人或許覺得自己當老闆總不須要像進大公司那麼複雜，但即使
如此，還是需要溝通能力來面對客戶。當很多人失業想靠多學技能充實自
己的時候，可能也不要忘了，還有哪些影響就業的能力，是需要同時補強
的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄市勞工局辦職訓班，餐飲西點類總
是常額滿。來者總是想學容易學的並對未來抱有期待。追蹤完訓成功就業
的往往不只因為學了技能。王國賢能開起外送餐飲就和他以前是電子公司
主管的行銷經驗有關。除了技能以外的市場判斷知識，還有溝通能力，是
常被忽視的競爭力，即使再多去學很多技能，如果這方面不足，還是讓面
試者很難接受。有人或許覺得自己當老闆總不須要像進大公司那麼複雜，
但即使如此，還是需要溝通能力來面對客戶。當很多人失業想靠多學技能
充實自己的時候，可能也不要忘了，還有哪些影響就業的能力，是需要同
時補強的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄市勞工局辦職訓班，餐飲西
點類總是常額滿。來者總是想學容易學的並對未來抱有期待。追蹤完訓成
功就業的往往不只因為學了技能。王國賢能開起外送餐飲就和他以前是電
子公司主管的行銷經驗有關。除了技能以外的市場判斷知識，還有溝通能
力，是常被忽視的競爭力，即使再多去學很多技能，如果這方面不足，還
是讓面試者很難接受。有人或許覺得自己當老闆總不須要像進大公司那麼
複雜，但即使如此，還是需要溝通能力來面對客戶。當很多人失業想靠多
學技能充實自己的時候，可能也不要忘了，還有哪些影響就業的能力，是
需要同時補強的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄市勞工局辦職訓班，
餐飲西點類總是常額滿。來者總是想學容易學的並對未來抱有期待。追蹤
完訓成功就業的往往不只因為學了技能。王國賢能開起外送餐飲就和他以
前是電子公司主管的行銷經驗有關。除了技能以外的市場判斷知識，還有
溝通能力，是常被忽視的競爭力，即使再多去學很多技能，如果這方面不
足，還是讓面試者很難接受。有人或許覺得自己當老闆總不須要像進大公
司那麼複雜，但即使如此，還是需要溝通能力來面對客戶。當很多人失業
想靠多學技能充實自己的時候，可能也不要忘了，還有哪些影響就業的能
力，是需要同時補強的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
