景氣好像逐漸回溫，民眾也開始恢復消費信心，六大消費指標，有上來。
這樣的場面又回來了，買個東西像是上戰場，小姐們拋開優雅形象，化妝
品一大箱一大箱的搬，大家都變成神力女超人。備足銀彈用力搶，結帳價
格要好幾萬也不心慌。到處都可以感覺到買氣，推車一輛輛推，東西堆的
像座山，信用卡、現金掏出來的速度越來越快，大家出手都變大方了。最
近的台北旅展，光是一個攤位，四天下來就進帳1.5億元。百貨龍頭進
軍天母，三天下來也進帳2.1億。跟著節節上升的股市，消費者花錢的
信心都回來了！從去年5月開始連續10個月，摔到到谷底的消費信心，
漸漸復甦。今年五月已經回到將近去年10月份的水準了！也是連續第三
個月的回升，六大消費信心指標更是四年半來，首見擺脫跌勢，持平或是
上升。未來的景氣，消費者信心滿滿，消費力動起來，加速景氣的水溫快
速增溫。景氣好像逐漸回溫，民眾也開始恢復消費信心，六大消費指標，
有上來。這樣的場面又回來了，買個東西像是上戰場，小姐們拋開優雅形
象，化妝品一大箱一大箱的搬，大家都變成神力女超人。備足銀彈用力搶
，結帳價格要好幾萬也不心慌。到處都可以感覺到買氣，推車一輛輛推，
東西堆的像座山，信用卡、現金掏出來的速度越來越快，大家出手都變大
方了。最近的台北旅展，光是一個攤位，四天下來就進帳1.5億元。百
貨龍頭進軍天母，三天下來也進帳2.1億。跟著節節上升的股市，消費
者花錢的信心都回來了！從去年5月開始連續10個月，摔到到谷底的消
費信心，漸漸復甦。今年五月已經回到將近去年10月份的水準了！也是
連續第三個月的回升，六大消費信心指標更是四年半來，首見擺脫跌勢，
持平或是上升。未來的景氣，消費者信心滿滿，消費力動起來，加速景氣
的水溫快速增溫。景氣好像逐漸回溫，民眾也開始恢復消費信心，六大消
費指標，有上來。這樣的場面又回來了，買個東西像是上戰場，小姐們拋
開優雅形象，化妝品一大箱一大箱的搬，大家都變成神力女超人。備足銀
彈用力搶，結帳價格要好幾萬也不心慌。到處都可以感覺到買氣，推車一
輛輛推，東西堆的像座山，信用卡、現金掏出來的速度越來越快，大家出
手都變大方了。最近的台北旅展，光是一個攤位，四天下來就進帳1.5
億元。百貨龍頭進軍天母，三天下來也進帳2.1億。跟著節節上升的股
市，消費者花錢的信心都回來了！從去年5月開始連續10個月，摔到到
谷底的消費信心，漸漸復甦。今年五月已經回到將近去年10月份的水準
了！也是連續第三個月的回升，六大消費信心指標更是四年半來，首見擺
脫跌勢，持平或是上升。未來的景氣，消費者信心滿滿，消費力動起來，
加速景氣的水溫快速增溫。景氣好像逐漸回溫，民眾也開始恢復消費信心
，六大消費指標，有上來。這樣的場面又回來了，買個東西像是上戰場，
小姐們拋開優雅形象，化妝品一大箱一大箱的搬，大家都變成神力女超人
。備足銀彈用力搶，結帳價格要好幾萬也不心慌。到處都可以感覺到買氣
，推車一輛輛推，東西堆的像座山，信用卡、現金掏出來的速度越來越快
，大家出手都變大方了。最近的台北旅展，光是一個攤位，四天下來就進
帳1.5億元。百貨龍頭進軍天母，三天下來也進帳2.1億。跟著節節
上升的股市，消費者花錢的信心都回來了！從去年5月開始連續10個月
，摔到到谷底的消費信心，漸漸復甦。今年五月已經回到將近去年10月
份的水準了！也是連續第三個月的回升，六大消費信心指標更是四年半來
，首見擺脫跌勢，持平或是上升。未來的景氣，消費者信心滿滿，消費力
動起來，加速景氣的水溫快速增溫。景氣好像逐漸回溫，民眾也開始恢復
消費信心，六大消費指標，有上來。這樣的場面又回來了，買個東西像是
上戰場，小姐們拋開優雅形象，化妝品一大箱一大箱的搬，大家都變成神
力女超人。備足銀彈用力搶，結帳價格要好幾萬也不心慌。到處都可以感
覺到買氣，推車一輛輛推，東西堆的像座山，信用卡、現金掏出來的速度
越來越快，大家出手都變大方了。最近的台北旅展，光是一個攤位，四天
下來就進帳1.5億元。百貨龍頭進軍天母，三天下來也進帳2.1億。
跟著節節上升的股市，消費者花錢的信心都回來了！從去年5月開始連續
10個月，摔到到谷底的消費信心，漸漸復甦。今年五月已經回到將近去
年10月份的水準了！也是連續第三個月的回升，六大消費信心指標更是
四年半來，首見擺脫跌勢，持平或是上升。未來的景氣，消費者信心滿滿
，消費力動起來，加速景氣的水溫快速增溫。景氣好像逐漸回溫，民眾也
開始恢復消費信心，六大消費指標，有上來。這樣的場面又回來了，買個
東西像是上戰場，小姐們拋開優雅形象，化妝品一大箱一大箱的搬，大家
都變成神力女超人。備足銀彈用力搶，結帳價格要好幾萬也不心慌。到處
都可以感覺到買氣，推車一輛輛推，東西堆的像座山，信用卡、現金掏出
來的速度越來越快，大家出手都變大方了。最近的台北旅展，光是一個攤
位，四天下來就進帳1.5億元。百貨龍頭進軍天母，三天下來也進帳2
.1億。跟著節節上升的股市，消費者花錢的信心都回來了！從去年5月
開始連續10個月，摔到到谷底的消費信心，漸漸復甦。今年五月已經回
到將近去年10月份的水準了！也是連續第三個月的回升，六大消費信心
指標更是四年半來，首見擺脫跌勢，持平或是上升。未來的景氣，消費者
信心滿滿，消費力動起來，加速景氣的水溫快速增溫。景氣好像逐漸回溫
，民眾也開始恢復消費信心，六大消費指標，有上來。這樣的場面又回來
了，買個東西像是上戰場，小姐們拋開優雅形象，化妝品一大箱一大箱的
搬，大家都變成神力女超人。備足銀彈用力搶，結帳價格要好幾萬也不心
慌。到處都可以感覺到買氣，推車一輛輛推，東西堆的像座山，信用卡、
現金掏出來的速度越來越快，大家出手都變大方了。最近的台北旅展，光
是一個攤位，四天下來就進帳1.5億元。百貨龍頭進軍天母，三天下來
也進帳2.1億。跟著節節上升的股市，消費者花錢的信心都回來了！從
去年5月開始連續10個月，摔到到谷底的消費信心，漸漸復甦。今年五
月已經回到將近去年10月份的水準了！也是連續第三個月的回升，六大
消費信心指標更是四年半來，首見擺脫跌勢，持平或是上升。未來的景氣
，消費者信心滿滿，消費力動起來，加速景氣的水溫快速增溫。景氣好像
逐漸回溫，民眾也開始恢復消費信心，六大消費指標，有上來。這樣的場
面又回來了，買個東西像是上戰場，小姐們拋開優雅形象，化妝品一大箱
一大箱的搬，大家都變成神力女超人。備足銀彈用力搶，結帳價格要好幾
萬也不心慌。到處都可以感覺到買氣，推車一輛輛推，東西堆的像座山，
信用卡、現金掏出來的速度越來越快，大家出手都變大方了。最近的台北
旅展，光是一個攤位，四天下來就進帳1.5億元。百貨龍頭進軍天母，
三天下來也進帳2.1億。跟著節節上升的股市，消費者花錢的信心都回
來了！從去年5月開始連續10個月，摔到到谷底的消費信心，漸漸復甦
。今年五月已經回到將近去年10月份的水準了！也是連續第三個月的回
升，六大消費信心指標更是四年半來，首見擺脫跌勢，持平或是上升。未
來的景氣，消費者信心滿滿，消費力動起來，加速景氣的水溫快速增溫。
景氣好像逐漸回溫，民眾也開始恢復消費信心，六大消費指標，有上來。
這樣的場面又回來了，買個東西像是上戰場，小姐們拋開優雅形象，化妝
品一大箱一大箱的搬，大家都變成神力女超人。備足銀彈用力搶，結帳價
格要好幾萬也不心慌。到處都可以感覺到買氣，推車一輛輛推，東西堆的
像座山，信用卡、現金掏出來的速度越來越快，大家出手都變大方了。最
近的台北旅展，光是一個攤位，四天下來就進帳1.5億元。百貨龍頭進
軍天母，三天下來也進帳2.1億。跟著節節上升的股市，消費者花錢的
信心都回來了！從去年5月開始連續10個月，摔到到谷底的消費信心，
漸漸復甦。今年五月已經回到將近去年10月份的水準了！也是連續第三
個月的回升，六大消費信心指標更是四年半來，首見擺脫跌勢，持平或是
上升。未來的景氣，消費者信心滿滿，消費力動起來，加速景氣的水溫快
速增溫。
