為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高
喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院
，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第
二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投
，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法
，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投
的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性
婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，
合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項
禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可
以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第
八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導為了抗議最高法院的判
決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨
越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對
3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法
的州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案
」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令
。加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出
，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照
法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚的18000
對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用
結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩
。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚
姻合法化。記者徐家仁報導為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻
合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175
人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁
令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月
和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選
票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26
號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改
憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則
，去年6月到11月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊
有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認
可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊
堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁
報導為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標
語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高
法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美
國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行的
公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州
憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認可
公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止
同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之
間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，
這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係
，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢
除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導為了抗議最高法院
的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因
為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4
票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻
合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修
正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的
禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中
指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，
依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚的180
00對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志
使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育
小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同
志婚姻合法化。記者徐家仁報導為了抗議最高法院的判決，大批支持同性
婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達1
75人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚
姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了1
1月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52
的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在
26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投
修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的
原則，去年6月到11月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻
仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍
舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體
仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐
家仁報導為了抗議最高法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手
持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個
最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成
為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進
行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修
改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，
認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該
禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11
月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認
為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶
關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推
動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導為了抗議最高
法院的判決，大批支持同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有
人因為跨越警戒線，高達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月
以4票對3票，認定同性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性
婚姻合法的州。但是到了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第
八修正案」獲得百分之52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚
姻的禁令。加州最高法院在26號以6票對1票，認可公投的結果。判決
書中指出，選民有權以公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同
時，依照法律不溯及既往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚的1
8000對同志夫妻，婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准
同志使用結婚的字眼，但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、
養育小孩。不過，同志團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢
復同志婚姻合法化。記者徐家仁報導為了抗議最高法院的判決，大批支持
同性婚姻合法化的民眾，手持標語高喊口號，還有人因為跨越警戒線，高
達175人被逮捕。同一個最高法院，在去年5月以4票對3票，認定同
性婚姻禁令違反州憲法，成為美國第二個宣布同性婚姻合法的州。但是到
了11月和總統大選同時進行的公投，所謂的「第八修正案」獲得百分之
52的選票支持，也就是修改州憲法，恢復同性婚姻的禁令。加州最高法
院在26號以6票對1票，認可公投的結果。判決書中指出，選民有權以
公投修改憲法，這和該不該禁止同性婚姻無關。同時，依照法律不溯及既
往的原則，去年6月到11月之間，合法結婚的18000對同志夫妻，
婚姻仍舊有效。法院方面認為，這項禁令只是不准同志使用結婚的字眼，
但仍舊認可這類的同志伴侶關係，可以建立家庭、養育小孩。不過，同志
團體仍舊堅持，一定要再推動廢除第八修正案，恢復同志婚姻合法化。記
者徐家仁報導
