民進黨縣市首長陸續登陸，也引發了民進黨內檢討如何與中國交流，嘉義
縣長陳明文直言「不能再用屁股對著中國」，而黨內也有人認為，只要能
捍衛台灣尊嚴，登陸是沒有問題的。但他們反對拿台胞證登陸，也訂出了
黨公職訪中不得接受招待等規定，民進黨前立委林濁水表示，如果黨內還
有不同意見，必要時可重新啟動中國政策大辯論，來凝聚共識。民進黨西
進中國，首長登陸訪問，也引發黨內不同聲音，不過，高雄市長陳菊踏出
的第一步，卻普遍獲得黨內肯定。黨內支持黨公職人員如果能在堅守主權
，捍衛台灣尊嚴的前提下訪中，更能直銷台灣民意，但反對拿台胞證登陸
。雖然抱持開放態度，卻也訂下風險管理，目前民進黨內草擬訪中規範，
包括縣市長、立委、現任黨職人員訪中，都須送黨中央備查，返台後還要
寫報告，沒有經過同意不能登陸；而且一律要以正式職銜稱呼雙方官員，
並且不能接受交通、食宿招待或收貴重禮物。民進黨過去被外界指稱「用
屁股面對敵人」的訪中政策，現在要力求轉變，只是如何變，有什麼又不
能變，仍有待凝聚黨內共識。民進黨縣市首長陸續登陸，也引發了民進黨
內檢討如何與中國交流，嘉義縣長陳明文直言「不能再用屁股對著中國」
，而黨內也有人認為，只要能捍衛台灣尊嚴，登陸是沒有問題的。但他們
反對拿台胞證登陸，也訂出了黨公職訪中不得接受招待等規定，民進黨前
立委林濁水表示，如果黨內還有不同意見，必要時可重新啟動中國政策大
辯論，來凝聚共識。民進黨西進中國，首長登陸訪問，也引發黨內不同聲
音，不過，高雄市長陳菊踏出的第一步，卻普遍獲得黨內肯定。黨內支持
黨公職人員如果能在堅守主權，捍衛台灣尊嚴的前提下訪中，更能直銷台
灣民意，但反對拿台胞證登陸。雖然抱持開放態度，卻也訂下風險管理，
目前民進黨內草擬訪中規範，包括縣市長、立委、現任黨職人員訪中，都
須送黨中央備查，返台後還要寫報告，沒有經過同意不能登陸；而且一律
要以正式職銜稱呼雙方官員，並且不能接受交通、食宿招待或收貴重禮物
。民進黨過去被外界指稱「用屁股面對敵人」的訪中政策，現在要力求轉
變，只是如何變，有什麼又不能變，仍有待凝聚黨內共識。民進黨縣市首
長陸續登陸，也引發了民進黨內檢討如何與中國交流，嘉義縣長陳明文直
言「不能再用屁股對著中國」，而黨內也有人認為，只要能捍衛台灣尊嚴
，登陸是沒有問題的。但他們反對拿台胞證登陸，也訂出了黨公職訪中不
得接受招待等規定，民進黨前立委林濁水表示，如果黨內還有不同意見，
必要時可重新啟動中國政策大辯論，來凝聚共識。民進黨西進中國，首長
登陸訪問，也引發黨內不同聲音，不過，高雄市長陳菊踏出的第一步，卻
普遍獲得黨內肯定。黨內支持黨公職人員如果能在堅守主權，捍衛台灣尊
嚴的前提下訪中，更能直銷台灣民意，但反對拿台胞證登陸。雖然抱持開
放態度，卻也訂下風險管理，目前民進黨內草擬訪中規範，包括縣市長、
立委、現任黨職人員訪中，都須送黨中央備查，返台後還要寫報告，沒有
經過同意不能登陸；而且一律要以正式職銜稱呼雙方官員，並且不能接受
交通、食宿招待或收貴重禮物。民進黨過去被外界指稱「用屁股面對敵人
」的訪中政策，現在要力求轉變，只是如何變，有什麼又不能變，仍有待
凝聚黨內共識。民進黨縣市首長陸續登陸，也引發了民進黨內檢討如何與
中國交流，嘉義縣長陳明文直言「不能再用屁股對著中國」，而黨內也有
人認為，只要能捍衛台灣尊嚴，登陸是沒有問題的。但他們反對拿台胞證
登陸，也訂出了黨公職訪中不得接受招待等規定，民進黨前立委林濁水表
示，如果黨內還有不同意見，必要時可重新啟動中國政策大辯論，來凝聚
共識。民進黨西進中國，首長登陸訪問，也引發黨內不同聲音，不過，高
雄市長陳菊踏出的第一步，卻普遍獲得黨內肯定。黨內支持黨公職人員如
果能在堅守主權，捍衛台灣尊嚴的前提下訪中，更能直銷台灣民意，但反
對拿台胞證登陸。雖然抱持開放態度，卻也訂下風險管理，目前民進黨內
草擬訪中規範，包括縣市長、立委、現任黨職人員訪中，都須送黨中央備
查，返台後還要寫報告，沒有經過同意不能登陸；而且一律要以正式職銜
稱呼雙方官員，並且不能接受交通、食宿招待或收貴重禮物。民進黨過去
被外界指稱「用屁股面對敵人」的訪中政策，現在要力求轉變，只是如何
變，有什麼又不能變，仍有待凝聚黨內共識。民進黨縣市首長陸續登陸，
也引發了民進黨內檢討如何與中國交流，嘉義縣長陳明文直言「不能再用
屁股對著中國」，而黨內也有人認為，只要能捍衛台灣尊嚴，登陸是沒有
問題的。但他們反對拿台胞證登陸，也訂出了黨公職訪中不得接受招待等
規定，民進黨前立委林濁水表示，如果黨內還有不同意見，必要時可重新
啟動中國政策大辯論，來凝聚共識。民進黨西進中國，首長登陸訪問，也
引發黨內不同聲音，不過，高雄市長陳菊踏出的第一步，卻普遍獲得黨內
肯定。黨內支持黨公職人員如果能在堅守主權，捍衛台灣尊嚴的前提下訪
中，更能直銷台灣民意，但反對拿台胞證登陸。雖然抱持開放態度，卻也
訂下風險管理，目前民進黨內草擬訪中規範，包括縣市長、立委、現任黨
職人員訪中，都須送黨中央備查，返台後還要寫報告，沒有經過同意不能
登陸；而且一律要以正式職銜稱呼雙方官員，並且不能接受交通、食宿招
待或收貴重禮物。民進黨過去被外界指稱「用屁股面對敵人」的訪中政策
，現在要力求轉變，只是如何變，有什麼又不能變，仍有待凝聚黨內共識
。民進黨縣市首長陸續登陸，也引發了民進黨內檢討如何與中國交流，嘉
義縣長陳明文直言「不能再用屁股對著中國」，而黨內也有人認為，只要
能捍衛台灣尊嚴，登陸是沒有問題的。但他們反對拿台胞證登陸，也訂出
了黨公職訪中不得接受招待等規定，民進黨前立委林濁水表示，如果黨內
還有不同意見，必要時可重新啟動中國政策大辯論，來凝聚共識。民進黨
西進中國，首長登陸訪問，也引發黨內不同聲音，不過，高雄市長陳菊踏
出的第一步，卻普遍獲得黨內肯定。黨內支持黨公職人員如果能在堅守主
權，捍衛台灣尊嚴的前提下訪中，更能直銷台灣民意，但反對拿台胞證登
陸。雖然抱持開放態度，卻也訂下風險管理，目前民進黨內草擬訪中規範
，包括縣市長、立委、現任黨職人員訪中，都須送黨中央備查，返台後還
要寫報告，沒有經過同意不能登陸；而且一律要以正式職銜稱呼雙方官員
，並且不能接受交通、食宿招待或收貴重禮物。民進黨過去被外界指稱「
用屁股面對敵人」的訪中政策，現在要力求轉變，只是如何變，有什麼又
不能變，仍有待凝聚黨內共識。
