新流感已經有第10起確認病例，由於這名男子是在回國後約2天半發病
，衛生單位初步研判，應該是在中國或香港被感染，這也是第一起疑似由
中國或香港移外移入的新流感病例。新流感病例又新增一名，這是一位2
2號從中國經香港轉機，回到國內的26歲男子。疫情中心說，個案10
，是在5月13號和父親一起到中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返
台，在23號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了
一整天的電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒
，就診後才確認感染新流感。在這段期間他一共接觸47人，不過考量到
密切接觸者與感染機率，除了和個案10有親密接觸的父親、母親還有姊
姊之外，其他人都不用做投藥的動作，只需要自主健康管理。而在班機方
面，由於沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發
病的症狀，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情
中心說，先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要
輕微，因此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第
五類傳染病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，
以高規格方式的處理。新流感已經有第10起確認病例，由於這名男子是
在回國後約2天半發病，衛生單位初步研判，應該是在中國或香港被感染
，這也是第一起疑似由中國或香港移外移入的新流感病例。新流感病例又
新增一名，這是一位22號從中國經香港轉機，回到國內的26歲男子。
疫情中心說，個案10，是在5月13號和父親一起到中國貴州旅行，2
2日傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友
人聚餐，24號還上了一整天的電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25
號中午出現倦怠、發燒，就診後才確認感染新流感。在這段期間他一共接
觸47人，不過考量到密切接觸者與感染機率，除了和個案10有親密接
觸的父親、母親還有姊姊之外，其他人都不用做投藥的動作，只需要自主
健康管理。而在班機方面，由於沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染
，同團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預
防性投藥。另外，疫情中心說，先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚
至比一般季節流感還要輕微，因此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳
染病，調整為第四或第五類傳染病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第
一類法定傳染病一樣，以高規格方式的處理。新流感已經有第10起確認
病例，由於這名男子是在回國後約2天半發病，衛生單位初步研判，應該
是在中國或香港被感染，這也是第一起疑似由中國或香港移外移入的新流
感病例。新流感病例又新增一名，這是一位22號從中國經香港轉機，回
到國內的26歲男子。疫情中心說，個案10，是在5月13號和父親一
起到中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨回到台灣
，之後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整天的電腦課，之後又前
往姊姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就診後才確認感染新流感
。在這段期間他一共接觸47人，不過考量到密切接觸者與感染機率，除
了和個案10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之外，其他人都不用做投
藥的動作，只需要自主健康管理。而在班機方面，由於沒有證據顯示，個
案10是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫情中心並
不會對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心說，先前9名新流感個
案大多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微，因此考慮將新流感從
最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病。防治方法可以
隨疫情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高規格方式的處理。新流
感已經有第10起確認病例，由於這名男子是在回國後約2天半發病，衛
生單位初步研判，應該是在中國或香港被感染，這也是第一起疑似由中國
或香港移外移入的新流感病例。新流感病例又新增一名，這是一位22號
從中國經香港轉機，回到國內的26歲男子。疫情中心說，個案10，是
在5月13號和父親一起到中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，
在23號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整
天的電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就
診後才確認感染新流感。在這段期間他一共接觸47人，不過考量到密切
接觸者與感染機率，除了和個案10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之
外，其他人都不用做投藥的動作，只需要自主健康管理。而在班機方面，
由於沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的
症狀，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心
說，先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微
，因此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類
傳染病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高
規格方式的處理。新流感已經有第10起確認病例，由於這名男子是在回
國後約2天半發病，衛生單位初步研判，應該是在中國或香港被感染，這
也是第一起疑似由中國或香港移外移入的新流感病例。新流感病例又新增
一名，這是一位22號從中國經香港轉機，回到國內的26歲男子。疫情
中心說，個案10，是在5月13號和父親一起到中國貴州旅行，22日
傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友人聚
餐，24號還上了一整天的電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25號中
午出現倦怠、發燒，就診後才確認感染新流感。在這段期間他一共接觸4
7人，不過考量到密切接觸者與感染機率，除了和個案10有親密接觸的
父親、母親還有姊姊之外，其他人都不用做投藥的動作，只需要自主健康
管理。而在班機方面，由於沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染，同
團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預防性
投藥。另外，疫情中心說，先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚至比
一般季節流感還要輕微，因此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病
，調整為第四或第五類傳染病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第一類
法定傳染病一樣，以高規格方式的處理。新流感已經有第10起確認病例
，由於這名男子是在回國後約2天半發病，衛生單位初步研判，應該是在
中國或香港被感染，這也是第一起疑似由中國或香港移外移入的新流感病
例。新流感病例又新增一名，這是一位22號從中國經香港轉機，回到國
內的26歲男子。疫情中心說，個案10，是在5月13號和父親一起到
中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨回到台灣，之
後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整天的電腦課，之後又前往姊
姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就診後才確認感染新流感。在
這段期間他一共接觸47人，不過考量到密切接觸者與感染機率，除了和
個案10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之外，其他人都不用做投藥的
動作，只需要自主健康管理。而在班機方面，由於沒有證據顯示，個案1
0是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫情中心並不會
對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心說，先前9名新流感個案大
多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微，因此考慮將新流感從最嚴
重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病。防治方法可以隨疫
情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高規格方式的處理。新流感已
經有第10起確認病例，由於這名男子是在回國後約2天半發病，衛生單
位初步研判，應該是在中國或香港被感染，這也是第一起疑似由中國或香
港移外移入的新流感病例。新流感病例又新增一名，這是一位22號從中
國經香港轉機，回到國內的26歲男子。疫情中心說，個案10，是在5
月13號和父親一起到中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，在2
3號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整天的
電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就診後
才確認感染新流感。在這段期間他一共接觸47人，不過考量到密切接觸
者與感染機率，除了和個案10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之外，
其他人都不用做投藥的動作，只需要自主健康管理。而在班機方面，由於
沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的症狀
，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心說，
先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微，因
此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染
病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高規格
方式的處理。
