四歲幼童罹患膽結石，排便時還浮了一層油，讓家長嚇了一大跳！醫師詢
問後才發現，原來這名女童幾乎天天吃油炸食物，才會造成這種問題。油
炸過的食物酥酥脆脆，小朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃
油炸食物，媽媽發現女童糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查
發現0.3公分的膽結石，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上
。高油高脂肪，不但容易造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大
，來不及分解，輕則造成黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治
療起來非常棘手。醫師指出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物
，體質也有關係；但是最近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現
代兒童高油高脂的飲食習慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高
油脂食物，家長可別做好把關工作，以免影響孩子一輩子健康。四歲幼童
罹患膽結石，排便時還浮了一層油，讓家長嚇了一大跳！醫師詢問後才發
現，原來這名女童幾乎天天吃油炸食物，才會造成這種問題。油炸過的食
物酥酥脆脆，小朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物
，媽媽發現女童糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.
3公分的膽結石，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高油高
脂肪，不但容易造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及
分解，輕則造成黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非
常棘手。醫師指出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體質也
有關係；但是最近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒童高
油高脂的飲食習慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物
，家長可別做好把關工作，以免影響孩子一輩子健康。四歲幼童罹患膽結
石，排便時還浮了一層油，讓家長嚇了一大跳！醫師詢問後才發現，原來
這名女童幾乎天天吃油炸食物，才會造成這種問題。油炸過的食物酥酥脆
脆，小朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物，媽媽發
現女童糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.3公分的
膽結石，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高油高脂肪，不
但容易造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及分解，輕
則造成黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非常棘手。
醫師指出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體質也有關係；
但是最近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒童高油高脂的
飲食習慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物，家長可
別做好把關工作，以免影響孩子一輩子健康。四歲幼童罹患膽結石，排便
時還浮了一層油，讓家長嚇了一大跳！醫師詢問後才發現，原來這名女童
幾乎天天吃油炸食物，才會造成這種問題。油炸過的食物酥酥脆脆，小朋
友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物，媽媽發現女童糞
便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.3公分的膽結石，
年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高油高脂肪，不但容易造
成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及分解，輕則造成黃
疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非常棘手。醫師指出
，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體質也有關係；但是最近
門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒童高油高脂的飲食習慣
有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物，家長可別做好把
關工作，以免影響孩子一輩子健康。四歲幼童罹患膽結石，排便時還浮了
一層油，讓家長嚇了一大跳！醫師詢問後才發現，原來這名女童幾乎天天
吃油炸食物，才會造成這種問題。油炸過的食物酥酥脆脆，小朋友最愛吃
。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物，媽媽發現女童糞便上浮著
一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.3公分的膽結石，年紀這麼
小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高油高脂肪，不但容易造成兒童過
度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及分解，輕則造成黃疸，腹部
疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非常棘手。醫師指出，年紀這
麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體質也有關係；但是最近門診「油
便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒童高油高脂的飲食習慣有一定的
關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物，家長可別做好把關工作，
以免影響孩子一輩子健康。四歲幼童罹患膽結石，排便時還浮了一層油，
讓家長嚇了一大跳！醫師詢問後才發現，原來這名女童幾乎天天吃油炸食
物，才會造成這種問題。油炸過的食物酥酥脆脆，小朋友最愛吃。台中市
一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物，媽媽發現女童糞便上浮著一層油，
嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.3公分的膽結石，年紀這麼小就有膽
結石，醫師還是頭一次遇上。高油高脂肪，不但容易造成兒童過度肥胖，
油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及分解，輕則造成黃疸，腹部疼痛，嚴
重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非常棘手。醫師指出，年紀這麼小就膽
結石，除了天天吃油炸食物，體質也有關係；但是最近門診「油便」合併
「膽結石」比例偏高，與現代兒童高油高脂的飲食習慣有一定的關聯性。
如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物，家長可別做好把關工作，以免影響
孩子一輩子健康。
