端午連續假期高鐵訂票卻出漏洞，有三百多個旅客，訂到根本沒有出車的
車班，高鐵緊急改班次，還送出半價優惠券補償，不過民眾還是覺得太誇
張了。早上要返鄉的高鐵列車，班班客滿，這些旅客很幸運都有訂到座位
，因為高鐵又搞烏龍，讓旅客買到幽靈票，就發生在２６號凌晨１２點，
作業人員在訂票系統，竟然多設定了１２班根本不發的列車，一直到早上
７點，發現錯誤，已經有３３０多人在網路買到這種幽靈票真的是不能犯
的錯，因為每個人都急著要回家，由於班次都集中在２７號傍晚南下，跟
收假日北上，所以高鐵趕緊一一聯繫旅客，幫他們改最鄰近的班次，還送
半價優惠券來補償，不過高鐵犯這種錯誤，民眾覺得太誇張。這次訂到幽
靈票的民眾，差點回不了家，讓滿意度一再下滑的高鐵在民眾心目中專業
的形象，再度大大扣分。端午連續假期高鐵訂票卻出漏洞，有三百多個旅
客，訂到根本沒有出車的車班，高鐵緊急改班次，還送出半價優惠券補償
，不過民眾還是覺得太誇張了。早上要返鄉的高鐵列車，班班客滿，這些
旅客很幸運都有訂到座位，因為高鐵又搞烏龍，讓旅客買到幽靈票，就發
生在２６號凌晨１２點，作業人員在訂票系統，竟然多設定了１２班根本
不發的列車，一直到早上７點，發現錯誤，已經有３３０多人在網路買到
這種幽靈票真的是不能犯的錯，因為每個人都急著要回家，由於班次都集
中在２７號傍晚南下，跟收假日北上，所以高鐵趕緊一一聯繫旅客，幫他
們改最鄰近的班次，還送半價優惠券來補償，不過高鐵犯這種錯誤，民眾
覺得太誇張。這次訂到幽靈票的民眾，差點回不了家，讓滿意度一再下滑
的高鐵在民眾心目中專業的形象，再度大大扣分。端午連續假期高鐵訂票
卻出漏洞，有三百多個旅客，訂到根本沒有出車的車班，高鐵緊急改班次
，還送出半價優惠券補償，不過民眾還是覺得太誇張了。早上要返鄉的高
鐵列車，班班客滿，這些旅客很幸運都有訂到座位，因為高鐵又搞烏龍，
讓旅客買到幽靈票，就發生在２６號凌晨１２點，作業人員在訂票系統，
竟然多設定了１２班根本不發的列車，一直到早上７點，發現錯誤，已經
有３３０多人在網路買到這種幽靈票真的是不能犯的錯，因為每個人都急
著要回家，由於班次都集中在２７號傍晚南下，跟收假日北上，所以高鐵
趕緊一一聯繫旅客，幫他們改最鄰近的班次，還送半價優惠券來補償，不
過高鐵犯這種錯誤，民眾覺得太誇張。這次訂到幽靈票的民眾，差點回不
了家，讓滿意度一再下滑的高鐵在民眾心目中專業的形象，再度大大扣分
。
