台南地檢署破獲南台灣最大的假牌醫生集團，有五名畢業於生物系、保健
系、沒醫師資格的男子、拿著假的醫師執照、到多家醫院擔任急診室的兼
職值班醫師；總共去過十七家醫院診所、看過幾千個病人。命在旦夕，救
護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診室醫師，不過
現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒牌醫生集團，
有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急診值班醫師，
除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有假醫生。這五
名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗，雲林，台南，高雄
，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚只要三千的便
宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有執照的醫生。
台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認他們知情這是
冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調查，分別是台
北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有人有醫師執照
，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科執照，六七年
來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺、偽造文書及
違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大的冒牌醫生集
團。台南地檢署破獲南台灣最大的假牌醫生集團，有五名畢業於生物系、
保健系、沒醫師資格的男子、拿著假的醫師執照、到多家醫院擔任急診室
的兼職值班醫師；總共去過十七家醫院診所、看過幾千個病人。命在旦夕
，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診室醫師，
不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒牌醫生集
團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急診值班醫
師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有假醫生。
這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗，雲林，台南，
高雄，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚只要三千
的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有執照的醫
生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認他們知情
這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調查，分別
是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有人有醫師
執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科執照，六
七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺、偽造文
書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大的冒牌醫
生集團。台南地檢署破獲南台灣最大的假牌醫生集團，有五名畢業於生物
系、保健系、沒醫師資格的男子、拿著假的醫師執照、到多家醫院擔任急
診室的兼職值班醫師；總共去過十七家醫院診所、看過幾千個病人。命在
旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診室醫
師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒牌醫
生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急診值
班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有假醫
生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗，雲林，台
南，高雄，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚只要
三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有執照
的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認他們
知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調查，
分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有人有
醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科執照
，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺、偽
造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大的冒
牌醫生集團。台南地檢署破獲南台灣最大的假牌醫生集團，有五名畢業於
生物系、保健系、沒醫師資格的男子、拿著假的醫師執照、到多家醫院擔
任急診室的兼職值班醫師；總共去過十七家醫院診所、看過幾千個病人。
命在旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診
室醫師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒
牌醫生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急
診值班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有
假醫生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗，雲林
，台南，高雄，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚
只要三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有
執照的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認
他們知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調
查，分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有
人有醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科
執照，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺
、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大
的冒牌醫生集團。台南地檢署破獲南台灣最大的假牌醫生集團，有五名畢
業於生物系、保健系、沒醫師資格的男子、拿著假的醫師執照、到多家醫
院擔任急診室的兼職值班醫師；總共去過十七家醫院診所、看過幾千個病
人。命在旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在
急診室醫師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一
個冒牌醫生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職
的急診值班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院
都有假醫生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗，
雲林，台南，高雄，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診
一晚只要三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用
沒有執照的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己
承認他們知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經
過調查，分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但
沒有人有醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診
專科執照，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌
詐欺、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部
最大的冒牌醫生集團。
