幾百年來擔任保衛梵蒂岡安全的瑞士衛隊，二十二號慶祝成立五百週年。
教宗本篤十六世特地在聖伯多祿廣場上，感謝衛隊對教廷的奉獻。許多教
徒和觀光客也在現場一同慶祝，場面十分熱鬧。穿著傳統的黃藍條紋服飾
，頭戴紅色羽毛頭盔，這就是梵蒂岡的瑞士衛隊，也是全世界最迷你的一
支軍隊。二十二號他們在聖伯多祿廣場上慶祝成立五百週年，同時接受教
宗本篤十六世的祝福與感謝教宗本篤十六世另外教廷樞機主教索多諾，2
2號也在西斯汀教堂為這些衛隊和他們的家屬舉行祈福彌撒。感謝他們對
教廷的貢獻事實上，瑞士人在過去數百年來，在歐洲各國積極扮演傭兵的
角色。因此在1506年，當時的教宗尤里烏斯二世，便要求驍勇善戰的
瑞士傭兵，到教廷擔任衛隊的工作，保護教宗和教廷的安全。演變至今天
，這個瑞士衛隊已經成為梵蒂岡的觀光景點。而教廷和瑞士政府，在接下
來半年中，還將舉辦各種活動，展覽，音樂會等等，來慶祝這項五百年來
的傳統。幾百年來擔任保衛梵蒂岡安全的瑞士衛隊，二十二號慶祝成立五
百週年。教宗本篤十六世特地在聖伯多祿廣場上，感謝衛隊對教廷的奉獻
。許多教徒和觀光客也在現場一同慶祝，場面十分熱鬧。穿著傳統的黃藍
條紋服飾，頭戴紅色羽毛頭盔，這就是梵蒂岡的瑞士衛隊，也是全世界最
迷你的一支軍隊。二十二號他們在聖伯多祿廣場上慶祝成立五百週年，同
時接受教宗本篤十六世的祝福與感謝教宗本篤十六世另外教廷樞機主教索
多諾，22號也在西斯汀教堂為這些衛隊和他們的家屬舉行祈福彌撒。感
謝他們對教廷的貢獻事實上，瑞士人在過去數百年來，在歐洲各國積極扮
演傭兵的角色。因此在1506年，當時的教宗尤里烏斯二世，便要求驍
勇善戰的瑞士傭兵，到教廷擔任衛隊的工作，保護教宗和教廷的安全。演
變至今天，這個瑞士衛隊已經成為梵蒂岡的觀光景點。而教廷和瑞士政府
，在接下來半年中，還將舉辦各種活動，展覽，音樂會等等，來慶祝這項
五百年來的傳統。幾百年來擔任保衛梵蒂岡安全的瑞士衛隊，二十二號慶
祝成立五百週年。教宗本篤十六世特地在聖伯多祿廣場上，感謝衛隊對教
廷的奉獻。許多教徒和觀光客也在現場一同慶祝，場面十分熱鬧。穿著傳
統的黃藍條紋服飾，頭戴紅色羽毛頭盔，這就是梵蒂岡的瑞士衛隊，也是
全世界最迷你的一支軍隊。二十二號他們在聖伯多祿廣場上慶祝成立五百
週年，同時接受教宗本篤十六世的祝福與感謝教宗本篤十六世另外教廷樞
機主教索多諾，22號也在西斯汀教堂為這些衛隊和他們的家屬舉行祈福
彌撒。感謝他們對教廷的貢獻事實上，瑞士人在過去數百年來，在歐洲各
國積極扮演傭兵的角色。因此在1506年，當時的教宗尤里烏斯二世，
便要求驍勇善戰的瑞士傭兵，到教廷擔任衛隊的工作，保護教宗和教廷的
安全。演變至今天，這個瑞士衛隊已經成為梵蒂岡的觀光景點。而教廷和
瑞士政府，在接下來半年中，還將舉辦各種活動，展覽，音樂會等等，來
慶祝這項五百年來的傳統。幾百年來擔任保衛梵蒂岡安全的瑞士衛隊，二
十二號慶祝成立五百週年。教宗本篤十六世特地在聖伯多祿廣場上，感謝
衛隊對教廷的奉獻。許多教徒和觀光客也在現場一同慶祝，場面十分熱鬧
。穿著傳統的黃藍條紋服飾，頭戴紅色羽毛頭盔，這就是梵蒂岡的瑞士衛
隊，也是全世界最迷你的一支軍隊。二十二號他們在聖伯多祿廣場上慶祝
成立五百週年，同時接受教宗本篤十六世的祝福與感謝教宗本篤十六世另
外教廷樞機主教索多諾，22號也在西斯汀教堂為這些衛隊和他們的家屬
舉行祈福彌撒。感謝他們對教廷的貢獻事實上，瑞士人在過去數百年來，
在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。因此在1506年，當時的教宗尤里烏
斯二世，便要求驍勇善戰的瑞士傭兵，到教廷擔任衛隊的工作，保護教宗
和教廷的安全。演變至今天，這個瑞士衛隊已經成為梵蒂岡的觀光景點。
而教廷和瑞士政府，在接下來半年中，還將舉辦各種活動，展覽，音樂會
等等，來慶祝這項五百年來的傳統。幾百年來擔任保衛梵蒂岡安全的瑞士
衛隊，二十二號慶祝成立五百週年。教宗本篤十六世特地在聖伯多祿廣場
上，感謝衛隊對教廷的奉獻。許多教徒和觀光客也在現場一同慶祝，場面
十分熱鬧。穿著傳統的黃藍條紋服飾，頭戴紅色羽毛頭盔，這就是梵蒂岡
的瑞士衛隊，也是全世界最迷你的一支軍隊。二十二號他們在聖伯多祿廣
場上慶祝成立五百週年，同時接受教宗本篤十六世的祝福與感謝教宗本篤
十六世另外教廷樞機主教索多諾，22號也在西斯汀教堂為這些衛隊和他
們的家屬舉行祈福彌撒。感謝他們對教廷的貢獻事實上，瑞士人在過去數
百年來，在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。因此在1506年，當時的教
宗尤里烏斯二世，便要求驍勇善戰的瑞士傭兵，到教廷擔任衛隊的工作，
保護教宗和教廷的安全。演變至今天，這個瑞士衛隊已經成為梵蒂岡的觀
光景點。而教廷和瑞士政府，在接下來半年中，還將舉辦各種活動，展覽
，音樂會等等，來慶祝這項五百年來的傳統。幾百年來擔任保衛梵蒂岡安
全的瑞士衛隊，二十二號慶祝成立五百週年。教宗本篤十六世特地在聖伯
多祿廣場上，感謝衛隊對教廷的奉獻。許多教徒和觀光客也在現場一同慶
祝，場面十分熱鬧。穿著傳統的黃藍條紋服飾，頭戴紅色羽毛頭盔，這就
是梵蒂岡的瑞士衛隊，也是全世界最迷你的一支軍隊。二十二號他們在聖
伯多祿廣場上慶祝成立五百週年，同時接受教宗本篤十六世的祝福與感謝
教宗本篤十六世另外教廷樞機主教索多諾，22號也在西斯汀教堂為這些
衛隊和他們的家屬舉行祈福彌撒。感謝他們對教廷的貢獻事實上，瑞士人
在過去數百年來，在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。因此在1506年，
當時的教宗尤里烏斯二世，便要求驍勇善戰的瑞士傭兵，到教廷擔任衛隊
的工作，保護教宗和教廷的安全。演變至今天，這個瑞士衛隊已經成為梵
蒂岡的觀光景點。而教廷和瑞士政府，在接下來半年中，還將舉辦各種活
動，展覽，音樂會等等，來慶祝這項五百年來的傳統。幾百年來擔任保衛
梵蒂岡安全的瑞士衛隊，二十二號慶祝成立五百週年。教宗本篤十六世特
地在聖伯多祿廣場上，感謝衛隊對教廷的奉獻。許多教徒和觀光客也在現
場一同慶祝，場面十分熱鬧。穿著傳統的黃藍條紋服飾，頭戴紅色羽毛頭
盔，這就是梵蒂岡的瑞士衛隊，也是全世界最迷你的一支軍隊。二十二號
他們在聖伯多祿廣場上慶祝成立五百週年，同時接受教宗本篤十六世的祝
福與感謝教宗本篤十六世另外教廷樞機主教索多諾，22號也在西斯汀教
堂為這些衛隊和他們的家屬舉行祈福彌撒。感謝他們對教廷的貢獻事實上
，瑞士人在過去數百年來，在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。因此在15
06年，當時的教宗尤里烏斯二世，便要求驍勇善戰的瑞士傭兵，到教廷
擔任衛隊的工作，保護教宗和教廷的安全。演變至今天，這個瑞士衛隊已
經成為梵蒂岡的觀光景點。而教廷和瑞士政府，在接下來半年中，還將舉
辦各種活動，展覽，音樂會等等，來慶祝這項五百年來的傳統。幾百年來
擔任保衛梵蒂岡安全的瑞士衛隊，二十二號慶祝成立五百週年。教宗本篤
十六世特地在聖伯多祿廣場上，感謝衛隊對教廷的奉獻。許多教徒和觀光
客也在現場一同慶祝，場面十分熱鬧。穿著傳統的黃藍條紋服飾，頭戴紅
色羽毛頭盔，這就是梵蒂岡的瑞士衛隊，也是全世界最迷你的一支軍隊。
二十二號他們在聖伯多祿廣場上慶祝成立五百週年，同時接受教宗本篤十
六世的祝福與感謝教宗本篤十六世另外教廷樞機主教索多諾，22號也在
西斯汀教堂為這些衛隊和他們的家屬舉行祈福彌撒。感謝他們對教廷的貢
獻事實上，瑞士人在過去數百年來，在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。因
此在1506年，當時的教宗尤里烏斯二世，便要求驍勇善戰的瑞士傭兵
，到教廷擔任衛隊的工作，保護教宗和教廷的安全。演變至今天，這個瑞
士衛隊已經成為梵蒂岡的觀光景點。而教廷和瑞士政府，在接下來半年中
，還將舉辦各種活動，展覽，音樂會等等，來慶祝這項五百年來的傳統。
幾百年來擔任保衛梵蒂岡安全的瑞士衛隊，二十二號慶祝成立五百週年。
教宗本篤十六世特地在聖伯多祿廣場上，感謝衛隊對教廷的奉獻。許多教
徒和觀光客也在現場一同慶祝，場面十分熱鬧。穿著傳統的黃藍條紋服飾
，頭戴紅色羽毛頭盔，這就是梵蒂岡的瑞士衛隊，也是全世界最迷你的一
支軍隊。二十二號他們在聖伯多祿廣場上慶祝成立五百週年，同時接受教
宗本篤十六世的祝福與感謝教宗本篤十六世另外教廷樞機主教索多諾，2
2號也在西斯汀教堂為這些衛隊和他們的家屬舉行祈福彌撒。感謝他們對
教廷的貢獻事實上，瑞士人在過去數百年來，在歐洲各國積極扮演傭兵的
角色。因此在1506年，當時的教宗尤里烏斯二世，便要求驍勇善戰的
瑞士傭兵，到教廷擔任衛隊的工作，保護教宗和教廷的安全。演變至今天
，這個瑞士衛隊已經成為梵蒂岡的觀光景點。而教廷和瑞士政府，在接下
來半年中，還將舉辦各種活動，展覽，音樂會等等，來慶祝這項五百年來
的傳統。
