接下來看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤
，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso
的留言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。
狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都
是一則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上
看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件
衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加
入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會
。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中
奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經
上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時
賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼
Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這
件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一
夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路
世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬
遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言評價，引
發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ
恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言
開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，
隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，
讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比
一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果
三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配
上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去
一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工
廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不
應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，
當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說
或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路世界的神奇力量
。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷
售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言評價，引發大家的興趣。
狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之
間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始的。半年前
，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎
掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團
包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說
，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出
夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件
Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一
兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他
所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還
能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是ku
so的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎
，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹
狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。
原來是網友超級Kuso的留言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月
亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個
無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩
高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。
布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價
快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體
穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。
還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄
影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網
路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產
，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人
，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡
無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇
的力量。接下來看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖
案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級
Kuso的留言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知
道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過
，一切都是一則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網
路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，
穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多
個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的
靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼
卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤
其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名
，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這
件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總
統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底
為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來
看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近
榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言
評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月
圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一則
搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這
件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去
大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價
，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人
建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的
歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩
年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上
百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，
還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服
的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名
，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路世界的
神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站
服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言評價，引發大家
的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什
麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始的
。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在
評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被
女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎
。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼
能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告
詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂
多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經
暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。
網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，
也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月
圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路世界的神奇力量。一件
印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行
榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言評價，引發大家的興趣。狼為什
麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣
，更是個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始的。半年前，大學
生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這
麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。
這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不
是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那
就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍
了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，
沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣
服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到
所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的
啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有
什麼神奇的力量。接下來看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月
亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是
網友超級Kuso的留言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫
?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之
謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在
亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩
瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引
來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，
要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人
用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。
這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它
一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門
趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至
歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的
衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量
。接下來看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T
恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kus
o的留言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因
。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切
都是一則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店
上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這
件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友
加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體
會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風
中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已
經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小
時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹
狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著
這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼
一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網
路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞
馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言評價，
引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的
Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留
言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服
，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場
，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個
比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如
果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，
配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過
去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。
工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供
不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片
，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能
說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路世界的神奇力
量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類
銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言評價，引發大家的興趣
。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜
之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始的。半年
前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄
瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團
團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人
說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發
出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這
件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個
一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其
他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上
還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是k
uso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼
嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路世界的神奇力量。一件印著三
匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍
。原來是網友超級Kuso的留言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著
月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是
個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊
恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段
。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評
價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉
體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷
。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂
錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到
網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生
產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名
人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平
凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神
奇的力量。接下來看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫
圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超
級Kuso的留言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人
知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不
過，一切都是一則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜
網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說
，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百
多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你
的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士
尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ
恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成
名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印
這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬
總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到
底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下
來看看網路世界的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最
近榮登亞馬遜網站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留
言評價，引發大家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎
月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一
則搞笑留言開始的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到
這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服
去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評
價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有
人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣
的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市
兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出
上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤
，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣
服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成
名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。接下來看看網路世界
的神奇力量。一件印著三匹狼對月亮嚎叫圖案的T恤，最近榮登亞馬遜網
站服裝類銷售排行榜冠軍。原來是網友超級Kuso的留言評價，引發大
家的興趣。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為
什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過，一切都是一則搞笑留言開始
的。半年前，大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手
在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他
被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個
瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹
狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣
告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天
頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已
經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求
。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然
，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許
月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。
