北韓27號透過官方媒體強調，南韓加入美國倡導的「防止核生化武器擴
散安全計畫PSI」，北韓因此決定終止1953年的韓戰終戰協議，朝
鮮半島將回到戰爭狀態。聲明中揚言，將不再保證行經北韓海域美國跟南
韓船隻的安全，若北韓船隻遭攔截或搜索，北韓將發動攻擊。南韓國防部
表示，將持續監控北韓軍事動態，軍隊部署暫時不會有所改變。北韓三天
內已向日本海試射6枚短程飛彈，預料還將持續試射活動。美國間諜衛星
顯示，北韓可能已重啟寧邊核電廠的核子反應爐。北韓還有8000支燃
料棒，能提煉出6到8公斤的鈽，並製造出至少一枚核彈頭。日本參議院
27號全院會議，罕見一致通過了抗議北韓核子試驗的決議，也替日本制
裁北韓事先鋪路。而聯合國安理會五個常任理事國，26號持續召開閉門
會議針對北韓核問題商討對策。法國堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點
可能鎖定經濟制裁，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一
反常態，嚴厲抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理
會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。北韓27號透過官方媒
體強調，南韓加入美國倡導的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」，
北韓因此決定終止1953年的韓戰終戰協議，朝鮮半島將回到戰爭狀態
。聲明中揚言，將不再保證行經北韓海域美國跟南韓船隻的安全，若北韓
船隻遭攔截或搜索，北韓將發動攻擊。南韓國防部表示，將持續監控北韓
軍事動態，軍隊部署暫時不會有所改變。北韓三天內已向日本海試射6枚
短程飛彈，預料還將持續試射活動。美國間諜衛星顯示，北韓可能已重啟
寧邊核電廠的核子反應爐。北韓還有8000支燃料棒，能提煉出6到8
公斤的鈽，並製造出至少一枚核彈頭。日本參議院27號全院會議，罕見
一致通過了抗議北韓核子試驗的決議，也替日本制裁北韓事先鋪路。而聯
合國安理會五個常任理事國，26號持續召開閉門會議針對北韓核問題商
討對策。法國堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能鎖定經濟制裁，儘
管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，嚴厲抨擊北韓
行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決議，
依舊無法對北韓造成約束。北韓27號透過官方媒體強調，南韓加入美國
倡導的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」，北韓因此決定終止19
53年的韓戰終戰協議，朝鮮半島將回到戰爭狀態。聲明中揚言，將不再
保證行經北韓海域美國跟南韓船隻的安全，若北韓船隻遭攔截或搜索，北
韓將發動攻擊。南韓國防部表示，將持續監控北韓軍事動態，軍隊部署暫
時不會有所改變。北韓三天內已向日本海試射6枚短程飛彈，預料還將持
續試射活動。美國間諜衛星顯示，北韓可能已重啟寧邊核電廠的核子反應
爐。北韓還有8000支燃料棒，能提煉出6到8公斤的鈽，並製造出至
少一枚核彈頭。日本參議院27號全院會議，罕見一致通過了抗議北韓核
子試驗的決議，也替日本制裁北韓事先鋪路。而聯合國安理會五個常任理
事國，26號持續召開閉門會議針對北韓核問題商討對策。法國堅持對北
韓提出新的制裁措施，焦點可能鎖定經濟制裁，儘管俄羅斯跟中國長期身
為北韓盟友，但北京這次一反常態，嚴厲抨擊北韓行為，也引發外界關注
。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約
束。北韓27號透過官方媒體強調，南韓加入美國倡導的「防止核生化武
器擴散安全計畫PSI」，北韓因此決定終止1953年的韓戰終戰協議
，朝鮮半島將回到戰爭狀態。聲明中揚言，將不再保證行經北韓海域美國
跟南韓船隻的安全，若北韓船隻遭攔截或搜索，北韓將發動攻擊。南韓國
防部表示，將持續監控北韓軍事動態，軍隊部署暫時不會有所改變。北韓
三天內已向日本海試射6枚短程飛彈，預料還將持續試射活動。美國間諜
衛星顯示，北韓可能已重啟寧邊核電廠的核子反應爐。北韓還有8000
支燃料棒，能提煉出6到8公斤的鈽，並製造出至少一枚核彈頭。日本參
議院27號全院會議，罕見一致通過了抗議北韓核子試驗的決議，也替日
本制裁北韓事先鋪路。而聯合國安理會五個常任理事國，26號持續召開
閉門會議針對北韓核問題商討對策。法國堅持對北韓提出新的制裁措施，
焦點可能鎖定經濟制裁，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這
次一反常態，嚴厲抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管
安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。北韓27號透過官
方媒體強調，南韓加入美國倡導的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI
」，北韓因此決定終止1953年的韓戰終戰協議，朝鮮半島將回到戰爭
狀態。聲明中揚言，將不再保證行經北韓海域美國跟南韓船隻的安全，若
北韓船隻遭攔截或搜索，北韓將發動攻擊。南韓國防部表示，將持續監控
北韓軍事動態，軍隊部署暫時不會有所改變。北韓三天內已向日本海試射
6枚短程飛彈，預料還將持續試射活動。美國間諜衛星顯示，北韓可能已
重啟寧邊核電廠的核子反應爐。北韓還有8000支燃料棒，能提煉出6
到8公斤的鈽，並製造出至少一枚核彈頭。日本參議院27號全院會議，
罕見一致通過了抗議北韓核子試驗的決議，也替日本制裁北韓事先鋪路。
而聯合國安理會五個常任理事國，26號持續召開閉門會議針對北韓核問
題商討對策。法國堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能鎖定經濟制裁
，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，嚴厲抨擊
北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決
議，依舊無法對北韓造成約束。北韓27號透過官方媒體強調，南韓加入
美國倡導的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」，北韓因此決定終止
1953年的韓戰終戰協議，朝鮮半島將回到戰爭狀態。聲明中揚言，將
不再保證行經北韓海域美國跟南韓船隻的安全，若北韓船隻遭攔截或搜索
，北韓將發動攻擊。南韓國防部表示，將持續監控北韓軍事動態，軍隊部
署暫時不會有所改變。北韓三天內已向日本海試射6枚短程飛彈，預料還
將持續試射活動。美國間諜衛星顯示，北韓可能已重啟寧邊核電廠的核子
反應爐。北韓還有8000支燃料棒，能提煉出6到8公斤的鈽，並製造
出至少一枚核彈頭。日本參議院27號全院會議，罕見一致通過了抗議北
韓核子試驗的決議，也替日本制裁北韓事先鋪路。而聯合國安理會五個常
任理事國，26號持續召開閉門會議針對北韓核問題商討對策。法國堅持
對北韓提出新的制裁措施，焦點可能鎖定經濟制裁，儘管俄羅斯跟中國長
期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，嚴厲抨擊北韓行為，也引發外界
關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造
成約束。北韓27號透過官方媒體強調，南韓加入美國倡導的「防止核生
化武器擴散安全計畫PSI」，北韓因此決定終止1953年的韓戰終戰
協議，朝鮮半島將回到戰爭狀態。聲明中揚言，將不再保證行經北韓海域
美國跟南韓船隻的安全，若北韓船隻遭攔截或搜索，北韓將發動攻擊。南
韓國防部表示，將持續監控北韓軍事動態，軍隊部署暫時不會有所改變。
北韓三天內已向日本海試射6枚短程飛彈，預料還將持續試射活動。美國
間諜衛星顯示，北韓可能已重啟寧邊核電廠的核子反應爐。北韓還有80
00支燃料棒，能提煉出6到8公斤的鈽，並製造出至少一枚核彈頭。日
本參議院27號全院會議，罕見一致通過了抗議北韓核子試驗的決議，也
替日本制裁北韓事先鋪路。而聯合國安理會五個常任理事國，26號持續
召開閉門會議針對北韓核問題商討對策。法國堅持對北韓提出新的制裁措
施，焦點可能鎖定經濟制裁，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北
京這次一反常態，嚴厲抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，
儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。北韓27號透
過官方媒體強調，南韓加入美國倡導的「防止核生化武器擴散安全計畫P
SI」，北韓因此決定終止1953年的韓戰終戰協議，朝鮮半島將回到
戰爭狀態。聲明中揚言，將不再保證行經北韓海域美國跟南韓船隻的安全
，若北韓船隻遭攔截或搜索，北韓將發動攻擊。南韓國防部表示，將持續
監控北韓軍事動態，軍隊部署暫時不會有所改變。北韓三天內已向日本海
試射6枚短程飛彈，預料還將持續試射活動。美國間諜衛星顯示，北韓可
能已重啟寧邊核電廠的核子反應爐。北韓還有8000支燃料棒，能提煉
出6到8公斤的鈽，並製造出至少一枚核彈頭。日本參議院27號全院會
議，罕見一致通過了抗議北韓核子試驗的決議，也替日本制裁北韓事先鋪
路。而聯合國安理會五個常任理事國，26號持續召開閉門會議針對北韓
核問題商討對策。法國堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能鎖定經濟
制裁，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，嚴厲
抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的制
裁決議，依舊無法對北韓造成約束。北韓27號透過官方媒體強調，南韓
加入美國倡導的「防止核生化武器擴散安全計畫PSI」，北韓因此決定
終止1953年的韓戰終戰協議，朝鮮半島將回到戰爭狀態。聲明中揚言
，將不再保證行經北韓海域美國跟南韓船隻的安全，若北韓船隻遭攔截或
搜索，北韓將發動攻擊。南韓國防部表示，將持續監控北韓軍事動態，軍
隊部署暫時不會有所改變。北韓三天內已向日本海試射6枚短程飛彈，預
料還將持續試射活動。美國間諜衛星顯示，北韓可能已重啟寧邊核電廠的
核子反應爐。北韓還有8000支燃料棒，能提煉出6到8公斤的鈽，並
製造出至少一枚核彈頭。日本參議院27號全院會議，罕見一致通過了抗
議北韓核子試驗的決議，也替日本制裁北韓事先鋪路。而聯合國安理會五
個常任理事國，26號持續召開閉門會議針對北韓核問題商討對策。法國
堅持對北韓提出新的制裁措施，焦點可能鎖定經濟制裁，儘管俄羅斯跟中
國長期身為北韓盟友，但北京這次一反常態，嚴厲抨擊北韓行為，也引發
外界關注。但分析家認為，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北
韓造成約束。北韓27號透過官方媒體強調，南韓加入美國倡導的「防止
核生化武器擴散安全計畫PSI」，北韓因此決定終止1953年的韓戰
終戰協議，朝鮮半島將回到戰爭狀態。聲明中揚言，將不再保證行經北韓
海域美國跟南韓船隻的安全，若北韓船隻遭攔截或搜索，北韓將發動攻擊
。南韓國防部表示，將持續監控北韓軍事動態，軍隊部署暫時不會有所改
變。北韓三天內已向日本海試射6枚短程飛彈，預料還將持續試射活動。
美國間諜衛星顯示，北韓可能已重啟寧邊核電廠的核子反應爐。北韓還有
8000支燃料棒，能提煉出6到8公斤的鈽，並製造出至少一枚核彈頭
。日本參議院27號全院會議，罕見一致通過了抗議北韓核子試驗的決議
，也替日本制裁北韓事先鋪路。而聯合國安理會五個常任理事國，26號
持續召開閉門會議針對北韓核問題商討對策。法國堅持對北韓提出新的制
裁措施，焦點可能鎖定經濟制裁，儘管俄羅斯跟中國長期身為北韓盟友，
但北京這次一反常態，嚴厲抨擊北韓行為，也引發外界關注。但分析家認
為，儘管安理會通過新的制裁決議，依舊無法對北韓造成約束。
