約旦河西岸，加薩走廊以及耶路撒冷東城134萬合格選民，25號即將
投票選出自治議會議員。第一次參選，民意支持度頗高的激進組織哈瑪斯
，23號也公開表示，透過第三人和以色列談判，不再是禁忌。(首先我
要強調協商不是禁忌但如果我們談完走出來微笑告訴巴勒斯坦人有結果了
可是事實並非如此那將是一種政治犯罪)一向拒絕和尤太人談和的哈瑪斯
，在這次大選過程中，立場明顯出現鬆動，透露間接和以色列談判的可能
性。不過哈瑪斯也有附帶的條件，那就是以色列必須針對停止攻擊、撤軍
、釋放囚犯等議題，提出解決方案。如此一來，想怎麼談都不成問題。對
於哈瑪斯的表態，歐美方面則是謹慎以對。美國國務卿萊斯認為，哈瑪斯
不承認以色列，也不願意放棄暴力，雙方要坐下來談判，恐怕不容易。英
國首相布萊爾，則要哈瑪斯先清楚宣布放棄恐怖主義。另外歐盟則表示，
只要哈瑪斯願意，透過和平手段和以色列達到和平，歐盟不排除與包含哈
瑪斯的巴勒斯坦政府談判，但這不代表歐盟承認哈瑪斯。約旦河西岸，加
薩走廊以及耶路撒冷東城134萬合格選民，25號即將投票選出自治議
會議員。第一次參選，民意支持度頗高的激進組織哈瑪斯，23號也公開
表示，透過第三人和以色列談判，不再是禁忌。(首先我要強調協商不是
禁忌但如果我們談完走出來微笑告訴巴勒斯坦人有結果了可是事實並非如
此那將是一種政治犯罪)一向拒絕和尤太人談和的哈瑪斯，在這次大選過
程中，立場明顯出現鬆動，透露間接和以色列談判的可能性。不過哈瑪斯
也有附帶的條件，那就是以色列必須針對停止攻擊、撤軍、釋放囚犯等議
題，提出解決方案。如此一來，想怎麼談都不成問題。對於哈瑪斯的表態
，歐美方面則是謹慎以對。美國國務卿萊斯認為，哈瑪斯不承認以色列，
也不願意放棄暴力，雙方要坐下來談判，恐怕不容易。英國首相布萊爾，
則要哈瑪斯先清楚宣布放棄恐怖主義。另外歐盟則表示，只要哈瑪斯願意
，透過和平手段和以色列達到和平，歐盟不排除與包含哈瑪斯的巴勒斯坦
政府談判，但這不代表歐盟承認哈瑪斯。約旦河西岸，加薩走廊以及耶路
撒冷東城134萬合格選民，25號即將投票選出自治議會議員。第一次
參選，民意支持度頗高的激進組織哈瑪斯，23號也公開表示，透過第三
人和以色列談判，不再是禁忌。(首先我要強調協商不是禁忌但如果我們
談完走出來微笑告訴巴勒斯坦人有結果了可是事實並非如此那將是一種政
治犯罪)一向拒絕和尤太人談和的哈瑪斯，在這次大選過程中，立場明顯
出現鬆動，透露間接和以色列談判的可能性。不過哈瑪斯也有附帶的條件
，那就是以色列必須針對停止攻擊、撤軍、釋放囚犯等議題，提出解決方
案。如此一來，想怎麼談都不成問題。對於哈瑪斯的表態，歐美方面則是
謹慎以對。美國國務卿萊斯認為，哈瑪斯不承認以色列，也不願意放棄暴
力，雙方要坐下來談判，恐怕不容易。英國首相布萊爾，則要哈瑪斯先清
楚宣布放棄恐怖主義。另外歐盟則表示，只要哈瑪斯願意，透過和平手段
和以色列達到和平，歐盟不排除與包含哈瑪斯的巴勒斯坦政府談判，但這
不代表歐盟承認哈瑪斯。約旦河西岸，加薩走廊以及耶路撒冷東城134
萬合格選民，25號即將投票選出自治議會議員。第一次參選，民意支持
度頗高的激進組織哈瑪斯，23號也公開表示，透過第三人和以色列談判
，不再是禁忌。(首先我要強調協商不是禁忌但如果我們談完走出來微笑
告訴巴勒斯坦人有結果了可是事實並非如此那將是一種政治犯罪)一向拒
絕和尤太人談和的哈瑪斯，在這次大選過程中，立場明顯出現鬆動，透露
間接和以色列談判的可能性。不過哈瑪斯也有附帶的條件，那就是以色列
必須針對停止攻擊、撤軍、釋放囚犯等議題，提出解決方案。如此一來，
想怎麼談都不成問題。對於哈瑪斯的表態，歐美方面則是謹慎以對。美國
國務卿萊斯認為，哈瑪斯不承認以色列，也不願意放棄暴力，雙方要坐下
來談判，恐怕不容易。英國首相布萊爾，則要哈瑪斯先清楚宣布放棄恐怖
主義。另外歐盟則表示，只要哈瑪斯願意，透過和平手段和以色列達到和
平，歐盟不排除與包含哈瑪斯的巴勒斯坦政府談判，但這不代表歐盟承認
哈瑪斯。約旦河西岸，加薩走廊以及耶路撒冷東城134萬合格選民，2
5號即將投票選出自治議會議員。第一次參選，民意支持度頗高的激進組
織哈瑪斯，23號也公開表示，透過第三人和以色列談判，不再是禁忌。
(首先我要強調協商不是禁忌但如果我們談完走出來微笑告訴巴勒斯坦人
有結果了可是事實並非如此那將是一種政治犯罪)一向拒絕和尤太人談和
的哈瑪斯，在這次大選過程中，立場明顯出現鬆動，透露間接和以色列談
判的可能性。不過哈瑪斯也有附帶的條件，那就是以色列必須針對停止攻
擊、撤軍、釋放囚犯等議題，提出解決方案。如此一來，想怎麼談都不成
問題。對於哈瑪斯的表態，歐美方面則是謹慎以對。美國國務卿萊斯認為
，哈瑪斯不承認以色列，也不願意放棄暴力，雙方要坐下來談判，恐怕不
容易。英國首相布萊爾，則要哈瑪斯先清楚宣布放棄恐怖主義。另外歐盟
則表示，只要哈瑪斯願意，透過和平手段和以色列達到和平，歐盟不排除
與包含哈瑪斯的巴勒斯坦政府談判，但這不代表歐盟承認哈瑪斯。約旦河
西岸，加薩走廊以及耶路撒冷東城134萬合格選民，25號即將投票選
出自治議會議員。第一次參選，民意支持度頗高的激進組織哈瑪斯，23
號也公開表示，透過第三人和以色列談判，不再是禁忌。(首先我要強調
協商不是禁忌但如果我們談完走出來微笑告訴巴勒斯坦人有結果了可是事
實並非如此那將是一種政治犯罪)一向拒絕和尤太人談和的哈瑪斯，在這
次大選過程中，立場明顯出現鬆動，透露間接和以色列談判的可能性。不
過哈瑪斯也有附帶的條件，那就是以色列必須針對停止攻擊、撤軍、釋放
囚犯等議題，提出解決方案。如此一來，想怎麼談都不成問題。對於哈瑪
斯的表態，歐美方面則是謹慎以對。美國國務卿萊斯認為，哈瑪斯不承認
以色列，也不願意放棄暴力，雙方要坐下來談判，恐怕不容易。英國首相
布萊爾，則要哈瑪斯先清楚宣布放棄恐怖主義。另外歐盟則表示，只要哈
瑪斯願意，透過和平手段和以色列達到和平，歐盟不排除與包含哈瑪斯的
巴勒斯坦政府談判，但這不代表歐盟承認哈瑪斯。約旦河西岸，加薩走廊
以及耶路撒冷東城134萬合格選民，25號即將投票選出自治議會議員
。第一次參選，民意支持度頗高的激進組織哈瑪斯，23號也公開表示，
透過第三人和以色列談判，不再是禁忌。(首先我要強調協商不是禁忌但
如果我們談完走出來微笑告訴巴勒斯坦人有結果了可是事實並非如此那將
是一種政治犯罪)一向拒絕和尤太人談和的哈瑪斯，在這次大選過程中，
立場明顯出現鬆動，透露間接和以色列談判的可能性。不過哈瑪斯也有附
帶的條件，那就是以色列必須針對停止攻擊、撤軍、釋放囚犯等議題，提
出解決方案。如此一來，想怎麼談都不成問題。對於哈瑪斯的表態，歐美
方面則是謹慎以對。美國國務卿萊斯認為，哈瑪斯不承認以色列，也不願
意放棄暴力，雙方要坐下來談判，恐怕不容易。英國首相布萊爾，則要哈
瑪斯先清楚宣布放棄恐怖主義。另外歐盟則表示，只要哈瑪斯願意，透過
和平手段和以色列達到和平，歐盟不排除與包含哈瑪斯的巴勒斯坦政府談
判，但這不代表歐盟承認哈瑪斯。約旦河西岸，加薩走廊以及耶路撒冷東
城134萬合格選民，25號即將投票選出自治議會議員。第一次參選，
民意支持度頗高的激進組織哈瑪斯，23號也公開表示，透過第三人和以
色列談判，不再是禁忌。(首先我要強調協商不是禁忌但如果我們談完走
出來微笑告訴巴勒斯坦人有結果了可是事實並非如此那將是一種政治犯罪
)一向拒絕和尤太人談和的哈瑪斯，在這次大選過程中，立場明顯出現鬆
動，透露間接和以色列談判的可能性。不過哈瑪斯也有附帶的條件，那就
是以色列必須針對停止攻擊、撤軍、釋放囚犯等議題，提出解決方案。如
此一來，想怎麼談都不成問題。對於哈瑪斯的表態，歐美方面則是謹慎以
對。美國國務卿萊斯認為，哈瑪斯不承認以色列，也不願意放棄暴力，雙
方要坐下來談判，恐怕不容易。英國首相布萊爾，則要哈瑪斯先清楚宣布
放棄恐怖主義。另外歐盟則表示，只要哈瑪斯願意，透過和平手段和以色
列達到和平，歐盟不排除與包含哈瑪斯的巴勒斯坦政府談判，但這不代表
歐盟承認哈瑪斯。約旦河西岸，加薩走廊以及耶路撒冷東城134萬合格
選民，25號即將投票選出自治議會議員。第一次參選，民意支持度頗高
的激進組織哈瑪斯，23號也公開表示，透過第三人和以色列談判，不再
是禁忌。(首先我要強調協商不是禁忌但如果我們談完走出來微笑告訴巴
勒斯坦人有結果了可是事實並非如此那將是一種政治犯罪)一向拒絕和尤
太人談和的哈瑪斯，在這次大選過程中，立場明顯出現鬆動，透露間接和
以色列談判的可能性。不過哈瑪斯也有附帶的條件，那就是以色列必須針
對停止攻擊、撤軍、釋放囚犯等議題，提出解決方案。如此一來，想怎麼
談都不成問題。對於哈瑪斯的表態，歐美方面則是謹慎以對。美國國務卿
萊斯認為，哈瑪斯不承認以色列，也不願意放棄暴力，雙方要坐下來談判
，恐怕不容易。英國首相布萊爾，則要哈瑪斯先清楚宣布放棄恐怖主義。
另外歐盟則表示，只要哈瑪斯願意，透過和平手段和以色列達到和平，歐
盟不排除與包含哈瑪斯的巴勒斯坦政府談判，但這不代表歐盟承認哈瑪斯
。
