因為接連跳票、被觀光局勒令停業的天喜旅行社、找到救星了，燦坤集團
的燦星旅遊、宣布要挹注資金、來協助天喜解決財務問題，同時也派出財
務和會計人員進駐天喜、了解財務狀況，決定未來雙方是否進行合併。燦
星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社
，雙方都不排除，未來有合併的可能。到底準備多少資金協助天喜，燦星
堅持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天
喜擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線的
燦星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。雙方已經有共
識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全
台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下
天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千
萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團
財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導因為接連跳票、被觀光局勒令
停業的天喜旅行社、找到救星了，燦坤集團的燦星旅遊、宣布要挹注資金
、來協助天喜解決財務問題，同時也派出財務和會計人員進駐天喜、了解
財務狀況，決定未來雙方是否進行合併。燦星旅遊主管一字排開，宣布將
要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併
的可能。到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出
會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債
，因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天
喜一旦合併，未來如何運作。雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌
，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊
，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市
場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡
人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。
記者綜合報導因為接連跳票、被觀光局勒令停業的天喜旅行社、找到救星
了，燦坤集團的燦星旅遊、宣布要挹注資金、來協助天喜解決財務問題，
同時也派出財務和會計人員進駐天喜、了解財務狀況，決定未來雙方是否
進行合併。燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機
的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可能。到底準備多少資金協
助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況
，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過
走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。
雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分
析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由
行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才
宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹
注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導因為接連跳票、
被觀光局勒令停業的天喜旅行社、找到救星了，燦坤集團的燦星旅遊、宣
布要挹注資金、來協助天喜解決財務問題，同時也派出財務和會計人員進
駐天喜、了解財務狀況，決定未來雙方是否進行合併。燦星旅遊主管一字
排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除
，未來有合併的可能。到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只
表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產
，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經
營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。雙方已經有共識，就算合併也
保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台有一百多個門
市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強
在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦
坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外
界霧裡看花。記者綜合報導因為接連跳票、被觀光局勒令停業的天喜旅行
社、找到救星了，燦坤集團的燦星旅遊、宣布要挹注資金、來協助天喜解
決財務問題，同時也派出財務和會計人員進駐天喜、了解財務狀況，決定
未來雙方是否進行合併。燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給
面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可能。到底準
備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜
了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手
相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未
來如何運作。雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務
不動。業界分析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重
在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過
燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現
在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導因
為接連跳票、被觀光局勒令停業的天喜旅行社、找到救星了，燦坤集團的
燦星旅遊、宣布要挹注資金、來協助天喜解決財務問題，同時也派出財務
和會計人員進駐天喜、了解財務狀況，決定未來雙方是否進行合併。燦星
旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，
雙方都不排除，未來有合併的可能。到底準備多少資金協助天喜，燦星堅
持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜
擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦
星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。雙方已經有共識
，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台
有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天
喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬
，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財
務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導
