全世界多數學校，都禁止學生在課堂上使用手機，不過日本青山學院大學
反而送免費的iPhone手機給學生，記錄學生的出勤。噹噹噹噹，上
課了，怎麼一進教室，老師就叫學生把手機拿出來呢？如果在其他學校，
這樣的行為可是違反了校規；現在我們所看到的，是日本青山學院大學正
在進行的一項專案，從五月中開始，校方提供給社會資訊系一、二年級5
50名師生，免費的iPhone手機，學生進入教室後就把手機拿出來
，叫出學習管理系統的程式，利用內建的GPS功能來確認學生是否到班
，取代傳統點名辦法。日本青山學院大學教授飯島康裕我們並不光只想用
這個來紀錄出缺勤我們還希望能夠藉此開班讓師生可以探討眾多議題校方
已經跟ISP業者軟體銀行達成協議，包括手機和相對應的基礎服務在內
，全部免費，而超過基本費率的部份，學生還是要自己負擔；不過天底下
沒有白吃的午餐，拿到手機的代價就是要犧牲隱私。日本青山學院大學學
生藤井祐太如果在教室裡確認我的方位這樣還好但是如果我所處的位置是
在其他地方那可能就有隱私權的問題了不過整體來說我覺得這個系統很好
如果學生缺課，或是上課當下無法完全理解，校方也提供了教學影片讓學
生複習課堂內容，並計劃未來進一步將手機服務擴大為學生繳交問卷、上
傳作業等多功能的學習管理平台。全世界多數學校，都禁止學生在課堂上
使用手機，不過日本青山學院大學反而送免費的iPhone手機給學生
，記錄學生的出勤。噹噹噹噹，上課了，怎麼一進教室，老師就叫學生把
手機拿出來呢？如果在其他學校，這樣的行為可是違反了校規；現在我們
所看到的，是日本青山學院大學正在進行的一項專案，從五月中開始，校
方提供給社會資訊系一、二年級550名師生，免費的iPhone手機
，學生進入教室後就把手機拿出來，叫出學習管理系統的程式，利用內建
的GPS功能來確認學生是否到班，取代傳統點名辦法。日本青山學院大
學教授飯島康裕我們並不光只想用這個來紀錄出缺勤我們還希望能夠藉此
開班讓師生可以探討眾多議題校方已經跟ISP業者軟體銀行達成協議，
包括手機和相對應的基礎服務在內，全部免費，而超過基本費率的部份，
學生還是要自己負擔；不過天底下沒有白吃的午餐，拿到手機的代價就是
要犧牲隱私。日本青山學院大學學生藤井祐太如果在教室裡確認我的方位
這樣還好但是如果我所處的位置是在其他地方那可能就有隱私權的問題了
不過整體來說我覺得這個系統很好如果學生缺課，或是上課當下無法完全
理解，校方也提供了教學影片讓學生複習課堂內容，並計劃未來進一步將
手機服務擴大為學生繳交問卷、上傳作業等多功能的學習管理平台。全世
界多數學校，都禁止學生在課堂上使用手機，不過日本青山學院大學反而
送免費的iPhone手機給學生，記錄學生的出勤。噹噹噹噹，上課了
，怎麼一進教室，老師就叫學生把手機拿出來呢？如果在其他學校，這樣
的行為可是違反了校規；現在我們所看到的，是日本青山學院大學正在進
行的一項專案，從五月中開始，校方提供給社會資訊系一、二年級550
名師生，免費的iPhone手機，學生進入教室後就把手機拿出來，叫
出學習管理系統的程式，利用內建的GPS功能來確認學生是否到班，取
代傳統點名辦法。日本青山學院大學教授飯島康裕我們並不光只想用這個
來紀錄出缺勤我們還希望能夠藉此開班讓師生可以探討眾多議題校方已經
跟ISP業者軟體銀行達成協議，包括手機和相對應的基礎服務在內，全
部免費，而超過基本費率的部份，學生還是要自己負擔；不過天底下沒有
白吃的午餐，拿到手機的代價就是要犧牲隱私。日本青山學院大學學生藤
井祐太如果在教室裡確認我的方位這樣還好但是如果我所處的位置是在其
他地方那可能就有隱私權的問題了不過整體來說我覺得這個系統很好如果
學生缺課，或是上課當下無法完全理解，校方也提供了教學影片讓學生複
習課堂內容，並計劃未來進一步將手機服務擴大為學生繳交問卷、上傳作
業等多功能的學習管理平台。全世界多數學校，都禁止學生在課堂上使用
手機，不過日本青山學院大學反而送免費的iPhone手機給學生，記
錄學生的出勤。噹噹噹噹，上課了，怎麼一進教室，老師就叫學生把手機
拿出來呢？如果在其他學校，這樣的行為可是違反了校規；現在我們所看
到的，是日本青山學院大學正在進行的一項專案，從五月中開始，校方提
供給社會資訊系一、二年級550名師生，免費的iPhone手機，學
生進入教室後就把手機拿出來，叫出學習管理系統的程式，利用內建的G
PS功能來確認學生是否到班，取代傳統點名辦法。日本青山學院大學教
授飯島康裕我們並不光只想用這個來紀錄出缺勤我們還希望能夠藉此開班
讓師生可以探討眾多議題校方已經跟ISP業者軟體銀行達成協議，包括
手機和相對應的基礎服務在內，全部免費，而超過基本費率的部份，學生
還是要自己負擔；不過天底下沒有白吃的午餐，拿到手機的代價就是要犧
牲隱私。日本青山學院大學學生藤井祐太如果在教室裡確認我的方位這樣
還好但是如果我所處的位置是在其他地方那可能就有隱私權的問題了不過
整體來說我覺得這個系統很好如果學生缺課，或是上課當下無法完全理解
，校方也提供了教學影片讓學生複習課堂內容，並計劃未來進一步將手機
服務擴大為學生繳交問卷、上傳作業等多功能的學習管理平台。
