國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，內容指出由於全球遭
逢金融危機，各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取強硬手
段，全球的人權退步。
全球經濟危機也是人權問題的大危機社會的經濟的政治的問題綜合在一
起成為迫害人權的定時炸彈國際特赦組織在記者會上表示，各國政府
現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入
像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。
糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及
政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。
此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的
手段驅離。
國際特赦組織記錄到17國發生了示威者遭到過當武力對待的情況像在
喀麥隆有一百人被槍殺在印尼兩人死亡百人受傷至於人權問題經常遭
到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情
司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。
我們不但沒有看到中國在奧運前承諾的人權改善事實上中國在2008
年還出現不少開倒車的情況包括壓制民權運動者妨礙言論自由及媒體
審查等等國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月
而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那
是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那
摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。
