醫師、也有冒牌貨!台南地檢署、昨天破獲一個冒牌醫生團，五名沒有醫
師資格的男子，拿著假的醫師執照、到多家醫院擔任急診室的兼職值班醫
師；七年之內、他們遊走中南部六縣市、換了十七家醫療院所、看過的病
人有好幾千人。命在旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救
星，就是在急診室醫師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地
檢署破獲一個冒牌醫生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫
院應徵兼職的急診值班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫
院新化分院都有假醫生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部
，從苗栗，雲林，台南，高雄，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打
著兼職看診一晚只要三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而
走險，僱用沒有執照的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫
院診所自己承認他們知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五
名假醫生經過調查，分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大
學畢業，但沒有人有醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，
更需要急診專科執照，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假
醫生依涉嫌詐欺、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢
方破獲南部最大的冒牌醫生集團。醫師、也有冒牌貨!台南地檢署、昨天
破獲一個冒牌醫生團，五名沒有醫師資格的男子，拿著假的醫師執照、到
多家醫院擔任急診室的兼職值班醫師；七年之內、他們遊走中南部六縣市
、換了十七家醫療院所、看過的病人有好幾千人。命在旦夕，救護車一路
開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診室醫師，不過現在就連
醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒牌醫生集團，有五名男
子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急診值班醫師，除了一般
的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有假醫生。這五名假醫生
就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗，雲林，台南，高雄，屏東，
花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚只要三千的便宜費用，
許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有執照的醫生。台南地檢
署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認他們知情這是冒牌醫生
最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調查，分別是台北醫學大
學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有人有醫師執照，而一位
專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科執照，六七年來估計已
經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺、偽造文書及違反醫師
法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大的冒牌醫生集團。醫師
、也有冒牌貨!台南地檢署、昨天破獲一個冒牌醫生團，五名沒有醫師資
格的男子，拿著假的醫師執照、到多家醫院擔任急診室的兼職值班醫師；
七年之內、他們遊走中南部六縣市、換了十七家醫療院所、看過的病人有
好幾千人。命在旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，
就是在急診室醫師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署
破獲一個冒牌醫生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應
徵兼職的急診值班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新
化分院都有假醫生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從
苗栗，雲林，台南，高雄，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼
職看診一晚只要三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險
，僱用沒有執照的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診
所自己承認他們知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假
醫生經過調查，分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢
業，但沒有人有醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需
要急診專科執照，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生
依涉嫌詐欺、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破
獲南部最大的冒牌醫生集團。醫師、也有冒牌貨!台南地檢署、昨天破獲
一個冒牌醫生團，五名沒有醫師資格的男子，拿著假的醫師執照、到多家
醫院擔任急診室的兼職值班醫師；七年之內、他們遊走中南部六縣市、換
了十七家醫療院所、看過的病人有好幾千人。命在旦夕，救護車一路開到
急診室外，病人此刻唯一的救星，就是在急診室醫師，不過現在就連醫院
都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲一個冒牌醫生集團，有五名男子，
拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼職的急診值班醫師，除了一般的小
醫院之外，就連公立的台南醫院新化分院都有假醫生。這五名假醫生就是
拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗，雲林，台南，高雄，屏東，花蓮
，一共在十七家醫院看診，打著兼職看診一晚只要三千的便宜費用，許多
醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱用沒有執照的醫生。台南地檢署主
任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自己承認他們知情這是冒牌醫生最主
要是要節省相關醫療費用這五名假醫生經過調查，分別是台北醫學大學，
高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，但沒有人有醫師執照，而一位專業
的急診醫師，除了醫生執照，更需要急診專科執照，六七年來估計已經有
上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉嫌詐欺、偽造文書及違反醫師法，
被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南部最大的冒牌醫生集團。醫師、也
有冒牌貨!台南地檢署、昨天破獲一個冒牌醫生團，五名沒有醫師資格的
男子，拿著假的醫師執照、到多家醫院擔任急診室的兼職值班醫師；七年
之內、他們遊走中南部六縣市、換了十七家醫療院所、看過的病人有好幾
千人。命在旦夕，救護車一路開到急診室外，病人此刻唯一的救星，就是
在急診室醫師，不過現在就連醫院都可能出現冒牌醫生，台南地檢署破獲
一個冒牌醫生集團，有五名男子，拿著假的醫師執照，專門到醫院應徵兼
職的急診值班醫師，除了一般的小醫院之外，就連公立的台南醫院新化分
院都有假醫生。這五名假醫生就是拿著這張假執照，遊走中南部，從苗栗
，雲林，台南，高雄，屏東，花蓮，一共在十七家醫院看診，打著兼職看
診一晚只要三千的便宜費用，許多醫院為了節省相關費用，鋌而走險，僱
用沒有執照的醫生。台南地檢署主任檢察官李靜文：有部份的醫院診所自
己承認他們知情這是冒牌醫生最主要是要節省相關醫療費用這五名假醫生
經過調查，分別是台北醫學大學，高雄醫學大學，菲律賓中央大學畢業，
但沒有人有醫師執照，而一位專業的急診醫師，除了醫生執照，更需要急
診專科執照，六七年來估計已經有上千民眾受害。目前這五名假醫生依涉
嫌詐欺、偽造文書及違反醫師法，被檢方聲押，而這也是台南檢方破獲南
部最大的冒牌醫生集團。
