學完手語，繼續來看，吃魚真的要小心。高雄市有一名婦人、日前在吃鱸
魚冬粉的時候、不小心把魚頭裡的刀片狀魚刺吞下肚，雖然她第二天就看
醫生把魚刺取出，但因為尖銳的魚刺割傷食道、導致大動脈出血，十天後
突然吐血身亡。熱騰騰的鱸魚冬粉，讓人食指大動，滑溜的冬粉，民眾在
吃的時候，很容易一下子就吞下去，在高雄市有一名婦人，就是吞嚥的太
急，不小心連同鱸魚刺都給吃了下去，當時她吞的就是這種魚頭裡的刀片
狀魚刺，最大的有2公分，另一片1公分，沒有咬直接吞下的後果，割傷
了婦人的食道和胃壁。雖然當時婦人隔天有就醫，取出兩根魚刺，但沒想
到隔了十天，婦人腹部又強烈疼痛起來，去醫院掛急診，居然大量吐血，
不治身亡。這麼大的魚刺吞下肚，真的很危險，在這個婦人之前，今年3
月，高雄也有一位民眾誤吞了魚刺，卡在喉嚨3個禮拜，直到刺穿了民眾
的喉嚨才被發現，還是要再提醒民眾，吃魚真的要小心魚刺，如果誤吃了
魚刺，也不要驚慌，千萬不要相信任何偏方，喝醋或是猛吃飯，正確步驟
是先慢慢喝水，如果還是不舒服，就要趕快看醫生。學完手語，繼續來看
，吃魚真的要小心。高雄市有一名婦人、日前在吃鱸魚冬粉的時候、不小
心把魚頭裡的刀片狀魚刺吞下肚，雖然她第二天就看醫生把魚刺取出，但
因為尖銳的魚刺割傷食道、導致大動脈出血，十天後突然吐血身亡。熱騰
騰的鱸魚冬粉，讓人食指大動，滑溜的冬粉，民眾在吃的時候，很容易一
下子就吞下去，在高雄市有一名婦人，就是吞嚥的太急，不小心連同鱸魚
刺都給吃了下去，當時她吞的就是這種魚頭裡的刀片狀魚刺，最大的有2
公分，另一片1公分，沒有咬直接吞下的後果，割傷了婦人的食道和胃壁
。雖然當時婦人隔天有就醫，取出兩根魚刺，但沒想到隔了十天，婦人腹
部又強烈疼痛起來，去醫院掛急診，居然大量吐血，不治身亡。這麼大的
魚刺吞下肚，真的很危險，在這個婦人之前，今年3月，高雄也有一位民
眾誤吞了魚刺，卡在喉嚨3個禮拜，直到刺穿了民眾的喉嚨才被發現，還
是要再提醒民眾，吃魚真的要小心魚刺，如果誤吃了魚刺，也不要驚慌，
千萬不要相信任何偏方，喝醋或是猛吃飯，正確步驟是先慢慢喝水，如果
還是不舒服，就要趕快看醫生。學完手語，繼續來看，吃魚真的要小心。
高雄市有一名婦人、日前在吃鱸魚冬粉的時候、不小心把魚頭裡的刀片狀
魚刺吞下肚，雖然她第二天就看醫生把魚刺取出，但因為尖銳的魚刺割傷
食道、導致大動脈出血，十天後突然吐血身亡。熱騰騰的鱸魚冬粉，讓人
食指大動，滑溜的冬粉，民眾在吃的時候，很容易一下子就吞下去，在高
雄市有一名婦人，就是吞嚥的太急，不小心連同鱸魚刺都給吃了下去，當
時她吞的就是這種魚頭裡的刀片狀魚刺，最大的有2公分，另一片1公分
，沒有咬直接吞下的後果，割傷了婦人的食道和胃壁。雖然當時婦人隔天
有就醫，取出兩根魚刺，但沒想到隔了十天，婦人腹部又強烈疼痛起來，
去醫院掛急診，居然大量吐血，不治身亡。這麼大的魚刺吞下肚，真的很
危險，在這個婦人之前，今年3月，高雄也有一位民眾誤吞了魚刺，卡在
喉嚨3個禮拜，直到刺穿了民眾的喉嚨才被發現，還是要再提醒民眾，吃
魚真的要小心魚刺，如果誤吃了魚刺，也不要驚慌，千萬不要相信任何偏
方，喝醋或是猛吃飯，正確步驟是先慢慢喝水，如果還是不舒服，就要趕
快看醫生。學完手語，繼續來看，吃魚真的要小心。高雄市有一名婦人、
日前在吃鱸魚冬粉的時候、不小心把魚頭裡的刀片狀魚刺吞下肚，雖然她
第二天就看醫生把魚刺取出，但因為尖銳的魚刺割傷食道、導致大動脈出
血，十天後突然吐血身亡。熱騰騰的鱸魚冬粉，讓人食指大動，滑溜的冬
粉，民眾在吃的時候，很容易一下子就吞下去，在高雄市有一名婦人，就
是吞嚥的太急，不小心連同鱸魚刺都給吃了下去，當時她吞的就是這種魚
頭裡的刀片狀魚刺，最大的有2公分，另一片1公分，沒有咬直接吞下的
後果，割傷了婦人的食道和胃壁。雖然當時婦人隔天有就醫，取出兩根魚
刺，但沒想到隔了十天，婦人腹部又強烈疼痛起來，去醫院掛急診，居然
大量吐血，不治身亡。這麼大的魚刺吞下肚，真的很危險，在這個婦人之
前，今年3月，高雄也有一位民眾誤吞了魚刺，卡在喉嚨3個禮拜，直到
刺穿了民眾的喉嚨才被發現，還是要再提醒民眾，吃魚真的要小心魚刺，
如果誤吃了魚刺，也不要驚慌，千萬不要相信任何偏方，喝醋或是猛吃飯
，正確步驟是先慢慢喝水，如果還是不舒服，就要趕快看醫生。學完手語
，繼續來看，吃魚真的要小心。高雄市有一名婦人、日前在吃鱸魚冬粉的
時候、不小心把魚頭裡的刀片狀魚刺吞下肚，雖然她第二天就看醫生把魚
刺取出，但因為尖銳的魚刺割傷食道、導致大動脈出血，十天後突然吐血
身亡。熱騰騰的鱸魚冬粉，讓人食指大動，滑溜的冬粉，民眾在吃的時候
，很容易一下子就吞下去，在高雄市有一名婦人，就是吞嚥的太急，不小
心連同鱸魚刺都給吃了下去，當時她吞的就是這種魚頭裡的刀片狀魚刺，
最大的有2公分，另一片1公分，沒有咬直接吞下的後果，割傷了婦人的
食道和胃壁。雖然當時婦人隔天有就醫，取出兩根魚刺，但沒想到隔了十
天，婦人腹部又強烈疼痛起來，去醫院掛急診，居然大量吐血，不治身亡
。這麼大的魚刺吞下肚，真的很危險，在這個婦人之前，今年3月，高雄
也有一位民眾誤吞了魚刺，卡在喉嚨3個禮拜，直到刺穿了民眾的喉嚨才
被發現，還是要再提醒民眾，吃魚真的要小心魚刺，如果誤吃了魚刺，也
不要驚慌，千萬不要相信任何偏方，喝醋或是猛吃飯，正確步驟是先慢慢
喝水，如果還是不舒服，就要趕快看醫生。
