繼高雄市長陳菊之後，台南市長許添財將在六月去中國廈門參加海峽盃帆
船賽開幕儀式，許添財說如果對岸要他拿台胞證，他會拿，但這也引起黨
內的批評，而黨中央對於黨籍縣市長接連去中國，也說要訂出一套辦法。
日前高雄市長陳菊才剛到北京、上海行銷高雄世運，現在台南市長許添財
也計畫要在6/27、28號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀式。這不只
是許添財從政十多年來第一次踏上中國，也因為接續在陳菊的北京行之後
，民進黨縣市長的中國熱格外引人矚目。許添財強調，六月底的廈門行是
一場單純的體育交流活動，不會涉及任何政治議題，不過他已經初步同意
對方將簽署一項合作協定的備忘錄。而由於陳菊登陸並沒有拿台胞證，外
界不免關切這次許添財去中國，到底要拿什麼證件?事實上，早在去年9
月民進黨雲林縣長蘇治芬到中國行銷農產品，就是拿台胞證登陸，即使許
添財拿台胞證，也不是民進黨縣市長第一人，但黨內還是認為不妥。由於
陳菊的北京行，可能帶動民進黨現任或卸任黨公職相繼前往中國，為了避
免對黨造成困擾與太大的衝擊，民進黨主席蔡英文已經指示中國事務小組
，研擬一套規範，六月中將提交中常會討論。繼高雄市長陳菊之後，台南
市長許添財將在六月去中國廈門參加海峽盃帆船賽開幕儀式，許添財說如
果對岸要他拿台胞證，他會拿，但這也引起黨內的批評，而黨中央對於黨
籍縣市長接連去中國，也說要訂出一套辦法。日前高雄市長陳菊才剛到北
京、上海行銷高雄世運，現在台南市長許添財也計畫要在6/27、28
號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀式。這不只是許添財從政十多年來第一
次踏上中國，也因為接續在陳菊的北京行之後，民進黨縣市長的中國熱格
外引人矚目。許添財強調，六月底的廈門行是一場單純的體育交流活動，
不會涉及任何政治議題，不過他已經初步同意對方將簽署一項合作協定的
備忘錄。而由於陳菊登陸並沒有拿台胞證，外界不免關切這次許添財去中
國，到底要拿什麼證件?事實上，早在去年9月民進黨雲林縣長蘇治芬到
中國行銷農產品，就是拿台胞證登陸，即使許添財拿台胞證，也不是民進
黨縣市長第一人，但黨內還是認為不妥。由於陳菊的北京行，可能帶動民
進黨現任或卸任黨公職相繼前往中國，為了避免對黨造成困擾與太大的衝
擊，民進黨主席蔡英文已經指示中國事務小組，研擬一套規範，六月中將
提交中常會討論。繼高雄市長陳菊之後，台南市長許添財將在六月去中國
廈門參加海峽盃帆船賽開幕儀式，許添財說如果對岸要他拿台胞證，他會
拿，但這也引起黨內的批評，而黨中央對於黨籍縣市長接連去中國，也說
要訂出一套辦法。日前高雄市長陳菊才剛到北京、上海行銷高雄世運，現
在台南市長許添財也計畫要在6/27、28號到廈門主持海峽盃帆船賽
開幕儀式。這不只是許添財從政十多年來第一次踏上中國，也因為接續在
陳菊的北京行之後，民進黨縣市長的中國熱格外引人矚目。許添財強調，
六月底的廈門行是一場單純的體育交流活動，不會涉及任何政治議題，不
過他已經初步同意對方將簽署一項合作協定的備忘錄。而由於陳菊登陸並
沒有拿台胞證，外界不免關切這次許添財去中國，到底要拿什麼證件?事
實上，早在去年9月民進黨雲林縣長蘇治芬到中國行銷農產品，就是拿台
胞證登陸，即使許添財拿台胞證，也不是民進黨縣市長第一人，但黨內還
是認為不妥。由於陳菊的北京行，可能帶動民進黨現任或卸任黨公職相繼
前往中國，為了避免對黨造成困擾與太大的衝擊，民進黨主席蔡英文已經
指示中國事務小組，研擬一套規範，六月中將提交中常會討論。繼高雄市
長陳菊之後，台南市長許添財將在六月去中國廈門參加海峽盃帆船賽開幕
儀式，許添財說如果對岸要他拿台胞證，他會拿，但這也引起黨內的批評
，而黨中央對於黨籍縣市長接連去中國，也說要訂出一套辦法。日前高雄
市長陳菊才剛到北京、上海行銷高雄世運，現在台南市長許添財也計畫要
在6/27、28號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀式。這不只是許添財
從政十多年來第一次踏上中國，也因為接續在陳菊的北京行之後，民進黨
縣市長的中國熱格外引人矚目。許添財強調，六月底的廈門行是一場單純
的體育交流活動，不會涉及任何政治議題，不過他已經初步同意對方將簽
署一項合作協定的備忘錄。而由於陳菊登陸並沒有拿台胞證，外界不免關
切這次許添財去中國，到底要拿什麼證件?事實上，早在去年9月民進黨
雲林縣長蘇治芬到中國行銷農產品，就是拿台胞證登陸，即使許添財拿台
胞證，也不是民進黨縣市長第一人，但黨內還是認為不妥。由於陳菊的北
京行，可能帶動民進黨現任或卸任黨公職相繼前往中國，為了避免對黨造
成困擾與太大的衝擊，民進黨主席蔡英文已經指示中國事務小組，研擬一
套規範，六月中將提交中常會討論。繼高雄市長陳菊之後，台南市長許添
財將在六月去中國廈門參加海峽盃帆船賽開幕儀式，許添財說如果對岸要
他拿台胞證，他會拿，但這也引起黨內的批評，而黨中央對於黨籍縣市長
接連去中國，也說要訂出一套辦法。日前高雄市長陳菊才剛到北京、上海
行銷高雄世運，現在台南市長許添財也計畫要在6/27、28號到廈門
主持海峽盃帆船賽開幕儀式。這不只是許添財從政十多年來第一次踏上中
國，也因為接續在陳菊的北京行之後，民進黨縣市長的中國熱格外引人矚
目。許添財強調，六月底的廈門行是一場單純的體育交流活動，不會涉及
任何政治議題，不過他已經初步同意對方將簽署一項合作協定的備忘錄。
而由於陳菊登陸並沒有拿台胞證，外界不免關切這次許添財去中國，到底
要拿什麼證件?事實上，早在去年9月民進黨雲林縣長蘇治芬到中國行銷
農產品，就是拿台胞證登陸，即使許添財拿台胞證，也不是民進黨縣市長
第一人，但黨內還是認為不妥。由於陳菊的北京行，可能帶動民進黨現任
或卸任黨公職相繼前往中國，為了避免對黨造成困擾與太大的衝擊，民進
黨主席蔡英文已經指示中國事務小組，研擬一套規範，六月中將提交中常
會討論。繼高雄市長陳菊之後，台南市長許添財將在六月去中國廈門參加
海峽盃帆船賽開幕儀式，許添財說如果對岸要他拿台胞證，他會拿，但這
也引起黨內的批評，而黨中央對於黨籍縣市長接連去中國，也說要訂出一
套辦法。日前高雄市長陳菊才剛到北京、上海行銷高雄世運，現在台南市
長許添財也計畫要在6/27、28號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀式
。這不只是許添財從政十多年來第一次踏上中國，也因為接續在陳菊的北
京行之後，民進黨縣市長的中國熱格外引人矚目。許添財強調，六月底的
廈門行是一場單純的體育交流活動，不會涉及任何政治議題，不過他已經
初步同意對方將簽署一項合作協定的備忘錄。而由於陳菊登陸並沒有拿台
胞證，外界不免關切這次許添財去中國，到底要拿什麼證件?事實上，早
在去年9月民進黨雲林縣長蘇治芬到中國行銷農產品，就是拿台胞證登陸
，即使許添財拿台胞證，也不是民進黨縣市長第一人，但黨內還是認為不
妥。由於陳菊的北京行，可能帶動民進黨現任或卸任黨公職相繼前往中國
，為了避免對黨造成困擾與太大的衝擊，民進黨主席蔡英文已經指示中國
事務小組，研擬一套規範，六月中將提交中常會討論。
