國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，內容指出由於全球遭逢
金融危機，各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取強硬手段，全
球的人權退步。全球經濟危機也是人權問題的大危機社會的經濟的政治的
問題綜合在一起成為迫害人權的定時炸彈國際特赦組織在記者會上表示，
各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球
陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08
年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在0
8年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛
巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議
，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。國際特赦組織記錄到17國發生了
示威者遭到過當武力對待的情況像在喀麥隆有一百人被槍殺在印尼兩人死
亡百人受傷至於人權問題經常遭到點名批判的中國，08年因為舉辦北京
奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重
。我們不但沒有看到中國在奧運前承諾的人權改善事實上中國在2008
年還出現不少開倒車的情況包括壓制民權運動者妨礙言論自由及媒體審查
等等國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月，共有1
57個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得
肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣
示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等
措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，內容指出由於全
球遭逢金融危機，各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取強硬手
段，全球的人權退步。全球經濟危機也是人權問題的大危機社會的經濟的
政治的問題綜合在一起成為迫害人權的定時炸彈國際特赦組織在記者會上
表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的
是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非
在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題
也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆
施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示
威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。國際特赦組織記錄到17國
發生了示威者遭到過當武力對待的情況像在喀麥隆有一百人被槍殺在印尼
兩人死亡百人受傷至於人權問題經常遭到點名批判的中國，08年因為舉
辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求問題仍
然嚴重。我們不但沒有看到中國在奧運前承諾的人權改善事實上中國在2
008年還出現不少開倒車的情況包括壓制民權運動者妨礙言論自由及媒
體審查等等國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月，
共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中，唯
一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之
後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與
刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，內容指出
由於全球遭逢金融危機，各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取
強硬手段，全球的人權退步。全球經濟危機也是人權問題的大危機社會的
經濟的政治的問題綜合在一起成為迫害人權的定時炸彈國際特赦組織在記
者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，
更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像
是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足
的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的
倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發
許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。國際特赦組織記錄到
17國發生了示威者遭到過當武力對待的情況像在喀麥隆有一百人被槍殺
在印尼兩人死亡百人受傷至於人權問題經常遭到點名批判的中國，08年
因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求
問題仍然嚴重。我們不但沒有看到中國在奧運前承諾的人權改善事實上中
國在2008年還出現不少開倒車的情況包括壓制民權運動者妨礙言論自
由及媒體審查等等國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到1
2月，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息
中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統
上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密
羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，內
容指出由於全球遭逢金融危機，各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府
也採取強硬手段，全球的人權退步。全球經濟危機也是人權問題的大危機
社會的經濟的政治的問題綜合在一起成為迫害人權的定時炸彈國際特赦組
織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在
一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思
想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧
食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治
人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各
國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。國際特赦組織
記錄到17國發生了示威者遭到過當武力對待的情況像在喀麥隆有一百人
被槍殺在印尼兩人死亡百人受傷至於人權問題經常遭到點名批判的中國，
08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡理想
，刑求問題仍然嚴重。我們不但沒有看到中國在奧運前承諾的人權改善事
實上中國在2008年還出現不少開倒車的情況包括壓制民權運動者妨礙
言論自由及媒體審查等等國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一
月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多數
壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴
馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終
結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報
告，內容指出由於全球遭逢金融危機，各地出現更多的暴力與動亂，而各
國政府也採取強硬手段，全球的人權退步。全球經濟危機也是人權問題的
大危機社會的經濟的政治的問題綜合在一起成為迫害人權的定時炸彈國際
特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問
題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，
排外思想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事
件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以
及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高
漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。國際特
赦組織記錄到17國發生了示威者遭到過當武力對待的情況像在喀麥隆有
一百人被槍殺在印尼兩人死亡百人受傷至於人權問題經常遭到點名批判的
中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不
盡理想，刑求問題仍然嚴重。我們不但沒有看到中國在奧運前承諾的人權
改善事實上中國在2008年還出現不少開倒車的情況包括壓制民權運動
者妨礙言論自由及媒體審查等等國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋
去年一月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而
在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因
為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，
並且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界
人權報告，內容指出由於全球遭逢金融危機，各地出現更多的暴力與動亂
，而各國政府也採取強硬手段，全球的人權退步。全球經濟危機也是人權
問題的大危機社會的經濟的政治的問題綜合在一起成為迫害人權的定時炸
彈國際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把
人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的
仇外，排外思想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外
暴動事件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問
題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食
價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。
國際特赦組織記錄到17國發生了示威者遭到過當武力對待的情況像在喀
麥隆有一百人被槍殺在印尼兩人死亡百人受傷至於人權問題經常遭到點名
批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改
革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。我們不但沒有看到中國在奧運前承諾
的人權改善事實上中國在2008年還出現不少開倒車的情況包括壓制民
權運動者妨礙言論自由及媒體審查等等國際特赦組織的這份人權報告，時
間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之
一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，
那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩
監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年
的世界人權報告，內容指出由於全球遭逢金融危機，各地出現更多的暴力
與動亂，而各國政府也採取強硬手段，全球的人權退步。全球經濟危機也
是人權問題的大危機社會的經濟的政治的問題綜合在一起成為迫害人權的
定時炸彈國際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為
由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發
民眾的仇外，排外思想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次
的排外暴動事件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於
歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此
外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段
驅離。國際特赦組織記錄到17國發生了示威者遭到過當武力對待的情況
像在喀麥隆有一百人被槍殺在印尼兩人死亡百人受傷至於人權問題經常遭
到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。
司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。我們不但沒有看到中國在奧運
前承諾的人權改善事實上中國在2008年還出現不少開倒車的情況包括
壓制民權運動者妨礙言論自由及媒體審查等等國際特赦組織的這份人權報
告，時間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是
其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐
戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關
塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了20
08年的世界人權報告，內容指出由於全球遭逢金融危機，各地出現更多
的暴力與動亂，而各國政府也採取強硬手段，全球的人權退步。全球經濟
危機也是人權問題的大危機社會的經濟的政治的問題綜合在一起成為迫害
人權的定時炸彈國際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦
經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增
，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重
的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要
導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例
子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬
的手段驅離。國際特赦組織記錄到17國發生了示威者遭到過當武力對待
的情況像在喀麥隆有一百人被槍殺在印尼兩人死亡百人受傷至於人權問題
經常遭到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害
情況。司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。我們不但沒有看到中國
在奧運前承諾的人權改善事實上中國在2008年還出現不少開倒車的情
況包括壓制民權運動者妨礙言論自由及媒體審查等等國際特赦組織的這份
人權報告，時間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報告，台
灣也是其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國
的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜
聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈
了2008年的世界人權報告，內容指出由於全球遭逢金融危機，各地出
現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取強硬手段，全球的人權退步。全
球經濟危機也是人權問題的大危機社會的經濟的政治的問題綜合在一起成
為迫害人權的定時炸彈國際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全
力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人
口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08年就出現了多年來
最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重
，主要導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明
顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過
度強硬的手段驅離。國際特赦組織記錄到17國發生了示威者遭到過當武
力對待的情況像在喀麥隆有一百人被槍殺在印尼兩人死亡百人受傷至於人
權問題經常遭到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重
的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。我們不但沒有看
到中國在奧運前承諾的人權改善事實上中國在2008年還出現不少開倒
車的情況包括壓制民權運動者妨礙言論自由及媒體審查等等國際特赦組織
的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報
告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現
在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生
虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。
