端午長假過後會不會變盤，先來看看國際股市走勢。27號美國股市受到
最新報告顯示有問題的銀行大幅增加，再加上通用汽車可能破產的消息，
衝擊美股收盤大跌。6月1號是通用汽車提出重整計畫的最後期限，但是
九成債權人拒絕董事會提出以股換債的提議，意味著通用汽車的破產幾乎
成為定局，恐怕將成為美國近代史上規模最龐大的破產案，通用股價大跌
20%。而通用汽車破產將引起恐怖的骨牌效應，光是日本，可能就有包
括輪胎大廠普利司通和電機大廠三菱電機等102家汽車零件供應商，面
臨不良債務問題。另一份聯邦存款保險公佈的數據更是投資人心跳漏了一
拍，最新報告顯示銀行壞帳持續增加，有問題的銀行比去年同期大幅增加
了20%，達到305家的15年新高記錄，儘管消費者利用四月房價平
均下跌15%的機會，成屋銷售成長了2.9%，和全美商業經濟協會預
期經濟第三季就回溫和復甦的好消息，對美股絲毫起不了提振作用，前一
天大漲的道瓊又被打回原形，27號大跌173點，以8300點作收，
跌幅超過2%。端午長假過後會不會變盤，先來看看國際股市走勢。27
號美國股市受到最新報告顯示有問題的銀行大幅增加，再加上通用汽車可
能破產的消息，衝擊美股收盤大跌。6月1號是通用汽車提出重整計畫的
最後期限，但是九成債權人拒絕董事會提出以股換債的提議，意味著通用
汽車的破產幾乎成為定局，恐怕將成為美國近代史上規模最龐大的破產案
，通用股價大跌20%。而通用汽車破產將引起恐怖的骨牌效應，光是日
本，可能就有包括輪胎大廠普利司通和電機大廠三菱電機等102家汽車
零件供應商，面臨不良債務問題。另一份聯邦存款保險公佈的數據更是投
資人心跳漏了一拍，最新報告顯示銀行壞帳持續增加，有問題的銀行比去
年同期大幅增加了20%，達到305家的15年新高記錄，儘管消費者
利用四月房價平均下跌15%的機會，成屋銷售成長了2.9%，和全美
商業經濟協會預期經濟第三季就回溫和復甦的好消息，對美股絲毫起不了
提振作用，前一天大漲的道瓊又被打回原形，27號大跌173點，以8
300點作收，跌幅超過2%。端午長假過後會不會變盤，先來看看國際
股市走勢。27號美國股市受到最新報告顯示有問題的銀行大幅增加，再
加上通用汽車可能破產的消息，衝擊美股收盤大跌。6月1號是通用汽車
提出重整計畫的最後期限，但是九成債權人拒絕董事會提出以股換債的提
議，意味著通用汽車的破產幾乎成為定局，恐怕將成為美國近代史上規模
最龐大的破產案，通用股價大跌20%。而通用汽車破產將引起恐怖的骨
牌效應，光是日本，可能就有包括輪胎大廠普利司通和電機大廠三菱電機
等102家汽車零件供應商，面臨不良債務問題。另一份聯邦存款保險公
佈的數據更是投資人心跳漏了一拍，最新報告顯示銀行壞帳持續增加，有
問題的銀行比去年同期大幅增加了20%，達到305家的15年新高記
錄，儘管消費者利用四月房價平均下跌15%的機會，成屋銷售成長了2
.9%，和全美商業經濟協會預期經濟第三季就回溫和復甦的好消息，對
美股絲毫起不了提振作用，前一天大漲的道瓊又被打回原形，27號大跌
173點，以8300點作收，跌幅超過2%。端午長假過後會不會變盤
，先來看看國際股市走勢。27號美國股市受到最新報告顯示有問題的銀
行大幅增加，再加上通用汽車可能破產的消息，衝擊美股收盤大跌。6月
1號是通用汽車提出重整計畫的最後期限，但是九成債權人拒絕董事會提
出以股換債的提議，意味著通用汽車的破產幾乎成為定局，恐怕將成為美
國近代史上規模最龐大的破產案，通用股價大跌20%。而通用汽車破產
將引起恐怖的骨牌效應，光是日本，可能就有包括輪胎大廠普利司通和電
機大廠三菱電機等102家汽車零件供應商，面臨不良債務問題。另一份
聯邦存款保險公佈的數據更是投資人心跳漏了一拍，最新報告顯示銀行壞
帳持續增加，有問題的銀行比去年同期大幅增加了20%，達到305家
的15年新高記錄，儘管消費者利用四月房價平均下跌15%的機會，成
屋銷售成長了2.9%，和全美商業經濟協會預期經濟第三季就回溫和復
甦的好消息，對美股絲毫起不了提振作用，前一天大漲的道瓊又被打回原
形，27號大跌173點，以8300點作收，跌幅超過2%。端午長假
過後會不會變盤，先來看看國際股市走勢。27號美國股市受到最新報告
顯示有問題的銀行大幅增加，再加上通用汽車可能破產的消息，衝擊美股
收盤大跌。6月1號是通用汽車提出重整計畫的最後期限，但是九成債權
人拒絕董事會提出以股換債的提議，意味著通用汽車的破產幾乎成為定局
，恐怕將成為美國近代史上規模最龐大的破產案，通用股價大跌20%。
而通用汽車破產將引起恐怖的骨牌效應，光是日本，可能就有包括輪胎大
廠普利司通和電機大廠三菱電機等102家汽車零件供應商，面臨不良債
務問題。另一份聯邦存款保險公佈的數據更是投資人心跳漏了一拍，最新
報告顯示銀行壞帳持續增加，有問題的銀行比去年同期大幅增加了20%
，達到305家的15年新高記錄，儘管消費者利用四月房價平均下跌1
5%的機會，成屋銷售成長了2.9%，和全美商業經濟協會預期經濟第
三季就回溫和復甦的好消息，對美股絲毫起不了提振作用，前一天大漲的
道瓊又被打回原形，27號大跌173點，以8300點作收，跌幅超過
2%。
