抽菸和住在空氣污染嚴重的地方，哪一個得肺癌的風險比較大？答案是抽
菸，但是根據康健雜誌的調查結果顯示，只有三成的民眾答對。另外、還
有人誤以為只要抽血就能驗出癌症，其實這些觀念都是錯誤的。副總統蕭
萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，但您
知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸，
因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近七成
的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓前
衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家
裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造
成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌症預
防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認為，
癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛
是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌
症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而
且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固然可
怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡多運
動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。抽菸和住在
空氣污染嚴重的地方，哪一個得肺癌的風險比較大？答案是抽菸，但是根
據康健雜誌的調查結果顯示，只有三成的民眾答對。另外、還有人誤以為
只要抽血就能驗出癌症，其實這些觀念都是錯誤的。副總統蕭萬長因為肺
腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，但您知道，抽菸
或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸，因為有30
%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近七成的民眾認為
住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓前衛生署長陳
建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家裡旁邊有一
支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造成，是相當
嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌症預防和治療的
觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認為，癌症病人要
忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛是基本人權
，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌症病人大概
到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而且不好控制
，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固然可怕，但大部
分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡多運動，遠離菸
、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。抽菸和住在空氣污染嚴
重的地方，哪一個得肺癌的風險比較大？答案是抽菸，但是根據康健雜誌
的調查結果顯示，只有三成的民眾答對。另外、還有人誤以為只要抽血就
能驗出癌症，其實這些觀念都是錯誤的。副總統蕭萬長因為肺腺癌接受手
術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，但您知道，抽菸或吸髒空氣
，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸，因為有30%的癌症與
菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近七成的民眾認為住在空氣污
染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓前衛生署長陳建仁很驚訝
。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家裡旁邊有一支大煙囪還
要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造成，是相當嚴重的一個
致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌症預防和治療的觀念，仍有
許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認為，癌症病人要忍痛，因為
止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛是基本人權，也關係著
生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌症病人大概到了比較嚴
重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而且不好控制，止痛對他
來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固然可怕，但大部分的癌症可
以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡多運動，遠離菸、酒、檳榔
，就能避免成為罹患癌症的高危險群。抽菸和住在空氣污染嚴重的地方，
哪一個得肺癌的風險比較大？答案是抽菸，但是根據康健雜誌的調查結果
顯示，只有三成的民眾答對。另外、還有人誤以為只要抽血就能驗出癌症
，其實這些觀念都是錯誤的。副總統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國
人關注，一直以來大家聞癌色變，但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比
較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸
有關，但根據一項調查顯示，將近七成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地
方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署
長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重
，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造成，是相當嚴重的一個致癌物。這
份民間所做的調查發現，民眾在癌症預防和治療的觀念，仍有許多迷思。
像在癌症治療上有近六成的民眾認為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上
癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛是基本人權，也關係著生活品質。
基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌症病人大概到了比較嚴重的階段的
時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而且不好控制，止痛對他來講是一個
很重要的權益。醫師表示，癌症固然可怕，但大部分的癌症可以預防，除
了定期做身體檢查，平時飲食均衡多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免
成為罹患癌症的高危險群。抽菸和住在空氣污染嚴重的地方，哪一個得肺
癌的風險比較大？答案是抽菸，但是根據康健雜誌的調查結果顯示，只有
三成的民眾答對。另外、還有人誤以為只要抽血就能驗出癌症，其實這些
觀念都是錯誤的。副總統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一
直以來大家聞癌色變，但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患
肺癌嗎？正確答案是抽菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根
據一項調查顯示，將近七成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸
容易得肺癌，比例高得讓前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：
如果抽一包菸的話，那比家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會
引起各式各樣的癌症都會造成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做
的調查發現，民眾在癌症預防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治
療上有近六成的民眾認為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是
不對的，醫師呼籲控制疼痛是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫
院癌症中心主任王正旭：癌症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的
疼痛其實是非常的明顯，而且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權
益。醫師表示，癌症固然可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身
體檢查，平時飲食均衡多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌
症的高危險群。抽菸和住在空氣污染嚴重的地方，哪一個得肺癌的風險比
較大？答案是抽菸，但是根據康健雜誌的調查結果顯示，只有三成的民眾
答對。另外、還有人誤以為只要抽血就能驗出癌症，其實這些觀念都是錯
誤的。副總統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家
聞癌色變，但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正
確答案是抽菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查
顯示，將近七成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌
，比例高得讓前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包
菸的話，那比家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各
樣的癌症都會造成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現
，民眾在癌症預防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六
成的民眾認為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫
師呼籲控制疼痛是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心
主任王正旭：癌症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是
非常的明顯，而且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表
示，癌症固然可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平
時飲食均衡多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險
群。抽菸和住在空氣污染嚴重的地方，哪一個得肺癌的風險比較大？答案
是抽菸，但是根據康健雜誌的調查結果顯示，只有三成的民眾答對。另外
、還有人誤以為只要抽血就能驗出癌症，其實這些觀念都是錯誤的。副總
統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，
但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽
菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近
七成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得
讓前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那
比家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都
會造成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌
症預防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認
為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制
疼痛是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭
：癌症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯
，而且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固
然可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡
多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。抽菸和
住在空氣污染嚴重的地方，哪一個得肺癌的風險比較大？答案是抽菸，但
是根據康健雜誌的調查結果顯示，只有三成的民眾答對。另外、還有人誤
以為只要抽血就能驗出癌症，其實這些觀念都是錯誤的。副總統蕭萬長因
為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，但您知道，
抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸，因為有
30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近七成的民眾
認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓前衛生署
長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家裡旁邊
有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造成，是
相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌症預防和治
療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認為，癌症病
人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛是基本
人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌症病人
大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而且不好
控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固然可怕，但
大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡多運動，遠
離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。
