新流感疫情讓各國如臨大敵，而日前有14名搭乘郵輪出遊的澳洲旅客、
被驗出感染新流感,同船的2000名旅客在25號抵達雪梨港之後、被
要求回家自行隔離一星期。但他們一下船、馬上就讓澳洲國內的病例數目
快速增加，民眾對政府的防疫措施相當不滿。澳洲衛生官員蕾絲特：我們
預計會有更多病例，相關社區也有病例出現，數目還會再增加。其他許多
已開發國家，已經出現社區感染，我們這裡也將出現。。針對外界質疑為
什麼讓其他旅客下船，讓澳洲境內的確定病例在24小時之內、大幅增加
到59個？澳洲政府指出，多達2000人的旅客，不可能把他們統統關
在船上隔離7天，只能要求他們在家自行隔離。但是有部份旅客是在回到
家後,才接到隔離通知，但是從下船到回家的過程中,又己經轉搭飛機等
交通工具,外界非常擔心,病毒可能因此擴散.新流感疫情讓各國如臨大
敵，而日前有14名搭乘郵輪出遊的澳洲旅客、被驗出感染新流感,同船
的2000名旅客在25號抵達雪梨港之後、被要求回家自行隔離一星期
。但他們一下船、馬上就讓澳洲國內的病例數目快速增加，民眾對政府的
防疫措施相當不滿。澳洲衛生官員蕾絲特：我們預計會有更多病例，相關
社區也有病例出現，數目還會再增加。其他許多已開發國家，已經出現社
區感染，我們這裡也將出現。。針對外界質疑為什麼讓其他旅客下船，讓
澳洲境內的確定病例在24小時之內、大幅增加到59個？澳洲政府指出
，多達2000人的旅客，不可能把他們統統關在船上隔離7天，只能要
求他們在家自行隔離。但是有部份旅客是在回到家後,才接到隔離通知，
但是從下船到回家的過程中,又己經轉搭飛機等交通工具,外界非常擔心
,病毒可能因此擴散.新流感疫情讓各國如臨大敵，而日前有14名搭乘
郵輪出遊的澳洲旅客、被驗出感染新流感,同船的2000名旅客在25
號抵達雪梨港之後、被要求回家自行隔離一星期。但他們一下船、馬上就
讓澳洲國內的病例數目快速增加，民眾對政府的防疫措施相當不滿。澳洲
衛生官員蕾絲特：我們預計會有更多病例，相關社區也有病例出現，數目
還會再增加。其他許多已開發國家，已經出現社區感染，我們這裡也將出
現。。針對外界質疑為什麼讓其他旅客下船，讓澳洲境內的確定病例在2
4小時之內、大幅增加到59個？澳洲政府指出，多達2000人的旅客
，不可能把他們統統關在船上隔離7天，只能要求他們在家自行隔離。但
是有部份旅客是在回到家後,才接到隔離通知，但是從下船到回家的過程
中,又己經轉搭飛機等交通工具,外界非常擔心,病毒可能因此擴散.新
流感疫情讓各國如臨大敵，而日前有14名搭乘郵輪出遊的澳洲旅客、被
驗出感染新流感,同船的2000名旅客在25號抵達雪梨港之後、被要
求回家自行隔離一星期。但他們一下船、馬上就讓澳洲國內的病例數目快
速增加，民眾對政府的防疫措施相當不滿。澳洲衛生官員蕾絲特：我們預
計會有更多病例，相關社區也有病例出現，數目還會再增加。其他許多已
開發國家，已經出現社區感染，我們這裡也將出現。。針對外界質疑為什
麼讓其他旅客下船，讓澳洲境內的確定病例在24小時之內、大幅增加到
59個？澳洲政府指出，多達2000人的旅客，不可能把他們統統關在
船上隔離7天，只能要求他們在家自行隔離。但是有部份旅客是在回到家
後,才接到隔離通知，但是從下船到回家的過程中,又己經轉搭飛機等交
通工具,外界非常擔心,病毒可能因此擴散.新流感疫情讓各國如臨大敵
，而日前有14名搭乘郵輪出遊的澳洲旅客、被驗出感染新流感,同船的
2000名旅客在25號抵達雪梨港之後、被要求回家自行隔離一星期。
但他們一下船、馬上就讓澳洲國內的病例數目快速增加，民眾對政府的防
疫措施相當不滿。澳洲衛生官員蕾絲特：我們預計會有更多病例，相關社
區也有病例出現，數目還會再增加。其他許多已開發國家，已經出現社區
感染，我們這裡也將出現。。針對外界質疑為什麼讓其他旅客下船，讓澳
洲境內的確定病例在24小時之內、大幅增加到59個？澳洲政府指出，
多達2000人的旅客，不可能把他們統統關在船上隔離7天，只能要求
他們在家自行隔離。但是有部份旅客是在回到家後,才接到隔離通知，但
是從下船到回家的過程中,又己經轉搭飛機等交通工具,外界非常擔心,
病毒可能因此擴散.新流感疫情讓各國如臨大敵，而日前有14名搭乘郵
輪出遊的澳洲旅客、被驗出感染新流感,同船的2000名旅客在25號
抵達雪梨港之後、被要求回家自行隔離一星期。但他們一下船、馬上就讓
澳洲國內的病例數目快速增加，民眾對政府的防疫措施相當不滿。澳洲衛
生官員蕾絲特：我們預計會有更多病例，相關社區也有病例出現，數目還
會再增加。其他許多已開發國家，已經出現社區感染，我們這裡也將出現
。。針對外界質疑為什麼讓其他旅客下船，讓澳洲境內的確定病例在24
小時之內、大幅增加到59個？澳洲政府指出，多達2000人的旅客，
不可能把他們統統關在船上隔離7天，只能要求他們在家自行隔離。但是
有部份旅客是在回到家後,才接到隔離通知，但是從下船到回家的過程中
,又己經轉搭飛機等交通工具,外界非常擔心,病毒可能因此擴散.新流
感疫情讓各國如臨大敵，而日前有14名搭乘郵輪出遊的澳洲旅客、被驗
出感染新流感,同船的2000名旅客在25號抵達雪梨港之後、被要求
回家自行隔離一星期。但他們一下船、馬上就讓澳洲國內的病例數目快速
增加，民眾對政府的防疫措施相當不滿。澳洲衛生官員蕾絲特：我們預計
會有更多病例，相關社區也有病例出現，數目還會再增加。其他許多已開
發國家，已經出現社區感染，我們這裡也將出現。。針對外界質疑為什麼
讓其他旅客下船，讓澳洲境內的確定病例在24小時之內、大幅增加到5
9個？澳洲政府指出，多達2000人的旅客，不可能把他們統統關在船
上隔離7天，只能要求他們在家自行隔離。但是有部份旅客是在回到家後
,才接到隔離通知，但是從下船到回家的過程中,又己經轉搭飛機等交通
工具,外界非常擔心,病毒可能因此擴散.
