歐洲冠軍杯27號在義大利的羅馬競技場開踢，西班牙甲級聯賽冠軍巴塞
隆納隊，大爆冷門，以2比0踢走上屆冠軍，英國超級聯賽冠軍曼聯隊。
27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，大批球
迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支持巴塞
隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即將失控
，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上的群眾
才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續High
翻天。他們是最棒的。誰的說法不一樣都是錯的，他們是全世界最棒的球
隊，巴塞隆納萬歲，加泰隆尼亞萬歲。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名
球迷聚集在加泰隆尼亞廣上，全程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納
以2比0擊敗曼聯奪冠後，球迷盡情High到最高點，點燃的橘紅色火
炬照亮西班牙夜空，巴塞隆納化身為不夜城。但情緒High過頭，加上
酒精的催化，熱鬧的慶祝活動開始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號
誌，砸毀窗戶，並向警方丟擲酒瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面
混亂，超過40位球迷遭到逮捕。歐洲冠軍杯27號在義大利的羅馬競技
場開踢，西班牙甲級聯賽冠軍巴塞隆納隊，大爆冷門，以2比0踢走上屆
冠軍，英國超級聯賽冠軍曼聯隊。27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴
塞隆納隊的巴士抵達飯店，大批球迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而
在羅馬廣場上的許願池，支持巴塞隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個
跳進池中狂歡，眼看場面即將失控，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警
把球迷跟水池隔開，廣場上的群眾才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞
隆納的球迷情緒還是持續High翻天。他們是最棒的。誰的說法不一樣
都是錯的，他們是全世界最棒的球隊，巴塞隆納萬歲，加泰隆尼亞萬歲。
而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加泰隆尼亞廣上，全程透過
大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗曼聯奪冠後，球迷盡情H
igh到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙夜空，巴塞隆納化身為不
夜城。但情緒High過頭，加上酒精的催化，熱鬧的慶祝活動開始脫序
演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶，並向警方丟擲酒瓶跟石
塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過40位球迷遭到逮捕。歐洲
冠軍杯27號在義大利的羅馬競技場開踢，西班牙甲級聯賽冠軍巴塞隆納
隊，大爆冷門，以2比0踢走上屆冠軍，英國超級聯賽冠軍曼聯隊。27
號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，大批球迷早
已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支持巴塞隆納
的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即將失控，羅
馬警方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上的群眾才逐
漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續High翻天
。他們是最棒的。誰的說法不一樣都是錯的，他們是全世界最棒的球隊，
巴塞隆納萬歲，加泰隆尼亞萬歲。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷
聚集在加泰隆尼亞廣上，全程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2
比0擊敗曼聯奪冠後，球迷盡情High到最高點，點燃的橘紅色火炬照
亮西班牙夜空，巴塞隆納化身為不夜城。但情緒High過頭，加上酒精
的催化，熱鬧的慶祝活動開始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，
砸毀窗戶，並向警方丟擲酒瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂
，超過40位球迷遭到逮捕。歐洲冠軍杯27號在義大利的羅馬競技場開
踢，西班牙甲級聯賽冠軍巴塞隆納隊，大爆冷門，以2比0踢走上屆冠軍
，英國超級聯賽冠軍曼聯隊。27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆
納隊的巴士抵達飯店，大批球迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅
馬廣場上的許願池，支持巴塞隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進
池中狂歡，眼看場面即將失控，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警把球
迷跟水池隔開，廣場上的群眾才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納
的球迷情緒還是持續High翻天。他們是最棒的。誰的說法不一樣都是
錯的，他們是全世界最棒的球隊，巴塞隆納萬歲，加泰隆尼亞萬歲。而在
西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加泰隆尼亞廣上，全程透過大型
電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗曼聯奪冠後，球迷盡情Hig
h到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙夜空，巴塞隆納化身為不夜城
。但情緒High過頭，加上酒精的催化，熱鬧的慶祝活動開始脫序演出
，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶，並向警方丟擲酒瓶跟石塊，
警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過40位球迷遭到逮捕。歐洲冠軍
杯27號在義大利的羅馬競技場開踢，西班牙甲級聯賽冠軍巴塞隆納隊，
大爆冷門，以2比0踢走上屆冠軍，英國超級聯賽冠軍曼聯隊。27號深
夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，大批球迷早已等
在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支持巴塞隆納的球
迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即將失控，羅馬警
方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上的群眾才逐漸散
去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續High翻天。他
們是最棒的。誰的說法不一樣都是錯的，他們是全世界最棒的球隊，巴塞
隆納萬歲，加泰隆尼亞萬歲。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集
在加泰隆尼亞廣上，全程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0
擊敗曼聯奪冠後，球迷盡情High到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西
班牙夜空，巴塞隆納化身為不夜城。但情緒High過頭，加上酒精的催
化，熱鬧的慶祝活動開始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀
窗戶，並向警方丟擲酒瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超
過40位球迷遭到逮捕。歐洲冠軍杯27號在義大利的羅馬競技場開踢，
西班牙甲級聯賽冠軍巴塞隆納隊，大爆冷門，以2比0踢走上屆冠軍，英
國超級聯賽冠軍曼聯隊。27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊
的巴士抵達飯店，大批球迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣
場上的許願池，支持巴塞隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中
狂歡，眼看場面即將失控，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟
水池隔開，廣場上的群眾才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球
迷情緒還是持續High翻天。他們是最棒的。誰的說法不一樣都是錯的
，他們是全世界最棒的球隊，巴塞隆納萬歲，加泰隆尼亞萬歲。而在西班
牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加泰隆尼亞廣上，全程透過大型電視
牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗曼聯奪冠後，球迷盡情High到
最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙夜空，巴塞隆納化身為不夜城。但
情緒High過頭，加上酒精的催化，熱鬧的慶祝活動開始脫序演出，失
控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶，並向警方丟擲酒瓶跟石塊，警方
則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過40位球迷遭到逮捕。歐洲冠軍杯2
7號在義大利的羅馬競技場開踢，西班牙甲級聯賽冠軍巴塞隆納隊，大爆
冷門，以2比0踢走上屆冠軍，英國超級聯賽冠軍曼聯隊。27號深夜，
搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，大批球迷早已等在門
口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支持巴塞隆納的球迷遲
遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即將失控，羅馬警方出
動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上的群眾才逐漸散去，
但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續High翻天。他們是
最棒的。誰的說法不一樣都是錯的，他們是全世界最棒的球隊，巴塞隆納
萬歲，加泰隆尼亞萬歲。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加
泰隆尼亞廣上，全程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗
曼聯奪冠後，球迷盡情High到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙
夜空，巴塞隆納化身為不夜城。但情緒High過頭，加上酒精的催化，
熱鬧的慶祝活動開始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶
，並向警方丟擲酒瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過4
0位球迷遭到逮捕。
