加拿大國會大選結果揭曉，保守黨拿下124席，擊敗執政12年的自
由黨，成為國會第一大黨。
而保守黨領導人哈柏也將成為加拿大十二年來首位右派總理，不過是否
能夠順利組成聯合政府，以及這個新政府能否穩定執政，避免再度面
臨改選壓力，都是政界與分析家觀察的後續。
加拿大國會大選，結果在當地時間23號晚間出爐。
右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執政的自由黨
只得到103個席次。
保守黨領導人哈柏而落選的加拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話
向哈柏道賀這次大選中，保守黨獲得36%的支持率，而自由黨只有
得到約三成的票數。
不過即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過半的155席，他也
只能組成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大人民想求改變的
心理。
例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由
黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面臨不信任案通過
，國會解散。
這次大選更終結了自由黨長達12年的執政。
另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於親美。
對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上
，也會對美國採取更強硬的態度
