歡迎回到手語新聞的現場，因為實施融合教育，特殊學生回到一般學校
就讀，各級學校也設立了資源班或資源中心來協助學生特殊的就學需
求。
這幾天我們已經介紹了國中小到高中的資源班，今天就緊接著要看大學
的部份，今年拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優的學校是台南大學
的資源教室，一起去看看。
##上網查資料，找需要的書籍，聽障輕度、今年大二的李媛婷，學業
上有困難一定往這裡鑽。
台南大學特教系二年級李媛婷：一些輔具的使用，還有這邊有很多我們
剛好我讀的系上的資料，可以在這邊找尋，然後這邊分類很清楚。
不只生涯規劃，心情不好，大三的聽障生廖家慶，也會來這裡找輔導老
師諮詢。
台南大學特教系三年級廖家慶：像我本身對自己有心理上有什麼問題的
話，我會向秀琴姐，就是剛剛那個輔導員徵求她的諮詢。
專心看著螢幕打字，也是聽障生的黃楨德，這時候可不是在做功課。
台南大學資源教室主任李芃娟：我資源教室幫助你，可是我最大的目的
還是在我的孩子接受我們的幫助之後，他將來有機會可以成為助人者
，所以我的資源教室裡面有很多工讀機會。
台南大學生科系二年級黃楨德：學會了專注，電腦打字比較快。
幫助別人，也讓自己成長，取名馨天地的台南大學資源教室，用心服務
校內53位身障生，讓他們感受到這裡像另一個家，協助解決課業問
題之外，透過工讀機會，讓受助者的身障生，學到助人的快樂。
