國內有史以來最大的媒體併購案中時集團併購中視與中天電視，引發爭議
,這個月初還舉行過聽證會,今天國家通訊傳播委員會NCC決定,在有
附帶條件下，通過負責人的變更案。NCC要求，中天和中視的董事、監
察人還有經理級以上人員，不得相互兼任，而且,也必須分別設置至少一
名的獨立董事.另外,這兩家電視台的節目編審人員必須各自獨立，而將
來如果查出中視或中天有陸資股份，NCC得逕行撤消許可。另外,NC
C也要求兩家電視台必須在三個月內改善節目互播和節目廣告化現象。針
對ncc的決定,媒改團體表示感到遺憾，他們擔心跨媒體經營,將對台
灣媒體的言論市場帶來傷害。國內有史以來最大的媒體併購案中時集團併
購中視與中天電視，引發爭議,這個月初還舉行過聽證會,今天國家通訊
傳播委員會NCC決定,在有附帶條件下，通過負責人的變更案。NCC
要求，中天和中視的董事、監察人還有經理級以上人員，不得相互兼任，
而且,也必須分別設置至少一名的獨立董事.另外,這兩家電視台的節目
編審人員必須各自獨立，而將來如果查出中視或中天有陸資股份，NCC
得逕行撤消許可。另外,NCC也要求兩家電視台必須在三個月內改善節
目互播和節目廣告化現象。針對ncc的決定,媒改團體表示感到遺憾，
他們擔心跨媒體經營,將對台灣媒體的言論市場帶來傷害。國內有史以來
最大的媒體併購案中時集團併購中視與中天電視，引發爭議,這個月初還
舉行過聽證會,今天國家通訊傳播委員會NCC決定,在有附帶條件下，
通過負責人的變更案。NCC要求，中天和中視的董事、監察人還有經理
級以上人員，不得相互兼任，而且,也必須分別設置至少一名的獨立董事
.另外,這兩家電視台的節目編審人員必須各自獨立，而將來如果查出中
視或中天有陸資股份，NCC得逕行撤消許可。另外,NCC也要求兩家
電視台必須在三個月內改善節目互播和節目廣告化現象。針對ncc的決
定,媒改團體表示感到遺憾，他們擔心跨媒體經營,將對台灣媒體的言論
市場帶來傷害。國內有史以來最大的媒體併購案中時集團併購中視與中天
電視，引發爭議,這個月初還舉行過聽證會,今天國家通訊傳播委員會N
CC決定,在有附帶條件下，通過負責人的變更案。NCC要求，中天和
中視的董事、監察人還有經理級以上人員，不得相互兼任，而且,也必須
分別設置至少一名的獨立董事.另外,這兩家電視台的節目編審人員必須
各自獨立，而將來如果查出中視或中天有陸資股份，NCC得逕行撤消許
可。另外,NCC也要求兩家電視台必須在三個月內改善節目互播和節目
廣告化現象。針對ncc的決定,媒改團體表示感到遺憾，他們擔心跨媒
體經營,將對台灣媒體的言論市場帶來傷害。
