三國時代赤壁之戰的故事,很多人知道，故宮博物院展出跟赤壁相關的文
物史料，包括明代出版的最早一本「三國演義」。三國故事大家耳熟能詳
，但鏡頭裡的這本「三國演義」，卻是明代羅貫中寫出三國演義後、最早
的一個版本，裡頭除了小說內容，還附有生動的版畫插圖，此後，各種圖
文並茂的版本、陸續出爐，三國故事，從此在民間大為流傳。再來看看這
幅字跡飄逸的字帖，是蘇東坡著名的「赤壁賦」真跡，這位宋代才子被貶
到黃州後，留下的這篇千古絕唱的文章，但事實上，蘇東坡到的赤壁，並
非歷史上真正發生赤壁之戰的地方。赤壁之戰不但是家喻戶曉的歷史故事
，更是現代創意產業、當紅的題材。從電影、卡通、到線上遊戲，都喜歡
拿三國故事來發揮，但不只現代人，古代文人對赤壁，也是興致盎然。在
蘇東坡之後，包括元代書法家趙孟頫、明代書畫家董其昌，不少文人都重
寫過赤壁賦，有的還以畫筆，留下生動的赤壁場景。發生在西元208年
的赤壁之戰，從集結到交戰，實際上歷時不過兩、三個月，但卻在歷史上
傳頌了1800多年，至今依舊魅力不減，研究員認為，故事裡、人才輩
出是最吸引人的地方，故宮挑選出六十多件精品，其中不乏國寶級文物，
要讓三國迷一次看個過癮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導三國時代赤壁
之戰的故事,很多人知道，故宮博物院展出跟赤壁相關的文物史料，包括
明代出版的最早一本「三國演義」。三國故事大家耳熟能詳，但鏡頭裡的
這本「三國演義」，卻是明代羅貫中寫出三國演義後、最早的一個版本，
裡頭除了小說內容，還附有生動的版畫插圖，此後，各種圖文並茂的版本
、陸續出爐，三國故事，從此在民間大為流傳。再來看看這幅字跡飄逸的
字帖，是蘇東坡著名的「赤壁賦」真跡，這位宋代才子被貶到黃州後，留
下的這篇千古絕唱的文章，但事實上，蘇東坡到的赤壁，並非歷史上真正
發生赤壁之戰的地方。赤壁之戰不但是家喻戶曉的歷史故事，更是現代創
意產業、當紅的題材。從電影、卡通、到線上遊戲，都喜歡拿三國故事來
發揮，但不只現代人，古代文人對赤壁，也是興致盎然。在蘇東坡之後，
包括元代書法家趙孟頫、明代書畫家董其昌，不少文人都重寫過赤壁賦，
有的還以畫筆，留下生動的赤壁場景。發生在西元208年的赤壁之戰，
從集結到交戰，實際上歷時不過兩、三個月，但卻在歷史上傳頌了180
0多年，至今依舊魅力不減，研究員認為，故事裡、人才輩出是最吸引人
的地方，故宮挑選出六十多件精品，其中不乏國寶級文物，要讓三國迷一
次看個過癮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導三國時代赤壁之戰的故事,
很多人知道，故宮博物院展出跟赤壁相關的文物史料，包括明代出版的最
早一本「三國演義」。三國故事大家耳熟能詳，但鏡頭裡的這本「三國演
義」，卻是明代羅貫中寫出三國演義後、最早的一個版本，裡頭除了小說
內容，還附有生動的版畫插圖，此後，各種圖文並茂的版本、陸續出爐，
三國故事，從此在民間大為流傳。再來看看這幅字跡飄逸的字帖，是蘇東
坡著名的「赤壁賦」真跡，這位宋代才子被貶到黃州後，留下的這篇千古
絕唱的文章，但事實上，蘇東坡到的赤壁，並非歷史上真正發生赤壁之戰
的地方。赤壁之戰不但是家喻戶曉的歷史故事，更是現代創意產業、當紅
的題材。從電影、卡通、到線上遊戲，都喜歡拿三國故事來發揮，但不只
現代人，古代文人對赤壁，也是興致盎然。在蘇東坡之後，包括元代書法
家趙孟頫、明代書畫家董其昌，不少文人都重寫過赤壁賦，有的還以畫筆
，留下生動的赤壁場景。發生在西元208年的赤壁之戰，從集結到交戰
，實際上歷時不過兩、三個月，但卻在歷史上傳頌了1800多年，至今
依舊魅力不減，研究員認為，故事裡、人才輩出是最吸引人的地方，故宮
挑選出六十多件精品，其中不乏國寶級文物，要讓三國迷一次看個過癮。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導三國時代赤壁之戰的故事,很多人知道，
故宮博物院展出跟赤壁相關的文物史料，包括明代出版的最早一本「三國
演義」。三國故事大家耳熟能詳，但鏡頭裡的這本「三國演義」，卻是明
代羅貫中寫出三國演義後、最早的一個版本，裡頭除了小說內容，還附有
生動的版畫插圖，此後，各種圖文並茂的版本、陸續出爐，三國故事，從
此在民間大為流傳。再來看看這幅字跡飄逸的字帖，是蘇東坡著名的「赤
壁賦」真跡，這位宋代才子被貶到黃州後，留下的這篇千古絕唱的文章，
但事實上，蘇東坡到的赤壁，並非歷史上真正發生赤壁之戰的地方。赤壁
之戰不但是家喻戶曉的歷史故事，更是現代創意產業、當紅的題材。從電
影、卡通、到線上遊戲，都喜歡拿三國故事來發揮，但不只現代人，古代
文人對赤壁，也是興致盎然。在蘇東坡之後，包括元代書法家趙孟頫、明
代書畫家董其昌，不少文人都重寫過赤壁賦，有的還以畫筆，留下生動的
赤壁場景。發生在西元208年的赤壁之戰，從集結到交戰，實際上歷時
不過兩、三個月，但卻在歷史上傳頌了1800多年，至今依舊魅力不減
，研究員認為，故事裡、人才輩出是最吸引人的地方，故宮挑選出六十多
件精品，其中不乏國寶級文物，要讓三國迷一次看個過癮。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導三國時代赤壁之戰的故事,很多人知道，故宮博物院展
出跟赤壁相關的文物史料，包括明代出版的最早一本「三國演義」。三國
故事大家耳熟能詳，但鏡頭裡的這本「三國演義」，卻是明代羅貫中寫出
三國演義後、最早的一個版本，裡頭除了小說內容，還附有生動的版畫插
圖，此後，各種圖文並茂的版本、陸續出爐，三國故事，從此在民間大為
流傳。再來看看這幅字跡飄逸的字帖，是蘇東坡著名的「赤壁賦」真跡，
這位宋代才子被貶到黃州後，留下的這篇千古絕唱的文章，但事實上，蘇
東坡到的赤壁，並非歷史上真正發生赤壁之戰的地方。赤壁之戰不但是家
喻戶曉的歷史故事，更是現代創意產業、當紅的題材。從電影、卡通、到
線上遊戲，都喜歡拿三國故事來發揮，但不只現代人，古代文人對赤壁，
也是興致盎然。在蘇東坡之後，包括元代書法家趙孟頫、明代書畫家董其
昌，不少文人都重寫過赤壁賦，有的還以畫筆，留下生動的赤壁場景。發
生在西元208年的赤壁之戰，從集結到交戰，實際上歷時不過兩、三個
月，但卻在歷史上傳頌了1800多年，至今依舊魅力不減，研究員認為
，故事裡、人才輩出是最吸引人的地方，故宮挑選出六十多件精品，其中
不乏國寶級文物，要讓三國迷一次看個過癮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導三國時代赤壁之戰的故事,很多人知道，故宮博物院展出跟赤壁相關
的文物史料，包括明代出版的最早一本「三國演義」。三國故事大家耳熟
能詳，但鏡頭裡的這本「三國演義」，卻是明代羅貫中寫出三國演義後、
最早的一個版本，裡頭除了小說內容，還附有生動的版畫插圖，此後，各
種圖文並茂的版本、陸續出爐，三國故事，從此在民間大為流傳。再來看
看這幅字跡飄逸的字帖，是蘇東坡著名的「赤壁賦」真跡，這位宋代才子
被貶到黃州後，留下的這篇千古絕唱的文章，但事實上，蘇東坡到的赤壁
，並非歷史上真正發生赤壁之戰的地方。赤壁之戰不但是家喻戶曉的歷史
故事，更是現代創意產業、當紅的題材。從電影、卡通、到線上遊戲，都
喜歡拿三國故事來發揮，但不只現代人，古代文人對赤壁，也是興致盎然
。在蘇東坡之後，包括元代書法家趙孟頫、明代書畫家董其昌，不少文人
都重寫過赤壁賦，有的還以畫筆，留下生動的赤壁場景。發生在西元20
8年的赤壁之戰，從集結到交戰，實際上歷時不過兩、三個月，但卻在歷
史上傳頌了1800多年，至今依舊魅力不減，研究員認為，故事裡、人
才輩出是最吸引人的地方，故宮挑選出六十多件精品，其中不乏國寶級文
物，要讓三國迷一次看個過癮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導三國時代
赤壁之戰的故事,很多人知道，故宮博物院展出跟赤壁相關的文物史料，
包括明代出版的最早一本「三國演義」。三國故事大家耳熟能詳，但鏡頭
裡的這本「三國演義」，卻是明代羅貫中寫出三國演義後、最早的一個版
本，裡頭除了小說內容，還附有生動的版畫插圖，此後，各種圖文並茂的
版本、陸續出爐，三國故事，從此在民間大為流傳。再來看看這幅字跡飄
逸的字帖，是蘇東坡著名的「赤壁賦」真跡，這位宋代才子被貶到黃州後
，留下的這篇千古絕唱的文章，但事實上，蘇東坡到的赤壁，並非歷史上
真正發生赤壁之戰的地方。赤壁之戰不但是家喻戶曉的歷史故事，更是現
代創意產業、當紅的題材。從電影、卡通、到線上遊戲，都喜歡拿三國故
事來發揮，但不只現代人，古代文人對赤壁，也是興致盎然。在蘇東坡之
後，包括元代書法家趙孟頫、明代書畫家董其昌，不少文人都重寫過赤壁
賦，有的還以畫筆，留下生動的赤壁場景。發生在西元208年的赤壁之
戰，從集結到交戰，實際上歷時不過兩、三個月，但卻在歷史上傳頌了1
800多年，至今依舊魅力不減，研究員認為，故事裡、人才輩出是最吸
引人的地方，故宮挑選出六十多件精品，其中不乏國寶級文物，要讓三國
迷一次看個過癮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導三國時代赤壁之戰的故
事,很多人知道，故宮博物院展出跟赤壁相關的文物史料，包括明代出版
的最早一本「三國演義」。三國故事大家耳熟能詳，但鏡頭裡的這本「三
國演義」，卻是明代羅貫中寫出三國演義後、最早的一個版本，裡頭除了
小說內容，還附有生動的版畫插圖，此後，各種圖文並茂的版本、陸續出
爐，三國故事，從此在民間大為流傳。再來看看這幅字跡飄逸的字帖，是
蘇東坡著名的「赤壁賦」真跡，這位宋代才子被貶到黃州後，留下的這篇
千古絕唱的文章，但事實上，蘇東坡到的赤壁，並非歷史上真正發生赤壁
之戰的地方。赤壁之戰不但是家喻戶曉的歷史故事，更是現代創意產業、
當紅的題材。從電影、卡通、到線上遊戲，都喜歡拿三國故事來發揮，但
不只現代人，古代文人對赤壁，也是興致盎然。在蘇東坡之後，包括元代
書法家趙孟頫、明代書畫家董其昌，不少文人都重寫過赤壁賦，有的還以
畫筆，留下生動的赤壁場景。發生在西元208年的赤壁之戰，從集結到
交戰，實際上歷時不過兩、三個月，但卻在歷史上傳頌了1800多年，
至今依舊魅力不減，研究員認為，故事裡、人才輩出是最吸引人的地方，
故宮挑選出六十多件精品，其中不乏國寶級文物，要讓三國迷一次看個過
癮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
