海峽兩岸經常傳出病死豬等等的黑心食品，而在歐洲的德國，去年也發生
肉品包裝公司，把過期肉品充當新鮮貨賣給消費者的醜聞。為了重拾消費
者的信心，德國一家肉品商採用了監視錄影系統，將處理肉品的整個過程
，全都錄影存證，有了攝影機的監視，切肉工人，也不敢把不良的衛生習
慣，隨便顯露出來。德國50多家肉品包裝工廠，去年被揭發用過期的肉
品，漁目混珠充當鮮肉賣給消費者的醜聞，消息曝光之後，造成肉品市場
銷售量大幅滑落，為了挽回消費者的信心，德國一家肉品商決定使用監視
系統。裝設在櫃檯後方的攝影機，會把切肉工人的一舉一動，全程錄下來
。消費者也可以對自己即將吃下肚的肉品，整個處理過程瞭若指掌。(我
聽說其它競爭對手也對這套系統很感興趣希望可以讓屠宰過程透明化)有
了攝影機的監督，切肉工人工作時也不敢有所怠慢，會特別注意個人的衛
生習慣。我不覺得困擾我們本來就必須盡全力做好自己的工作所以我們不
在乎有沒有攝影機但是也有民眾對商家號稱全程透明的方式不以為然，認
為監視系統還是不足以喝阻商家從事不法勾當。看來德國肉品商要喚回所
有消費者的信心，還得加把勁了。海峽兩岸經常傳出病死豬等等的黑心食
品，而在歐洲的德國，去年也發生肉品包裝公司，把過期肉品充當新鮮貨
賣給消費者的醜聞。為了重拾消費者的信心，德國一家肉品商採用了監視
錄影系統，將處理肉品的整個過程，全都錄影存證，有了攝影機的監視，
切肉工人，也不敢把不良的衛生習慣，隨便顯露出來。德國50多家肉品
包裝工廠，去年被揭發用過期的肉品，漁目混珠充當鮮肉賣給消費者的醜
聞，消息曝光之後，造成肉品市場銷售量大幅滑落，為了挽回消費者的信
心，德國一家肉品商決定使用監視系統。裝設在櫃檯後方的攝影機，會把
切肉工人的一舉一動，全程錄下來。消費者也可以對自己即將吃下肚的肉
品，整個處理過程瞭若指掌。(我聽說其它競爭對手也對這套系統很感興
趣希望可以讓屠宰過程透明化)有了攝影機的監督，切肉工人工作時也不
敢有所怠慢，會特別注意個人的衛生習慣。我不覺得困擾我們本來就必須
盡全力做好自己的工作所以我們不在乎有沒有攝影機但是也有民眾對商家
號稱全程透明的方式不以為然，認為監視系統還是不足以喝阻商家從事不
法勾當。看來德國肉品商要喚回所有消費者的信心，還得加把勁了。海峽
兩岸經常傳出病死豬等等的黑心食品，而在歐洲的德國，去年也發生肉品
包裝公司，把過期肉品充當新鮮貨賣給消費者的醜聞。為了重拾消費者的
信心，德國一家肉品商採用了監視錄影系統，將處理肉品的整個過程，全
都錄影存證，有了攝影機的監視，切肉工人，也不敢把不良的衛生習慣，
隨便顯露出來。德國50多家肉品包裝工廠，去年被揭發用過期的肉品，
漁目混珠充當鮮肉賣給消費者的醜聞，消息曝光之後，造成肉品市場銷售
量大幅滑落，為了挽回消費者的信心，德國一家肉品商決定使用監視系統
。裝設在櫃檯後方的攝影機，會把切肉工人的一舉一動，全程錄下來。消
費者也可以對自己即將吃下肚的肉品，整個處理過程瞭若指掌。(我聽說
其它競爭對手也對這套系統很感興趣希望可以讓屠宰過程透明化)有了攝
影機的監督，切肉工人工作時也不敢有所怠慢，會特別注意個人的衛生習
慣。我不覺得困擾我們本來就必須盡全力做好自己的工作所以我們不在乎
有沒有攝影機但是也有民眾對商家號稱全程透明的方式不以為然，認為監
視系統還是不足以喝阻商家從事不法勾當。看來德國肉品商要喚回所有消
費者的信心，還得加把勁了。海峽兩岸經常傳出病死豬等等的黑心食品，
而在歐洲的德國，去年也發生肉品包裝公司，把過期肉品充當新鮮貨賣給
消費者的醜聞。為了重拾消費者的信心，德國一家肉品商採用了監視錄影
系統，將處理肉品的整個過程，全都錄影存證，有了攝影機的監視，切肉
工人，也不敢把不良的衛生習慣，隨便顯露出來。德國50多家肉品包裝
工廠，去年被揭發用過期的肉品，漁目混珠充當鮮肉賣給消費者的醜聞，
消息曝光之後，造成肉品市場銷售量大幅滑落，為了挽回消費者的信心，
德國一家肉品商決定使用監視系統。裝設在櫃檯後方的攝影機，會把切肉
工人的一舉一動，全程錄下來。消費者也可以對自己即將吃下肚的肉品，
整個處理過程瞭若指掌。(我聽說其它競爭對手也對這套系統很感興趣希
望可以讓屠宰過程透明化)有了攝影機的監督，切肉工人工作時也不敢有
所怠慢，會特別注意個人的衛生習慣。我不覺得困擾我們本來就必須盡全
力做好自己的工作所以我們不在乎有沒有攝影機但是也有民眾對商家號稱
全程透明的方式不以為然，認為監視系統還是不足以喝阻商家從事不法勾
當。看來德國肉品商要喚回所有消費者的信心，還得加把勁了。海峽兩岸
經常傳出病死豬等等的黑心食品，而在歐洲的德國，去年也發生肉品包裝
公司，把過期肉品充當新鮮貨賣給消費者的醜聞。為了重拾消費者的信心
，德國一家肉品商採用了監視錄影系統，將處理肉品的整個過程，全都錄
影存證，有了攝影機的監視，切肉工人，也不敢把不良的衛生習慣，隨便
顯露出來。德國50多家肉品包裝工廠，去年被揭發用過期的肉品，漁目
混珠充當鮮肉賣給消費者的醜聞，消息曝光之後，造成肉品市場銷售量大
幅滑落，為了挽回消費者的信心，德國一家肉品商決定使用監視系統。裝
設在櫃檯後方的攝影機，會把切肉工人的一舉一動，全程錄下來。消費者
也可以對自己即將吃下肚的肉品，整個處理過程瞭若指掌。(我聽說其它
競爭對手也對這套系統很感興趣希望可以讓屠宰過程透明化)有了攝影機
的監督，切肉工人工作時也不敢有所怠慢，會特別注意個人的衛生習慣。
我不覺得困擾我們本來就必須盡全力做好自己的工作所以我們不在乎有沒
有攝影機但是也有民眾對商家號稱全程透明的方式不以為然，認為監視系
統還是不足以喝阻商家從事不法勾當。看來德國肉品商要喚回所有消費者
的信心，還得加把勁了。海峽兩岸經常傳出病死豬等等的黑心食品，而在
歐洲的德國，去年也發生肉品包裝公司，把過期肉品充當新鮮貨賣給消費
者的醜聞。為了重拾消費者的信心，德國一家肉品商採用了監視錄影系統
，將處理肉品的整個過程，全都錄影存證，有了攝影機的監視，切肉工人
，也不敢把不良的衛生習慣，隨便顯露出來。德國50多家肉品包裝工廠
，去年被揭發用過期的肉品，漁目混珠充當鮮肉賣給消費者的醜聞，消息
曝光之後，造成肉品市場銷售量大幅滑落，為了挽回消費者的信心，德國
一家肉品商決定使用監視系統。裝設在櫃檯後方的攝影機，會把切肉工人
的一舉一動，全程錄下來。消費者也可以對自己即將吃下肚的肉品，整個
處理過程瞭若指掌。(我聽說其它競爭對手也對這套系統很感興趣希望可
以讓屠宰過程透明化)有了攝影機的監督，切肉工人工作時也不敢有所怠
慢，會特別注意個人的衛生習慣。我不覺得困擾我們本來就必須盡全力做
好自己的工作所以我們不在乎有沒有攝影機但是也有民眾對商家號稱全程
透明的方式不以為然，認為監視系統還是不足以喝阻商家從事不法勾當。
看來德國肉品商要喚回所有消費者的信心，還得加把勁了。海峽兩岸經常
傳出病死豬等等的黑心食品，而在歐洲的德國，去年也發生肉品包裝公司
，把過期肉品充當新鮮貨賣給消費者的醜聞。為了重拾消費者的信心，德
國一家肉品商採用了監視錄影系統，將處理肉品的整個過程，全都錄影存
證，有了攝影機的監視，切肉工人，也不敢把不良的衛生習慣，隨便顯露
出來。德國50多家肉品包裝工廠，去年被揭發用過期的肉品，漁目混珠
充當鮮肉賣給消費者的醜聞，消息曝光之後，造成肉品市場銷售量大幅滑
落，為了挽回消費者的信心，德國一家肉品商決定使用監視系統。裝設在
櫃檯後方的攝影機，會把切肉工人的一舉一動，全程錄下來。消費者也可
以對自己即將吃下肚的肉品，整個處理過程瞭若指掌。(我聽說其它競爭
對手也對這套系統很感興趣希望可以讓屠宰過程透明化)有了攝影機的監
督，切肉工人工作時也不敢有所怠慢，會特別注意個人的衛生習慣。我不
覺得困擾我們本來就必須盡全力做好自己的工作所以我們不在乎有沒有攝
影機但是也有民眾對商家號稱全程透明的方式不以為然，認為監視系統還
是不足以喝阻商家從事不法勾當。看來德國肉品商要喚回所有消費者的信
心，還得加把勁了。海峽兩岸經常傳出病死豬等等的黑心食品，而在歐洲
的德國，去年也發生肉品包裝公司，把過期肉品充當新鮮貨賣給消費者的
醜聞。為了重拾消費者的信心，德國一家肉品商採用了監視錄影系統，將
處理肉品的整個過程，全都錄影存證，有了攝影機的監視，切肉工人，也
不敢把不良的衛生習慣，隨便顯露出來。德國50多家肉品包裝工廠，去
年被揭發用過期的肉品，漁目混珠充當鮮肉賣給消費者的醜聞，消息曝光
之後，造成肉品市場銷售量大幅滑落，為了挽回消費者的信心，德國一家
肉品商決定使用監視系統。裝設在櫃檯後方的攝影機，會把切肉工人的一
舉一動，全程錄下來。消費者也可以對自己即將吃下肚的肉品，整個處理
過程瞭若指掌。(我聽說其它競爭對手也對這套系統很感興趣希望可以讓
屠宰過程透明化)有了攝影機的監督，切肉工人工作時也不敢有所怠慢，
會特別注意個人的衛生習慣。我不覺得困擾我們本來就必須盡全力做好自
己的工作所以我們不在乎有沒有攝影機但是也有民眾對商家號稱全程透明
的方式不以為然，認為監視系統還是不足以喝阻商家從事不法勾當。看來
德國肉品商要喚回所有消費者的信心，還得加把勁了。
