犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。但是懲罰方式是否妥當，可能
會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄傳統坐牢的方式，要犯罪者在街
上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這種做法，引發不同的意見休士頓
這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也存在著一種古老的處罰方式。不
過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪者舉牌示眾，讓所有過往行
人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得這比坐牢還痛苦犯罪者執行這項
處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞恥心，這種做法能改變他們的想
法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式，到底是否恰當，也引發爭議。
一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本來將被判處10到40年的
刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決定只關他6個月，但他得進
行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要不斷向受害者獻花，向家屬
寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家屬似乎並不領情受害者家屬戴維
絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他辦公室的標語寫著「我才不管你
們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以看出他的態度強硬。不過事實上
，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣的處罰方式以來，受過示眾
處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，是一般出獄受刑人的三分之
一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。但是懲罰方式是否妥當，
可能會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄傳統坐牢的方式，要犯罪者
在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這種做法，引發不同的意見休
士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也存在著一種古老的處罰方式
。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪者舉牌示眾，讓所有過
往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得這比坐牢還痛苦犯罪者執行
這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞恥心，這種做法能改變他們
的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式，到底是否恰當，也引發爭
議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本來將被判處10到40
年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決定只關他6個月，但他
得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要不斷向受害者獻花，向
家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家屬似乎並不領情受害者家屬
戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他辦公室的標語寫著「我才不
管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以看出他的態度強硬。不過事
實上，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣的處罰方式以來，受過
示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，是一般出獄受刑人的三
分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。但是懲罰方式是否妥
當，可能會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄傳統坐牢的方式，要犯
罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這種做法，引發不同的意
見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也存在著一種古老的處罰
方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪者舉牌示眾，讓所
有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得這比坐牢還痛苦犯罪者
執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞恥心，這種做法能改變
他們的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式，到底是否恰當，也引
發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本來將被判處10到
40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決定只關他6個月，
但他得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要不斷向受害者獻花
，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家屬似乎並不領情受害者
家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他辦公室的標語寫著「我
才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以看出他的態度強硬。不
過事實上，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣的處罰方式以來，
受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，是一般出獄受刑人
的三分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。但是懲罰方式是
否妥當，可能會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄傳統坐牢的方式，
要犯罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這種做法，引發不同
的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也存在著一種古老的
處罰方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪者舉牌示眾，
讓所有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得這比坐牢還痛苦犯
罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞恥心，這種做法能
改變他們的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式，到底是否恰當，
也引發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本來將被判處1
0到40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決定只關他6個
月，但他得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要不斷向受害者
獻花，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家屬似乎並不領情受
害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他辦公室的標語寫著
「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以看出他的態度強硬
。不過事實上，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣的處罰方式以
來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，是一般出獄受
刑人的三分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。但是懲罰方
式是否妥當，可能會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄傳統坐牢的方
式，要犯罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這種做法，引發
不同的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也存在著一種古
老的處罰方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪者舉牌示
眾，讓所有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得這比坐牢還痛
苦犯罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞恥心，這種做
法能改變他們的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式，到底是否恰
當，也引發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本來將被判
處10到40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決定只關他
6個月，但他得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要不斷向受
害者獻花，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家屬似乎並不領
情受害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他辦公室的標語
寫著「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以看出他的態度
強硬。不過事實上，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣的處罰方
式以來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，是一般出
獄受刑人的三分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。但是懲
罰方式是否妥當，可能會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄傳統坐牢
的方式，要犯罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這種做法，
引發不同的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也存在著一
種古老的處罰方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪者舉
牌示眾，讓所有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得這比坐牢
還痛苦犯罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞恥心，這
種做法能改變他們的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式，到底是
否恰當，也引發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本來將
被判處10到40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決定只
關他6個月，但他得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要不斷
向受害者獻花，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家屬似乎並
不領情受害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他辦公室的
標語寫著「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以看出他的
態度強硬。不過事實上，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣的處
罰方式以來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，是一
般出獄受刑人的三分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。但
是懲罰方式是否妥當，可能會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄傳統
坐牢的方式，要犯罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這種做
法，引發不同的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也存在
著一種古老的處罰方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪
者舉牌示眾，讓所有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得這比
坐牢還痛苦犯罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞恥心
，這種做法能改變他們的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式，到
底是否恰當，也引發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本
來將被判處10到40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決
定只關他6個月，但他得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要
不斷向受害者獻花，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家屬似
乎並不領情受害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他辦公
室的標語寫著「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以看出
他的態度強硬。不過事實上，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣
的處罰方式以來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，
是一般出獄受刑人的三分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念
。但是懲罰方式是否妥當，可能會見仁見智。美國德州一名法官，就捨棄
傳統坐牢的方式，要犯罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行。這
種做法，引發不同的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，卻也
存在著一種古老的處罰方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓
犯罪者舉牌示眾，讓所有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人覺得
這比坐牢還痛苦犯罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具有羞
恥心，這種做法能改變他們的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰方式
，到底是否恰當，也引發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克
，本來將被判處10到40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度
，決定只關他6個月，但他得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中
他要不斷向受害者獻花，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不過家
屬似乎並不領情受害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但從他
辦公室的標語寫著「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」可以
看出他的態度強硬。不過事實上，根據統計，從1997年波伊法官執行
這樣的處罰方式以來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之1
1，是一般出獄受刑人的三分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的
觀念。但是懲罰方式是否妥當，可能會見仁見智。美國德州一名法官，就
捨棄傳統坐牢的方式，要犯罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的罪行
。這種做法，引發不同的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，
卻也存在著一種古老的處罰方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選
擇讓犯罪者舉牌示眾，讓所有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有些人
覺得這比坐牢還痛苦犯罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人都具
有羞恥心，這種做法能改變他們的想法和態度德州法官波伊不過這種處罰
方式，到底是否恰當，也引發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢
伯克，本來將被判處10到40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的
態度，決定只關他6個月，但他得進行長達10年的示眾處罰，在這10
年中他要不斷向受害者獻花，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片。不
過家屬似乎並不領情受害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議。但
從他辦公室的標語寫著「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗亂」
可以看出他的態度強硬。不過事實上，根據統計，從1997年波伊法官
執行這樣的處罰方式以來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分
之11，是一般出獄受刑人的三分之一。犯罪應該接受懲罰，是大家都認
同的觀念。但是懲罰方式是否妥當，可能會見仁見智。美國德州一名法官
，就捨棄傳統坐牢的方式，要犯罪者在街上舉牌示眾，讓所有人知道他的
罪行。這種做法，引發不同的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大
廈，卻也存在著一種古老的處罰方式。不過美國德州休士頓的法官波伊，
卻選擇讓犯罪者舉牌示眾，讓所有過往行人都知道這個人犯了什麼錯。有
些人覺得這比坐牢還痛苦犯罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多數人
都具有羞恥心，這種做法能改變他們的想法和態度德州法官波伊不過這種
處罰方式，到底是否恰當，也引發爭議。一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕
人漢伯克，本來將被判處10到40年的刑期，不過波伊法官看他毫不在
乎的態度，決定只關他6個月，但他得進行長達10年的示眾處罰，在這
10年中他要不斷向受害者獻花，向家屬寫道歉信，隨身攜帶受害者照片
。不過家屬似乎並不領情受害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議
。但從他辦公室的標語寫著「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗
亂」可以看出他的態度強硬。不過事實上，根據統計，從1997年波伊
法官執行這樣的處罰方式以來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有
百分之11，是一般出獄受刑人的三分之一。
