南部知名的大型連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高
雄市的民族店，將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳
聞，公司方面證實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出
高雄市的民族店將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不
過公司並沒有正式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是
確定七月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過
兩百多位員工恐怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二
十多位正職員工辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到
景氣影響，高屏地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二
十五億的營業額。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下
室加起來一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業
效率，不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，
會派人了解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南
部知名的大型連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄
市的民族店，將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞
，公司方面證實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高
雄市的民族店將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過
公司並沒有正式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確
定七月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩
百多位員工恐怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十
多位正職員工辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景
氣影響，高屏地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十
五億的營業額。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室
加起來一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效
率，不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會
派人了解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部
知名的大型連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄市
的民族店，將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞，
公司方面證實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄
市的民族店將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過公
司並沒有正式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定
七月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百
多位員工恐怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十多
位正職員工辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣
影響，高屏地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十五
億的營業額。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加
起來一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效率
，不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派
人了解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知
名的大型連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄市的
民族店，將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞，公
司方面證實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市
的民族店將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過公司
並沒有正式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七
月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多
位員工恐怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十多位
正職員工辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影
響，高屏地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十五億
的營業額。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起
來一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效率，
不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人
了解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名
的大型連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄市的民
族店，將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞，公司
方面證實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的
民族店將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過公司並
沒有正式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月
開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位
員工恐怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十多位正
職員工辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響
，高屏地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十五億的
營業額。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來
一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效率，不
過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了
解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的
大型連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄市的民族
店，將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞，公司方
面證實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的民
族店將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過公司並沒
有正式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月開
始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位員
工恐怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十多位正職
員工辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，
高屏地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十五億的營
業額。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來一
萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效率，不過
至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了解
，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的大
型連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄市的民族店
，將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞，公司方面
證實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的民族
店將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過公司並沒有
正式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月開始
改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位員工
恐怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十多位正職員
工辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，高
屏地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十五億的營業
額。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來一萬
兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效率，不過至
今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了解，
希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的大型
連鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄市的民族店，
將從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞，公司方面證
實有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的民族店
將縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過公司並沒有正
式公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月開始改
裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位員工恐
怕有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十多位正職員工
辦理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，高屏
地區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十五億的營業額
。賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來一萬兩
千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效率，不過至今
尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了解，希
望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的大型連
鎖賣場「大樂」，最近傳出最後一個經營據點、位在高雄市的民族店，將
從七月起轉型改裝，並將裁員八成。員工說，有聽過傳聞，公司方面證實
有這規劃。南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的民族店將
縮小賣場規模，並裁員八成。員工表示有聽過傳聞，不過公司並沒有正式
公告。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月開始改裝
轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位員工恐怕
有八成工作不保。賣場公關裁徹一百四十多名工讀生二十多位正職員工辦
理退休大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，高屏地
區總共有三個據點結束營業，不過民族店去年仍然有二十五億的營業額。
賣場規模將縮小，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來一萬兩千
坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳專櫃提升營業效率，不過至今尚
未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了解，希望
業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
