高鐵雖然開的快，不過電腦系統是常常被人批評,常當機，重複賣票。其
實台鐵的票，價格，車站都比高鐵複雜，卻沒這種問題，就是因為台鐵的
賣票系統比較聰明。只要春節、端午節、中秋節，火車會變好多節，售票
口，排隊的人潮源源不絕，車廂裡，有人可以大口吃麵坐到底，有人得站
到腿歪掉，台鐵賣票的門道在哪裡。台鐵在車票預售前，就會各站都配好
票數，大家有飯吃!車票賣賣賣，賣到售票截止前三天，沒賣完的票，當
廢票嗎?開什麼玩笑!如果台北到高雄的車票沒賣完，就長途切成短途賣
，可以賣給台北到台中的人，可以再切給嘉義到高雄的鄉親!如果到了發
車日，火車都開了，台北站的票還是沒賣完，怎麼辦?轉給桃園站，火車
可能都跑了!要趕快轉給下一個大站新竹站，幫忙加減賺，沒買到票的，
可以趕上最後一步，跳上車廂!話這麼說是沒錯，但是為什麼坐上火車，
還是有座位從頭空到尾。果然薑是老的辣，台鐵賣出的每一張票都賣在刀
口上，一魚多吃，同樣的位子，每個站都不浪費!難道高鐵沒那麼聰明，
一旦這個座位新竹到台中段賣出去了，就當成台北到高雄段都賣光了嗎?
但是我們親自坐一趟台北到高雄，赫然發現有的位子的確一路空到底，沒
人再坐過，但明明有人還在為買車票而奮鬥，高鐵號稱班班爆滿，但是虧
損卻永遠填不滿，問題出在哪更多想回家卻沒位子坐的眼淚，會不會繼續
掉落在高鐵車廂。高鐵雖然開的快，不過電腦系統是常常被人批評,常當
機，重複賣票。其實台鐵的票，價格，車站都比高鐵複雜，卻沒這種問題
，就是因為台鐵的賣票系統比較聰明。只要春節、端午節、中秋節，火車
會變好多節，售票口，排隊的人潮源源不絕，車廂裡，有人可以大口吃麵
坐到底，有人得站到腿歪掉，台鐵賣票的門道在哪裡。台鐵在車票預售前
，就會各站都配好票數，大家有飯吃!車票賣賣賣，賣到售票截止前三天
，沒賣完的票，當廢票嗎?開什麼玩笑!如果台北到高雄的車票沒賣完，
就長途切成短途賣，可以賣給台北到台中的人，可以再切給嘉義到高雄的
鄉親!如果到了發車日，火車都開了，台北站的票還是沒賣完，怎麼辦?
轉給桃園站，火車可能都跑了!要趕快轉給下一個大站新竹站，幫忙加減
賺，沒買到票的，可以趕上最後一步，跳上車廂!話這麼說是沒錯，但是
為什麼坐上火車，還是有座位從頭空到尾。果然薑是老的辣，台鐵賣出的
每一張票都賣在刀口上，一魚多吃，同樣的位子，每個站都不浪費!難道
高鐵沒那麼聰明，一旦這個座位新竹到台中段賣出去了，就當成台北到高
雄段都賣光了嗎?但是我們親自坐一趟台北到高雄，赫然發現有的位子的
確一路空到底，沒人再坐過，但明明有人還在為買車票而奮鬥，高鐵號稱
班班爆滿，但是虧損卻永遠填不滿，問題出在哪更多想回家卻沒位子坐的
眼淚，會不會繼續掉落在高鐵車廂。高鐵雖然開的快，不過電腦系統是常
常被人批評,常當機，重複賣票。其實台鐵的票，價格，車站都比高鐵複
雜，卻沒這種問題，就是因為台鐵的賣票系統比較聰明。只要春節、端午
節、中秋節，火車會變好多節，售票口，排隊的人潮源源不絕，車廂裡，
有人可以大口吃麵坐到底，有人得站到腿歪掉，台鐵賣票的門道在哪裡。
台鐵在車票預售前，就會各站都配好票數，大家有飯吃!車票賣賣賣，賣
到售票截止前三天，沒賣完的票，當廢票嗎?開什麼玩笑!如果台北到高
雄的車票沒賣完，就長途切成短途賣，可以賣給台北到台中的人，可以再
切給嘉義到高雄的鄉親!如果到了發車日，火車都開了，台北站的票還是
沒賣完，怎麼辦?轉給桃園站，火車可能都跑了!要趕快轉給下一個大站
新竹站，幫忙加減賺，沒買到票的，可以趕上最後一步，跳上車廂!話這
麼說是沒錯，但是為什麼坐上火車，還是有座位從頭空到尾。果然薑是老
的辣，台鐵賣出的每一張票都賣在刀口上，一魚多吃，同樣的位子，每個
站都不浪費!難道高鐵沒那麼聰明，一旦這個座位新竹到台中段賣出去了
，就當成台北到高雄段都賣光了嗎?但是我們親自坐一趟台北到高雄，赫
然發現有的位子的確一路空到底，沒人再坐過，但明明有人還在為買車票
而奮鬥，高鐵號稱班班爆滿，但是虧損卻永遠填不滿，問題出在哪更多想
回家卻沒位子坐的眼淚，會不會繼續掉落在高鐵車廂。高鐵雖然開的快，
不過電腦系統是常常被人批評,常當機，重複賣票。其實台鐵的票，價格
，車站都比高鐵複雜，卻沒這種問題，就是因為台鐵的賣票系統比較聰明
。只要春節、端午節、中秋節，火車會變好多節，售票口，排隊的人潮源
源不絕，車廂裡，有人可以大口吃麵坐到底，有人得站到腿歪掉，台鐵賣
票的門道在哪裡。台鐵在車票預售前，就會各站都配好票數，大家有飯吃
!車票賣賣賣，賣到售票截止前三天，沒賣完的票，當廢票嗎?開什麼玩
笑!如果台北到高雄的車票沒賣完，就長途切成短途賣，可以賣給台北到
台中的人，可以再切給嘉義到高雄的鄉親!如果到了發車日，火車都開了
，台北站的票還是沒賣完，怎麼辦?轉給桃園站，火車可能都跑了!要趕
快轉給下一個大站新竹站，幫忙加減賺，沒買到票的，可以趕上最後一步
，跳上車廂!話這麼說是沒錯，但是為什麼坐上火車，還是有座位從頭空
到尾。果然薑是老的辣，台鐵賣出的每一張票都賣在刀口上，一魚多吃，
同樣的位子，每個站都不浪費!難道高鐵沒那麼聰明，一旦這個座位新竹
到台中段賣出去了，就當成台北到高雄段都賣光了嗎?但是我們親自坐一
趟台北到高雄，赫然發現有的位子的確一路空到底，沒人再坐過，但明明
有人還在為買車票而奮鬥，高鐵號稱班班爆滿，但是虧損卻永遠填不滿，
問題出在哪更多想回家卻沒位子坐的眼淚，會不會繼續掉落在高鐵車廂。
高鐵雖然開的快，不過電腦系統是常常被人批評,常當機，重複賣票。其
實台鐵的票，價格，車站都比高鐵複雜，卻沒這種問題，就是因為台鐵的
賣票系統比較聰明。只要春節、端午節、中秋節，火車會變好多節，售票
口，排隊的人潮源源不絕，車廂裡，有人可以大口吃麵坐到底，有人得站
到腿歪掉，台鐵賣票的門道在哪裡。台鐵在車票預售前，就會各站都配好
票數，大家有飯吃!車票賣賣賣，賣到售票截止前三天，沒賣完的票，當
廢票嗎?開什麼玩笑!如果台北到高雄的車票沒賣完，就長途切成短途賣
，可以賣給台北到台中的人，可以再切給嘉義到高雄的鄉親!如果到了發
車日，火車都開了，台北站的票還是沒賣完，怎麼辦?轉給桃園站，火車
可能都跑了!要趕快轉給下一個大站新竹站，幫忙加減賺，沒買到票的，
可以趕上最後一步，跳上車廂!話這麼說是沒錯，但是為什麼坐上火車，
還是有座位從頭空到尾。果然薑是老的辣，台鐵賣出的每一張票都賣在刀
口上，一魚多吃，同樣的位子，每個站都不浪費!難道高鐵沒那麼聰明，
一旦這個座位新竹到台中段賣出去了，就當成台北到高雄段都賣光了嗎?
但是我們親自坐一趟台北到高雄，赫然發現有的位子的確一路空到底，沒
人再坐過，但明明有人還在為買車票而奮鬥，高鐵號稱班班爆滿，但是虧
損卻永遠填不滿，問題出在哪更多想回家卻沒位子坐的眼淚，會不會繼續
掉落在高鐵車廂。
