燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行
社，雙方都不排除，未來有合併的可能。到底準備多少資金協助天喜，燦
星堅持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認
天喜擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線
的燦星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。雙方已經有
共識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在
全台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買
下天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三
千萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集
團財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導燦星旅遊主管一字排開，宣
布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有
合併的可能。到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經
派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過
負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團
的天喜一旦合併，未來如何運作。雙方已經有共識，就算合併也保留天喜
品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台有一百多個門市的燦星
旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強在團體旅
遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出
精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看
花。記者綜合報導燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財
務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可能。到底準備多少
資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財
務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，
只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何
運作。雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。
業界分析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務
和自由行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去
年底才宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大
手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導燦星旅遊
主管一字排開，宣布將要挹注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方
都不排除，未來有合併的可能。到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不
透露，只表示已經派出會計人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有
的不動產，遠超過負債，因此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，
和一向經營高價團的天喜一旦合併，未來如何運作。雙方已經有共識，就
算合併也保留天喜品牌，一級主管職務不動。業界分析，目前在全台有一
百多個門市的燦星旅遊，主要還是著重在票務和自由行，如果買下天喜，
就能補強在團體旅遊市場的不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬，和
母公司燦坤都傳出精簡人事的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財務狀
況也讓外界霧裡看花。記者綜合報導燦星旅遊主管一字排開，宣布將要挹
注資金，給面臨財務危機的天喜旅行社，雙方都不排除，未來有合併的可
能。到底準備多少資金協助天喜，燦星堅持不透露，只表示已經派出會計
人員到天喜了解財務狀況，初步確認天喜擁有的不動產，遠超過負債，因
此願意出手相助，只不過走平價路線的燦星，和一向經營高價團的天喜一
旦合併，未來如何運作。雙方已經有共識，就算合併也保留天喜品牌，一
級主管職務不動。業界分析，目前在全台有一百多個門市的燦星旅遊，主
要還是著重在票務和自由行，如果買下天喜，就能補強在團體旅遊市場的
不足，不過燦星去年底才宣布減資三千萬，和母公司燦坤都傳出精簡人事
的消息，現在卻大手筆挹注同業，集團財務狀況也讓外界霧裡看花。記者
綜合報導
