使勁地拉繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台
灣海峽到廈門，這支台北海洋技術學院遠征隊的四名成員就是從630人
中脫穎而出，為了這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓練。主辦單位表示
，這是史上首支台灣海峽遠征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流，
台北海院的遠征隊預計在6月23號從台南安平出發，只停澎湖一站，接
著就到廈門，航行總長160海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最大挑戰
。遠征隊的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆
船橫渡台灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導使勁地拉繩索，白色風帆隨
之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台灣海峽到廈門，這支台北海
洋技術學院遠征隊的四名成員就是從630人中脫穎而出，為了這趟航程
，不管男女都得接受魔鬼訓練。主辦單位表示，這是史上首支台灣海峽遠
征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流，台北海院的遠征隊預計在6
月23號從台南安平出發，只停澎湖一站，接著就到廈門，航行總長16
0海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最大挑戰。遠征隊的隊員還得經過三
個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆船橫渡台灣海峽。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導使勁地拉繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船將在
三個星期後橫渡台灣海峽到廈門，這支台北海洋技術學院遠征隊的四名成
員就是從630人中脫穎而出，為了這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓
練。主辦單位表示，這是史上首支台灣海峽遠征隊，也是兩岸第一次重型
帆船拉力賽交流，台北海院的遠征隊預計在6月23號從台南安平出發，
只停澎湖一站，接著就到廈門，航行總長160海浬，而瞬息萬變的海象
是隊員的最大挑戰。遠征隊的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練，才
能駕駛這艘重型帆船橫渡台灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導使勁地拉
繩索，白色風帆隨之揚起，這艘重型帆船將在三個星期後橫渡台灣海峽到
廈門，這支台北海洋技術學院遠征隊的四名成員就是從630人中脫穎而
出，為了這趟航程，不管男女都得接受魔鬼訓練。主辦單位表示，這是史
上首支台灣海峽遠征隊，也是兩岸第一次重型帆船拉力賽交流，台北海院
的遠征隊預計在6月23號從台南安平出發，只停澎湖一站，接著就到廈
門，航行總長160海浬，而瞬息萬變的海象是隊員的最大挑戰。遠征隊
的隊員還得經過三個星期的密集嚴格訓練，才能駕駛這艘重型帆船橫渡台
灣海峽。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
