划龍舟、吃粽子都是端午節的傳統風俗。端午節還有一些特別風俗是為了
要求平安的,一起來了解。端午節，除了划龍舟、吃肉粽，還有什麼習俗
？一般大家都知道，端午節是紀念戰國時代的愛國詩人屈原，因為他在農
曆五月五號、投汨羅江自殺，划龍舟是為了找他的遺體，包肉粽是為了保
護他的遺體，不被魚蝦吃掉。不過其實端午節的習俗，比屈原的傳說還要
久，因為民間的說法中，農曆五月是【毒月】，天氣轉變，又溼又熱，許
多蚊蟲都跑出來了，而且其中有九天、是傷身損氣耗精元的日子，就是古
代所謂的【九毒日】，端午是九毒日的頭一天，所以在這天，家家戶戶都
會來避邪。另外，端午節喝雄黃酒，也是為了消毒，孩子最愛的立蛋，就
是要來吸陽氣搏好運，因為一般認為一年當中，端午節正午是陽氣最旺的
吉時。古早的習俗，傳到現代，可能很多人忘記由來，不過在初夏各種疾
病即將流行之際，提醒大家做好衛生清潔保健工作，也成了現代端午節的
新的意義。划龍舟、吃粽子都是端午節的傳統風俗。端午節還有一些特別
風俗是為了要求平安的,一起來了解。端午節，除了划龍舟、吃肉粽，還
有什麼習俗？一般大家都知道，端午節是紀念戰國時代的愛國詩人屈原，
因為他在農曆五月五號、投汨羅江自殺，划龍舟是為了找他的遺體，包肉
粽是為了保護他的遺體，不被魚蝦吃掉。不過其實端午節的習俗，比屈原
的傳說還要久，因為民間的說法中，農曆五月是【毒月】，天氣轉變，又
溼又熱，許多蚊蟲都跑出來了，而且其中有九天、是傷身損氣耗精元的日
子，就是古代所謂的【九毒日】，端午是九毒日的頭一天，所以在這天，
家家戶戶都會來避邪。另外，端午節喝雄黃酒，也是為了消毒，孩子最愛
的立蛋，就是要來吸陽氣搏好運，因為一般認為一年當中，端午節正午是
陽氣最旺的吉時。古早的習俗，傳到現代，可能很多人忘記由來，不過在
初夏各種疾病即將流行之際，提醒大家做好衛生清潔保健工作，也成了現
代端午節的新的意義。划龍舟、吃粽子都是端午節的傳統風俗。端午節還
有一些特別風俗是為了要求平安的,一起來了解。端午節，除了划龍舟、
吃肉粽，還有什麼習俗？一般大家都知道，端午節是紀念戰國時代的愛國
詩人屈原，因為他在農曆五月五號、投汨羅江自殺，划龍舟是為了找他的
遺體，包肉粽是為了保護他的遺體，不被魚蝦吃掉。不過其實端午節的習
俗，比屈原的傳說還要久，因為民間的說法中，農曆五月是【毒月】，天
氣轉變，又溼又熱，許多蚊蟲都跑出來了，而且其中有九天、是傷身損氣
耗精元的日子，就是古代所謂的【九毒日】，端午是九毒日的頭一天，所
以在這天，家家戶戶都會來避邪。另外，端午節喝雄黃酒，也是為了消毒
，孩子最愛的立蛋，就是要來吸陽氣搏好運，因為一般認為一年當中，端
午節正午是陽氣最旺的吉時。古早的習俗，傳到現代，可能很多人忘記由
來，不過在初夏各種疾病即將流行之際，提醒大家做好衛生清潔保健工作
，也成了現代端午節的新的意義。划龍舟、吃粽子都是端午節的傳統風俗
。端午節還有一些特別風俗是為了要求平安的,一起來了解。端午節，除
了划龍舟、吃肉粽，還有什麼習俗？一般大家都知道，端午節是紀念戰國
時代的愛國詩人屈原，因為他在農曆五月五號、投汨羅江自殺，划龍舟是
為了找他的遺體，包肉粽是為了保護他的遺體，不被魚蝦吃掉。不過其實
端午節的習俗，比屈原的傳說還要久，因為民間的說法中，農曆五月是【
毒月】，天氣轉變，又溼又熱，許多蚊蟲都跑出來了，而且其中有九天、
是傷身損氣耗精元的日子，就是古代所謂的【九毒日】，端午是九毒日的
頭一天，所以在這天，家家戶戶都會來避邪。另外，端午節喝雄黃酒，也
是為了消毒，孩子最愛的立蛋，就是要來吸陽氣搏好運，因為一般認為一
年當中，端午節正午是陽氣最旺的吉時。古早的習俗，傳到現代，可能很
多人忘記由來，不過在初夏各種疾病即將流行之際，提醒大家做好衛生清
潔保健工作，也成了現代端午節的新的意義。划龍舟、吃粽子都是端午節
的傳統風俗。端午節還有一些特別風俗是為了要求平安的,一起來了解。
端午節，除了划龍舟、吃肉粽，還有什麼習俗？一般大家都知道，端午節
是紀念戰國時代的愛國詩人屈原，因為他在農曆五月五號、投汨羅江自殺
，划龍舟是為了找他的遺體，包肉粽是為了保護他的遺體，不被魚蝦吃掉
。不過其實端午節的習俗，比屈原的傳說還要久，因為民間的說法中，農
曆五月是【毒月】，天氣轉變，又溼又熱，許多蚊蟲都跑出來了，而且其
中有九天、是傷身損氣耗精元的日子，就是古代所謂的【九毒日】，端午
是九毒日的頭一天，所以在這天，家家戶戶都會來避邪。另外，端午節喝
雄黃酒，也是為了消毒，孩子最愛的立蛋，就是要來吸陽氣搏好運，因為
一般認為一年當中，端午節正午是陽氣最旺的吉時。古早的習俗，傳到現
代，可能很多人忘記由來，不過在初夏各種疾病即將流行之際，提醒大家
做好衛生清潔保健工作，也成了現代端午節的新的意義。划龍舟、吃粽子
都是端午節的傳統風俗。端午節還有一些特別風俗是為了要求平安的,一
起來了解。端午節，除了划龍舟、吃肉粽，還有什麼習俗？一般大家都知
道，端午節是紀念戰國時代的愛國詩人屈原，因為他在農曆五月五號、投
汨羅江自殺，划龍舟是為了找他的遺體，包肉粽是為了保護他的遺體，不
被魚蝦吃掉。不過其實端午節的習俗，比屈原的傳說還要久，因為民間的
說法中，農曆五月是【毒月】，天氣轉變，又溼又熱，許多蚊蟲都跑出來
了，而且其中有九天、是傷身損氣耗精元的日子，就是古代所謂的【九毒
日】，端午是九毒日的頭一天，所以在這天，家家戶戶都會來避邪。另外
，端午節喝雄黃酒，也是為了消毒，孩子最愛的立蛋，就是要來吸陽氣搏
好運，因為一般認為一年當中，端午節正午是陽氣最旺的吉時。古早的習
俗，傳到現代，可能很多人忘記由來，不過在初夏各種疾病即將流行之際
，提醒大家做好衛生清潔保健工作，也成了現代端午節的新的意義。
