美國總統歐巴馬：無論你是來自於那裡，你長什麼樣子，生命遭遇何種挫
折，只要是在美利堅合眾國，任何夢想都可以達成。歐巴馬在最高法院大
法官的提名記者會，又搬出了實現「美國夢」的大道理，來激勵人心。而
這位最高法院大法官被提名人，索托瑪庸，她的人生也的確是很不平凡，
現年54歲的索托瑪庸，雙親是來自波多黎哥的移民，出生在紐約的南布
朗克斯區，距離洋基隊球場不遠的社區，父親在工廠裡做工，一句英文都
不會講，並在她九歲時過世，索托瑪庸的母親一個星期工作六天，拼命的
賺錢養活兩個孩子。索托瑪庸從小迷上，少女偵探系列小說「神探南茜」
，立志要走法律人的路，擁有普林斯頓大學和耶魯大學法學院學位。19
92年被當時的總統老布希，提名為地區法院法官，再由柯林頓總統提名
，出任聯邦上訴法院法官。美國最高法院大法官提名人索托瑪庸：我希望
參議院和美國民眾更加認識我之後，大家會視我為一個有幸享有超群機會
和經歷的普通人，今天正是這眾多經驗之一。在目前民主黨佔優勢的情況
下，如果沒有意外，索托瑪庸的任命案應該會順利在參議院過關。她也將
成為美國史上第一位西班牙裔，以及第三位的女性大法官。目前最高法院
九名大法官當中，只有金斯柏格法官一位是女性，至於在政治光譜上，索
托瑪庸被貼上傾自由派的標籤，在她加入後最高法院保守派與自由派的比
例依舊是四比四，外加一位中間派的大法官甘迺迪。美國總統歐巴馬：無
論你是來自於那裡，你長什麼樣子，生命遭遇何種挫折，只要是在美利堅
合眾國，任何夢想都可以達成。歐巴馬在最高法院大法官的提名記者會，
又搬出了實現「美國夢」的大道理，來激勵人心。而這位最高法院大法官
被提名人，索托瑪庸，她的人生也的確是很不平凡，現年54歲的索托瑪
庸，雙親是來自波多黎哥的移民，出生在紐約的南布朗克斯區，距離洋基
隊球場不遠的社區，父親在工廠裡做工，一句英文都不會講，並在她九歲
時過世，索托瑪庸的母親一個星期工作六天，拼命的賺錢養活兩個孩子。
索托瑪庸從小迷上，少女偵探系列小說「神探南茜」，立志要走法律人的
路，擁有普林斯頓大學和耶魯大學法學院學位。1992年被當時的總統
老布希，提名為地區法院法官，再由柯林頓總統提名，出任聯邦上訴法院
法官。美國最高法院大法官提名人索托瑪庸：我希望參議院和美國民眾更
加認識我之後，大家會視我為一個有幸享有超群機會和經歷的普通人，今
天正是這眾多經驗之一。在目前民主黨佔優勢的情況下，如果沒有意外，
索托瑪庸的任命案應該會順利在參議院過關。她也將成為美國史上第一位
西班牙裔，以及第三位的女性大法官。目前最高法院九名大法官當中，只
有金斯柏格法官一位是女性，至於在政治光譜上，索托瑪庸被貼上傾自由
派的標籤，在她加入後最高法院保守派與自由派的比例依舊是四比四，外
加一位中間派的大法官甘迺迪。美國總統歐巴馬：無論你是來自於那裡，
你長什麼樣子，生命遭遇何種挫折，只要是在美利堅合眾國，任何夢想都
可以達成。歐巴馬在最高法院大法官的提名記者會，又搬出了實現「美國
夢」的大道理，來激勵人心。而這位最高法院大法官被提名人，索托瑪庸
，她的人生也的確是很不平凡，現年54歲的索托瑪庸，雙親是來自波多
黎哥的移民，出生在紐約的南布朗克斯區，距離洋基隊球場不遠的社區，
父親在工廠裡做工，一句英文都不會講，並在她九歲時過世，索托瑪庸的
母親一個星期工作六天，拼命的賺錢養活兩個孩子。索托瑪庸從小迷上，
少女偵探系列小說「神探南茜」，立志要走法律人的路，擁有普林斯頓大
學和耶魯大學法學院學位。1992年被當時的總統老布希，提名為地區
法院法官，再由柯林頓總統提名，出任聯邦上訴法院法官。美國最高法院
大法官提名人索托瑪庸：我希望參議院和美國民眾更加認識我之後，大家
會視我為一個有幸享有超群機會和經歷的普通人，今天正是這眾多經驗之
一。在目前民主黨佔優勢的情況下，如果沒有意外，索托瑪庸的任命案應
該會順利在參議院過關。她也將成為美國史上第一位西班牙裔，以及第三
位的女性大法官。目前最高法院九名大法官當中，只有金斯柏格法官一位
是女性，至於在政治光譜上，索托瑪庸被貼上傾自由派的標籤，在她加入
後最高法院保守派與自由派的比例依舊是四比四，外加一位中間派的大法
官甘迺迪。美國總統歐巴馬：無論你是來自於那裡，你長什麼樣子，生命
遭遇何種挫折，只要是在美利堅合眾國，任何夢想都可以達成。歐巴馬在
最高法院大法官的提名記者會，又搬出了實現「美國夢」的大道理，來激
勵人心。而這位最高法院大法官被提名人，索托瑪庸，她的人生也的確是
很不平凡，現年54歲的索托瑪庸，雙親是來自波多黎哥的移民，出生在
紐約的南布朗克斯區，距離洋基隊球場不遠的社區，父親在工廠裡做工，
一句英文都不會講，並在她九歲時過世，索托瑪庸的母親一個星期工作六
天，拼命的賺錢養活兩個孩子。索托瑪庸從小迷上，少女偵探系列小說「
神探南茜」，立志要走法律人的路，擁有普林斯頓大學和耶魯大學法學院
學位。1992年被當時的總統老布希，提名為地區法院法官，再由柯林
頓總統提名，出任聯邦上訴法院法官。美國最高法院大法官提名人索托瑪
庸：我希望參議院和美國民眾更加認識我之後，大家會視我為一個有幸享
有超群機會和經歷的普通人，今天正是這眾多經驗之一。在目前民主黨佔
優勢的情況下，如果沒有意外，索托瑪庸的任命案應該會順利在參議院過
關。她也將成為美國史上第一位西班牙裔，以及第三位的女性大法官。目
前最高法院九名大法官當中，只有金斯柏格法官一位是女性，至於在政治
光譜上，索托瑪庸被貼上傾自由派的標籤，在她加入後最高法院保守派與
自由派的比例依舊是四比四，外加一位中間派的大法官甘迺迪。美國總統
歐巴馬：無論你是來自於那裡，你長什麼樣子，生命遭遇何種挫折，只要
是在美利堅合眾國，任何夢想都可以達成。歐巴馬在最高法院大法官的提
名記者會，又搬出了實現「美國夢」的大道理，來激勵人心。而這位最高
法院大法官被提名人，索托瑪庸，她的人生也的確是很不平凡，現年54
歲的索托瑪庸，雙親是來自波多黎哥的移民，出生在紐約的南布朗克斯區
，距離洋基隊球場不遠的社區，父親在工廠裡做工，一句英文都不會講，
並在她九歲時過世，索托瑪庸的母親一個星期工作六天，拼命的賺錢養活
兩個孩子。索托瑪庸從小迷上，少女偵探系列小說「神探南茜」，立志要
走法律人的路，擁有普林斯頓大學和耶魯大學法學院學位。1992年被
當時的總統老布希，提名為地區法院法官，再由柯林頓總統提名，出任聯
邦上訴法院法官。美國最高法院大法官提名人索托瑪庸：我希望參議院和
美國民眾更加認識我之後，大家會視我為一個有幸享有超群機會和經歷的
普通人，今天正是這眾多經驗之一。在目前民主黨佔優勢的情況下，如果
沒有意外，索托瑪庸的任命案應該會順利在參議院過關。她也將成為美國
史上第一位西班牙裔，以及第三位的女性大法官。目前最高法院九名大法
官當中，只有金斯柏格法官一位是女性，至於在政治光譜上，索托瑪庸被
貼上傾自由派的標籤，在她加入後最高法院保守派與自由派的比例依舊是
四比四，外加一位中間派的大法官甘迺迪。美國總統歐巴馬：無論你是來
自於那裡，你長什麼樣子，生命遭遇何種挫折，只要是在美利堅合眾國，
任何夢想都可以達成。歐巴馬在最高法院大法官的提名記者會，又搬出了
實現「美國夢」的大道理，來激勵人心。而這位最高法院大法官被提名人
，索托瑪庸，她的人生也的確是很不平凡，現年54歲的索托瑪庸，雙親
是來自波多黎哥的移民，出生在紐約的南布朗克斯區，距離洋基隊球場不
遠的社區，父親在工廠裡做工，一句英文都不會講，並在她九歲時過世，
索托瑪庸的母親一個星期工作六天，拼命的賺錢養活兩個孩子。索托瑪庸
從小迷上，少女偵探系列小說「神探南茜」，立志要走法律人的路，擁有
普林斯頓大學和耶魯大學法學院學位。1992年被當時的總統老布希，
提名為地區法院法官，再由柯林頓總統提名，出任聯邦上訴法院法官。美
國最高法院大法官提名人索托瑪庸：我希望參議院和美國民眾更加認識我
之後，大家會視我為一個有幸享有超群機會和經歷的普通人，今天正是這
眾多經驗之一。在目前民主黨佔優勢的情況下，如果沒有意外，索托瑪庸
的任命案應該會順利在參議院過關。她也將成為美國史上第一位西班牙裔
，以及第三位的女性大法官。目前最高法院九名大法官當中，只有金斯柏
格法官一位是女性，至於在政治光譜上，索托瑪庸被貼上傾自由派的標籤
，在她加入後最高法院保守派與自由派的比例依舊是四比四，外加一位中
間派的大法官甘迺迪。美國總統歐巴馬：無論你是來自於那裡，你長什麼
樣子，生命遭遇何種挫折，只要是在美利堅合眾國，任何夢想都可以達成
。歐巴馬在最高法院大法官的提名記者會，又搬出了實現「美國夢」的大
道理，來激勵人心。而這位最高法院大法官被提名人，索托瑪庸，她的人
生也的確是很不平凡，現年54歲的索托瑪庸，雙親是來自波多黎哥的移
民，出生在紐約的南布朗克斯區，距離洋基隊球場不遠的社區，父親在工
廠裡做工，一句英文都不會講，並在她九歲時過世，索托瑪庸的母親一個
星期工作六天，拼命的賺錢養活兩個孩子。索托瑪庸從小迷上，少女偵探
系列小說「神探南茜」，立志要走法律人的路，擁有普林斯頓大學和耶魯
大學法學院學位。1992年被當時的總統老布希，提名為地區法院法官
，再由柯林頓總統提名，出任聯邦上訴法院法官。美國最高法院大法官提
名人索托瑪庸：我希望參議院和美國民眾更加認識我之後，大家會視我為
一個有幸享有超群機會和經歷的普通人，今天正是這眾多經驗之一。在目
前民主黨佔優勢的情況下，如果沒有意外，索托瑪庸的任命案應該會順利
在參議院過關。她也將成為美國史上第一位西班牙裔，以及第三位的女性
大法官。目前最高法院九名大法官當中，只有金斯柏格法官一位是女性，
至於在政治光譜上，索托瑪庸被貼上傾自由派的標籤，在她加入後最高法
院保守派與自由派的比例依舊是四比四，外加一位中間派的大法官甘迺迪
。美國總統歐巴馬：無論你是來自於那裡，你長什麼樣子，生命遭遇何種
挫折，只要是在美利堅合眾國，任何夢想都可以達成。歐巴馬在最高法院
大法官的提名記者會，又搬出了實現「美國夢」的大道理，來激勵人心。
而這位最高法院大法官被提名人，索托瑪庸，她的人生也的確是很不平凡
，現年54歲的索托瑪庸，雙親是來自波多黎哥的移民，出生在紐約的南
布朗克斯區，距離洋基隊球場不遠的社區，父親在工廠裡做工，一句英文
都不會講，並在她九歲時過世，索托瑪庸的母親一個星期工作六天，拼命
的賺錢養活兩個孩子。索托瑪庸從小迷上，少女偵探系列小說「神探南茜
」，立志要走法律人的路，擁有普林斯頓大學和耶魯大學法學院學位。1
992年被當時的總統老布希，提名為地區法院法官，再由柯林頓總統提
名，出任聯邦上訴法院法官。美國最高法院大法官提名人索托瑪庸：我希
望參議院和美國民眾更加認識我之後，大家會視我為一個有幸享有超群機
會和經歷的普通人，今天正是這眾多經驗之一。在目前民主黨佔優勢的情
況下，如果沒有意外，索托瑪庸的任命案應該會順利在參議院過關。她也
將成為美國史上第一位西班牙裔，以及第三位的女性大法官。目前最高法
院九名大法官當中，只有金斯柏格法官一位是女性，至於在政治光譜上，
索托瑪庸被貼上傾自由派的標籤，在她加入後最高法院保守派與自由派的
比例依舊是四比四，外加一位中間派的大法官甘迺迪。美國總統歐巴馬：
無論你是來自於那裡，你長什麼樣子，生命遭遇何種挫折，只要是在美利
堅合眾國，任何夢想都可以達成。歐巴馬在最高法院大法官的提名記者會
，又搬出了實現「美國夢」的大道理，來激勵人心。而這位最高法院大法
官被提名人，索托瑪庸，她的人生也的確是很不平凡，現年54歲的索托
瑪庸，雙親是來自波多黎哥的移民，出生在紐約的南布朗克斯區，距離洋
基隊球場不遠的社區，父親在工廠裡做工，一句英文都不會講，並在她九
歲時過世，索托瑪庸的母親一個星期工作六天，拼命的賺錢養活兩個孩子
。索托瑪庸從小迷上，少女偵探系列小說「神探南茜」，立志要走法律人
的路，擁有普林斯頓大學和耶魯大學法學院學位。1992年被當時的總
統老布希，提名為地區法院法官，再由柯林頓總統提名，出任聯邦上訴法
院法官。美國最高法院大法官提名人索托瑪庸：我希望參議院和美國民眾
更加認識我之後，大家會視我為一個有幸享有超群機會和經歷的普通人，
今天正是這眾多經驗之一。在目前民主黨佔優勢的情況下，如果沒有意外
，索托瑪庸的任命案應該會順利在參議院過關。她也將成為美國史上第一
位西班牙裔，以及第三位的女性大法官。目前最高法院九名大法官當中，
只有金斯柏格法官一位是女性，至於在政治光譜上，索托瑪庸被貼上傾自
由派的標籤，在她加入後最高法院保守派與自由派的比例依舊是四比四，
外加一位中間派的大法官甘迺迪。
