特偵組偵辦軍中疑似買官案，日前向國防部調閱過去十年間，29名晉升
上將名單的相關人事資料」，國防部則回覆這些上將升遷程序都符合規定
，至於資料是否足夠齊全，特偵組不願證實，只表示為了深入徹查這件疑
似買官的案，已經再度向國防部調卷追查。軍中爆發買官、賣官疑雲，特
偵組介入偵辦後，在四月中旬向國防部調閱過去十年間，29名晉升上將
懷疑可能有異常情形的人事資料，結果傳出，國防部已經在日前回覆，表
示所有升遷程序全都符合規定。對於軍方提供資料內容是否足夠且具參考
價值？特偵組表示不便說明，國防部也尚未做出回應，但為了持續徹查軍
中買官、賣官的案情，特偵組已經再度向國防部調卷追查，希望找尋到更
多線索。今年板檢在偵辦軍事工程採購弊案時，意外牽扯出軍中買官、賣
官案，今年四月份特偵組和板橋地檢署，組成聯合專案小組介入偵辦，依
據分工，上將軍階將領由特偵組負責調查，但目前仍處於彙集情資的階段
，案情何時能有重大突破，特偵組還在找尋具體證據。特偵組偵辦軍中疑
似買官案，日前向國防部調閱過去十年間，29名晉升上將名單的相關人
事資料」，國防部則回覆這些上將升遷程序都符合規定，至於資料是否足
夠齊全，特偵組不願證實，只表示為了深入徹查這件疑似買官的案，已經
再度向國防部調卷追查。軍中爆發買官、賣官疑雲，特偵組介入偵辦後，
在四月中旬向國防部調閱過去十年間，29名晉升上將懷疑可能有異常情
形的人事資料，結果傳出，國防部已經在日前回覆，表示所有升遷程序全
都符合規定。對於軍方提供資料內容是否足夠且具參考價值？特偵組表示
不便說明，國防部也尚未做出回應，但為了持續徹查軍中買官、賣官的案
情，特偵組已經再度向國防部調卷追查，希望找尋到更多線索。今年板檢
在偵辦軍事工程採購弊案時，意外牽扯出軍中買官、賣官案，今年四月份
特偵組和板橋地檢署，組成聯合專案小組介入偵辦，依據分工，上將軍階
將領由特偵組負責調查，但目前仍處於彙集情資的階段，案情何時能有重
大突破，特偵組還在找尋具體證據。特偵組偵辦軍中疑似買官案，日前向
國防部調閱過去十年間，29名晉升上將名單的相關人事資料」，國防部
則回覆這些上將升遷程序都符合規定，至於資料是否足夠齊全，特偵組不
願證實，只表示為了深入徹查這件疑似買官的案，已經再度向國防部調卷
追查。軍中爆發買官、賣官疑雲，特偵組介入偵辦後，在四月中旬向國防
部調閱過去十年間，29名晉升上將懷疑可能有異常情形的人事資料，結
果傳出，國防部已經在日前回覆，表示所有升遷程序全都符合規定。對於
軍方提供資料內容是否足夠且具參考價值？特偵組表示不便說明，國防部
也尚未做出回應，但為了持續徹查軍中買官、賣官的案情，特偵組已經再
度向國防部調卷追查，希望找尋到更多線索。今年板檢在偵辦軍事工程採
購弊案時，意外牽扯出軍中買官、賣官案，今年四月份特偵組和板橋地檢
署，組成聯合專案小組介入偵辦，依據分工，上將軍階將領由特偵組負責
調查，但目前仍處於彙集情資的階段，案情何時能有重大突破，特偵組還
在找尋具體證據。特偵組偵辦軍中疑似買官案，日前向國防部調閱過去十
年間，29名晉升上將名單的相關人事資料」，國防部則回覆這些上將升
遷程序都符合規定，至於資料是否足夠齊全，特偵組不願證實，只表示為
了深入徹查這件疑似買官的案，已經再度向國防部調卷追查。軍中爆發買
官、賣官疑雲，特偵組介入偵辦後，在四月中旬向國防部調閱過去十年間
，29名晉升上將懷疑可能有異常情形的人事資料，結果傳出，國防部已
經在日前回覆，表示所有升遷程序全都符合規定。對於軍方提供資料內容
是否足夠且具參考價值？特偵組表示不便說明，國防部也尚未做出回應，
但為了持續徹查軍中買官、賣官的案情，特偵組已經再度向國防部調卷追
查，希望找尋到更多線索。今年板檢在偵辦軍事工程採購弊案時，意外牽
扯出軍中買官、賣官案，今年四月份特偵組和板橋地檢署，組成聯合專案
小組介入偵辦，依據分工，上將軍階將領由特偵組負責調查，但目前仍處
於彙集情資的階段，案情何時能有重大突破，特偵組還在找尋具體證據。
