南韓當局明天將為跳崖身亡的，前總統盧武鉉，舉行隆重的國民葬告別
儀式。
27號晚間有多達三千人，聚集在盧武鉉的靈堂，舉行燭光哀悼會。
設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看
到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人
數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的
南韓民眾：我們人民想得都是一樣的，他曾經是總統，如今他突然辭世
，有一股無法言喻的哀戚，大家聚集在這裡的理由都是一樣的。
盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數
以萬計，累計超過50萬人。
而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的
氣氛變得十分詭譎。
大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，
前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。
總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景
福宮前院舉行的國民葬。
圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓
頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方
和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端。
