大提琴家張正傑，他要用大提琴來為台灣國寶歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，和
京劇演員朱陸豪以及女高音林惠珍的演唱伴奏，。台灣歌仔戲第一苦旦廖
瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴
奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪
氣?腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花
女，八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張
正傑，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這
場歌仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳
姝君郭俊麟台北報導。大提琴家張正傑，他要用大提琴來為台灣國寶歌仔
戲第一苦旦廖瓊枝，和京劇演員朱陸豪以及女高音林惠珍的演唱伴奏，。
台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的
身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的
大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮
釋這首膾炙人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音
還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖
瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能
是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。大提琴家張正傑，他要用大
提琴來為台灣國寶歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，和京劇演員朱陸豪以及女高音
林惠珍的演唱伴奏，。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲
，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴
奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國
內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦
樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出
了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出
，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。大提
琴家張正傑，他要用大提琴來為台灣國寶歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，和京劇
演員朱陸豪以及女高音林惠珍的演唱伴奏，。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝
，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，
雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?
腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，
八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑
，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌
仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君
郭俊麟台北報導。大提琴家張正傑，他要用大提琴來為台灣國寶歌仔戲第
一苦旦廖瓊枝，和京劇演員朱陸豪以及女高音林惠珍的演唱伴奏，。台灣
歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世
，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提
琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這
首膾炙人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有
京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝
今年就要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能是絕
後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。大提琴家張正傑，他要用大提琴
來為台灣國寶歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，和京劇演員朱陸豪以及女高音林惠
珍的演唱伴奏，。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱
出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的
熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國內外
的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦樂團
。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出了精
彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出，會
是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。
