新聞一開始，來關心，報稅期限將在六月一號截止，趕在端午節連假前的
最後一個上班日、很多民眾跑到國稅局申報，而根據財政部的統計、全國
已經有六成民眾完成了申報作業。至於還沒有報稅的觀眾朋友、在接下來
的四天假期、還是可以透網路申報。國稅局裡號碼排跳不停，工作人員忙
著引導民眾，報稅即將截止，稅務人員忙翻了。還沒報稅的民眾，趁著四
天連續假期前趕緊來申報。財政部統計，到週二為止，網路申報件數已經
衝破222萬件，比去年成長四成四，加上人工申報90多萬件，已經有
三百多萬戶完成申報。今年報稅截止日期是6月1號，當天國稅局收件延
長到晚間八點，週四開始的四天連續假日，國稅局不上班也不收件，但網
路申報不受限制，但要記得在6月11號前將相關單據寄到國稅局，此外
，只要6月3號之前完成申報，都不受罰，6月4號之後才申報的，每兩
天得加收1%的滯納金。新聞一開始，來關心，報稅期限將在六月一號截
止，趕在端午節連假前的最後一個上班日、很多民眾跑到國稅局申報，而
根據財政部的統計、全國已經有六成民眾完成了申報作業。至於還沒有報
稅的觀眾朋友、在接下來的四天假期、還是可以透網路申報。國稅局裡號
碼排跳不停，工作人員忙著引導民眾，報稅即將截止，稅務人員忙翻了。
還沒報稅的民眾，趁著四天連續假期前趕緊來申報。財政部統計，到週二
為止，網路申報件數已經衝破222萬件，比去年成長四成四，加上人工
申報90多萬件，已經有三百多萬戶完成申報。今年報稅截止日期是6月
1號，當天國稅局收件延長到晚間八點，週四開始的四天連續假日，國稅
局不上班也不收件，但網路申報不受限制，但要記得在6月11號前將相
關單據寄到國稅局，此外，只要6月3號之前完成申報，都不受罰，6月
4號之後才申報的，每兩天得加收1%的滯納金。新聞一開始，來關心，
報稅期限將在六月一號截止，趕在端午節連假前的最後一個上班日、很多
民眾跑到國稅局申報，而根據財政部的統計、全國已經有六成民眾完成了
申報作業。至於還沒有報稅的觀眾朋友、在接下來的四天假期、還是可以
透網路申報。國稅局裡號碼排跳不停，工作人員忙著引導民眾，報稅即將
截止，稅務人員忙翻了。還沒報稅的民眾，趁著四天連續假期前趕緊來申
報。財政部統計，到週二為止，網路申報件數已經衝破222萬件，比去
年成長四成四，加上人工申報90多萬件，已經有三百多萬戶完成申報。
今年報稅截止日期是6月1號，當天國稅局收件延長到晚間八點，週四開
始的四天連續假日，國稅局不上班也不收件，但網路申報不受限制，但要
記得在6月11號前將相關單據寄到國稅局，此外，只要6月3號之前完
成申報，都不受罰，6月4號之後才申報的，每兩天得加收1%的滯納金
。新聞一開始，來關心，報稅期限將在六月一號截止，趕在端午節連假前
的最後一個上班日、很多民眾跑到國稅局申報，而根據財政部的統計、全
國已經有六成民眾完成了申報作業。至於還沒有報稅的觀眾朋友、在接下
來的四天假期、還是可以透網路申報。國稅局裡號碼排跳不停，工作人員
忙著引導民眾，報稅即將截止，稅務人員忙翻了。還沒報稅的民眾，趁著
四天連續假期前趕緊來申報。財政部統計，到週二為止，網路申報件數已
經衝破222萬件，比去年成長四成四，加上人工申報90多萬件，已經
有三百多萬戶完成申報。今年報稅截止日期是6月1號，當天國稅局收件
延長到晚間八點，週四開始的四天連續假日，國稅局不上班也不收件，但
網路申報不受限制，但要記得在6月11號前將相關單據寄到國稅局，此
外，只要6月3號之前完成申報，都不受罰，6月4號之後才申報的，每
兩天得加收1%的滯納金。新聞一開始，來關心，報稅期限將在六月一號
截止，趕在端午節連假前的最後一個上班日、很多民眾跑到國稅局申報，
而根據財政部的統計、全國已經有六成民眾完成了申報作業。至於還沒有
報稅的觀眾朋友、在接下來的四天假期、還是可以透網路申報。國稅局裡
號碼排跳不停，工作人員忙著引導民眾，報稅即將截止，稅務人員忙翻了
。還沒報稅的民眾，趁著四天連續假期前趕緊來申報。財政部統計，到週
二為止，網路申報件數已經衝破222萬件，比去年成長四成四，加上人
工申報90多萬件，已經有三百多萬戶完成申報。今年報稅截止日期是6
月1號，當天國稅局收件延長到晚間八點，週四開始的四天連續假日，國
稅局不上班也不收件，但網路申報不受限制，但要記得在6月11號前將
相關單據寄到國稅局，此外，只要6月3號之前完成申報，都不受罰，6
月4號之後才申報的，每兩天得加收1%的滯納金。新聞一開始，來關心
，報稅期限將在六月一號截止，趕在端午節連假前的最後一個上班日、很
多民眾跑到國稅局申報，而根據財政部的統計、全國已經有六成民眾完成
了申報作業。至於還沒有報稅的觀眾朋友、在接下來的四天假期、還是可
以透網路申報。國稅局裡號碼排跳不停，工作人員忙著引導民眾，報稅即
將截止，稅務人員忙翻了。還沒報稅的民眾，趁著四天連續假期前趕緊來
申報。財政部統計，到週二為止，網路申報件數已經衝破222萬件，比
去年成長四成四，加上人工申報90多萬件，已經有三百多萬戶完成申報
。今年報稅截止日期是6月1號，當天國稅局收件延長到晚間八點，週四
開始的四天連續假日，國稅局不上班也不收件，但網路申報不受限制，但
要記得在6月11號前將相關單據寄到國稅局，此外，只要6月3號之前
完成申報，都不受罰，6月4號之後才申報的，每兩天得加收1%的滯納
金。
