總統馬英九目前正在中美洲友邦貝里斯訪問，卻碰上大地震，地震時間是
在當地時間凌晨2點半，訪問團成員都感受到一陣天搖地動，有人甚至奪
門而出。總統府發言人王郁琦表示，地震過後，馬總統立即指示侍衛長了
解情況，總統伉儷與訪問團成員一切平安。這場大地震歷時約1、2分鐘
，震度感受相當強烈，衣櫃、電視櫃都移位。根據美國地質調查所指出，
這場地震，震央在宏都拉斯外海64公里處，地震深度十公里，芮氏規模
有7.1，地震發生後，「太平洋海嘯中心」立即對宏都拉斯、貝里斯跟
瓜地馬拉發出海嘯警告。總統馬英九目前正在中美洲友邦貝里斯訪問，卻
碰上大地震，地震時間是在當地時間凌晨2點半，訪問團成員都感受到一
陣天搖地動，有人甚至奪門而出。總統府發言人王郁琦表示，地震過後，
馬總統立即指示侍衛長了解情況，總統伉儷與訪問團成員一切平安。這場
大地震歷時約1、2分鐘，震度感受相當強烈，衣櫃、電視櫃都移位。根
據美國地質調查所指出，這場地震，震央在宏都拉斯外海64公里處，地
震深度十公里，芮氏規模有7.1，地震發生後，「太平洋海嘯中心」立
即對宏都拉斯、貝里斯跟瓜地馬拉發出海嘯警告。總統馬英九目前正在中
美洲友邦貝里斯訪問，卻碰上大地震，地震時間是在當地時間凌晨2點半
，訪問團成員都感受到一陣天搖地動，有人甚至奪門而出。總統府發言人
王郁琦表示，地震過後，馬總統立即指示侍衛長了解情況，總統伉儷與訪
問團成員一切平安。這場大地震歷時約1、2分鐘，震度感受相當強烈，
衣櫃、電視櫃都移位。根據美國地質調查所指出，這場地震，震央在宏都
拉斯外海64公里處，地震深度十公里，芮氏規模有7.1，地震發生後
，「太平洋海嘯中心」立即對宏都拉斯、貝里斯跟瓜地馬拉發出海嘯警告
。總統馬英九目前正在中美洲友邦貝里斯訪問，卻碰上大地震，地震時間
是在當地時間凌晨2點半，訪問團成員都感受到一陣天搖地動，有人甚至
奪門而出。總統府發言人王郁琦表示，地震過後，馬總統立即指示侍衛長
了解情況，總統伉儷與訪問團成員一切平安。這場大地震歷時約1、2分
鐘，震度感受相當強烈，衣櫃、電視櫃都移位。根據美國地質調查所指出
，這場地震，震央在宏都拉斯外海64公里處，地震深度十公里，芮氏規
模有7.1，地震發生後，「太平洋海嘯中心」立即對宏都拉斯、貝里斯
跟瓜地馬拉發出海嘯警告。
