犯罪應該接受懲罰，是大家都認同的觀念。
但是懲罰方式是否妥當，可能會見仁見智。
美國德州一名法官，就捨棄傳統坐牢的方式，要犯罪者在街上舉牌示眾
，讓所有人知道他的罪行。
這種做法，引發不同的意見休士頓這個大都市，有現代化的高樓大廈，
卻也存在著一種古老的處罰方式。
不過美國德州休士頓的法官波伊，卻選擇讓犯罪者舉牌示眾，讓所有過
往行人都知道這個人犯了什麼錯。
有些人覺得這比坐牢還痛苦犯罪者執行這項處罰的法官波伊，則認為多
數人都具有羞恥心，這種做法能改變他們的想法和態度德州法官波伊
不過這種處罰方式，到底是否恰當，也引發爭議。
一名酒醉駕車，撞死兩人的年輕人漢伯克，本來將被判處10到40年
的刑期，不過波伊法官看他毫不在乎的態度，決定只關他6個月，但
他得進行長達10年的示眾處罰，在這10年中他要不斷向受害者獻
不過家屬似乎並不領情受害者家屬戴維絲波伊法官的做法引起很大爭議
。
但從他辦公室的標語寫著「我才不管你們北方怎麼做，別在我們德州搗
亂」可以看出他的態度強硬。
不過事實上，根據統計，從1997年波伊法官執行這樣的處罰方式以
來，受過示眾處罰的受刑人，再犯的比率只有百分之11，是一般出
獄受刑人的三分之一。
