為了提升婦女人身安全，終結暴力犯罪，45名西班牙裔的歌手，21號
聚集在墨西哥首都墨西哥市，舉行了一場12小時的馬拉松演唱會。墨西
哥市中心舊城區知名的憲法廣場，21號聚集了許多民眾，前來參加這場
免費的防止婦女遭受暴力演唱會。upsound不要再對婦女施加暴力
西班牙墨西哥和全世界的婦女都有權生活在和平自由無暴力的環境我們藝
術工作者有樂器音樂和詩歌可以把反暴力的聲音傳送出去根據統計，過去
12年來，共有340名女性，在墨西哥和美國德州邊境，慘遭暴力攻擊
致死，這個情況引起民眾的憤怒，一個名為婦女藝術家反性別暴力平台的
組織，於是發起了這場馬拉松義唱活動，請來45位歌手共襄盛舉。up
sound天色漸漸昏暗，但是現場氣氛依舊熱絡，主辦單位表示，將在
1月26號，前往邊境另外一個城市華蝶斯，舉辦一場規模較小的義唱活
動。華蝶斯的暴力以及性犯罪情況相當嚴重，其中女學生和女工受害者很
多，雖然總統福克斯已經指派特別檢察官加以調查，不過絕大多數的懸案
仍然破不了，也讓民眾相當失望。為了提升婦女人身安全，終結暴力犯罪
，45名西班牙裔的歌手，21號聚集在墨西哥首都墨西哥市，舉行了一
場12小時的馬拉松演唱會。墨西哥市中心舊城區知名的憲法廣場，21
號聚集了許多民眾，前來參加這場免費的防止婦女遭受暴力演唱會。up
sound不要再對婦女施加暴力西班牙墨西哥和全世界的婦女都有權生
活在和平自由無暴力的環境我們藝術工作者有樂器音樂和詩歌可以把反暴
力的聲音傳送出去根據統計，過去12年來，共有340名女性，在墨西
哥和美國德州邊境，慘遭暴力攻擊致死，這個情況引起民眾的憤怒，一個
名為婦女藝術家反性別暴力平台的組織，於是發起了這場馬拉松義唱活動
，請來45位歌手共襄盛舉。upsound天色漸漸昏暗，但是現場氣
氛依舊熱絡，主辦單位表示，將在1月26號，前往邊境另外一個城市華
蝶斯，舉辦一場規模較小的義唱活動。華蝶斯的暴力以及性犯罪情況相當
嚴重，其中女學生和女工受害者很多，雖然總統福克斯已經指派特別檢察
官加以調查，不過絕大多數的懸案仍然破不了，也讓民眾相當失望。為了
提升婦女人身安全，終結暴力犯罪，45名西班牙裔的歌手，21號聚集
在墨西哥首都墨西哥市，舉行了一場12小時的馬拉松演唱會。墨西哥市
中心舊城區知名的憲法廣場，21號聚集了許多民眾，前來參加這場免費
的防止婦女遭受暴力演唱會。upsound不要再對婦女施加暴力西班
牙墨西哥和全世界的婦女都有權生活在和平自由無暴力的環境我們藝術工
作者有樂器音樂和詩歌可以把反暴力的聲音傳送出去根據統計，過去12
年來，共有340名女性，在墨西哥和美國德州邊境，慘遭暴力攻擊致死
，這個情況引起民眾的憤怒，一個名為婦女藝術家反性別暴力平台的組織
，於是發起了這場馬拉松義唱活動，請來45位歌手共襄盛舉。upso
und天色漸漸昏暗，但是現場氣氛依舊熱絡，主辦單位表示，將在1月
26號，前往邊境另外一個城市華蝶斯，舉辦一場規模較小的義唱活動。
華蝶斯的暴力以及性犯罪情況相當嚴重，其中女學生和女工受害者很多，
雖然總統福克斯已經指派特別檢察官加以調查，不過絕大多數的懸案仍然
破不了，也讓民眾相當失望。為了提升婦女人身安全，終結暴力犯罪，4
5名西班牙裔的歌手，21號聚集在墨西哥首都墨西哥市，舉行了一場1
2小時的馬拉松演唱會。墨西哥市中心舊城區知名的憲法廣場，21號聚
集了許多民眾，前來參加這場免費的防止婦女遭受暴力演唱會。upso
und不要再對婦女施加暴力西班牙墨西哥和全世界的婦女都有權生活在
和平自由無暴力的環境我們藝術工作者有樂器音樂和詩歌可以把反暴力的
聲音傳送出去根據統計，過去12年來，共有340名女性，在墨西哥和
美國德州邊境，慘遭暴力攻擊致死，這個情況引起民眾的憤怒，一個名為
婦女藝術家反性別暴力平台的組織，於是發起了這場馬拉松義唱活動，請
來45位歌手共襄盛舉。upsound天色漸漸昏暗，但是現場氣氛依
舊熱絡，主辦單位表示，將在1月26號，前往邊境另外一個城市華蝶斯
，舉辦一場規模較小的義唱活動。華蝶斯的暴力以及性犯罪情況相當嚴重
，其中女學生和女工受害者很多，雖然總統福克斯已經指派特別檢察官加
以調查，不過絕大多數的懸案仍然破不了，也讓民眾相當失望。為了提升
婦女人身安全，終結暴力犯罪，45名西班牙裔的歌手，21號聚集在墨
西哥首都墨西哥市，舉行了一場12小時的馬拉松演唱會。墨西哥市中心
舊城區知名的憲法廣場，21號聚集了許多民眾，前來參加這場免費的防
止婦女遭受暴力演唱會。upsound不要再對婦女施加暴力西班牙墨
西哥和全世界的婦女都有權生活在和平自由無暴力的環境我們藝術工作者
有樂器音樂和詩歌可以把反暴力的聲音傳送出去根據統計，過去12年來
，共有340名女性，在墨西哥和美國德州邊境，慘遭暴力攻擊致死，這
個情況引起民眾的憤怒，一個名為婦女藝術家反性別暴力平台的組織，於
是發起了這場馬拉松義唱活動，請來45位歌手共襄盛舉。upsoun
d天色漸漸昏暗，但是現場氣氛依舊熱絡，主辦單位表示，將在1月26
號，前往邊境另外一個城市華蝶斯，舉辦一場規模較小的義唱活動。華蝶
斯的暴力以及性犯罪情況相當嚴重，其中女學生和女工受害者很多，雖然
總統福克斯已經指派特別檢察官加以調查，不過絕大多數的懸案仍然破不
了，也讓民眾相當失望。
