到國父紀念館看三軍儀隊交接，也是陸客必去的景點！不過,,大家為了
拍照,拼命往前擠，甚至擋住儀隊的行進路線，儀隊現在只好加派人指揮
，維持秩序。時間還沒到，300多個的陸客就先報到，擠在國父紀念館
的大廳，睜大眼睛，先猜儀隊會從哪裡出現喊來了+鼓譟一聽到腳步聲，
所有人立刻往前擠，眼看幾乎就快要突破封鎖線，為的就是，搶個好位子
看交接維安說不要靠近穿西裝的維安人員，越喊越大聲，眼前的紅線，擋
不住幾百個人同時卡位，於是身體縮在紅線內，頭手腳拼命伸長，已經擋
到儀隊的路線手不要伸出來像機一台舉得比一台還前面，只差10公分就
要打到進場的儀隊，而後面的人也不甘示弱，站得一個比一個還高，就怕
鏡頭被擋，拍不到精采的花槍交接交接都結束了，這位從廣東來的先生，
一個箭步又衝上來，硬是站在維安人員後面，擋住儀隊回來的路線，因為
難得來國父紀念館，憲兵走到哪，就要跟到哪所以什麼都看，什麼都拍，
什麼都不奇怪，固定時間一到，大廳就擠成一團，三軍儀隊要表演，還要
加派人手維持秩序，儘管紀念館像菜市場，但三軍儀隊還是要保持氣宇軒
昂。到國父紀念館看三軍儀隊交接，也是陸客必去的景點！不過,,大家
為了拍照,拼命往前擠，甚至擋住儀隊的行進路線，儀隊現在只好加派人
指揮，維持秩序。時間還沒到，300多個的陸客就先報到，擠在國父紀
念館的大廳，睜大眼睛，先猜儀隊會從哪裡出現喊來了+鼓譟一聽到腳步
聲，所有人立刻往前擠，眼看幾乎就快要突破封鎖線，為的就是，搶個好
位子看交接維安說不要靠近穿西裝的維安人員，越喊越大聲，眼前的紅線
，擋不住幾百個人同時卡位，於是身體縮在紅線內，頭手腳拼命伸長，已
經擋到儀隊的路線手不要伸出來像機一台舉得比一台還前面，只差10公
分就要打到進場的儀隊，而後面的人也不甘示弱，站得一個比一個還高，
就怕鏡頭被擋，拍不到精采的花槍交接交接都結束了，這位從廣東來的先
生，一個箭步又衝上來，硬是站在維安人員後面，擋住儀隊回來的路線，
因為難得來國父紀念館，憲兵走到哪，就要跟到哪所以什麼都看，什麼都
拍，什麼都不奇怪，固定時間一到，大廳就擠成一團，三軍儀隊要表演，
還要加派人手維持秩序，儘管紀念館像菜市場，但三軍儀隊還是要保持氣
宇軒昂。
