在台灣要倒垃圾，總得等待少女的祈禱聲音響起，才能拿垃圾去丟。但是
鏡頭轉到義大利城鎮，大型圾垃車可擠不進狹窄巷弄，科學家於是發明了
新法寶來收集圾垃，就是這個全身綠色、代表環保的垃圾機器人。來看看
是怎麼辦到的！手裡拿著一袋垃圾的測試人員，用手機打電話到控制中心
，垃圾機器人就會透過GPS衛星導航到達指定地點，內建的雷射掃瞄器
，可以辨別可能出現的障礙。到達指定地點後，測試人員輸入個人身分證
字號，透過觸控螢幕確認要丟的是廚餘、可回收的、還是一般垃圾，然後
機器人會打開放置垃圾的門，將垃圾收集起來丟到指定的垃圾場。歐盟資
助了260萬歐元，開發這個垃圾機器人，採取賽格威系統，用兩輪平衡
，除了收集垃圾，還可以偵測空氣，噴灑消毒劑清潔路面，目前機器人還
只是個雛形，未來或許可以發展成多功能的程式訊息站，除了收垃圾，還
可以提供其他如天氣預報、乘車交通等多元化的公共服務。在台灣要倒垃
圾，總得等待少女的祈禱聲音響起，才能拿垃圾去丟。但是鏡頭轉到義大
利城鎮，大型圾垃車可擠不進狹窄巷弄，科學家於是發明了新法寶來收集
圾垃，就是這個全身綠色、代表環保的垃圾機器人。來看看是怎麼辦到的
！手裡拿著一袋垃圾的測試人員，用手機打電話到控制中心，垃圾機器人
就會透過GPS衛星導航到達指定地點，內建的雷射掃瞄器，可以辨別可
能出現的障礙。到達指定地點後，測試人員輸入個人身分證字號，透過觸
控螢幕確認要丟的是廚餘、可回收的、還是一般垃圾，然後機器人會打開
放置垃圾的門，將垃圾收集起來丟到指定的垃圾場。歐盟資助了260萬
歐元，開發這個垃圾機器人，採取賽格威系統，用兩輪平衡，除了收集垃
圾，還可以偵測空氣，噴灑消毒劑清潔路面，目前機器人還只是個雛形，
未來或許可以發展成多功能的程式訊息站，除了收垃圾，還可以提供其他
如天氣預報、乘車交通等多元化的公共服務。在台灣要倒垃圾，總得等待
少女的祈禱聲音響起，才能拿垃圾去丟。但是鏡頭轉到義大利城鎮，大型
圾垃車可擠不進狹窄巷弄，科學家於是發明了新法寶來收集圾垃，就是這
個全身綠色、代表環保的垃圾機器人。來看看是怎麼辦到的！手裡拿著一
袋垃圾的測試人員，用手機打電話到控制中心，垃圾機器人就會透過GP
S衛星導航到達指定地點，內建的雷射掃瞄器，可以辨別可能出現的障礙
。到達指定地點後，測試人員輸入個人身分證字號，透過觸控螢幕確認要
丟的是廚餘、可回收的、還是一般垃圾，然後機器人會打開放置垃圾的門
，將垃圾收集起來丟到指定的垃圾場。歐盟資助了260萬歐元，開發這
個垃圾機器人，採取賽格威系統，用兩輪平衡，除了收集垃圾，還可以偵
測空氣，噴灑消毒劑清潔路面，目前機器人還只是個雛形，未來或許可以
發展成多功能的程式訊息站，除了收垃圾，還可以提供其他如天氣預報、
乘車交通等多元化的公共服務。在台灣要倒垃圾，總得等待少女的祈禱聲
音響起，才能拿垃圾去丟。但是鏡頭轉到義大利城鎮，大型圾垃車可擠不
進狹窄巷弄，科學家於是發明了新法寶來收集圾垃，就是這個全身綠色、
代表環保的垃圾機器人。來看看是怎麼辦到的！手裡拿著一袋垃圾的測試
人員，用手機打電話到控制中心，垃圾機器人就會透過GPS衛星導航到
達指定地點，內建的雷射掃瞄器，可以辨別可能出現的障礙。到達指定地
點後，測試人員輸入個人身分證字號，透過觸控螢幕確認要丟的是廚餘、
可回收的、還是一般垃圾，然後機器人會打開放置垃圾的門，將垃圾收集
起來丟到指定的垃圾場。歐盟資助了260萬歐元，開發這個垃圾機器人
，採取賽格威系統，用兩輪平衡，除了收集垃圾，還可以偵測空氣，噴灑
消毒劑清潔路面，目前機器人還只是個雛形，未來或許可以發展成多功能
的程式訊息站，除了收垃圾，還可以提供其他如天氣預報、乘車交通等多
元化的公共服務。在台灣要倒垃圾，總得等待少女的祈禱聲音響起，才能
拿垃圾去丟。但是鏡頭轉到義大利城鎮，大型圾垃車可擠不進狹窄巷弄，
科學家於是發明了新法寶來收集圾垃，就是這個全身綠色、代表環保的垃
圾機器人。來看看是怎麼辦到的！手裡拿著一袋垃圾的測試人員，用手機
打電話到控制中心，垃圾機器人就會透過GPS衛星導航到達指定地點，
內建的雷射掃瞄器，可以辨別可能出現的障礙。到達指定地點後，測試人
員輸入個人身分證字號，透過觸控螢幕確認要丟的是廚餘、可回收的、還
是一般垃圾，然後機器人會打開放置垃圾的門，將垃圾收集起來丟到指定
的垃圾場。歐盟資助了260萬歐元，開發這個垃圾機器人，採取賽格威
系統，用兩輪平衡，除了收集垃圾，還可以偵測空氣，噴灑消毒劑清潔路
面，目前機器人還只是個雛形，未來或許可以發展成多功能的程式訊息站
，除了收垃圾，還可以提供其他如天氣預報、乘車交通等多元化的公共服
務。
