國稅局裡號碼排跳不停，工作人員忙著引導民眾，報稅即將截止，稅務人
員忙翻了。還沒報稅的民眾，趁著四天連續假期前趕緊來申報。財政部統
計，到週三為止，網路申報件數已經衝破222萬件，比去年成長四成四
，加上人工申報90多萬件，已經有三百多萬戶完成申報。今年報稅截止
日期是6月1號，當天國稅局收件延長到晚間八點，週四開始的四天連續
假日，國稅局不上班也不收件，但網路申報不受限制，但要記得在6月1
1號前將相關單據寄到國稅局，此外，只要6月3號之前完成申報，都不
受罰，6月4號之後才申報的，每兩天得加收1%的滯納金。國稅局裡號
碼排跳不停，工作人員忙著引導民眾，報稅即將截止，稅務人員忙翻了。
還沒報稅的民眾，趁著四天連續假期前趕緊來申報。財政部統計，到週三
為止，網路申報件數已經衝破222萬件，比去年成長四成四，加上人工
申報90多萬件，已經有三百多萬戶完成申報。今年報稅截止日期是6月
1號，當天國稅局收件延長到晚間八點，週四開始的四天連續假日，國稅
局不上班也不收件，但網路申報不受限制，但要記得在6月11號前將相
關單據寄到國稅局，此外，只要6月3號之前完成申報，都不受罰，6月
4號之後才申報的，每兩天得加收1%的滯納金。國稅局裡號碼排跳不停
，工作人員忙著引導民眾，報稅即將截止，稅務人員忙翻了。還沒報稅的
民眾，趁著四天連續假期前趕緊來申報。財政部統計，到週三為止，網路
申報件數已經衝破222萬件，比去年成長四成四，加上人工申報90多
萬件，已經有三百多萬戶完成申報。今年報稅截止日期是6月1號，當天
國稅局收件延長到晚間八點，週四開始的四天連續假日，國稅局不上班也
不收件，但網路申報不受限制，但要記得在6月11號前將相關單據寄到
國稅局，此外，只要6月3號之前完成申報，都不受罰，6月4號之後才
申報的，每兩天得加收1%的滯納金。國稅局裡號碼排跳不停，工作人員
忙著引導民眾，報稅即將截止，稅務人員忙翻了。還沒報稅的民眾，趁著
四天連續假期前趕緊來申報。財政部統計，到週三為止，網路申報件數已
經衝破222萬件，比去年成長四成四，加上人工申報90多萬件，已經
有三百多萬戶完成申報。今年報稅截止日期是6月1號，當天國稅局收件
延長到晚間八點，週四開始的四天連續假日，國稅局不上班也不收件，但
網路申報不受限制，但要記得在6月11號前將相關單據寄到國稅局，此
外，只要6月3號之前完成申報，都不受罰，6月4號之後才申報的，每
兩天得加收1%的滯納金。
