歡迎回到手語新聞的現場，因為實施融合教育，特殊學生回到一般學校就
讀，各級學校也設立了資源班或資源中心來協助學生特殊的就學需求。這
幾天我們已經介紹了國中小到高中的資源班，今天就緊接著要看大學的部
份，今年拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優的學校是台南大學的資源教
室，一起去看看。##上網查資料，找需要的書籍，聽障輕度、今年大二
的李媛婷，學業上有困難一定往這裡鑽。台南大學特教系二年級李媛婷：
一些輔具的使用，還有這邊有很多我們剛好我讀的系上的資料，可以在這
邊找尋，然後這邊分類很清楚。不只生涯規劃，心情不好，大三的聽障生
廖家慶，也會來這裡找輔導老師諮詢。台南大學特教系三年級廖家慶：像
我本身對自己有心理上有什麼問題的話，我會向秀琴姐，就是剛剛那個輔
導員徵求她的諮詢。專心看著螢幕打字，也是聽障生的黃楨德，這時候可
不是在做功課。台南大學資源教室主任李芃娟：我資源教室幫助你，可是
我最大的目的還是在我的孩子接受我們的幫助之後，他將來有機會可以成
為助人者，所以我的資源教室裡面有很多工讀機會。台南大學生科系二年
級黃楨德：學會了專注，電腦打字比較快。幫助別人，也讓自己成長，取
名馨天地的台南大學資源教室，用心服務校內53位身障生，讓他們感受
到這裡像另一個家，協助解決課業問題之外，透過工讀機會，讓受助者的
身障生，學到助人的快樂。歡迎回到手語新聞的現場，因為實施融合教育
，特殊學生回到一般學校就讀，各級學校也設立了資源班或資源中心來協
助學生特殊的就學需求。這幾天我們已經介紹了國中小到高中的資源班，
今天就緊接著要看大學的部份，今年拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優
的學校是台南大學的資源教室，一起去看看。##上網查資料，找需要的
書籍，聽障輕度、今年大二的李媛婷，學業上有困難一定往這裡鑽。台南
大學特教系二年級李媛婷：一些輔具的使用，還有這邊有很多我們剛好我
讀的系上的資料，可以在這邊找尋，然後這邊分類很清楚。不只生涯規劃
，心情不好，大三的聽障生廖家慶，也會來這裡找輔導老師諮詢。台南大
學特教系三年級廖家慶：像我本身對自己有心理上有什麼問題的話，我會
向秀琴姐，就是剛剛那個輔導員徵求她的諮詢。專心看著螢幕打字，也是
聽障生的黃楨德，這時候可不是在做功課。台南大學資源教室主任李芃娟
：我資源教室幫助你，可是我最大的目的還是在我的孩子接受我們的幫助
之後，他將來有機會可以成為助人者，所以我的資源教室裡面有很多工讀
機會。台南大學生科系二年級黃楨德：學會了專注，電腦打字比較快。幫
助別人，也讓自己成長，取名馨天地的台南大學資源教室，用心服務校內
53位身障生，讓他們感受到這裡像另一個家，協助解決課業問題之外，
透過工讀機會，讓受助者的身障生，學到助人的快樂。歡迎回到手語新聞
的現場，因為實施融合教育，特殊學生回到一般學校就讀，各級學校也設
立了資源班或資源中心來協助學生特殊的就學需求。這幾天我們已經介紹
了國中小到高中的資源班，今天就緊接著要看大學的部份，今年拿到教育
部資源教室評鑑，唯一績優的學校是台南大學的資源教室，一起去看看。
##上網查資料，找需要的書籍，聽障輕度、今年大二的李媛婷，學業上
有困難一定往這裡鑽。台南大學特教系二年級李媛婷：一些輔具的使用，
還有這邊有很多我們剛好我讀的系上的資料，可以在這邊找尋，然後這邊
分類很清楚。不只生涯規劃，心情不好，大三的聽障生廖家慶，也會來這
裡找輔導老師諮詢。台南大學特教系三年級廖家慶：像我本身對自己有心
理上有什麼問題的話，我會向秀琴姐，就是剛剛那個輔導員徵求她的諮詢
。專心看著螢幕打字，也是聽障生的黃楨德，這時候可不是在做功課。台
南大學資源教室主任李芃娟：我資源教室幫助你，可是我最大的目的還是
在我的孩子接受我們的幫助之後，他將來有機會可以成為助人者，所以我
的資源教室裡面有很多工讀機會。台南大學生科系二年級黃楨德：學會了
專注，電腦打字比較快。幫助別人，也讓自己成長，取名馨天地的台南大
學資源教室，用心服務校內53位身障生，讓他們感受到這裡像另一個家
，協助解決課業問題之外，透過工讀機會，讓受助者的身障生，學到助人
的快樂。歡迎回到手語新聞的現場，因為實施融合教育，特殊學生回到一
般學校就讀，各級學校也設立了資源班或資源中心來協助學生特殊的就學
需求。這幾天我們已經介紹了國中小到高中的資源班，今天就緊接著要看
大學的部份，今年拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優的學校是台南大學
的資源教室，一起去看看。##上網查資料，找需要的書籍，聽障輕度、
今年大二的李媛婷，學業上有困難一定往這裡鑽。台南大學特教系二年級
李媛婷：一些輔具的使用，還有這邊有很多我們剛好我讀的系上的資料，
可以在這邊找尋，然後這邊分類很清楚。不只生涯規劃，心情不好，大三
的聽障生廖家慶，也會來這裡找輔導老師諮詢。台南大學特教系三年級廖
家慶：像我本身對自己有心理上有什麼問題的話，我會向秀琴姐，就是剛
剛那個輔導員徵求她的諮詢。專心看著螢幕打字，也是聽障生的黃楨德，
這時候可不是在做功課。台南大學資源教室主任李芃娟：我資源教室幫助
你，可是我最大的目的還是在我的孩子接受我們的幫助之後，他將來有機
會可以成為助人者，所以我的資源教室裡面有很多工讀機會。台南大學生
科系二年級黃楨德：學會了專注，電腦打字比較快。幫助別人，也讓自己
成長，取名馨天地的台南大學資源教室，用心服務校內53位身障生，讓
他們感受到這裡像另一個家，協助解決課業問題之外，透過工讀機會，讓
受助者的身障生，學到助人的快樂。歡迎回到手語新聞的現場，因為實施
融合教育，特殊學生回到一般學校就讀，各級學校也設立了資源班或資源
中心來協助學生特殊的就學需求。這幾天我們已經介紹了國中小到高中的
資源班，今天就緊接著要看大學的部份，今年拿到教育部資源教室評鑑，
唯一績優的學校是台南大學的資源教室，一起去看看。##上網查資料，
找需要的書籍，聽障輕度、今年大二的李媛婷，學業上有困難一定往這裡
鑽。台南大學特教系二年級李媛婷：一些輔具的使用，還有這邊有很多我
們剛好我讀的系上的資料，可以在這邊找尋，然後這邊分類很清楚。不只
生涯規劃，心情不好，大三的聽障生廖家慶，也會來這裡找輔導老師諮詢
。台南大學特教系三年級廖家慶：像我本身對自己有心理上有什麼問題的
話，我會向秀琴姐，就是剛剛那個輔導員徵求她的諮詢。專心看著螢幕打
字，也是聽障生的黃楨德，這時候可不是在做功課。台南大學資源教室主
任李芃娟：我資源教室幫助你，可是我最大的目的還是在我的孩子接受我
們的幫助之後，他將來有機會可以成為助人者，所以我的資源教室裡面有
很多工讀機會。台南大學生科系二年級黃楨德：學會了專注，電腦打字比
較快。幫助別人，也讓自己成長，取名馨天地的台南大學資源教室，用心
服務校內53位身障生，讓他們感受到這裡像另一個家，協助解決課業問
題之外，透過工讀機會，讓受助者的身障生，學到助人的快樂。歡迎回到
手語新聞的現場，因為實施融合教育，特殊學生回到一般學校就讀，各級
學校也設立了資源班或資源中心來協助學生特殊的就學需求。這幾天我們
已經介紹了國中小到高中的資源班，今天就緊接著要看大學的部份，今年
拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優的學校是台南大學的資源教室，一起
去看看。##上網查資料，找需要的書籍，聽障輕度、今年大二的李媛婷
，學業上有困難一定往這裡鑽。台南大學特教系二年級李媛婷：一些輔具
的使用，還有這邊有很多我們剛好我讀的系上的資料，可以在這邊找尋，
然後這邊分類很清楚。不只生涯規劃，心情不好，大三的聽障生廖家慶，
也會來這裡找輔導老師諮詢。台南大學特教系三年級廖家慶：像我本身對
自己有心理上有什麼問題的話，我會向秀琴姐，就是剛剛那個輔導員徵求
她的諮詢。專心看著螢幕打字，也是聽障生的黃楨德，這時候可不是在做
功課。台南大學資源教室主任李芃娟：我資源教室幫助你，可是我最大的
目的還是在我的孩子接受我們的幫助之後，他將來有機會可以成為助人者
，所以我的資源教室裡面有很多工讀機會。台南大學生科系二年級黃楨德
：學會了專注，電腦打字比較快。幫助別人，也讓自己成長，取名馨天地
的台南大學資源教室，用心服務校內53位身障生，讓他們感受到這裡像
另一個家，協助解決課業問題之外，透過工讀機會，讓受助者的身障生，
學到助人的快樂。歡迎回到手語新聞的現場，因為實施融合教育，特殊學
生回到一般學校就讀，各級學校也設立了資源班或資源中心來協助學生特
殊的就學需求。這幾天我們已經介紹了國中小到高中的資源班，今天就緊
接著要看大學的部份，今年拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優的學校是
台南大學的資源教室，一起去看看。##上網查資料，找需要的書籍，聽
障輕度、今年大二的李媛婷，學業上有困難一定往這裡鑽。台南大學特教
系二年級李媛婷：一些輔具的使用，還有這邊有很多我們剛好我讀的系上
的資料，可以在這邊找尋，然後這邊分類很清楚。不只生涯規劃，心情不
好，大三的聽障生廖家慶，也會來這裡找輔導老師諮詢。台南大學特教系
三年級廖家慶：像我本身對自己有心理上有什麼問題的話，我會向秀琴姐
，就是剛剛那個輔導員徵求她的諮詢。專心看著螢幕打字，也是聽障生的
黃楨德，這時候可不是在做功課。台南大學資源教室主任李芃娟：我資源
教室幫助你，可是我最大的目的還是在我的孩子接受我們的幫助之後，他
將來有機會可以成為助人者，所以我的資源教室裡面有很多工讀機會。台
南大學生科系二年級黃楨德：學會了專注，電腦打字比較快。幫助別人，
也讓自己成長，取名馨天地的台南大學資源教室，用心服務校內53位身
障生，讓他們感受到這裡像另一個家，協助解決課業問題之外，透過工讀
機會，讓受助者的身障生，學到助人的快樂。歡迎回到手語新聞的現場，
因為實施融合教育，特殊學生回到一般學校就讀，各級學校也設立了資源
班或資源中心來協助學生特殊的就學需求。這幾天我們已經介紹了國中小
到高中的資源班，今天就緊接著要看大學的部份，今年拿到教育部資源教
室評鑑，唯一績優的學校是台南大學的資源教室，一起去看看。##上網
查資料，找需要的書籍，聽障輕度、今年大二的李媛婷，學業上有困難一
定往這裡鑽。台南大學特教系二年級李媛婷：一些輔具的使用，還有這邊
有很多我們剛好我讀的系上的資料，可以在這邊找尋，然後這邊分類很清
楚。不只生涯規劃，心情不好，大三的聽障生廖家慶，也會來這裡找輔導
老師諮詢。台南大學特教系三年級廖家慶：像我本身對自己有心理上有什
麼問題的話，我會向秀琴姐，就是剛剛那個輔導員徵求她的諮詢。專心看
著螢幕打字，也是聽障生的黃楨德，這時候可不是在做功課。台南大學資
源教室主任李芃娟：我資源教室幫助你，可是我最大的目的還是在我的孩
子接受我們的幫助之後，他將來有機會可以成為助人者，所以我的資源教
室裡面有很多工讀機會。台南大學生科系二年級黃楨德：學會了專注，電
腦打字比較快。幫助別人，也讓自己成長，取名馨天地的台南大學資源教
室，用心服務校內53位身障生，讓他們感受到這裡像另一個家，協助解
決課業問題之外，透過工讀機會，讓受助者的身障生，學到助人的快樂。
歡迎回到手語新聞的現場，因為實施融合教育，特殊學生回到一般學校就
讀，各級學校也設立了資源班或資源中心來協助學生特殊的就學需求。這
幾天我們已經介紹了國中小到高中的資源班，今天就緊接著要看大學的部
份，今年拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優的學校是台南大學的資源教
室，一起去看看。##上網查資料，找需要的書籍，聽障輕度、今年大二
的李媛婷，學業上有困難一定往這裡鑽。台南大學特教系二年級李媛婷：
一些輔具的使用，還有這邊有很多我們剛好我讀的系上的資料，可以在這
邊找尋，然後這邊分類很清楚。不只生涯規劃，心情不好，大三的聽障生
廖家慶，也會來這裡找輔導老師諮詢。台南大學特教系三年級廖家慶：像
我本身對自己有心理上有什麼問題的話，我會向秀琴姐，就是剛剛那個輔
導員徵求她的諮詢。專心看著螢幕打字，也是聽障生的黃楨德，這時候可
不是在做功課。台南大學資源教室主任李芃娟：我資源教室幫助你，可是
我最大的目的還是在我的孩子接受我們的幫助之後，他將來有機會可以成
為助人者，所以我的資源教室裡面有很多工讀機會。台南大學生科系二年
級黃楨德：學會了專注，電腦打字比較快。幫助別人，也讓自己成長，取
名馨天地的台南大學資源教室，用心服務校內53位身障生，讓他們感受
到這裡像另一個家，協助解決課業問題之外，透過工讀機會，讓受助者的
身障生，學到助人的快樂。歡迎回到手語新聞的現場，因為實施融合教育
，特殊學生回到一般學校就讀，各級學校也設立了資源班或資源中心來協
助學生特殊的就學需求。這幾天我們已經介紹了國中小到高中的資源班，
今天就緊接著要看大學的部份，今年拿到教育部資源教室評鑑，唯一績優
的學校是台南大學的資源教室，一起去看看。##上網查資料，找需要的
書籍，聽障輕度、今年大二的李媛婷，學業上有困難一定往這裡鑽。台南
大學特教系二年級李媛婷：一些輔具的使用，還有這邊有很多我們剛好我
讀的系上的資料，可以在這邊找尋，然後這邊分類很清楚。不只生涯規劃
，心情不好，大三的聽障生廖家慶，也會來這裡找輔導老師諮詢。台南大
學特教系三年級廖家慶：像我本身對自己有心理上有什麼問題的話，我會
向秀琴姐，就是剛剛那個輔導員徵求她的諮詢。專心看著螢幕打字，也是
聽障生的黃楨德，這時候可不是在做功課。台南大學資源教室主任李芃娟
：我資源教室幫助你，可是我最大的目的還是在我的孩子接受我們的幫助
之後，他將來有機會可以成為助人者，所以我的資源教室裡面有很多工讀
機會。台南大學生科系二年級黃楨德：學會了專注，電腦打字比較快。幫
助別人，也讓自己成長，取名馨天地的台南大學資源教室，用心服務校內
53位身障生，讓他們感受到這裡像另一個家，協助解決課業問題之外，
透過工讀機會，讓受助者的身障生，學到助人的快樂。
