英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯
邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，透過
俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而有趣
的是事發後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否認。
俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使館
的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情報的
影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時的
情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的地
方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指示。
前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐德
電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，暗指
這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，二十
三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯科赫
爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對付人權團體，對
付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的人權組織。這已
經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去年聯
邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽定了
一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來，英
俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政治方
式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於英國方面的反應，
衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出話中
並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則以
不評論安全事務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來
最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國
駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內
的非政府組織做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示感
到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當
中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的
石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽
柯:我們可以設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠
近它，大概在20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，
接收情報，並給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指
控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個
非政府組織的資金來源，暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。
其中一個被點名的團體，二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政府
抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主
要目的是要對付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的
政府和官員的人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外
國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的
指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來
源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解
決，俄國方面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣送
回國。至於英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些
指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記者
會上，被追問這件事時，則以不評論安全事務為由做回應。英國和俄羅斯
之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23
號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線民收
集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而有趣的是事發後，
英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國營電
視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人員，
如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄羅斯
聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時的情況，要傳送
情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的地方，傳送情報
，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指示。前身是蘇聯時
期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節的間
諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，暗指這些NGO替
外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，二十三號出面否認
，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人權團
體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對付人權團體，對付這些護衛公
民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的人權組織。這已經不是蒲亭政
府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局也曾
對美國的情報單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴
格限制NGO的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間最
大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政治方式解決，也就
是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於英國方面的反應，衛報在報導中
引述外交部的話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直接否
認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則以不評論安全事
務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜
醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館
外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織
做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並
沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英
國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國
線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以
設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在
20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並
給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零
零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的
資金來源，暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被點
名的團體，二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO的
手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對
付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的
人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯
在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的指控。這個月
初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這起冷
戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方面
表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於英
國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些指控感到很驚
訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追問
這件事時，則以不評論安全事務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了，
自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓
俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此外
還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部對
這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三號
，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一塊
位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局發
言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜走
近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一個
間諜也走過來，接收情報，並給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的聯
邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽扯
上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，暗指這些NGO替外國政府的間
諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，二十三號出面否認，還反控這一
切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃
:這些行動的主要目的是要對付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗
違反這些權利的政府和官員的人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把非
政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情報
單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO
的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜
聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英
國使館人員遣送回國。至於英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的
話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。首
相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則以不評論安全事務為由做回應
。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯
聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，透
過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而有
趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否認
。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使
館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情報
的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時
的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的
地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指示
。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐
德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，暗
指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，二
十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯科
赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對付人權團體，
對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的人權組織。這
已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去年
聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽定
了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來，
英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政治
方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於英國方面的反應
，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出話
中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則
以不評論安全事務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以
來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英
國駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境
內的非政府組織做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示
感到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目
當中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園
的石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納
欽柯:我們可以設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，
靠近它，大概在20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來
，接收情報，並給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還
指控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾
個非政府組織的資金來源，暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護
。其中一個被點名的團體，二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政
府抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的
主要目的是要對付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利
的政府和官員的人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和
外國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似
的指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金
來源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何
解決，俄國方面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣
送回國。至於英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這
些指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記
者會上，被追問這件事時，則以不評論安全事務為由做回應。英國和俄羅
斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局2
3號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線民
收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而有趣的是事發後
，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國營
電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人員
，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄羅
斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時的情況，要傳
送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的地方，傳送情
報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指示。前身是蘇聯
時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節的
間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，暗指這些NGO
替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，二十三號出面否
認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人權
團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對付人權團體，對付這些護衛
公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的人權組織。這已經不是蒲亭
政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局也
曾對美國的情報單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法，
嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間
最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政治方式解決，也
就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於英國方面的反應，衛報在報導
中引述外交部的話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直接
否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則以不評論安全
事務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間
諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使
館外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組
織做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，
並沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了
英國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄
國線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可
以設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概
在20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，
並給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似
零零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織
的資金來源，暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被
點名的團體，二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO
的手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要
對付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員
的人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件
扯在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的指控。這個
月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這起
冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方
面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於
英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些指控感到很
驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追
問這件事時，則以不評論安全事務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了
，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人
贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此
外還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部
對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三
號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一
塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局
發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜
走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一
個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的
聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽
扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，暗指這些NGO替外國政府的
間諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，二十三號出面否認，還反控這
一切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛
娃:這些行動的主要目的是要對付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵
抗違反這些權利的政府和官員的人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把
非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情
報單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NG
O的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜
醜聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的
英國使館人員遣送回國。至於英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部
的話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。
首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則以不評論安全事務為由做回
應。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅
斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，
透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而
有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否
認。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科
使館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情
報的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當
時的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠
的地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指
示。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯
龐德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，
暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，
二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯
科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對付人權團體
，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的人權組織。
這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去
年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽
定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來
，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政
治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於英國方面的反
應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出
話中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，
則以不評論安全事務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束
以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到
英國駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國
境內的非政府組織做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表
示感到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節
目當中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公
園的石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格
納欽柯:我們可以設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭
，靠近它，大概在20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過
來，接收情報，並給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，
還指控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內
幾個非政府組織的資金來源，暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩
護。其中一個被點名的團體，二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭
政府抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動
的主要目的是要對付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權
利的政府和官員的人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，
和外國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類
似的指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資
金來源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如
何解決，俄國方面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員
遣送回國。至於英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對
這些指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在
記者會上，被追問這件事時，則以不評論安全事務為由做回應。英國和俄
羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局
23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交人員，透過俄國籍線
民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織做掩護。而有趣的是事發
後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直接否認。俄羅斯國
營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使館的外交人
員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換情報的影片。俄
羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時的情況，要
傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的地方，傳送
情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指示。前身是蘇
聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐德電影情節
的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源，暗指這些NG
O替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個被點名的團體，二十三號出面
否認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NGO的手段。莫斯科赫爾辛基人
權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對付人權團體，對付這些護
衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的人權組織。這已經不是蒲
亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。去年聯邦安全局
也曾對美國的情報單位做出類似的指控。這個月初蒲亭還簽定了一項新法
，嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這起冷戰結束以來，英俄兩國之
間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國方面表示要以政治方式解決，
也就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至於英國方面的反應，衛報在報
導中引述外交部的話，表示對這些指控感到很驚訝，還點出話中並沒有直
接否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則以不評論安
全事務為由做回應。英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的
間諜醜聞。俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科
使館外交人員，透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府
組織做掩護。而有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝
，並沒有直接否認。俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出
了英國駐莫斯科使館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和
俄國線民交換情報的影片。俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們
可以設想一下當時的情況，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大
概在20公尺遠的地方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報
，並給他新的指示。前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類
似零零七詹姆斯龐德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組
織的資金來源，暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。其中一個
被點名的團體，二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政府抹黑NG
O的手段。莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是
要對付人權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官
員的人權組織。這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事
件扯在一起。去年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的指控。這
個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來源。對這
起冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決，俄國
方面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣送回國。至
於英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些指控感到
很驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。首相布萊爾在記者會上，被
追問這件事時，則以不評論安全事務為由做回應。
