國內有史以來最大的媒體併購案，中時集團併購中視與中天電視，引發爭
議，這個月初還舉行過聽証會，國家通訊傳播委員會NCC昨天決定，在
有附帶條件下通過負責人的變更案，中時集團也發表聲明，質疑NCC違
法濫法，NCC則打算，推動制定"跨媒體法"。旺旺集團負責人蔡衍明
，去年接手中視、中天和中國時報，向NCC申請中視、中天董監事變更
，NCC委員會表示，因為涉及跨媒體經營，對言論市場影響巨大，所以
提出七大附帶條件，包括兩電視台的董監事、經理以上人員不得相互兼任
，一年內各設一名獨立董事，廣告、業務須獨立，設自有攝影棚、也必須
在三個月內成立倫理委員會、設獨立節目編審人員，如果查出有陸資，N
CC得撤消許可，對此中時集團發表聲明，質疑NCC違法。中時集團強
調，完全沒有陸資，不能接受所謂的旺旺條款，如果造成中視、中天股東
權益損害，要求NCC全體委員負責，長期關心媒體發展的學者則肯定N
CC採高標準，來正視跨媒體經營的問題，對於NCC提出將在年底前提
出跨媒體法，對於跨媒體產權併購制訂規範，表示贊同。中時集團說，因
為還沒收到NCC正式的來文，但不排除收到公文後，會向行政院提出訴
願。記者陳姝君郭俊麟台北報導。國內有史以來最大的媒體併購案，中時
集團併購中視與中天電視，引發爭議，這個月初還舉行過聽証會，國家通
訊傳播委員會NCC昨天決定，在有附帶條件下通過負責人的變更案，中
時集團也發表聲明，質疑NCC違法濫法，NCC則打算，推動制定"跨
媒體法"。旺旺集團負責人蔡衍明，去年接手中視、中天和中國時報，向
NCC申請中視、中天董監事變更，NCC委員會表示，因為涉及跨媒體
經營，對言論市場影響巨大，所以提出七大附帶條件，包括兩電視台的董
監事、經理以上人員不得相互兼任，一年內各設一名獨立董事，廣告、業
務須獨立，設自有攝影棚、也必須在三個月內成立倫理委員會、設獨立節
目編審人員，如果查出有陸資，NCC得撤消許可，對此中時集團發表聲
明，質疑NCC違法。中時集團強調，完全沒有陸資，不能接受所謂的旺
旺條款，如果造成中視、中天股東權益損害，要求NCC全體委員負責，
長期關心媒體發展的學者則肯定NCC採高標準，來正視跨媒體經營的問
題，對於NCC提出將在年底前提出跨媒體法，對於跨媒體產權併購制訂
規範，表示贊同。中時集團說，因為還沒收到NCC正式的來文，但不排
除收到公文後，會向行政院提出訴願。記者陳姝君郭俊麟台北報導。國內
有史以來最大的媒體併購案，中時集團併購中視與中天電視，引發爭議，
這個月初還舉行過聽証會，國家通訊傳播委員會NCC昨天決定，在有附
帶條件下通過負責人的變更案，中時集團也發表聲明，質疑NCC違法濫
法，NCC則打算，推動制定"跨媒體法"。旺旺集團負責人蔡衍明，去
年接手中視、中天和中國時報，向NCC申請中視、中天董監事變更，N
CC委員會表示，因為涉及跨媒體經營，對言論市場影響巨大，所以提出
七大附帶條件，包括兩電視台的董監事、經理以上人員不得相互兼任，一
年內各設一名獨立董事，廣告、業務須獨立，設自有攝影棚、也必須在三
個月內成立倫理委員會、設獨立節目編審人員，如果查出有陸資，NCC
得撤消許可，對此中時集團發表聲明，質疑NCC違法。中時集團強調，
完全沒有陸資，不能接受所謂的旺旺條款，如果造成中視、中天股東權益
損害，要求NCC全體委員負責，長期關心媒體發展的學者則肯定NCC
採高標準，來正視跨媒體經營的問題，對於NCC提出將在年底前提出跨
媒體法，對於跨媒體產權併購制訂規範，表示贊同。中時集團說，因為還
沒收到NCC正式的來文，但不排除收到公文後，會向行政院提出訴願。
記者陳姝君郭俊麟台北報導。國內有史以來最大的媒體併購案，中時集團
併購中視與中天電視，引發爭議，這個月初還舉行過聽証會，國家通訊傳
播委員會NCC昨天決定，在有附帶條件下通過負責人的變更案，中時集
團也發表聲明，質疑NCC違法濫法，NCC則打算，推動制定"跨媒體
法"。旺旺集團負責人蔡衍明，去年接手中視、中天和中國時報，向NC
C申請中視、中天董監事變更，NCC委員會表示，因為涉及跨媒體經營
，對言論市場影響巨大，所以提出七大附帶條件，包括兩電視台的董監事
、經理以上人員不得相互兼任，一年內各設一名獨立董事，廣告、業務須
獨立，設自有攝影棚、也必須在三個月內成立倫理委員會、設獨立節目編
審人員，如果查出有陸資，NCC得撤消許可，對此中時集團發表聲明，
質疑NCC違法。中時集團強調，完全沒有陸資，不能接受所謂的旺旺條
款，如果造成中視、中天股東權益損害，要求NCC全體委員負責，長期
關心媒體發展的學者則肯定NCC採高標準，來正視跨媒體經營的問題，
對於NCC提出將在年底前提出跨媒體法，對於跨媒體產權併購制訂規範
，表示贊同。中時集團說，因為還沒收到NCC正式的來文，但不排除收
到公文後，會向行政院提出訴願。記者陳姝君郭俊麟台北報導。國內有史
以來最大的媒體併購案，中時集團併購中視與中天電視，引發爭議，這個
月初還舉行過聽証會，國家通訊傳播委員會NCC昨天決定，在有附帶條
件下通過負責人的變更案，中時集團也發表聲明，質疑NCC違法濫法，
NCC則打算，推動制定"跨媒體法"。旺旺集團負責人蔡衍明，去年接
手中視、中天和中國時報，向NCC申請中視、中天董監事變更，NCC
委員會表示，因為涉及跨媒體經營，對言論市場影響巨大，所以提出七大
附帶條件，包括兩電視台的董監事、經理以上人員不得相互兼任，一年內
各設一名獨立董事，廣告、業務須獨立，設自有攝影棚、也必須在三個月
內成立倫理委員會、設獨立節目編審人員，如果查出有陸資，NCC得撤
消許可，對此中時集團發表聲明，質疑NCC違法。中時集團強調，完全
沒有陸資，不能接受所謂的旺旺條款，如果造成中視、中天股東權益損害
，要求NCC全體委員負責，長期關心媒體發展的學者則肯定NCC採高
標準，來正視跨媒體經營的問題，對於NCC提出將在年底前提出跨媒體
法，對於跨媒體產權併購制訂規範，表示贊同。中時集團說，因為還沒收
到NCC正式的來文，但不排除收到公文後，會向行政院提出訴願。記者
陳姝君郭俊麟台北報導。
