國際間又有幾則重大災難消息。
肯亞首都奈洛比一棟五層樓房倒塌，造成至少11人死亡，超過84人
受傷。
而澳洲的野火持續燃燒，已經奪走三條人命。
其中包括一名消防人員。
請看以下的綜合報導。
澳洲最近天乾物燥，至少有三個省遭到野火肆虐。
澳洲各地政府出動上萬名的消防人員，全力撲滅野火，但是高溫加上強
勁的風勢，使得滅火工作進行的並不順利。
維多利亞省省長布雷克當地政府估計，目前已經有超過20萬公頃的林
地被破壞，還有三人因而喪生。
其中包括一名消防人員。
肯亞首都奈洛比，一棟還在興建的五層樓建築物，23號發生倒塌意外
。
目前已知有11人死亡，超過84人受傷。
另外可能還有兩百人以上被壓在斷垣殘壁中。
救難人員運用各種方式營救這些民眾。
雖然令人欣慰是，有一名23歲的工人在意外發生12小時後，被救難
人員發現，還能自行走出。
不過搜救人員對救援情況並不樂觀肯亞紅十字會秘書長古樂當地搜救人
員表示，目前英美和以色列等國家，都表示願意調派救難隊前往協助
，但還不清楚他們抵達的時間另外中國環保總局局長周生賢24號表
至於水產品食用性的安全問題，周生賢也表示，目前松花江和沿岸養殖
場中的魚，硝基苯含量都符合安全指標，民眾可以放心食用
