趕在五月三十一日，縣市合併升格申請截止日前的最後一個上班日，嘉義
縣長陳明文和雲林縣副縣長李應元來到內政部，送交雲嘉兩縣的合併改制
計畫書，而代表民進黨參選年底台南縣市長的立委李俊毅與賴清德也表示
，在行政院核准台南縣市合併升格之前，將以暫停競選活動的具體行動，
來力挺台南縣市進行合併。目前已經向內政部提出申請的縣市包括有，在
4月24號台中縣市最先提出合併升格案，隨後桃園縣、台北縣、與彰化
縣也接連提出單獨升格案，而22號與27號，由民進黨執政的高雄縣市
、台南縣市、與雲嘉兩縣也趕緊申請合併升格。大家都希望能透過升格的
機會，來爭取更多的統籌分配款。不過雖然民進黨執政七縣市中，就有六
個提出合併升格申請，但民進黨還是質疑，目前馬政府三都十五縣的規畫
可能會造成縣市階級化。行政院長劉兆玄曾經表示，縣市合併升格沒有內
定名單，最後到底哪些縣市能夠通過審核，內政部表示最快在八月初，答
案就會接曉。記者張志雄陳保羅台北報導趕在五月三十一日，縣市合併升
格申請截止日前的最後一個上班日，嘉義縣長陳明文和雲林縣副縣長李應
元來到內政部，送交雲嘉兩縣的合併改制計畫書，而代表民進黨參選年底
台南縣市長的立委李俊毅與賴清德也表示，在行政院核准台南縣市合併升
格之前，將以暫停競選活動的具體行動，來力挺台南縣市進行合併。目前
已經向內政部提出申請的縣市包括有，在4月24號台中縣市最先提出合
併升格案，隨後桃園縣、台北縣、與彰化縣也接連提出單獨升格案，而2
2號與27號，由民進黨執政的高雄縣市、台南縣市、與雲嘉兩縣也趕緊
申請合併升格。大家都希望能透過升格的機會，來爭取更多的統籌分配款
。不過雖然民進黨執政七縣市中，就有六個提出合併升格申請，但民進黨
還是質疑，目前馬政府三都十五縣的規畫可能會造成縣市階級化。行政院
長劉兆玄曾經表示，縣市合併升格沒有內定名單，最後到底哪些縣市能夠
通過審核，內政部表示最快在八月初，答案就會接曉。記者張志雄陳保羅
台北報導趕在五月三十一日，縣市合併升格申請截止日前的最後一個上班
日，嘉義縣長陳明文和雲林縣副縣長李應元來到內政部，送交雲嘉兩縣的
合併改制計畫書，而代表民進黨參選年底台南縣市長的立委李俊毅與賴清
德也表示，在行政院核准台南縣市合併升格之前，將以暫停競選活動的具
體行動，來力挺台南縣市進行合併。目前已經向內政部提出申請的縣市包
括有，在4月24號台中縣市最先提出合併升格案，隨後桃園縣、台北縣
、與彰化縣也接連提出單獨升格案，而22號與27號，由民進黨執政的
高雄縣市、台南縣市、與雲嘉兩縣也趕緊申請合併升格。大家都希望能透
過升格的機會，來爭取更多的統籌分配款。不過雖然民進黨執政七縣市中
，就有六個提出合併升格申請，但民進黨還是質疑，目前馬政府三都十五
縣的規畫可能會造成縣市階級化。行政院長劉兆玄曾經表示，縣市合併升
格沒有內定名單，最後到底哪些縣市能夠通過審核，內政部表示最快在八
月初，答案就會接曉。記者張志雄陳保羅台北報導趕在五月三十一日，縣
市合併升格申請截止日前的最後一個上班日，嘉義縣長陳明文和雲林縣副
縣長李應元來到內政部，送交雲嘉兩縣的合併改制計畫書，而代表民進黨
參選年底台南縣市長的立委李俊毅與賴清德也表示，在行政院核准台南縣
市合併升格之前，將以暫停競選活動的具體行動，來力挺台南縣市進行合
併。目前已經向內政部提出申請的縣市包括有，在4月24號台中縣市最
先提出合併升格案，隨後桃園縣、台北縣、與彰化縣也接連提出單獨升格
案，而22號與27號，由民進黨執政的高雄縣市、台南縣市、與雲嘉兩
縣也趕緊申請合併升格。大家都希望能透過升格的機會，來爭取更多的統
籌分配款。不過雖然民進黨執政七縣市中，就有六個提出合併升格申請，
但民進黨還是質疑，目前馬政府三都十五縣的規畫可能會造成縣市階級化
。行政院長劉兆玄曾經表示，縣市合併升格沒有內定名單，最後到底哪些
縣市能夠通過審核，內政部表示最快在八月初，答案就會接曉。記者張志
雄陳保羅台北報導趕在五月三十一日，縣市合併升格申請截止日前的最後
一個上班日，嘉義縣長陳明文和雲林縣副縣長李應元來到內政部，送交雲
嘉兩縣的合併改制計畫書，而代表民進黨參選年底台南縣市長的立委李俊
毅與賴清德也表示，在行政院核准台南縣市合併升格之前，將以暫停競選
活動的具體行動，來力挺台南縣市進行合併。目前已經向內政部提出申請
的縣市包括有，在4月24號台中縣市最先提出合併升格案，隨後桃園縣
、台北縣、與彰化縣也接連提出單獨升格案，而22號與27號，由民進
黨執政的高雄縣市、台南縣市、與雲嘉兩縣也趕緊申請合併升格。大家都
希望能透過升格的機會，來爭取更多的統籌分配款。不過雖然民進黨執政
七縣市中，就有六個提出合併升格申請，但民進黨還是質疑，目前馬政府
三都十五縣的規畫可能會造成縣市階級化。行政院長劉兆玄曾經表示，縣
市合併升格沒有內定名單，最後到底哪些縣市能夠通過審核，內政部表示
最快在八月初，答案就會接曉。記者張志雄陳保羅台北報導趕在五月三十
一日，縣市合併升格申請截止日前的最後一個上班日，嘉義縣長陳明文和
雲林縣副縣長李應元來到內政部，送交雲嘉兩縣的合併改制計畫書，而代
表民進黨參選年底台南縣市長的立委李俊毅與賴清德也表示，在行政院核
准台南縣市合併升格之前，將以暫停競選活動的具體行動，來力挺台南縣
市進行合併。目前已經向內政部提出申請的縣市包括有，在4月24號台
中縣市最先提出合併升格案，隨後桃園縣、台北縣、與彰化縣也接連提出
單獨升格案，而22號與27號，由民進黨執政的高雄縣市、台南縣市、
與雲嘉兩縣也趕緊申請合併升格。大家都希望能透過升格的機會，來爭取
更多的統籌分配款。不過雖然民進黨執政七縣市中，就有六個提出合併升
格申請，但民進黨還是質疑，目前馬政府三都十五縣的規畫可能會造成縣
市階級化。行政院長劉兆玄曾經表示，縣市合併升格沒有內定名單，最後
到底哪些縣市能夠通過審核，內政部表示最快在八月初，答案就會接曉。
記者張志雄陳保羅台北報導
