端午節吃粽子，不太吃太多。有醫院的眼科門診，就有民眾因為每天吃太
過粽子，加上天氣燥熱，長了針眼。打開粽葉，粽子的香味四溢，忍不住
想要多吃幾顆。不過最近就有眼科醫師接獲一名三十多歲的病人，因為連
續三天吃每天都吃三顆粽子，竟然長了針眼。眼科主任王司宏不只是粽子
容易火氣大，像是花生、荔枝等也都是比較燥熱的食物，在夏天濕熱的天
氣吃多了，都可能會造成眼睛皮脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發癢，引發針眼
。所以醫師建議，體質比較燥熱的，例如容易長青春痘的民眾，都要少吃
這些食物。而端午吃過多粽子不止可能引發針眼，也有可能會有腸胃不適
或便秘的現象。家醫科主任康宏銘醫師提醒，粽子的主要食材是糯米，不
容易消化，且配料大多太油，有腸胃、糖尿病，高血壓等心血管疾病患者
，每天最好只吃半顆粽子。或者儘量挑選五穀雜糧粽，也儘量不要搭配沾
醬，選擇搭配蔬果青菜，比較能幫助消化。端午節吃粽子，不太吃太多。
有醫院的眼科門診，就有民眾因為每天吃太過粽子，加上天氣燥熱，長了
針眼。打開粽葉，粽子的香味四溢，忍不住想要多吃幾顆。不過最近就有
眼科醫師接獲一名三十多歲的病人，因為連續三天吃每天都吃三顆粽子，
竟然長了針眼。眼科主任王司宏不只是粽子容易火氣大，像是花生、荔枝
等也都是比較燥熱的食物，在夏天濕熱的天氣吃多了，都可能會造成眼睛
皮脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發癢，引發針眼。所以醫師建議，體質比較燥
熱的，例如容易長青春痘的民眾，都要少吃這些食物。而端午吃過多粽子
不止可能引發針眼，也有可能會有腸胃不適或便秘的現象。家醫科主任康
宏銘醫師提醒，粽子的主要食材是糯米，不容易消化，且配料大多太油，
有腸胃、糖尿病，高血壓等心血管疾病患者，每天最好只吃半顆粽子。或
者儘量挑選五穀雜糧粽，也儘量不要搭配沾醬，選擇搭配蔬果青菜，比較
能幫助消化。端午節吃粽子，不太吃太多。有醫院的眼科門診，就有民眾
因為每天吃太過粽子，加上天氣燥熱，長了針眼。打開粽葉，粽子的香味
四溢，忍不住想要多吃幾顆。不過最近就有眼科醫師接獲一名三十多歲的
病人，因為連續三天吃每天都吃三顆粽子，竟然長了針眼。眼科主任王司
宏不只是粽子容易火氣大，像是花生、荔枝等也都是比較燥熱的食物，在
夏天濕熱的天氣吃多了，都可能會造成眼睛皮脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發
癢，引發針眼。所以醫師建議，體質比較燥熱的，例如容易長青春痘的民
眾，都要少吃這些食物。而端午吃過多粽子不止可能引發針眼，也有可能
會有腸胃不適或便秘的現象。家醫科主任康宏銘醫師提醒，粽子的主要食
材是糯米，不容易消化，且配料大多太油，有腸胃、糖尿病，高血壓等心
血管疾病患者，每天最好只吃半顆粽子。或者儘量挑選五穀雜糧粽，也儘
量不要搭配沾醬，選擇搭配蔬果青菜，比較能幫助消化。端午節吃粽子，
不太吃太多。有醫院的眼科門診，就有民眾因為每天吃太過粽子，加上天
氣燥熱，長了針眼。打開粽葉，粽子的香味四溢，忍不住想要多吃幾顆。
不過最近就有眼科醫師接獲一名三十多歲的病人，因為連續三天吃每天都
吃三顆粽子，竟然長了針眼。眼科主任王司宏不只是粽子容易火氣大，像
是花生、荔枝等也都是比較燥熱的食物，在夏天濕熱的天氣吃多了，都可
能會造成眼睛皮脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發癢，引發針眼。所以醫師建議
，體質比較燥熱的，例如容易長青春痘的民眾，都要少吃這些食物。而端
午吃過多粽子不止可能引發針眼，也有可能會有腸胃不適或便秘的現象。
家醫科主任康宏銘醫師提醒，粽子的主要食材是糯米，不容易消化，且配
料大多太油，有腸胃、糖尿病，高血壓等心血管疾病患者，每天最好只吃
半顆粽子。或者儘量挑選五穀雜糧粽，也儘量不要搭配沾醬，選擇搭配蔬
果青菜，比較能幫助消化。端午節吃粽子，不太吃太多。有醫院的眼科門
診，就有民眾因為每天吃太過粽子，加上天氣燥熱，長了針眼。打開粽葉
，粽子的香味四溢，忍不住想要多吃幾顆。不過最近就有眼科醫師接獲一
名三十多歲的病人，因為連續三天吃每天都吃三顆粽子，竟然長了針眼。
眼科主任王司宏不只是粽子容易火氣大，像是花生、荔枝等也都是比較燥
熱的食物，在夏天濕熱的天氣吃多了，都可能會造成眼睛皮脂腺阻塞，引
起眼睛紅腫發癢，引發針眼。所以醫師建議，體質比較燥熱的，例如容易
長青春痘的民眾，都要少吃這些食物。而端午吃過多粽子不止可能引發針
眼，也有可能會有腸胃不適或便秘的現象。家醫科主任康宏銘醫師提醒，
粽子的主要食材是糯米，不容易消化，且配料大多太油，有腸胃、糖尿病
，高血壓等心血管疾病患者，每天最好只吃半顆粽子。或者儘量挑選五穀
雜糧粽，也儘量不要搭配沾醬，選擇搭配蔬果青菜，比較能幫助消化。端
午節吃粽子，不太吃太多。有醫院的眼科門診，就有民眾因為每天吃太過
粽子，加上天氣燥熱，長了針眼。打開粽葉，粽子的香味四溢，忍不住想
要多吃幾顆。不過最近就有眼科醫師接獲一名三十多歲的病人，因為連續
三天吃每天都吃三顆粽子，竟然長了針眼。眼科主任王司宏不只是粽子容
易火氣大，像是花生、荔枝等也都是比較燥熱的食物，在夏天濕熱的天氣
吃多了，都可能會造成眼睛皮脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發癢，引發針眼。
所以醫師建議，體質比較燥熱的，例如容易長青春痘的民眾，都要少吃這
些食物。而端午吃過多粽子不止可能引發針眼，也有可能會有腸胃不適或
便秘的現象。家醫科主任康宏銘醫師提醒，粽子的主要食材是糯米，不容
易消化，且配料大多太油，有腸胃、糖尿病，高血壓等心血管疾病患者，
每天最好只吃半顆粽子。或者儘量挑選五穀雜糧粽，也儘量不要搭配沾醬
，選擇搭配蔬果青菜，比較能幫助消化。端午節吃粽子，不太吃太多。有
醫院的眼科門診，就有民眾因為每天吃太過粽子，加上天氣燥熱，長了針
眼。打開粽葉，粽子的香味四溢，忍不住想要多吃幾顆。不過最近就有眼
科醫師接獲一名三十多歲的病人，因為連續三天吃每天都吃三顆粽子，竟
然長了針眼。眼科主任王司宏不只是粽子容易火氣大，像是花生、荔枝等
也都是比較燥熱的食物，在夏天濕熱的天氣吃多了，都可能會造成眼睛皮
脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發癢，引發針眼。所以醫師建議，體質比較燥熱
的，例如容易長青春痘的民眾，都要少吃這些食物。而端午吃過多粽子不
止可能引發針眼，也有可能會有腸胃不適或便秘的現象。家醫科主任康宏
銘醫師提醒，粽子的主要食材是糯米，不容易消化，且配料大多太油，有
腸胃、糖尿病，高血壓等心血管疾病患者，每天最好只吃半顆粽子。或者
儘量挑選五穀雜糧粽，也儘量不要搭配沾醬，選擇搭配蔬果青菜，比較能
幫助消化。端午節吃粽子，不太吃太多。有醫院的眼科門診，就有民眾因
為每天吃太過粽子，加上天氣燥熱，長了針眼。打開粽葉，粽子的香味四
溢，忍不住想要多吃幾顆。不過最近就有眼科醫師接獲一名三十多歲的病
人，因為連續三天吃每天都吃三顆粽子，竟然長了針眼。眼科主任王司宏
不只是粽子容易火氣大，像是花生、荔枝等也都是比較燥熱的食物，在夏
天濕熱的天氣吃多了，都可能會造成眼睛皮脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發癢
，引發針眼。所以醫師建議，體質比較燥熱的，例如容易長青春痘的民眾
，都要少吃這些食物。而端午吃過多粽子不止可能引發針眼，也有可能會
有腸胃不適或便秘的現象。家醫科主任康宏銘醫師提醒，粽子的主要食材
是糯米，不容易消化，且配料大多太油，有腸胃、糖尿病，高血壓等心血
管疾病患者，每天最好只吃半顆粽子。或者儘量挑選五穀雜糧粽，也儘量
不要搭配沾醬，選擇搭配蔬果青菜，比較能幫助消化。端午節吃粽子，不
太吃太多。有醫院的眼科門診，就有民眾因為每天吃太過粽子，加上天氣
燥熱，長了針眼。打開粽葉，粽子的香味四溢，忍不住想要多吃幾顆。不
過最近就有眼科醫師接獲一名三十多歲的病人，因為連續三天吃每天都吃
三顆粽子，竟然長了針眼。眼科主任王司宏不只是粽子容易火氣大，像是
花生、荔枝等也都是比較燥熱的食物，在夏天濕熱的天氣吃多了，都可能
會造成眼睛皮脂腺阻塞，引起眼睛紅腫發癢，引發針眼。所以醫師建議，
體質比較燥熱的，例如容易長青春痘的民眾，都要少吃這些食物。而端午
吃過多粽子不止可能引發針眼，也有可能會有腸胃不適或便秘的現象。家
醫科主任康宏銘醫師提醒，粽子的主要食材是糯米，不容易消化，且配料
大多太油，有腸胃、糖尿病，高血壓等心血管疾病患者，每天最好只吃半
顆粽子。或者儘量挑選五穀雜糧粽，也儘量不要搭配沾醬，選擇搭配蔬果
青菜，比較能幫助消化。
