翁山蘇姬過去六年一直被軟禁的湖邊住所，日前遭美籍男子耶特游泳闖入
，待了兩天才離開。緬甸軍政府因此以違反軟禁規則為由，把翁山蘇姬關
進仰光附近的永盛監獄，26號第二度開庭審理。翁山蘇姬表示，當初是
女僕的通知，她才知道處所遭不明人士闖入，自認暫時收容這名男子，並
不違反任何軟禁的規定。翁山蘇姬出庭時氣色蒼白虛弱，總部設在挪威的
緬甸民主之聲電視台，提供了一段影片，顯示大批民主派支持者，冒著大
雨聚集在永盛監獄外，關心特別法庭的動態，而警車就在一旁監視戒備。
雖然為期六年的軟禁期已經在27號屆滿，不過外界預料，軍政府很可能
以本案為藉口，再次將翁山蘇姬判刑，讓她無法率領民主派參加明年的選
舉。翁山蘇姬的審判引起各國政府和人權團體廣泛的關注，緬甸的重要友
邦中國，則透過外交部表示，尊重緬甸的司法主權和獨立，中國不干涉外
國內政的原則沒有改變。翁山蘇姬過去六年一直被軟禁的湖邊住所，日前
遭美籍男子耶特游泳闖入，待了兩天才離開。緬甸軍政府因此以違反軟禁
規則為由，把翁山蘇姬關進仰光附近的永盛監獄，26號第二度開庭審理
。翁山蘇姬表示，當初是女僕的通知，她才知道處所遭不明人士闖入，自
認暫時收容這名男子，並不違反任何軟禁的規定。翁山蘇姬出庭時氣色蒼
白虛弱，總部設在挪威的緬甸民主之聲電視台，提供了一段影片，顯示大
批民主派支持者，冒著大雨聚集在永盛監獄外，關心特別法庭的動態，而
警車就在一旁監視戒備。雖然為期六年的軟禁期已經在27號屆滿，不過
外界預料，軍政府很可能以本案為藉口，再次將翁山蘇姬判刑，讓她無法
率領民主派參加明年的選舉。翁山蘇姬的審判引起各國政府和人權團體廣
泛的關注，緬甸的重要友邦中國，則透過外交部表示，尊重緬甸的司法主
權和獨立，中國不干涉外國內政的原則沒有改變。翁山蘇姬過去六年一直
被軟禁的湖邊住所，日前遭美籍男子耶特游泳闖入，待了兩天才離開。緬
甸軍政府因此以違反軟禁規則為由，把翁山蘇姬關進仰光附近的永盛監獄
，26號第二度開庭審理。翁山蘇姬表示，當初是女僕的通知，她才知道
處所遭不明人士闖入，自認暫時收容這名男子，並不違反任何軟禁的規定
。翁山蘇姬出庭時氣色蒼白虛弱，總部設在挪威的緬甸民主之聲電視台，
提供了一段影片，顯示大批民主派支持者，冒著大雨聚集在永盛監獄外，
關心特別法庭的動態，而警車就在一旁監視戒備。雖然為期六年的軟禁期
已經在27號屆滿，不過外界預料，軍政府很可能以本案為藉口，再次將
翁山蘇姬判刑，讓她無法率領民主派參加明年的選舉。翁山蘇姬的審判引
起各國政府和人權團體廣泛的關注，緬甸的重要友邦中國，則透過外交部
表示，尊重緬甸的司法主權和獨立，中國不干涉外國內政的原則沒有改變
。翁山蘇姬過去六年一直被軟禁的湖邊住所，日前遭美籍男子耶特游泳闖
入，待了兩天才離開。緬甸軍政府因此以違反軟禁規則為由，把翁山蘇姬
關進仰光附近的永盛監獄，26號第二度開庭審理。翁山蘇姬表示，當初
是女僕的通知，她才知道處所遭不明人士闖入，自認暫時收容這名男子，
並不違反任何軟禁的規定。翁山蘇姬出庭時氣色蒼白虛弱，總部設在挪威
的緬甸民主之聲電視台，提供了一段影片，顯示大批民主派支持者，冒著
大雨聚集在永盛監獄外，關心特別法庭的動態，而警車就在一旁監視戒備
。雖然為期六年的軟禁期已經在27號屆滿，不過外界預料，軍政府很可
能以本案為藉口，再次將翁山蘇姬判刑，讓她無法率領民主派參加明年的
選舉。翁山蘇姬的審判引起各國政府和人權團體廣泛的關注，緬甸的重要
友邦中國，則透過外交部表示，尊重緬甸的司法主權和獨立，中國不干涉
外國內政的原則沒有改變。翁山蘇姬過去六年一直被軟禁的湖邊住所，日
前遭美籍男子耶特游泳闖入，待了兩天才離開。緬甸軍政府因此以違反軟
禁規則為由，把翁山蘇姬關進仰光附近的永盛監獄，26號第二度開庭審
理。翁山蘇姬表示，當初是女僕的通知，她才知道處所遭不明人士闖入，
自認暫時收容這名男子，並不違反任何軟禁的規定。翁山蘇姬出庭時氣色
蒼白虛弱，總部設在挪威的緬甸民主之聲電視台，提供了一段影片，顯示
大批民主派支持者，冒著大雨聚集在永盛監獄外，關心特別法庭的動態，
而警車就在一旁監視戒備。雖然為期六年的軟禁期已經在27號屆滿，不
過外界預料，軍政府很可能以本案為藉口，再次將翁山蘇姬判刑，讓她無
法率領民主派參加明年的選舉。翁山蘇姬的審判引起各國政府和人權團體
廣泛的關注，緬甸的重要友邦中國，則透過外交部表示，尊重緬甸的司法
主權和獨立，中國不干涉外國內政的原則沒有改變。翁山蘇姬過去六年一
直被軟禁的湖邊住所，日前遭美籍男子耶特游泳闖入，待了兩天才離開。
緬甸軍政府因此以違反軟禁規則為由，把翁山蘇姬關進仰光附近的永盛監
獄，26號第二度開庭審理。翁山蘇姬表示，當初是女僕的通知，她才知
道處所遭不明人士闖入，自認暫時收容這名男子，並不違反任何軟禁的規
定。翁山蘇姬出庭時氣色蒼白虛弱，總部設在挪威的緬甸民主之聲電視台
，提供了一段影片，顯示大批民主派支持者，冒著大雨聚集在永盛監獄外
，關心特別法庭的動態，而警車就在一旁監視戒備。雖然為期六年的軟禁
期已經在27號屆滿，不過外界預料，軍政府很可能以本案為藉口，再次
將翁山蘇姬判刑，讓她無法率領民主派參加明年的選舉。翁山蘇姬的審判
引起各國政府和人權團體廣泛的關注，緬甸的重要友邦中國，則透過外交
部表示，尊重緬甸的司法主權和獨立，中國不干涉外國內政的原則沒有改
變。
