今天是端午節，全台各地都有龍舟比賽，在台北市舉辦的國際龍舟賽，吸
引了六國，總計200隊，超過4000名選手參加，在台北縣也有一場
獎金最多的龍舟大賽，為了獎金大家都很努力划。端午節的習俗就是吃肉
粽跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽，包括來自日
本、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個國家，總共20
0個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭取最高獎金40
萬。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟賽，這裡的獎金
全國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊伍，超過230
0人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市或北縣的龍舟賽
場地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友人看得很高興。
雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來濃
厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導今天是端午節，全台各地都有
龍舟比賽，在台北市舉辦的國際龍舟賽，吸引了六國，總計200隊，超
過4000名選手參加，在台北縣也有一場獎金最多的龍舟大賽，為了獎
金大家都很努力划。端午節的習俗就是吃肉粽跟划龍舟，台北市政府選在
大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽，包括來自日本、荷蘭、馬來西亞、新加坡
、菲律賓以及我們台灣六個國家，總共200個隊伍，超過四千位參賽選
手，上場一拼高下，要來爭取最高獎金40萬。在台北縣風景名勝碧潭，
也有一場台北縣議長盃龍舟賽，這裡的獎金全國最高，首獎隊伍獎金高達
60萬元，有88隊國內隊伍，超過2300人參加比賽，選手們也很努
力要來拼獎金。不管在北市或北縣的龍舟賽場地邊，也看到不少家庭帶著
小孩來看龍舟，也有外國友人看得很高興。雖然現在已經是工商發達的時
代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝
其文台北報導今天是端午節，全台各地都有龍舟比賽，在台北市舉辦的國
際龍舟賽，吸引了六國，總計200隊，超過4000名選手參加，在台
北縣也有一場獎金最多的龍舟大賽，為了獎金大家都很努力划。端午節的
習俗就是吃肉粽跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽
，包括來自日本、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個國
家，總共200個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭取
最高獎金40萬。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟賽
，這裡的獎金全國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊伍
，超過2300人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市或
北縣的龍舟賽場地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友人
看得很高興。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動
，還是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導今天是端午節，
全台各地都有龍舟比賽，在台北市舉辦的國際龍舟賽，吸引了六國，總計
200隊，超過4000名選手參加，在台北縣也有一場獎金最多的龍舟
大賽，為了獎金大家都很努力划。端午節的習俗就是吃肉粽跟划龍舟，台
北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽，包括來自日本、荷蘭、馬來
西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個國家，總共200個隊伍，超過
四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭取最高獎金40萬。在台北縣風
景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟賽，這裡的獎金全國最高，首獎
隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊伍，超過2300人參加比賽，
選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市或北縣的龍舟賽場地邊，也看到
不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友人看得很高興。雖然現在已經是
工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來濃厚的端午過節氣
氛。張志雄謝其文台北報導今天是端午節，全台各地都有龍舟比賽，在台
北市舉辦的國際龍舟賽，吸引了六國，總計200隊，超過4000名選
手參加，在台北縣也有一場獎金最多的龍舟大賽，為了獎金大家都很努力
划。端午節的習俗就是吃肉粽跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉
辦國際龍舟賽，包括來自日本、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我
們台灣六個國家，總共200個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高
下，要來爭取最高獎金40萬。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣
議長盃龍舟賽，這裡的獎金全國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有8
8隊國內隊伍，超過2300人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。
不管在北市或北縣的龍舟賽場地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，
也有外國友人看得很高興。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這
樣的節慶活動，還是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導今
天是端午節，全台各地都有龍舟比賽，在台北市舉辦的國際龍舟賽，吸引
了六國，總計200隊，超過4000名選手參加，在台北縣也有一場獎
金最多的龍舟大賽，為了獎金大家都很努力划。端午節的習俗就是吃肉粽
跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽，包括來自日本
、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個國家，總共200
個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭取最高獎金40萬
。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟賽，這裡的獎金全
國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊伍，超過2300
人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市或北縣的龍舟賽場
地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友人看得很高興。雖
然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來濃厚
的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導
