巴基斯坦東部大城【拉合爾】27號發生自殺炸彈攻擊，外電報導指出至
少造成23人死亡，250多人受傷。爆炸現場一片混亂，救護人員在殘
骸和瓦礫堆當中，努力尋找受傷的生還者，以及罹難者的遺體。在陣陣救
護車鳴笛聲中，還出現幾聲槍響。爆炸案發地點，是拉合爾一處警察局外
，附近還有巴基斯坦軍方的情報部門辦公室，同時，美軍負責阿富汗作戰
的最高司令官，目前也在巴基斯坦訪問。因此雖然還沒有任何人或團體，
出面坦承犯案，但巴國政府認為，應該和最近巴基斯坦掃蕩邊界塔利班勢
力的作戰行動有關。巴基斯坦東部大城【拉合爾】27號發生自殺炸彈攻
擊，外電報導指出至少造成23人死亡，250多人受傷。爆炸現場一片
混亂，救護人員在殘骸和瓦礫堆當中，努力尋找受傷的生還者，以及罹難
者的遺體。在陣陣救護車鳴笛聲中，還出現幾聲槍響。爆炸案發地點，是
拉合爾一處警察局外，附近還有巴基斯坦軍方的情報部門辦公室，同時，
美軍負責阿富汗作戰的最高司令官，目前也在巴基斯坦訪問。因此雖然還
沒有任何人或團體，出面坦承犯案，但巴國政府認為，應該和最近巴基斯
坦掃蕩邊界塔利班勢力的作戰行動有關。巴基斯坦東部大城【拉合爾】2
7號發生自殺炸彈攻擊，外電報導指出至少造成23人死亡，250多人
受傷。爆炸現場一片混亂，救護人員在殘骸和瓦礫堆當中，努力尋找受傷
的生還者，以及罹難者的遺體。在陣陣救護車鳴笛聲中，還出現幾聲槍響
。爆炸案發地點，是拉合爾一處警察局外，附近還有巴基斯坦軍方的情報
部門辦公室，同時，美軍負責阿富汗作戰的最高司令官，目前也在巴基斯
坦訪問。因此雖然還沒有任何人或團體，出面坦承犯案，但巴國政府認為
，應該和最近巴基斯坦掃蕩邊界塔利班勢力的作戰行動有關。巴基斯坦東
部大城【拉合爾】27號發生自殺炸彈攻擊，外電報導指出至少造成23
人死亡，250多人受傷。爆炸現場一片混亂，救護人員在殘骸和瓦礫堆
當中，努力尋找受傷的生還者，以及罹難者的遺體。在陣陣救護車鳴笛聲
中，還出現幾聲槍響。爆炸案發地點，是拉合爾一處警察局外，附近還有
巴基斯坦軍方的情報部門辦公室，同時，美軍負責阿富汗作戰的最高司令
官，目前也在巴基斯坦訪問。因此雖然還沒有任何人或團體，出面坦承犯
案，但巴國政府認為，應該和最近巴基斯坦掃蕩邊界塔利班勢力的作戰行
動有關。巴基斯坦東部大城【拉合爾】27號發生自殺炸彈攻擊，外電報
導指出至少造成23人死亡，250多人受傷。爆炸現場一片混亂，救護
人員在殘骸和瓦礫堆當中，努力尋找受傷的生還者，以及罹難者的遺體。
在陣陣救護車鳴笛聲中，還出現幾聲槍響。爆炸案發地點，是拉合爾一處
警察局外，附近還有巴基斯坦軍方的情報部門辦公室，同時，美軍負責阿
富汗作戰的最高司令官，目前也在巴基斯坦訪問。因此雖然還沒有任何人
或團體，出面坦承犯案，但巴國政府認為，應該和最近巴基斯坦掃蕩邊界
塔利班勢力的作戰行動有關。
