消費券也出現仿的，一名男子到大陸時，發現有專門做假錢的集團，他竟
然訂了900多張，總金額將近50萬的消費券，還叫廠商將假的消費券
寄到台灣，被海關查到！這些放在桌上的消費券，通通不能消費，攏是假
的，一共989張，總面額49萬4500元，將近50萬的假消費券全
都是MADEINCHINA，這名男子到大陸旅遊時，無意中發現有集
團專門偽造紙鈔，他靈機一動，當場給錢訂做台灣消費券，但他想得實在
太簡單了。製作山寨版消費券，習慣用字露了馬腳，仔細看，這假的消費
券上頭的「換」字，是個簡體字，和正港的台灣版消費券這個繁體的換字
，還是不一樣！男子甚至還請廠商空運快遞到台灣，但沒因為申報貨物內
容，引起海關懷疑，拆封檢查果然抓包，也一舉逮捕、這台灣第一起到大
陸製造假消費券的嫌犯。記者甯德錦蘇瑋婷桃園機場報導消費券也出現仿
的，一名男子到大陸時，發現有專門做假錢的集團，他竟然訂了900多
張，總金額將近50萬的消費券，還叫廠商將假的消費券寄到台灣，被海
關查到！這些放在桌上的消費券，通通不能消費，攏是假的，一共989
張，總面額49萬4500元，將近50萬的假消費券全都是MADEI
NCHINA，這名男子到大陸旅遊時，無意中發現有集團專門偽造紙鈔
，他靈機一動，當場給錢訂做台灣消費券，但他想得實在太簡單了。製作
山寨版消費券，習慣用字露了馬腳，仔細看，這假的消費券上頭的「換」
字，是個簡體字，和正港的台灣版消費券這個繁體的換字，還是不一樣！
男子甚至還請廠商空運快遞到台灣，但沒因為申報貨物內容，引起海關懷
疑，拆封檢查果然抓包，也一舉逮捕、這台灣第一起到大陸製造假消費券
的嫌犯。記者甯德錦蘇瑋婷桃園機場報導消費券也出現仿的，一名男子到
大陸時，發現有專門做假錢的集團，他竟然訂了900多張，總金額將近
50萬的消費券，還叫廠商將假的消費券寄到台灣，被海關查到！這些放
在桌上的消費券，通通不能消費，攏是假的，一共989張，總面額49
萬4500元，將近50萬的假消費券全都是MADEINCHINA，
這名男子到大陸旅遊時，無意中發現有集團專門偽造紙鈔，他靈機一動，
當場給錢訂做台灣消費券，但他想得實在太簡單了。製作山寨版消費券，
習慣用字露了馬腳，仔細看，這假的消費券上頭的「換」字，是個簡體字
，和正港的台灣版消費券這個繁體的換字，還是不一樣！男子甚至還請廠
商空運快遞到台灣，但沒因為申報貨物內容，引起海關懷疑，拆封檢查果
然抓包，也一舉逮捕、這台灣第一起到大陸製造假消費券的嫌犯。記者甯
德錦蘇瑋婷桃園機場報導
