今年準備上國小一年級的新生，未來、不必經過考試就可以讀高中，因為
，12年國教、將提前到107年實施，到時候、學費全免，以在校成績
就能入學，不過、家長團體希望、可以再提早一點實施。頂著大太陽，還
要跟基測拚一拚，12年國教政策，現在的國中生和小學生，確定等不到
，不過今年讀幼稚園的小朋友，未來將可以逃過考高中這一關，教育部長
鄭瑞城鬆口，12年國教草案，預定從民國107年全面實施，對象就是
今年九月上小一的新生，內容包括九成國中生，直升高中職，想要擠明星
學校的學生，基測只考一次，百分之五到十的國中生，可以透過考試進入
明星高中，但是家長團體認為，還要等九年，實在太慢。全國家長團體聯
盟理事長謝國清：太久了家長團體心急，請教育部加快腳步，但是明星學
校，卻有點怕怕，望子成龍的家長，好不容易讓孩子考上建中，12年國
教，恐怕讓明星光環退色。家長：有擔心12年國教宣布實施，明星學區
的房子更是搶手，房仲業者表示，的確有家長指定非建中學區不買，要讓
孩子免除升學壓力之前，教育部還得先擺平搶學校的風氣。今年準備上國
小一年級的新生，未來、不必經過考試就可以讀高中，因為，12年國教
、將提前到107年實施，到時候、學費全免，以在校成績就能入學，不
過、家長團體希望、可以再提早一點實施。頂著大太陽，還要跟基測拚一
拚，12年國教政策，現在的國中生和小學生，確定等不到，不過今年讀
幼稚園的小朋友，未來將可以逃過考高中這一關，教育部長鄭瑞城鬆口，
12年國教草案，預定從民國107年全面實施，對象就是今年九月上小
一的新生，內容包括九成國中生，直升高中職，想要擠明星學校的學生，
基測只考一次，百分之五到十的國中生，可以透過考試進入明星高中，但
是家長團體認為，還要等九年，實在太慢。全國家長團體聯盟理事長謝國
清：太久了家長團體心急，請教育部加快腳步，但是明星學校，卻有點怕
怕，望子成龍的家長，好不容易讓孩子考上建中，12年國教，恐怕讓明
星光環退色。家長：有擔心12年國教宣布實施，明星學區的房子更是搶
手，房仲業者表示，的確有家長指定非建中學區不買，要讓孩子免除升學
壓力之前，教育部還得先擺平搶學校的風氣。今年準備上國小一年級的新
生，未來、不必經過考試就可以讀高中，因為，12年國教、將提前到1
07年實施，到時候、學費全免，以在校成績就能入學，不過、家長團體
希望、可以再提早一點實施。頂著大太陽，還要跟基測拚一拚，12年國
教政策，現在的國中生和小學生，確定等不到，不過今年讀幼稚園的小朋
友，未來將可以逃過考高中這一關，教育部長鄭瑞城鬆口，12年國教草
案，預定從民國107年全面實施，對象就是今年九月上小一的新生，內
容包括九成國中生，直升高中職，想要擠明星學校的學生，基測只考一次
，百分之五到十的國中生，可以透過考試進入明星高中，但是家長團體認
為，還要等九年，實在太慢。全國家長團體聯盟理事長謝國清：太久了家
長團體心急，請教育部加快腳步，但是明星學校，卻有點怕怕，望子成龍
的家長，好不容易讓孩子考上建中，12年國教，恐怕讓明星光環退色。
家長：有擔心12年國教宣布實施，明星學區的房子更是搶手，房仲業者
表示，的確有家長指定非建中學區不買，要讓孩子免除升學壓力之前，教
育部還得先擺平搶學校的風氣。今年準備上國小一年級的新生，未來、不
必經過考試就可以讀高中，因為，12年國教、將提前到107年實施，
到時候、學費全免，以在校成績就能入學，不過、家長團體希望、可以再
提早一點實施。頂著大太陽，還要跟基測拚一拚，12年國教政策，現在
的國中生和小學生，確定等不到，不過今年讀幼稚園的小朋友，未來將可
以逃過考高中這一關，教育部長鄭瑞城鬆口，12年國教草案，預定從民
國107年全面實施，對象就是今年九月上小一的新生，內容包括九成國
中生，直升高中職，想要擠明星學校的學生，基測只考一次，百分之五到
十的國中生，可以透過考試進入明星高中，但是家長團體認為，還要等九
年，實在太慢。全國家長團體聯盟理事長謝國清：太久了家長團體心急，
請教育部加快腳步，但是明星學校，卻有點怕怕，望子成龍的家長，好不
容易讓孩子考上建中，12年國教，恐怕讓明星光環退色。家長：有擔心
12年國教宣布實施，明星學區的房子更是搶手，房仲業者表示，的確有
家長指定非建中學區不買，要讓孩子免除升學壓力之前，教育部還得先擺
平搶學校的風氣。
