美國總統歐巴馬：無論你是來自於那裡，你長什麼樣子，生命遭遇何種
挫折，只要是在美利堅合眾國，任何夢想都可以達成。
歐巴馬在最高法院大法官的提名記者會，又搬出了實現「美國夢」的大
道理，來激勵人心。
而這位最高法院大法官被提名人，索托瑪庸，她的人生也的確是很不平
凡，現年54歲的索托瑪庸，雙親是來自波多黎哥的移民，出生在紐
約的南布朗克斯區，距離洋基隊球場不遠的社區，父親在工廠裡做工
索托瑪庸從小迷上，少女偵探系列小說「神探南茜」，立志要走法律人
的路，擁有普林斯頓大學和耶魯大學法學院學位。
1992年被當時的總統老布希，提名為地區法院法官，再由柯林頓總
統提名，出任聯邦上訴法院法官。
美國最高法院大法官提名人索托瑪庸：我希望參議院和美國民眾更加認
識我之後，大家會視我為一個有幸享有超群機會和經歷的普通人，今
天正是這眾多經驗之一。
在目前民主黨佔優勢的情況下，如果沒有意外，索托瑪庸的任命案應該
會順利在參議院過關。
她也將成為美國史上第一位西班牙裔，以及第三位的女性大法官。
目前最高法院九名大法官當中，只有金斯柏格法官一位是女性，至於在
政治光譜上，索托瑪庸被貼上傾自由派的標籤，在她加入後最高法院
保守派與自由派的比例依舊是四比四，外加一位中間派的大法官甘迺
