副總統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色
變，但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案
是抽菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，
將近七成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例
高得讓前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話
，那比家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌
症都會造成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾
在癌症預防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民
眾認為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲
控制疼痛是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王
正旭：癌症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的
明顯，而且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌
症固然可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食
均衡多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。副
總統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變
，但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是
抽菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將
近七成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高
得讓前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，
那比家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症
都會造成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在
癌症預防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾
認為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控
制疼痛是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正
旭：癌症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明
顯，而且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症
固然可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均
衡多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。副總
統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，
但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽
菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近
七成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得
讓前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那
比家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都
會造成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌
症預防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認
為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制
疼痛是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭
：癌症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯
，而且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固
然可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡
多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。副總統
蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，但
您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸
，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近七
成的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓
前衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比
家裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會
造成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌症
預防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認為
，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼
痛是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：
癌症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，
而且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固然
可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡多
運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。副總統蕭
萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，但您
知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸，
因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近七成
的民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓前
衛生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家
裡旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造
成，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌症預
防和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認為，
癌症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛
是基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌
症病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而
且不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固然可
怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡多運
動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。副總統蕭萬
長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌色變，但您知
道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正確答案是抽菸，因
為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項調查顯示，將近七成的
民眾認為住在空氣污染嚴重的地方，比抽菸容易得肺癌，比例高得讓前衛
生署長陳建仁很驚訝。前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家裡
旁邊有一支大煙囪還要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造成
，是相當嚴重的一個致癌物。這份民間所做的調查發現，民眾在癌症預防
和治療的觀念，仍有許多迷思。像在癌症治療上有近六成的民眾認為，癌
症病人要忍痛，因為止痛藥會上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛是
基本人權，也關係著生活品質。基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌症
病人大概到了比較嚴重的階段的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而且
不好控制，止痛對他來講是一個很重要的權益。醫師表示，癌症固然可怕
，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體檢查，平時飲食均衡多運動
，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患癌症的高危險群。
