繼高雄市長陳菊之後，現在又有一位民進黨籍縣市長要登陸!台南市長許
添財將在六月二十七、二十八號到福建廈門參加帆船賽的開幕儀式，許添
財強調他此行是單純的體育交流活動，不涉及任何政治議題，而他也表示
，如果對岸要他拿台胞證登陸，他會同意。日前高雄市長陳菊才剛到北京
、上海行銷高雄世運會，現在台南市長許添財也計畫要在6/27、28
號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀式。這將是許添財從政十多年來第一次
到中國，不過因為接續陳菊的北京行之後，民進黨縣市長的中國熱格外引
起各界矚目。許添財強調，六月底的廈門行是一場單純的體育交流活動，
不會涉及任何政治議題，不過他也初步同意對方將簽署一項合作協定的備
忘錄。而由於之前陳菊並沒有持台胞證登陸，外界關切許添財這次到底要
拿什麼證件進入中國?許添財表示，廈門行的計畫他一定會向民進黨中央
報備，也會跟陸委會提出申請。他相信這項單純的體育文化活動，有助於
兩岸交流，最後他應該可以順利成行。繼高雄市長陳菊之後，現在又有一
位民進黨籍縣市長要登陸!台南市長許添財將在六月二十七、二十八號到
福建廈門參加帆船賽的開幕儀式，許添財強調他此行是單純的體育交流活
動，不涉及任何政治議題，而他也表示，如果對岸要他拿台胞證登陸，他
會同意。日前高雄市長陳菊才剛到北京、上海行銷高雄世運會，現在台南
市長許添財也計畫要在6/27、28號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀
式。這將是許添財從政十多年來第一次到中國，不過因為接續陳菊的北京
行之後，民進黨縣市長的中國熱格外引起各界矚目。許添財強調，六月底
的廈門行是一場單純的體育交流活動，不會涉及任何政治議題，不過他也
初步同意對方將簽署一項合作協定的備忘錄。而由於之前陳菊並沒有持台
胞證登陸，外界關切許添財這次到底要拿什麼證件進入中國?許添財表示
，廈門行的計畫他一定會向民進黨中央報備，也會跟陸委會提出申請。他
相信這項單純的體育文化活動，有助於兩岸交流，最後他應該可以順利成
行。繼高雄市長陳菊之後，現在又有一位民進黨籍縣市長要登陸!台南市
長許添財將在六月二十七、二十八號到福建廈門參加帆船賽的開幕儀式，
許添財強調他此行是單純的體育交流活動，不涉及任何政治議題，而他也
表示，如果對岸要他拿台胞證登陸，他會同意。日前高雄市長陳菊才剛到
北京、上海行銷高雄世運會，現在台南市長許添財也計畫要在6/27、
28號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀式。這將是許添財從政十多年來第
一次到中國，不過因為接續陳菊的北京行之後，民進黨縣市長的中國熱格
外引起各界矚目。許添財強調，六月底的廈門行是一場單純的體育交流活
動，不會涉及任何政治議題，不過他也初步同意對方將簽署一項合作協定
的備忘錄。而由於之前陳菊並沒有持台胞證登陸，外界關切許添財這次到
底要拿什麼證件進入中國?許添財表示，廈門行的計畫他一定會向民進黨
中央報備，也會跟陸委會提出申請。他相信這項單純的體育文化活動，有
助於兩岸交流，最後他應該可以順利成行。繼高雄市長陳菊之後，現在又
有一位民進黨籍縣市長要登陸!台南市長許添財將在六月二十七、二十八
號到福建廈門參加帆船賽的開幕儀式，許添財強調他此行是單純的體育交
流活動，不涉及任何政治議題，而他也表示，如果對岸要他拿台胞證登陸
，他會同意。日前高雄市長陳菊才剛到北京、上海行銷高雄世運會，現在
台南市長許添財也計畫要在6/27、28號到廈門主持海峽盃帆船賽開
幕儀式。這將是許添財從政十多年來第一次到中國，不過因為接續陳菊的
北京行之後，民進黨縣市長的中國熱格外引起各界矚目。許添財強調，六
月底的廈門行是一場單純的體育交流活動，不會涉及任何政治議題，不過
他也初步同意對方將簽署一項合作協定的備忘錄。而由於之前陳菊並沒有
持台胞證登陸，外界關切許添財這次到底要拿什麼證件進入中國?許添財
表示，廈門行的計畫他一定會向民進黨中央報備，也會跟陸委會提出申請
。他相信這項單純的體育文化活動，有助於兩岸交流，最後他應該可以順
利成行。繼高雄市長陳菊之後，現在又有一位民進黨籍縣市長要登陸!台
南市長許添財將在六月二十七、二十八號到福建廈門參加帆船賽的開幕儀
式，許添財強調他此行是單純的體育交流活動，不涉及任何政治議題，而
他也表示，如果對岸要他拿台胞證登陸，他會同意。日前高雄市長陳菊才
剛到北京、上海行銷高雄世運會，現在台南市長許添財也計畫要在6/2
7、28號到廈門主持海峽盃帆船賽開幕儀式。這將是許添財從政十多年
來第一次到中國，不過因為接續陳菊的北京行之後，民進黨縣市長的中國
熱格外引起各界矚目。許添財強調，六月底的廈門行是一場單純的體育交
流活動，不會涉及任何政治議題，不過他也初步同意對方將簽署一項合作
協定的備忘錄。而由於之前陳菊並沒有持台胞證登陸，外界關切許添財這
次到底要拿什麼證件進入中國?許添財表示，廈門行的計畫他一定會向民
進黨中央報備，也會跟陸委會提出申請。他相信這項單純的體育文化活動
，有助於兩岸交流，最後他應該可以順利成行。繼高雄市長陳菊之後，現
在又有一位民進黨籍縣市長要登陸!台南市長許添財將在六月二十七、二
十八號到福建廈門參加帆船賽的開幕儀式，許添財強調他此行是單純的體
育交流活動，不涉及任何政治議題，而他也表示，如果對岸要他拿台胞證
登陸，他會同意。日前高雄市長陳菊才剛到北京、上海行銷高雄世運會，
現在台南市長許添財也計畫要在6/27、28號到廈門主持海峽盃帆船
賽開幕儀式。這將是許添財從政十多年來第一次到中國，不過因為接續陳
菊的北京行之後，民進黨縣市長的中國熱格外引起各界矚目。許添財強調
，六月底的廈門行是一場單純的體育交流活動，不會涉及任何政治議題，
不過他也初步同意對方將簽署一項合作協定的備忘錄。而由於之前陳菊並
沒有持台胞證登陸，外界關切許添財這次到底要拿什麼證件進入中國?許
添財表示，廈門行的計畫他一定會向民進黨中央報備，也會跟陸委會提出
申請。他相信這項單純的體育文化活動，有助於兩岸交流，最後他應該可
以順利成行。
