英國和俄羅斯之間扯出了，自冷戰結束以來最大宗的間諜醜聞。
俄羅斯聯邦安全局23號聲稱，人贓俱獲的逮到英國駐莫斯科使館外交
人員，透過俄國籍線民收集情報，此外還利用俄國境內的非政府組織
做掩護。
而有趣的是事發後，英國外交部對這些指控表示感到很驚訝，並沒有直
接否認。
俄羅斯國營電視台二十三號，在新聞節目當中，播出了英國駐莫斯科使
館的外交人員，如何利用一塊位在郊區公園的石頭，和俄國線民交換
情報的影片。
俄羅斯聯邦安全局發言人，伊格納欽柯:我們可以設想一下當時的情況
，要傳送情報的間諜走近那塊石頭，靠近它，大概在20公尺遠的地
方，傳送情報，然後另一個間諜也走過來，接收情報，並給他新的指
前身是蘇聯時期格別烏的聯邦安全局，還指控這起類似零零七詹姆斯龐
德電影情節的間諜案，還牽扯上俄國境內幾個非政府組織的資金來源
，暗指這些NGO替外國政府的間諜活動做掩護。
其中一個被點名的團體，二十三號出面否認，還反控這一切又是蒲亭政
府抹黑NGO的手段。
莫斯科赫爾辛基人權團體，亞歷辛娃:這些行動的主要目的是要對付人
權團體，對付這些護衛公民權利，抵抗違反這些權利的政府和官員的
人權組織。
這已經不是蒲亭政府第一次把非政府組織，和外國間諜事件扯在一起。
去年聯邦安全局也曾對美國的情報單位做出類似的指控。
這個月初蒲亭還簽定了一項新法，嚴格限制NGO的活動和資金來源。
對這起冷戰結束以來，英俄兩國之間最大宗的間諜醜聞案，要如何解決
，俄國方面表示要以政治方式解決，也就是將涉案的英國使館人員遣
送回國。
至於英國方面的反應，衛報在報導中引述外交部的話，表示對這些指控
感到很驚訝，還點出話中並沒有直接否認的意味。
首相布萊爾在記者會上，被追問這件事時，則以不評論安全事務為由做
回應。
