抽菸和住在空氣污染嚴重的地方，哪一個得肺癌的風險比較大？答案是
抽菸，但是根據康健雜誌的調查結果顯示，只有三成的民眾答對。
另外、還有人誤以為只要抽血就能驗出癌症，其實這些觀念都是錯誤的
。
副總統蕭萬長因為肺腺癌接受手術，引起國人關注，一直以來大家聞癌
色變，但您知道，抽菸或吸髒空氣，哪一個比較容易罹患肺癌嗎？正
確答案是抽菸，因為有30%的癌症與菸草或吸菸有關，但根據一項
前衛生署長陳建仁：如果抽一包菸的話，那比家裡旁邊有一支大煙囪還
要來得嚴重，其實菸會引起各式各樣的癌症都會造成，是相當嚴重的
一個致癌物。
這份民間所做的調查發現，民眾在癌症預防和治療的觀念，仍有許多迷
思。
像在癌症治療上有近六成的民眾認為，癌症病人要忍痛，因為止痛藥會
上癮，這也是不對的，醫師呼籲控制疼痛是基本人權，也關係著生活
品質。
基隆長庚醫院癌症中心主任王正旭：癌症病人大概到了比較嚴重的階段
的時候，他的疼痛其實是非常的明顯，而且不好控制，止痛對他來講
是一個很重要的權益。
醫師表示，癌症固然可怕，但大部分的癌症可以預防，除了定期做身體
檢查，平時飲食均衡多運動，遠離菸、酒、檳榔，就能避免成為罹患
癌症的高危險群。
