台東綠島的海底景觀很美，但是因為沒有潛水導覽員、潛水客經常會迷失
方向、甚至失蹤，最近有大學跟營建署合作、透過當地的保育團體培訓潛
水導覽員，希望讓潛水客玩得開心也安心。船上這十多名參加培訓的潛水
導覽員，他們要潛入著名的綠島海底大峽谷，熟悉這裡的海底生態，還有
海流狀況。綠島的海底，有千年的珊瑚礁，有五顏六色的熱帶魚，還有巨
大的海參，海洋生態非常豐富，可以說是國內很好的潛水地點。在海底潛
水，其實也像陸地觀光一樣需要導覽人員，才能找到漂亮的景點，也不會
在海底迷路，安全的在海底觀光，這就是營建署和義守大學以及綠島生態
保育協會，正在努力推動的潛水導覽人員培訓工作。義守大學休閒管理系
助理教授趙仁方：事實上他（導潛員）可以監督遊客，讓他們不要做一些
採捕等等這樣不當的行為，所以我們是希望說，這樣的一個導潛制度，能
夠推動下來以後，他能夠除了安全的考量以外，他也能夠肩負保育的這樣
的一個功能。潛水客失蹤的意外經常發生，這就是因為對潛水海域不瞭解
造成的，所以需要潛水導覽員來把關，而且綠島去年被列為世界一百零一
個最佳潛水地點之一，更需要潛水導覽員，讓國際潛水客到這裡玩得安心
又開心。記者章明哲台東報導台東綠島的海底景觀很美，但是因為沒有潛
水導覽員、潛水客經常會迷失方向、甚至失蹤，最近有大學跟營建署合作
、透過當地的保育團體培訓潛水導覽員，希望讓潛水客玩得開心也安心。
船上這十多名參加培訓的潛水導覽員，他們要潛入著名的綠島海底大峽谷
，熟悉這裡的海底生態，還有海流狀況。綠島的海底，有千年的珊瑚礁，
有五顏六色的熱帶魚，還有巨大的海參，海洋生態非常豐富，可以說是國
內很好的潛水地點。在海底潛水，其實也像陸地觀光一樣需要導覽人員，
才能找到漂亮的景點，也不會在海底迷路，安全的在海底觀光，這就是營
建署和義守大學以及綠島生態保育協會，正在努力推動的潛水導覽人員培
訓工作。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：事實上他（導潛員）可以
監督遊客，讓他們不要做一些採捕等等這樣不當的行為，所以我們是希望
說，這樣的一個導潛制度，能夠推動下來以後，他能夠除了安全的考量以
外，他也能夠肩負保育的這樣的一個功能。潛水客失蹤的意外經常發生，
這就是因為對潛水海域不瞭解造成的，所以需要潛水導覽員來把關，而且
綠島去年被列為世界一百零一個最佳潛水地點之一，更需要潛水導覽員，
讓國際潛水客到這裡玩得安心又開心。記者章明哲台東報導台東綠島的海
底景觀很美，但是因為沒有潛水導覽員、潛水客經常會迷失方向、甚至失
蹤，最近有大學跟營建署合作、透過當地的保育團體培訓潛水導覽員，希
望讓潛水客玩得開心也安心。船上這十多名參加培訓的潛水導覽員，他們
要潛入著名的綠島海底大峽谷，熟悉這裡的海底生態，還有海流狀況。綠
島的海底，有千年的珊瑚礁，有五顏六色的熱帶魚，還有巨大的海參，海
洋生態非常豐富，可以說是國內很好的潛水地點。在海底潛水，其實也像
陸地觀光一樣需要導覽人員，才能找到漂亮的景點，也不會在海底迷路，
安全的在海底觀光，這就是營建署和義守大學以及綠島生態保育協會，正
在努力推動的潛水導覽人員培訓工作。義守大學休閒管理系助理教授趙仁
方：事實上他（導潛員）可以監督遊客，讓他們不要做一些採捕等等這樣
不當的行為，所以我們是希望說，這樣的一個導潛制度，能夠推動下來以
後，他能夠除了安全的考量以外，他也能夠肩負保育的這樣的一個功能。
潛水客失蹤的意外經常發生，這就是因為對潛水海域不瞭解造成的，所以
需要潛水導覽員來把關，而且綠島去年被列為世界一百零一個最佳潛水地
點之一，更需要潛水導覽員，讓國際潛水客到這裡玩得安心又開心。記者
章明哲台東報導台東綠島的海底景觀很美，但是因為沒有潛水導覽員、潛
水客經常會迷失方向、甚至失蹤，最近有大學跟營建署合作、透過當地的
保育團體培訓潛水導覽員，希望讓潛水客玩得開心也安心。船上這十多名
參加培訓的潛水導覽員，他們要潛入著名的綠島海底大峽谷，熟悉這裡的
海底生態，還有海流狀況。綠島的海底，有千年的珊瑚礁，有五顏六色的
熱帶魚，還有巨大的海參，海洋生態非常豐富，可以說是國內很好的潛水
地點。在海底潛水，其實也像陸地觀光一樣需要導覽人員，才能找到漂亮
的景點，也不會在海底迷路，安全的在海底觀光，這就是營建署和義守大
學以及綠島生態保育協會，正在努力推動的潛水導覽人員培訓工作。義守
大學休閒管理系助理教授趙仁方：事實上他（導潛員）可以監督遊客，讓
他們不要做一些採捕等等這樣不當的行為，所以我們是希望說，這樣的一
個導潛制度，能夠推動下來以後，他能夠除了安全的考量以外，他也能夠
肩負保育的這樣的一個功能。潛水客失蹤的意外經常發生，這就是因為對
潛水海域不瞭解造成的，所以需要潛水導覽員來把關，而且綠島去年被列
為世界一百零一個最佳潛水地點之一，更需要潛水導覽員，讓國際潛水客
到這裡玩得安心又開心。記者章明哲台東報導台東綠島的海底景觀很美，
但是因為沒有潛水導覽員、潛水客經常會迷失方向、甚至失蹤，最近有大
學跟營建署合作、透過當地的保育團體培訓潛水導覽員，希望讓潛水客玩
得開心也安心。船上這十多名參加培訓的潛水導覽員，他們要潛入著名的
綠島海底大峽谷，熟悉這裡的海底生態，還有海流狀況。綠島的海底，有
千年的珊瑚礁，有五顏六色的熱帶魚，還有巨大的海參，海洋生態非常豐
富，可以說是國內很好的潛水地點。在海底潛水，其實也像陸地觀光一樣
需要導覽人員，才能找到漂亮的景點，也不會在海底迷路，安全的在海底
觀光，這就是營建署和義守大學以及綠島生態保育協會，正在努力推動的
潛水導覽人員培訓工作。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：事實上他
（導潛員）可以監督遊客，讓他們不要做一些採捕等等這樣不當的行為，
所以我們是希望說，這樣的一個導潛制度，能夠推動下來以後，他能夠除
了安全的考量以外，他也能夠肩負保育的這樣的一個功能。潛水客失蹤的
意外經常發生，這就是因為對潛水海域不瞭解造成的，所以需要潛水導覽
員來把關，而且綠島去年被列為世界一百零一個最佳潛水地點之一，更需
要潛水導覽員，讓國際潛水客到這裡玩得安心又開心。記者章明哲台東報
導台東綠島的海底景觀很美，但是因為沒有潛水導覽員、潛水客經常會迷
失方向、甚至失蹤，最近有大學跟營建署合作、透過當地的保育團體培訓
潛水導覽員，希望讓潛水客玩得開心也安心。船上這十多名參加培訓的潛
水導覽員，他們要潛入著名的綠島海底大峽谷，熟悉這裡的海底生態，還
有海流狀況。綠島的海底，有千年的珊瑚礁，有五顏六色的熱帶魚，還有
巨大的海參，海洋生態非常豐富，可以說是國內很好的潛水地點。在海底
潛水，其實也像陸地觀光一樣需要導覽人員，才能找到漂亮的景點，也不
會在海底迷路，安全的在海底觀光，這就是營建署和義守大學以及綠島生
態保育協會，正在努力推動的潛水導覽人員培訓工作。義守大學休閒管理
系助理教授趙仁方：事實上他（導潛員）可以監督遊客，讓他們不要做一
些採捕等等這樣不當的行為，所以我們是希望說，這樣的一個導潛制度，
能夠推動下來以後，他能夠除了安全的考量以外，他也能夠肩負保育的這
樣的一個功能。潛水客失蹤的意外經常發生，這就是因為對潛水海域不瞭
解造成的，所以需要潛水導覽員來把關，而且綠島去年被列為世界一百零
一個最佳潛水地點之一，更需要潛水導覽員，讓國際潛水客到這裡玩得安
心又開心。記者章明哲台東報導台東綠島的海底景觀很美，但是因為沒有
潛水導覽員、潛水客經常會迷失方向、甚至失蹤，最近有大學跟營建署合
作、透過當地的保育團體培訓潛水導覽員，希望讓潛水客玩得開心也安心
。船上這十多名參加培訓的潛水導覽員，他們要潛入著名的綠島海底大峽
谷，熟悉這裡的海底生態，還有海流狀況。綠島的海底，有千年的珊瑚礁
，有五顏六色的熱帶魚，還有巨大的海參，海洋生態非常豐富，可以說是
國內很好的潛水地點。在海底潛水，其實也像陸地觀光一樣需要導覽人員
，才能找到漂亮的景點，也不會在海底迷路，安全的在海底觀光，這就是
營建署和義守大學以及綠島生態保育協會，正在努力推動的潛水導覽人員
培訓工作。義守大學休閒管理系助理教授趙仁方：事實上他（導潛員）可
以監督遊客，讓他們不要做一些採捕等等這樣不當的行為，所以我們是希
望說，這樣的一個導潛制度，能夠推動下來以後，他能夠除了安全的考量
以外，他也能夠肩負保育的這樣的一個功能。潛水客失蹤的意外經常發生
，這就是因為對潛水海域不瞭解造成的，所以需要潛水導覽員來把關，而
且綠島去年被列為世界一百零一個最佳潛水地點之一，更需要潛水導覽員
，讓國際潛水客到這裡玩得安心又開心。記者章明哲台東報導
