很多癌症在早期很難診斷出來，等到發現時、病情惡化的速度、總是讓人
措手不及，就算進行手術、也有極高比例的病人會發生轉移。但是國內醫
學界的研究、最近有一項領先全球的新突破、發現癌細胞有一種固定的轉
移路徑，如果把它的路徑截斷、癌症就可以控制在局部，並且透過葯物治
療、讓癌症變得像糖尿病等慢性病一樣，那麼、病人的存活率和時間就可
望大幅提升。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發現就已經是肺
癌三、四期，可以手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會不斷增生，細
胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成的肺癌病人，
在五年內發生轉移，科學界知道一種名為p53的基因決定了癌症的轉移
，而國防醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，証實了癌細胞
轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是正常的p53基因，會有一種m
dm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不容易轉移，但
如果病人身上是突變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌細胞就容易轉
移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池
院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的將來，癌症就
像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就不會威脅生命
。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多癌症在早期很難診斷出來，等到發現
時、病情惡化的速度、總是讓人措手不及，就算進行手術、也有極高比例
的病人會發生轉移。但是國內醫學界的研究、最近有一項領先全球的新突
破、發現癌細胞有一種固定的轉移路徑，如果把它的路徑截斷、癌症就可
以控制在局部，並且透過葯物治療、讓癌症變得像糖尿病等慢性病一樣，
那麼、病人的存活率和時間就可望大幅提升。肺癌是台灣癌症致死率的第
一位，病人一旦發現就已經是肺癌三、四期，可以手術切除的比例不到三
成，由於癌細胞會不斷增生，細胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二
個腫瘤，高達八成的肺癌病人，在五年內發生轉移，科學界知道一種名為
p53的基因決定了癌症的轉移，而國防醫學院的王書品博士，進一步在
肺癌病人的身上，証實了癌細胞轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是
正常的p53基因，會有一種mdm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的
分子，讓癌細胞不容易轉移，但如果病人身上是突變的p53基因，就沒
有這樣的功能，癌細胞就容易轉移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以
藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共
處，夢想在不久的將來，癌症就像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要
透過藥物控制，就不會威脅生命。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多癌症
在早期很難診斷出來，等到發現時、病情惡化的速度、總是讓人措手不及
，就算進行手術、也有極高比例的病人會發生轉移。但是國內醫學界的研
究、最近有一項領先全球的新突破、發現癌細胞有一種固定的轉移路徑，
如果把它的路徑截斷、癌症就可以控制在局部，並且透過葯物治療、讓癌
症變得像糖尿病等慢性病一樣，那麼、病人的存活率和時間就可望大幅提
升。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發現就已經是肺癌三、四
期，可以手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會不斷增生，細胞會產生
突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成的肺癌病人，在五年內
發生轉移，科學界知道一種名為p53的基因決定了癌症的轉移，而國防
醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，証實了癌細胞轉移的路
徑。研究發現，病人身上如果是正常的p53基因，會有一種mdm2分
子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不容易轉移，但如果病人
身上是突變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌細胞就容易轉移。指導
教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池院士說，
他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的將來，癌症就像糖尿病
或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就不會威脅生命。記者陳
姝君陳信隆台北報導。很多癌症在早期很難診斷出來，等到發現時、病情
惡化的速度、總是讓人措手不及，就算進行手術、也有極高比例的病人會
發生轉移。但是國內醫學界的研究、最近有一項領先全球的新突破、發現
癌細胞有一種固定的轉移路徑，如果把它的路徑截斷、癌症就可以控制在
局部，並且透過葯物治療、讓癌症變得像糖尿病等慢性病一樣，那麼、病
人的存活率和時間就可望大幅提升。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病
人一旦發現就已經是肺癌三、四期，可以手術切除的比例不到三成，由於
癌細胞會不斷增生，細胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，
高達八成的肺癌病人，在五年內發生轉移，科學界知道一種名為p53的
基因決定了癌症的轉移，而國防醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人
的身上，証實了癌細胞轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是正常的p
53基因，會有一種mdm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓
癌細胞不容易轉移，但如果病人身上是突變的p53基因，就沒有這樣的
功能，癌細胞就容易轉移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑
制癌細胞轉移。楊泮池院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想
在不久的將來，癌症就像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物
控制，就不會威脅生命。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多癌症在早期很
難診斷出來，等到發現時、病情惡化的速度、總是讓人措手不及，就算進
行手術、也有極高比例的病人會發生轉移。但是國內醫學界的研究、最近
有一項領先全球的新突破、發現癌細胞有一種固定的轉移路徑，如果把它
的路徑截斷、癌症就可以控制在局部，並且透過葯物治療、讓癌症變得像
糖尿病等慢性病一樣，那麼、病人的存活率和時間就可望大幅提升。肺癌
是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發現就已經是肺癌三、四期，可以
手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會不斷增生，細胞會產生突變，侵
襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成的肺癌病人，在五年內發生轉移
，科學界知道一種名為p53的基因決定了癌症的轉移，而國防醫學院的
王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，証實了癌細胞轉移的路徑。研究
發現，病人身上如果是正常的p53基因，會有一種mdm2分子與蛋白
質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不容易轉移，但如果病人身上是突
變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌細胞就容易轉移。指導教授楊泮
池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池院士說，他們希望
讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的將來，癌症就像糖尿病或高血壓
這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就不會威脅生命。記者陳姝君陳信
隆台北報導。很多癌症在早期很難診斷出來，等到發現時、病情惡化的速
度、總是讓人措手不及，就算進行手術、也有極高比例的病人會發生轉移
。但是國內醫學界的研究、最近有一項領先全球的新突破、發現癌細胞有
一種固定的轉移路徑，如果把它的路徑截斷、癌症就可以控制在局部，並
且透過葯物治療、讓癌症變得像糖尿病等慢性病一樣，那麼、病人的存活
率和時間就可望大幅提升。肺癌是台灣癌症致死率的第一位，病人一旦發
現就已經是肺癌三、四期，可以手術切除的比例不到三成，由於癌細胞會
不斷增生，細胞會產生突變，侵襲臨近組織，產生第二個腫瘤，高達八成
的肺癌病人，在五年內發生轉移，科學界知道一種名為p53的基因決定
了癌症的轉移，而國防醫學院的王書品博士，進一步在肺癌病人的身上，
証實了癌細胞轉移的路徑。研究發現，病人身上如果是正常的p53基因
，會有一種mdm2分子與蛋白質結合，控制癌轉移的分子，讓癌細胞不
容易轉移，但如果病人身上是突變的p53基因，就沒有這樣的功能，癌
細胞就容易轉移。指導教授楊泮池說，五年內有機會以藥物來抑制癌細胞
轉移。楊泮池院士說，他們希望讓癌細胞與人類和平共處，夢想在不久的
將來，癌症就像糖尿病或高血壓這些慢性病一樣，只要透過藥物控制，就
不會威脅生命。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多癌症在早期很難診斷出
來，等到發現時、病情惡化的速度、總是讓人措手不及，就算進行手術、
也有極高比例的病人會發生轉移。但是國內醫學界的研究、最近有一項領
先全球的新突破、發現癌細胞有一種固定的轉移路徑，如果把它的路徑截
斷、癌症就可以控制在局部，並且透過葯物治療、讓癌症變得像糖尿病等
慢性病一樣，那麼、病人的存活率和時間就可望大幅提升。肺癌是台灣癌
症致死率的第一位，病人一旦發現就已經是肺癌三、四期，可以手術切除
的比例不到三成，由於癌細胞會不斷增生，細胞會產生突變，侵襲臨近組
織，產生第二個腫瘤，高達八成的肺癌病人，在五年內發生轉移，科學界
知道一種名為p53的基因決定了癌症的轉移，而國防醫學院的王書品博
士，進一步在肺癌病人的身上，証實了癌細胞轉移的路徑。研究發現，病
人身上如果是正常的p53基因，會有一種mdm2分子與蛋白質結合，
控制癌轉移的分子，讓癌細胞不容易轉移，但如果病人身上是突變的p5
3基因，就沒有這樣的功能，癌細胞就容易轉移。指導教授楊泮池說，五
年內有機會以藥物來抑制癌細胞轉移。楊泮池院士說，他們希望讓癌細胞
與人類和平共處，夢想在不久的將來，癌症就像糖尿病或高血壓這些慢性
病一樣，只要透過藥物控制，就不會威脅生命。記者陳姝君陳信隆台北報
導。
