南韓當局明天將為跳崖身亡的，前總統盧武鉉，舉行隆重的國民葬告別儀
式。27號晚間有多達三千人，聚集在盧武鉉的靈堂，舉行燭光哀悼會。
設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到
盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達
三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。南韓
民眾：我們人民想得都是一樣的，他曾經是總統，如今他突然辭世，有一
股無法言喻的哀戚，大家聚集在這裡的理由都是一樣的。盧武鉉的家鄉，
慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過
50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使
得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚
南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和
員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席2
9號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止
政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場
都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以
免橫生事端。南韓當局明天將為跳崖身亡的，前總統盧武鉉，舉行隆重的
國民葬告別儀式。27號晚間有多達三千人，聚集在盧武鉉的靈堂，舉行
燭光哀悼會。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀
，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀
悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多
的思念。南韓民眾：我們人民想得都是一樣的，他曾經是總統，如今他突
然辭世，有一股無法言喻的哀戚，大家聚集在這裡的理由都是一樣的。盧
武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬
計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上
的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走
，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛
罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計
畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。圍繞在盧武鉉身上的
爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身
警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要
重新調查，以免橫生事端。南韓當局明天將為跳崖身亡的，前總統盧武鉉
，舉行隆重的國民葬告別儀式。27號晚間有多達三千人，聚集在盧武鉉
的靈堂，舉行燭光哀悼會。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批
民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚
間現場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起
民眾對他更多的思念。南韓民眾：我們人民想得都是一樣的，他曾經是總
統，如今他突然辭世，有一股無法言喻的哀戚，大家聚集在這裡的理由都
是一樣的。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人
潮更是數以萬計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在
執政當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前
往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀
也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰
下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。圍繞在
盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的
那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛
處已經決定要重新調查，以免橫生事端。南韓當局明天將為跳崖身亡的，
前總統盧武鉉，舉行隆重的國民葬告別儀式。27號晚間有多達三千人，
聚集在盧武鉉的靈堂，舉行燭光哀悼會。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾
天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚
痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的
錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。南韓民眾：我們人民想得都是一樣的
，他曾經是總統，如今他突然辭世，有一股無法言喻的哀戚，大家聚集在
這裡的理由都是一樣的。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天
前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉
的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大
國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往
盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決
定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國
民葬。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳
下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方
和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端。南韓當局明天將為
跳崖身亡的，前總統盧武鉉，舉行隆重的國民葬告別儀式。27號晚間有
多達三千人，聚集在盧武鉉的靈堂，舉行燭光哀悼會。設置在首爾的盧武
鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情
不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了
盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。南韓民眾：我們人民想
得都是一樣的，他曾經是總統，如今他突然辭世，有一股無法言喻的哀戚
，大家聚集在這裡的理由都是一樣的。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的
峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過50萬人。而當地
民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得
十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長
李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總
統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮
前院舉行的國民葬。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜
聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本
的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端。南韓
當局明天將為跳崖身亡的，前總統盧武鉉，舉行隆重的國民葬告別儀式。
27號晚間有多達三千人，聚集在盧武鉉的靈堂，舉行燭光哀悼會。設置
在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到盧武
鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千
，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。南韓民眾
：我們人民想得都是一樣的，他曾經是總統，如今他突然辭世，有一股無
法言喻的哀戚，大家聚集在這裡的理由都是一樣的。盧武鉉的家鄉，慶尚
南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過50
萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當
地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道
地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警
發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號
在首爾景福宮前院舉行的國民葬。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨
惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出
現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫
生事端。南韓當局明天將為跳崖身亡的，前總統盧武鉉，舉行隆重的國民
葬告別儀式。27號晚間有多達三千人，聚集在盧武鉉的靈堂，舉行燭光
哀悼會。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很
多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的
人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的思
念。南韓民眾：我們人民想得都是一樣的，他曾經是總統，如今他突然辭
世，有一股無法言喻的哀戚，大家聚集在這裡的理由都是一樣的。盧武鉉
的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計，
累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心
態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，2
7號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，
當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，
只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。圍繞在盧武鉉身上的爭議
，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛
在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新
調查，以免橫生事端。南韓當局明天將為跳崖身亡的，前總統盧武鉉，舉
行隆重的國民葬告別儀式。27號晚間有多達三千人，聚集在盧武鉉的靈
堂，舉行燭光哀悼會。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾
前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現
場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾
對他更多的思念。南韓民眾：我們人民想得都是一樣的，他曾經是總統，
如今他突然辭世，有一股無法言喻的哀戚，大家聚集在這裡的理由都是一
樣的。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更
是數以萬計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政
當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致
哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭
到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村
弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。圍繞在盧武
鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一
刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已
經決定要重新調查，以免橫生事端。南韓當局明天將為跳崖身亡的，前總
統盧武鉉，舉行隆重的國民葬告別儀式。27號晚間有多達三千人，聚集
在盧武鉉的靈堂，舉行燭光哀悼會。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不
斷有大批民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭
，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影
帶，勾起民眾對他更多的思念。南韓民眾：我們人民想得都是一樣的，他
曾經是總統，如今他突然辭世，有一股無法言喻的哀戚，大家聚集在這裡
的理由都是一樣的。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往
弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死
，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家
黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的
寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取
消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬
。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓
頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青
瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端。
