在台北縣也有一場全國參加人數最多的龍舟大賽，有超過2300人參加
，最高獎金60萬元，所有選手都努力想要贏得大獎，縣府主管和縣議會
，也特別進行友誼賽。端午節，許多縣市都舉辦划龍舟比賽，在新店碧潭
舉辦的台北縣議長盃龍舟錦標賽，台北縣長周錫瑋特別帶領縣府官員，和
台北縣議會來一場友誼賽，不過周錫瑋一開始就說，他們會禮讓對手。比
賽結果，縣府隊果然拿到最後一名，過端午節大家趣味就好，不要打壞縣
府和議會之間的和氣，這次比賽總共有88隊，超過2300人參加比賽
，這也是全國參賽人數最多的龍舟比賽，比賽分為男子組、女子組及混合
組，最高獎金60萬元，選手們都很努力要來拼獎金。雖然現在已經是工
商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來濃厚的端午過節氣氛
。張志雄謝其文台北報導在台北縣也有一場全國參加人數最多的龍舟大賽
，有超過2300人參加，最高獎金60萬元，所有選手都努力想要贏得
大獎，縣府主管和縣議會，也特別進行友誼賽。端午節，許多縣市都舉辦
划龍舟比賽，在新店碧潭舉辦的台北縣議長盃龍舟錦標賽，台北縣長周錫
瑋特別帶領縣府官員，和台北縣議會來一場友誼賽，不過周錫瑋一開始就
說，他們會禮讓對手。比賽結果，縣府隊果然拿到最後一名，過端午節大
家趣味就好，不要打壞縣府和議會之間的和氣，這次比賽總共有88隊，
超過2300人參加比賽，這也是全國參賽人數最多的龍舟比賽，比賽分
為男子組、女子組及混合組，最高獎金60萬元，選手們都很努力要來拼
獎金。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是
帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導在台北縣也有一場全國
參加人數最多的龍舟大賽，有超過2300人參加，最高獎金60萬元，
所有選手都努力想要贏得大獎，縣府主管和縣議會，也特別進行友誼賽。
端午節，許多縣市都舉辦划龍舟比賽，在新店碧潭舉辦的台北縣議長盃龍
舟錦標賽，台北縣長周錫瑋特別帶領縣府官員，和台北縣議會來一場友誼
賽，不過周錫瑋一開始就說，他們會禮讓對手。比賽結果，縣府隊果然拿
到最後一名，過端午節大家趣味就好，不要打壞縣府和議會之間的和氣，
這次比賽總共有88隊，超過2300人參加比賽，這也是全國參賽人數
最多的龍舟比賽，比賽分為男子組、女子組及混合組，最高獎金60萬元
，選手們都很努力要來拼獎金。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透
過這樣的節慶活動，還是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報
導在台北縣也有一場全國參加人數最多的龍舟大賽，有超過2300人參
加，最高獎金60萬元，所有選手都努力想要贏得大獎，縣府主管和縣議
會，也特別進行友誼賽。端午節，許多縣市都舉辦划龍舟比賽，在新店碧
潭舉辦的台北縣議長盃龍舟錦標賽，台北縣長周錫瑋特別帶領縣府官員，
和台北縣議會來一場友誼賽，不過周錫瑋一開始就說，他們會禮讓對手。
比賽結果，縣府隊果然拿到最後一名，過端午節大家趣味就好，不要打壞
縣府和議會之間的和氣，這次比賽總共有88隊，超過2300人參加比
賽，這也是全國參賽人數最多的龍舟比賽，比賽分為男子組、女子組及混
合組，最高獎金60萬元，選手們都很努力要來拼獎金。雖然現在已經是
工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來濃厚的端午過節氣
氛。張志雄謝其文台北報導在台北縣也有一場全國參加人數最多的龍舟大
賽，有超過2300人參加，最高獎金60萬元，所有選手都努力想要贏
得大獎，縣府主管和縣議會，也特別進行友誼賽。端午節，許多縣市都舉
辦划龍舟比賽，在新店碧潭舉辦的台北縣議長盃龍舟錦標賽，台北縣長周
錫瑋特別帶領縣府官員，和台北縣議會來一場友誼賽，不過周錫瑋一開始
就說，他們會禮讓對手。比賽結果，縣府隊果然拿到最後一名，過端午節
大家趣味就好，不要打壞縣府和議會之間的和氣，這次比賽總共有88隊
，超過2300人參加比賽，這也是全國參賽人數最多的龍舟比賽，比賽
分為男子組、女子組及混合組，最高獎金60萬元，選手們都很努力要來
拼獎金。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還
是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導
