高雄捷運通車不到一年，車站玻璃就被人惡意用BB彈射破10次，警方
總算在今天抓到了4名嫌犯，其中有3名都還沒成年，會這樣做只是為了
刺激好玩。一台轎車過去，信義國小站站外的玻璃就開始龜裂，一口氣裂
了4大片落地窗，再轉到美麗島站外，也是同樣一台車過卻後，玻璃馬上
碎了兩塊，高雄捷運通車還不到一年，就被射破了10次之多，警方原本
想以車追人，但是調查後才發現，嫌犯懸掛的車牌，是偷來的。凡走過必
定留下痕跡，警方根據遺失車牌車主的供詞，掌握了BB彈嫌犯的樣貌，
他們鬼鬼祟祟偷車牌的過程，被路邊監視器拍下，有了這一項重要線索，
警方循線逮捕到4名嫌犯，這時候才發現其中有3名都只有17歲，還未
成年。隨機射破捷運玻璃，4名年輕人覺得很好玩，還有人說是為了報復
員警取締他們無照駕駛，只為了這樣的理由，就讓社會付出這麼龐大的成
本，警方目前還要追查，從去年9月到現在，10次是不是同一批人所為
。高雄捷運通車不到一年，車站玻璃就被人惡意用BB彈射破10次，警
方總算在今天抓到了4名嫌犯，其中有3名都還沒成年，會這樣做只是為
了刺激好玩。一台轎車過去，信義國小站站外的玻璃就開始龜裂，一口氣
裂了4大片落地窗，再轉到美麗島站外，也是同樣一台車過卻後，玻璃馬
上碎了兩塊，高雄捷運通車還不到一年，就被射破了10次之多，警方原
本想以車追人，但是調查後才發現，嫌犯懸掛的車牌，是偷來的。凡走過
必定留下痕跡，警方根據遺失車牌車主的供詞，掌握了BB彈嫌犯的樣貌
，他們鬼鬼祟祟偷車牌的過程，被路邊監視器拍下，有了這一項重要線索
，警方循線逮捕到4名嫌犯，這時候才發現其中有3名都只有17歲，還
未成年。隨機射破捷運玻璃，4名年輕人覺得很好玩，還有人說是為了報
復員警取締他們無照駕駛，只為了這樣的理由，就讓社會付出這麼龐大的
成本，警方目前還要追查，從去年9月到現在，10次是不是同一批人所
為。高雄捷運通車不到一年，車站玻璃就被人惡意用BB彈射破10次，
警方總算在今天抓到了4名嫌犯，其中有3名都還沒成年，會這樣做只是
為了刺激好玩。一台轎車過去，信義國小站站外的玻璃就開始龜裂，一口
氣裂了4大片落地窗，再轉到美麗島站外，也是同樣一台車過卻後，玻璃
馬上碎了兩塊，高雄捷運通車還不到一年，就被射破了10次之多，警方
原本想以車追人，但是調查後才發現，嫌犯懸掛的車牌，是偷來的。凡走
過必定留下痕跡，警方根據遺失車牌車主的供詞，掌握了BB彈嫌犯的樣
貌，他們鬼鬼祟祟偷車牌的過程，被路邊監視器拍下，有了這一項重要線
索，警方循線逮捕到4名嫌犯，這時候才發現其中有3名都只有17歲，
還未成年。隨機射破捷運玻璃，4名年輕人覺得很好玩，還有人說是為了
報復員警取締他們無照駕駛，只為了這樣的理由，就讓社會付出這麼龐大
的成本，警方目前還要追查，從去年9月到現在，10次是不是同一批人
所為。高雄捷運通車不到一年，車站玻璃就被人惡意用BB彈射破10次
，警方總算在今天抓到了4名嫌犯，其中有3名都還沒成年，會這樣做只
是為了刺激好玩。一台轎車過去，信義國小站站外的玻璃就開始龜裂，一
口氣裂了4大片落地窗，再轉到美麗島站外，也是同樣一台車過卻後，玻
璃馬上碎了兩塊，高雄捷運通車還不到一年，就被射破了10次之多，警
方原本想以車追人，但是調查後才發現，嫌犯懸掛的車牌，是偷來的。凡
走過必定留下痕跡，警方根據遺失車牌車主的供詞，掌握了BB彈嫌犯的
樣貌，他們鬼鬼祟祟偷車牌的過程，被路邊監視器拍下，有了這一項重要
線索，警方循線逮捕到4名嫌犯，這時候才發現其中有3名都只有17歲
，還未成年。隨機射破捷運玻璃，4名年輕人覺得很好玩，還有人說是為
了報復員警取締他們無照駕駛，只為了這樣的理由，就讓社會付出這麼龐
大的成本，警方目前還要追查，從去年9月到現在，10次是不是同一批
人所為。
