電影"舞動人生"中的小男孩，用自己所熱愛的芭蕾舞，挑戰傳統男性價
值觀的刻板印象;而在現實生活的英國，也有著這麼一位喜歡跳舞的小男
生，在母親的支持下，成為了英國西北部，唯一一位男性的啦啦隊員。鄧
肯小弟弟今年不過才九歲，就以唯一一位男性成員的姿態，成為尼克森小
狐狸啦啦隊裡的台柱之一，他從一歲開始，便研習踢踏舞，芭蕾，迪斯可
，以及現代舞等專業課程，扭腰擺臀間雖然少了一點脂粉味，但四射的活
力，和十足的動感，絕對不會輸給大姐姐。打從我學會走路開始就喜歡跳
舞聽到音樂時總會擺動身軀鄧肯不僅舞跳得好，更是隊上的萬人迷和開心
果。他總是圓滾滾笑咪咪的很討人喜歡他很酷極端的好笑很好大家都喜歡
他鄧肯的母親就是啦啦隊的指導老師，她說，拉兒子入團，可不只是出於
私心。他第一次參加考試就獲得高度評價接下來他接受表揚爾後每一次考
試他都有好的成績這是個認識女生的好方法嗎嗯有時候囉來到了鄰近的卡
爾萊聯隊的主場，鄧肯完全不害臊的，和啦啦隊的隊友們賣力演出，過人
的專注力和勇氣，叫同輩的小男孩佩服到底。你想不想加入啦啦隊才不要
咧為什麼呢怕丟臉丟掉彩球坐進看台，鄧肯又和其他的男孩一樣，專心看
比賽，為偶像加油。電影"舞動人生"中的小男孩，用自己所熱愛的芭蕾
舞，挑戰傳統男性價值觀的刻板印象;而在現實生活的英國，也有著這麼
一位喜歡跳舞的小男生，在母親的支持下，成為了英國西北部，唯一一位
男性的啦啦隊員。鄧肯小弟弟今年不過才九歲，就以唯一一位男性成員的
姿態，成為尼克森小狐狸啦啦隊裡的台柱之一，他從一歲開始，便研習踢
踏舞，芭蕾，迪斯可，以及現代舞等專業課程，扭腰擺臀間雖然少了一點
脂粉味，但四射的活力，和十足的動感，絕對不會輸給大姐姐。打從我學
會走路開始就喜歡跳舞聽到音樂時總會擺動身軀鄧肯不僅舞跳得好，更是
隊上的萬人迷和開心果。他總是圓滾滾笑咪咪的很討人喜歡他很酷極端的
好笑很好大家都喜歡他鄧肯的母親就是啦啦隊的指導老師，她說，拉兒子
入團，可不只是出於私心。他第一次參加考試就獲得高度評價接下來他接
受表揚爾後每一次考試他都有好的成績這是個認識女生的好方法嗎嗯有時
候囉來到了鄰近的卡爾萊聯隊的主場，鄧肯完全不害臊的，和啦啦隊的隊
友們賣力演出，過人的專注力和勇氣，叫同輩的小男孩佩服到底。你想不
想加入啦啦隊才不要咧為什麼呢怕丟臉丟掉彩球坐進看台，鄧肯又和其他
的男孩一樣，專心看比賽，為偶像加油。電影"舞動人生"中的小男孩，
用自己所熱愛的芭蕾舞，挑戰傳統男性價值觀的刻板印象;而在現實生活
的英國，也有著這麼一位喜歡跳舞的小男生，在母親的支持下，成為了英
國西北部，唯一一位男性的啦啦隊員。鄧肯小弟弟今年不過才九歲，就以
唯一一位男性成員的姿態，成為尼克森小狐狸啦啦隊裡的台柱之一，他從
一歲開始，便研習踢踏舞，芭蕾，迪斯可，以及現代舞等專業課程，扭腰
擺臀間雖然少了一點脂粉味，但四射的活力，和十足的動感，絕對不會輸
給大姐姐。打從我學會走路開始就喜歡跳舞聽到音樂時總會擺動身軀鄧肯
不僅舞跳得好，更是隊上的萬人迷和開心果。他總是圓滾滾笑咪咪的很討
人喜歡他很酷極端的好笑很好大家都喜歡他鄧肯的母親就是啦啦隊的指導
老師，她說，拉兒子入團，可不只是出於私心。他第一次參加考試就獲得
高度評價接下來他接受表揚爾後每一次考試他都有好的成績這是個認識女
生的好方法嗎嗯有時候囉來到了鄰近的卡爾萊聯隊的主場，鄧肯完全不害
臊的，和啦啦隊的隊友們賣力演出，過人的專注力和勇氣，叫同輩的小男
孩佩服到底。你想不想加入啦啦隊才不要咧為什麼呢怕丟臉丟掉彩球坐進
看台，鄧肯又和其他的男孩一樣，專心看比賽，為偶像加油。電影"舞動
人生"中的小男孩，用自己所熱愛的芭蕾舞，挑戰傳統男性價值觀的刻板
印象;而在現實生活的英國，也有著這麼一位喜歡跳舞的小男生，在母親
的支持下，成為了英國西北部，唯一一位男性的啦啦隊員。鄧肯小弟弟今
年不過才九歲，就以唯一一位男性成員的姿態，成為尼克森小狐狸啦啦隊
裡的台柱之一，他從一歲開始，便研習踢踏舞，芭蕾，迪斯可，以及現代
舞等專業課程，扭腰擺臀間雖然少了一點脂粉味，但四射的活力，和十足
的動感，絕對不會輸給大姐姐。打從我學會走路開始就喜歡跳舞聽到音樂
時總會擺動身軀鄧肯不僅舞跳得好，更是隊上的萬人迷和開心果。他總是
圓滾滾笑咪咪的很討人喜歡他很酷極端的好笑很好大家都喜歡他鄧肯的母
親就是啦啦隊的指導老師，她說，拉兒子入團，可不只是出於私心。他第
一次參加考試就獲得高度評價接下來他接受表揚爾後每一次考試他都有好
的成績這是個認識女生的好方法嗎嗯有時候囉來到了鄰近的卡爾萊聯隊的
主場，鄧肯完全不害臊的，和啦啦隊的隊友們賣力演出，過人的專注力和
勇氣，叫同輩的小男孩佩服到底。你想不想加入啦啦隊才不要咧為什麼呢
怕丟臉丟掉彩球坐進看台，鄧肯又和其他的男孩一樣，專心看比賽，為偶
像加油。電影"舞動人生"中的小男孩，用自己所熱愛的芭蕾舞，挑戰傳
統男性價值觀的刻板印象;而在現實生活的英國，也有著這麼一位喜歡跳
舞的小男生，在母親的支持下，成為了英國西北部，唯一一位男性的啦啦
隊員。鄧肯小弟弟今年不過才九歲，就以唯一一位男性成員的姿態，成為
尼克森小狐狸啦啦隊裡的台柱之一，他從一歲開始，便研習踢踏舞，芭蕾
，迪斯可，以及現代舞等專業課程，扭腰擺臀間雖然少了一點脂粉味，但
四射的活力，和十足的動感，絕對不會輸給大姐姐。打從我學會走路開始
就喜歡跳舞聽到音樂時總會擺動身軀鄧肯不僅舞跳得好，更是隊上的萬人
迷和開心果。他總是圓滾滾笑咪咪的很討人喜歡他很酷極端的好笑很好大
家都喜歡他鄧肯的母親就是啦啦隊的指導老師，她說，拉兒子入團，可不
只是出於私心。他第一次參加考試就獲得高度評價接下來他接受表揚爾後
每一次考試他都有好的成績這是個認識女生的好方法嗎嗯有時候囉來到了
鄰近的卡爾萊聯隊的主場，鄧肯完全不害臊的，和啦啦隊的隊友們賣力演
出，過人的專注力和勇氣，叫同輩的小男孩佩服到底。你想不想加入啦啦
隊才不要咧為什麼呢怕丟臉丟掉彩球坐進看台，鄧肯又和其他的男孩一樣
，專心看比賽，為偶像加油。電影"舞動人生"中的小男孩，用自己所熱
愛的芭蕾舞，挑戰傳統男性價值觀的刻板印象;而在現實生活的英國，也
有著這麼一位喜歡跳舞的小男生，在母親的支持下，成為了英國西北部，
唯一一位男性的啦啦隊員。鄧肯小弟弟今年不過才九歲，就以唯一一位男
性成員的姿態，成為尼克森小狐狸啦啦隊裡的台柱之一，他從一歲開始，
便研習踢踏舞，芭蕾，迪斯可，以及現代舞等專業課程，扭腰擺臀間雖然
少了一點脂粉味，但四射的活力，和十足的動感，絕對不會輸給大姐姐。
打從我學會走路開始就喜歡跳舞聽到音樂時總會擺動身軀鄧肯不僅舞跳得
好，更是隊上的萬人迷和開心果。他總是圓滾滾笑咪咪的很討人喜歡他很
酷極端的好笑很好大家都喜歡他鄧肯的母親就是啦啦隊的指導老師，她說
，拉兒子入團，可不只是出於私心。他第一次參加考試就獲得高度評價接
下來他接受表揚爾後每一次考試他都有好的成績這是個認識女生的好方法
嗎嗯有時候囉來到了鄰近的卡爾萊聯隊的主場，鄧肯完全不害臊的，和啦
啦隊的隊友們賣力演出，過人的專注力和勇氣，叫同輩的小男孩佩服到底
。你想不想加入啦啦隊才不要咧為什麼呢怕丟臉丟掉彩球坐進看台，鄧肯
又和其他的男孩一樣，專心看比賽，為偶像加油。
