兩年前以【學歷無用，月入百萬不是夢】的口號,號招一堆大學生的【森
青】利通直銷公司,最近又復活了，這次改名叫【瑞華得】！同樣以快速
賺錢的手法、吸引大學生，產品從青菜、變成8千多塊的濾水器。這個場
景很多父母一定還記憶猶新，好不容易培養到大學的孩子，好像著了魔，
堅持休學要來做直銷，這家森青利通，被踢爆，改用瑞華得公司的名義，
繼續吸收大學生，直銷一個要價8千880元的濾水器，宣稱三個月可賺
72萬，有學生現不對勁，CG因此上網投訴，我們來到公司登記地址，
招牌不見了，只剩上課用的課桌椅，不過有民眾證實，從森青到瑞華得，
集團成員都是同一批人我們就算沒有月入百萬又怎麼樣，我們願意啊兩年
前眼淚直直落，現在這位王同學已經變成公司的核心成員，負責操盤的也
是當年森青的顧問。到了瑞華得另一個地址，保全擋在門口，負責人也不
願意出面。我們是被惡意重傷不說.搞得這麼神祕，因為已經兩次被踢爆
，原班人馬先用森青名義吸收大學生直銷蔬果，後來換個名字賣靈芝。兩
年後，改賣更高價的濾水器。用同樣手法，吸引想快速致富的學生上門，
只是這間公司根本沒有登記多層次傳銷，已經引起有關單位注意。兩年前
以【學歷無用，月入百萬不是夢】的口號,號招一堆大學生的【森青】利
通直銷公司,最近又復活了，這次改名叫【瑞華得】！同樣以快速賺錢的
手法、吸引大學生，產品從青菜、變成8千多塊的濾水器。這個場景很多
父母一定還記憶猶新，好不容易培養到大學的孩子，好像著了魔，堅持休
學要來做直銷，這家森青利通，被踢爆，改用瑞華得公司的名義，繼續吸
收大學生，直銷一個要價8千880元的濾水器，宣稱三個月可賺72萬
，有學生現不對勁，CG因此上網投訴，我們來到公司登記地址，招牌不
見了，只剩上課用的課桌椅，不過有民眾證實，從森青到瑞華得，集團成
員都是同一批人我們就算沒有月入百萬又怎麼樣，我們願意啊兩年前眼淚
直直落，現在這位王同學已經變成公司的核心成員，負責操盤的也是當年
森青的顧問。到了瑞華得另一個地址，保全擋在門口，負責人也不願意出
面。我們是被惡意重傷不說.搞得這麼神祕，因為已經兩次被踢爆，原班
人馬先用森青名義吸收大學生直銷蔬果，後來換個名字賣靈芝。兩年後，
改賣更高價的濾水器。用同樣手法，吸引想快速致富的學生上門，只是這
間公司根本沒有登記多層次傳銷，已經引起有關單位注意。兩年前以【學
歷無用，月入百萬不是夢】的口號,號招一堆大學生的【森青】利通直銷
公司,最近又復活了，這次改名叫【瑞華得】！同樣以快速賺錢的手法、
吸引大學生，產品從青菜、變成8千多塊的濾水器。這個場景很多父母一
定還記憶猶新，好不容易培養到大學的孩子，好像著了魔，堅持休學要來
做直銷，這家森青利通，被踢爆，改用瑞華得公司的名義，繼續吸收大學
生，直銷一個要價8千880元的濾水器，宣稱三個月可賺72萬，有學
生現不對勁，CG因此上網投訴，我們來到公司登記地址，招牌不見了，
只剩上課用的課桌椅，不過有民眾證實，從森青到瑞華得，集團成員都是
同一批人我們就算沒有月入百萬又怎麼樣，我們願意啊兩年前眼淚直直落
，現在這位王同學已經變成公司的核心成員，負責操盤的也是當年森青的
顧問。到了瑞華得另一個地址，保全擋在門口，負責人也不願意出面。我
們是被惡意重傷不說.搞得這麼神祕，因為已經兩次被踢爆，原班人馬先
用森青名義吸收大學生直銷蔬果，後來換個名字賣靈芝。兩年後，改賣更
高價的濾水器。用同樣手法，吸引想快速致富的學生上門，只是這間公司
根本沒有登記多層次傳銷，已經引起有關單位注意。兩年前以【學歷無用
，月入百萬不是夢】的口號,號招一堆大學生的【森青】利通直銷公司,
最近又復活了，這次改名叫【瑞華得】！同樣以快速賺錢的手法、吸引大
學生，產品從青菜、變成8千多塊的濾水器。這個場景很多父母一定還記
憶猶新，好不容易培養到大學的孩子，好像著了魔，堅持休學要來做直銷
，這家森青利通，被踢爆，改用瑞華得公司的名義，繼續吸收大學生，直
銷一個要價8千880元的濾水器，宣稱三個月可賺72萬，有學生現不
對勁，CG因此上網投訴，我們來到公司登記地址，招牌不見了，只剩上
課用的課桌椅，不過有民眾證實，從森青到瑞華得，集團成員都是同一批
人我們就算沒有月入百萬又怎麼樣，我們願意啊兩年前眼淚直直落，現在
這位王同學已經變成公司的核心成員，負責操盤的也是當年森青的顧問。
到了瑞華得另一個地址，保全擋在門口，負責人也不願意出面。我們是被
惡意重傷不說.搞得這麼神祕，因為已經兩次被踢爆，原班人馬先用森青
名義吸收大學生直銷蔬果，後來換個名字賣靈芝。兩年後，改賣更高價的
濾水器。用同樣手法，吸引想快速致富的學生上門，只是這間公司根本沒
有登記多層次傳銷，已經引起有關單位注意。兩年前以【學歷無用，月入
百萬不是夢】的口號,號招一堆大學生的【森青】利通直銷公司,最近又
復活了，這次改名叫【瑞華得】！同樣以快速賺錢的手法、吸引大學生，
產品從青菜、變成8千多塊的濾水器。這個場景很多父母一定還記憶猶新
，好不容易培養到大學的孩子，好像著了魔，堅持休學要來做直銷，這家
森青利通，被踢爆，改用瑞華得公司的名義，繼續吸收大學生，直銷一個
要價8千880元的濾水器，宣稱三個月可賺72萬，有學生現不對勁，
CG因此上網投訴，我們來到公司登記地址，招牌不見了，只剩上課用的
課桌椅，不過有民眾證實，從森青到瑞華得，集團成員都是同一批人我們
就算沒有月入百萬又怎麼樣，我們願意啊兩年前眼淚直直落，現在這位王
同學已經變成公司的核心成員，負責操盤的也是當年森青的顧問。到了瑞
華得另一個地址，保全擋在門口，負責人也不願意出面。我們是被惡意重
傷不說.搞得這麼神祕，因為已經兩次被踢爆，原班人馬先用森青名義吸
收大學生直銷蔬果，後來換個名字賣靈芝。兩年後，改賣更高價的濾水器
。用同樣手法，吸引想快速致富的學生上門，只是這間公司根本沒有登記
多層次傳銷，已經引起有關單位注意。兩年前以【學歷無用，月入百萬不
是夢】的口號,號招一堆大學生的【森青】利通直銷公司,最近又復活了
，這次改名叫【瑞華得】！同樣以快速賺錢的手法、吸引大學生，產品從
青菜、變成8千多塊的濾水器。這個場景很多父母一定還記憶猶新，好不
容易培養到大學的孩子，好像著了魔，堅持休學要來做直銷，這家森青利
通，被踢爆，改用瑞華得公司的名義，繼續吸收大學生，直銷一個要價8
千880元的濾水器，宣稱三個月可賺72萬，有學生現不對勁，CG因
此上網投訴，我們來到公司登記地址，招牌不見了，只剩上課用的課桌椅
，不過有民眾證實，從森青到瑞華得，集團成員都是同一批人我們就算沒
有月入百萬又怎麼樣，我們願意啊兩年前眼淚直直落，現在這位王同學已
經變成公司的核心成員，負責操盤的也是當年森青的顧問。到了瑞華得另
一個地址，保全擋在門口，負責人也不願意出面。我們是被惡意重傷不說
.搞得這麼神祕，因為已經兩次被踢爆，原班人馬先用森青名義吸收大學
生直銷蔬果，後來換個名字賣靈芝。兩年後，改賣更高價的濾水器。用同
樣手法，吸引想快速致富的學生上門，只是這間公司根本沒有登記多層次
傳銷，已經引起有關單位注意。
