位於非洲東北部的蘇丹，長期以來，因為人民的宗教信仰不同，而處於混
亂的內戰狀態。不過，在鄰國肯亞的調停下，蘇丹政府和叛軍，上禮拜六
，和平協商，達成初步共識，可望結束，將近20年的內戰。蘇丹政府與
南部的叛軍組織『人民解放軍』，上星期六在肯亞馬卡科斯小鎮，所舉行
的和平協商中，獲得了重大進展，雙方將可望在8月中，簽署正式的停火
協議，讓這場歷時將近20年的血腥內戰，畫下休止符，叛軍發言人表示
，雙方已經達成共識，將會在六年的過渡期後，舉行公民投票，以決定南
部的非回教族群，是否脫離由回教徒掌控的北方政府而獨立，不過，包括
人權問題，以及石油資源分配和停火等相關細節，還需要在三個星期後的
會談中繼續協商，在協商過程中，擔任和事老的肯亞總統莫伊表示，他十
分樂見這場談判，終於能在雙方展現誠意後有所突破，為非洲東北部地區
，帶來和平的曙光，肯亞總統莫伊:這是十年來，我們首次有機會接待蘇
丹交戰雙方的談判代表，雖然真正的和平還沒有實現，但雙方都已經決定
，將共同合作，跨過通往和平的橋樑，1956年，結束英國和埃及共管
統治而獨立的蘇丹，長期以來因為境內人民宗教信仰的不同，而形成北部
回教政府，和南部基督教叛軍，長期對立的局面，再加上爭奪石油資源，
和意識型態的分歧，使得蘇丹國內的混亂內戰，始終沒有停止過，根據估
計，在內戰期間，被戰火波及而喪生的蘇丹人，就高達了兩百萬人，位於
非洲東北部的蘇丹，長期以來，因為人民的宗教信仰不同，而處於混亂的
內戰狀態。不過，在鄰國肯亞的調停下，蘇丹政府和叛軍，上禮拜六，和
平協商，達成初步共識，可望結束，將近20年的內戰。蘇丹政府與南部
的叛軍組織『人民解放軍』，上星期六在肯亞馬卡科斯小鎮，所舉行的和
平協商中，獲得了重大進展，雙方將可望在8月中，簽署正式的停火協議
，讓這場歷時將近20年的血腥內戰，畫下休止符，叛軍發言人表示，雙
方已經達成共識，將會在六年的過渡期後，舉行公民投票，以決定南部的
非回教族群，是否脫離由回教徒掌控的北方政府而獨立，不過，包括人權
問題，以及石油資源分配和停火等相關細節，還需要在三個星期後的會談
中繼續協商，在協商過程中，擔任和事老的肯亞總統莫伊表示，他十分樂
見這場談判，終於能在雙方展現誠意後有所突破，為非洲東北部地區，帶
來和平的曙光，肯亞總統莫伊:這是十年來，我們首次有機會接待蘇丹交
戰雙方的談判代表，雖然真正的和平還沒有實現，但雙方都已經決定，將
共同合作，跨過通往和平的橋樑，1956年，結束英國和埃及共管統治
而獨立的蘇丹，長期以來因為境內人民宗教信仰的不同，而形成北部回教
政府，和南部基督教叛軍，長期對立的局面，再加上爭奪石油資源，和意
識型態的分歧，使得蘇丹國內的混亂內戰，始終沒有停止過，根據估計，
在內戰期間，被戰火波及而喪生的蘇丹人，就高達了兩百萬人，位於非洲
東北部的蘇丹，長期以來，因為人民的宗教信仰不同，而處於混亂的內戰
狀態。不過，在鄰國肯亞的調停下，蘇丹政府和叛軍，上禮拜六，和平協
商，達成初步共識，可望結束，將近20年的內戰。蘇丹政府與南部的叛
軍組織『人民解放軍』，上星期六在肯亞馬卡科斯小鎮，所舉行的和平協
商中，獲得了重大進展，雙方將可望在8月中，簽署正式的停火協議，讓
這場歷時將近20年的血腥內戰，畫下休止符，叛軍發言人表示，雙方已
經達成共識，將會在六年的過渡期後，舉行公民投票，以決定南部的非回
教族群，是否脫離由回教徒掌控的北方政府而獨立，不過，包括人權問題
，以及石油資源分配和停火等相關細節，還需要在三個星期後的會談中繼
續協商，在協商過程中，擔任和事老的肯亞總統莫伊表示，他十分樂見這
場談判，終於能在雙方展現誠意後有所突破，為非洲東北部地區，帶來和
平的曙光，肯亞總統莫伊:這是十年來，我們首次有機會接待蘇丹交戰雙
方的談判代表，雖然真正的和平還沒有實現，但雙方都已經決定，將共同
合作，跨過通往和平的橋樑，1956年，結束英國和埃及共管統治而獨
立的蘇丹，長期以來因為境內人民宗教信仰的不同，而形成北部回教政府
，和南部基督教叛軍，長期對立的局面，再加上爭奪石油資源，和意識型
態的分歧，使得蘇丹國內的混亂內戰，始終沒有停止過，根據估計，在內
戰期間，被戰火波及而喪生的蘇丹人，就高達了兩百萬人，
