昨天是端午節，也是台北聽障奧運最後一百天，所以今年台北市國際龍舟
賽，特別找來聽障奧運手球隊組龍舟隊，進行友誼賽，過程相當精彩。跟
著吉祥物出場，手球隊員劉孟昌、黃誌濤和與會所有來賓一起把大汽球往
前推，象徵台北聽障奧運正式邁入倒數一百天這一天剛好碰上端午節佳節
，賽龍舟絕不能錯過，手球隊也成了宣傳台北聽奧的最佳隊伍，只練習一
次就上場，賽前信心滿滿。出發，雖然是友誼賽，對手也是不可小覷，同
樣都是運動員的盲人棒球隊，一開始，還以一個船身領先，過了中點，盲
人棒球隊漸漸迎頭趕上，不過手球隊還是略勝一籌，最後以2分35秒，
快4秒贏得比賽。陳建豪:手球比較簡單，只有一點辛苦，但是划龍舟卻
很辛苦。每項運動都有各的專業，贏的勝利的關鍵就是專心許詩杰:我心
裡想的是手球，要拿第一名。划龍舟還心繫手球，希望這樣勝利的氣勢可
以延續到真正聽奧比賽場上。昨天是端午節，也是台北聽障奧運最後一百
天，所以今年台北市國際龍舟賽，特別找來聽障奧運手球隊組龍舟隊，進
行友誼賽，過程相當精彩。跟著吉祥物出場，手球隊員劉孟昌、黃誌濤和
與會所有來賓一起把大汽球往前推，象徵台北聽障奧運正式邁入倒數一百
天這一天剛好碰上端午節佳節，賽龍舟絕不能錯過，手球隊也成了宣傳台
北聽奧的最佳隊伍，只練習一次就上場，賽前信心滿滿。出發，雖然是友
誼賽，對手也是不可小覷，同樣都是運動員的盲人棒球隊，一開始，還以
一個船身領先，過了中點，盲人棒球隊漸漸迎頭趕上，不過手球隊還是略
勝一籌，最後以2分35秒，快4秒贏得比賽。陳建豪:手球比較簡單，
只有一點辛苦，但是划龍舟卻很辛苦。每項運動都有各的專業，贏的勝利
的關鍵就是專心許詩杰:我心裡想的是手球，要拿第一名。划龍舟還心繫
手球，希望這樣勝利的氣勢可以延續到真正聽奧比賽場上。昨天是端午節
，也是台北聽障奧運最後一百天，所以今年台北市國際龍舟賽，特別找來
聽障奧運手球隊組龍舟隊，進行友誼賽，過程相當精彩。跟著吉祥物出場
，手球隊員劉孟昌、黃誌濤和與會所有來賓一起把大汽球往前推，象徵台
北聽障奧運正式邁入倒數一百天這一天剛好碰上端午節佳節，賽龍舟絕不
能錯過，手球隊也成了宣傳台北聽奧的最佳隊伍，只練習一次就上場，賽
前信心滿滿。出發，雖然是友誼賽，對手也是不可小覷，同樣都是運動員
的盲人棒球隊，一開始，還以一個船身領先，過了中點，盲人棒球隊漸漸
迎頭趕上，不過手球隊還是略勝一籌，最後以2分35秒，快4秒贏得比
賽。陳建豪:手球比較簡單，只有一點辛苦，但是划龍舟卻很辛苦。每項
運動都有各的專業，贏的勝利的關鍵就是專心許詩杰:我心裡想的是手球
，要拿第一名。划龍舟還心繫手球，希望這樣勝利的氣勢可以延續到真正
聽奧比賽場上。昨天是端午節，也是台北聽障奧運最後一百天，所以今年
台北市國際龍舟賽，特別找來聽障奧運手球隊組龍舟隊，進行友誼賽，過
程相當精彩。跟著吉祥物出場，手球隊員劉孟昌、黃誌濤和與會所有來賓
一起把大汽球往前推，象徵台北聽障奧運正式邁入倒數一百天這一天剛好
碰上端午節佳節，賽龍舟絕不能錯過，手球隊也成了宣傳台北聽奧的最佳
隊伍，只練習一次就上場，賽前信心滿滿。出發，雖然是友誼賽，對手也
是不可小覷，同樣都是運動員的盲人棒球隊，一開始，還以一個船身領先
，過了中點，盲人棒球隊漸漸迎頭趕上，不過手球隊還是略勝一籌，最後
以2分35秒，快4秒贏得比賽。陳建豪:手球比較簡單，只有一點辛苦
，但是划龍舟卻很辛苦。每項運動都有各的專業，贏的勝利的關鍵就是專
心許詩杰:我心裡想的是手球，要拿第一名。划龍舟還心繫手球，希望這
樣勝利的氣勢可以延續到真正聽奧比賽場上。昨天是端午節，也是台北聽
障奧運最後一百天，所以今年台北市國際龍舟賽，特別找來聽障奧運手球
隊組龍舟隊，進行友誼賽，過程相當精彩。跟著吉祥物出場，手球隊員劉
孟昌、黃誌濤和與會所有來賓一起把大汽球往前推，象徵台北聽障奧運正
式邁入倒數一百天這一天剛好碰上端午節佳節，賽龍舟絕不能錯過，手球
隊也成了宣傳台北聽奧的最佳隊伍，只練習一次就上場，賽前信心滿滿。
出發，雖然是友誼賽，對手也是不可小覷，同樣都是運動員的盲人棒球隊
，一開始，還以一個船身領先，過了中點，盲人棒球隊漸漸迎頭趕上，不
過手球隊還是略勝一籌，最後以2分35秒，快4秒贏得比賽。陳建豪:
手球比較簡單，只有一點辛苦，但是划龍舟卻很辛苦。每項運動都有各的
專業，贏的勝利的關鍵就是專心許詩杰:我心裡想的是手球，要拿第一名
。划龍舟還心繫手球，希望這樣勝利的氣勢可以延續到真正聽奧比賽場上
。昨天是端午節，也是台北聽障奧運最後一百天，所以今年台北市國際龍
舟賽，特別找來聽障奧運手球隊組龍舟隊，進行友誼賽，過程相當精彩。
跟著吉祥物出場，手球隊員劉孟昌、黃誌濤和與會所有來賓一起把大汽球
往前推，象徵台北聽障奧運正式邁入倒數一百天這一天剛好碰上端午節佳
節，賽龍舟絕不能錯過，手球隊也成了宣傳台北聽奧的最佳隊伍，只練習
一次就上場，賽前信心滿滿。出發，雖然是友誼賽，對手也是不可小覷，
同樣都是運動員的盲人棒球隊，一開始，還以一個船身領先，過了中點，
盲人棒球隊漸漸迎頭趕上，不過手球隊還是略勝一籌，最後以2分35秒
，快4秒贏得比賽。陳建豪:手球比較簡單，只有一點辛苦，但是划龍舟
卻很辛苦。每項運動都有各的專業，贏的勝利的關鍵就是專心許詩杰:我
心裡想的是手球，要拿第一名。划龍舟還心繫手球，希望這樣勝利的氣勢
可以延續到真正聽奧比賽場上。
