馬總統久睦之旅出訪團,，第一晚在貝里斯就碰上規模7.1的強震，持
續一分多鐘的地震把許多人都震醒，地震釋放能量相當於921地震的一
半，一起來看當時的搖晃狀況。睡到一半，突然一陣天搖地動，櫃子的門
被震開、還位移，天花板上的吊扇和床邊的檯燈也都搖搖晃晃，可以明顯
看出地震當時有多強烈，跟馬總統出訪的隨行攝影記者，立即拿起攝影機
記錄下地震當時的情景，這場地震發生在當地時間28號凌晨2點半左右
，強震持續1分多鐘，而記者團住的公主飯店有人嚇得只穿內褲就逃出房
間。這場芮氏規模7.1的地震，釋放能量相當於921地震的一半。這
場大地震，震央位在宏都拉斯外海64公里處，深度只有10公里，距離
貝里斯約200多公里，主要是加勒比海板塊和北美洲板塊交互作用影響
造成，只不過因為板塊移動慢，當地地震頻率比台灣低。地震測報中心說
，因為板塊移動速度慢，根據當地過去地震活動的經驗，餘震頻率不會很
頻繁，規模也不會大過主震。馬總統久睦之旅出訪團,，第一晚在貝里斯
就碰上規模7.1的強震，持續一分多鐘的地震把許多人都震醒，地震釋
放能量相當於921地震的一半，一起來看當時的搖晃狀況。睡到一半，
突然一陣天搖地動，櫃子的門被震開、還位移，天花板上的吊扇和床邊的
檯燈也都搖搖晃晃，可以明顯看出地震當時有多強烈，跟馬總統出訪的隨
行攝影記者，立即拿起攝影機記錄下地震當時的情景，這場地震發生在當
地時間28號凌晨2點半左右，強震持續1分多鐘，而記者團住的公主飯
店有人嚇得只穿內褲就逃出房間。這場芮氏規模7.1的地震，釋放能量
相當於921地震的一半。這場大地震，震央位在宏都拉斯外海64公里
處，深度只有10公里，距離貝里斯約200多公里，主要是加勒比海板
塊和北美洲板塊交互作用影響造成，只不過因為板塊移動慢，當地地震頻
率比台灣低。地震測報中心說，因為板塊移動速度慢，根據當地過去地震
活動的經驗，餘震頻率不會很頻繁，規模也不會大過主震。馬總統久睦之
旅出訪團,，第一晚在貝里斯就碰上規模7.1的強震，持續一分多鐘的
地震把許多人都震醒，地震釋放能量相當於921地震的一半，一起來看
當時的搖晃狀況。睡到一半，突然一陣天搖地動，櫃子的門被震開、還位
移，天花板上的吊扇和床邊的檯燈也都搖搖晃晃，可以明顯看出地震當時
有多強烈，跟馬總統出訪的隨行攝影記者，立即拿起攝影機記錄下地震當
時的情景，這場地震發生在當地時間28號凌晨2點半左右，強震持續1
分多鐘，而記者團住的公主飯店有人嚇得只穿內褲就逃出房間。這場芮氏
規模7.1的地震，釋放能量相當於921地震的一半。這場大地震，震
央位在宏都拉斯外海64公里處，深度只有10公里，距離貝里斯約20
0多公里，主要是加勒比海板塊和北美洲板塊交互作用影響造成，只不過
因為板塊移動慢，當地地震頻率比台灣低。地震測報中心說，因為板塊移
動速度慢，根據當地過去地震活動的經驗，餘震頻率不會很頻繁，規模也
不會大過主震。馬總統久睦之旅出訪團,，第一晚在貝里斯就碰上規模7
.1的強震，持續一分多鐘的地震把許多人都震醒，地震釋放能量相當於
921地震的一半，一起來看當時的搖晃狀況。睡到一半，突然一陣天搖
地動，櫃子的門被震開、還位移，天花板上的吊扇和床邊的檯燈也都搖搖
晃晃，可以明顯看出地震當時有多強烈，跟馬總統出訪的隨行攝影記者，
立即拿起攝影機記錄下地震當時的情景，這場地震發生在當地時間28號
凌晨2點半左右，強震持續1分多鐘，而記者團住的公主飯店有人嚇得只
穿內褲就逃出房間。這場芮氏規模7.1的地震，釋放能量相當於921
地震的一半。這場大地震，震央位在宏都拉斯外海64公里處，深度只有
10公里，距離貝里斯約200多公里，主要是加勒比海板塊和北美洲板
塊交互作用影響造成，只不過因為板塊移動慢，當地地震頻率比台灣低。
地震測報中心說，因為板塊移動速度慢，根據當地過去地震活動的經驗，
餘震頻率不會很頻繁，規模也不會大過主震。馬總統久睦之旅出訪團,，
第一晚在貝里斯就碰上規模7.1的強震，持續一分多鐘的地震把許多人
都震醒，地震釋放能量相當於921地震的一半，一起來看當時的搖晃狀
況。睡到一半，突然一陣天搖地動，櫃子的門被震開、還位移，天花板上
的吊扇和床邊的檯燈也都搖搖晃晃，可以明顯看出地震當時有多強烈，跟
馬總統出訪的隨行攝影記者，立即拿起攝影機記錄下地震當時的情景，這
場地震發生在當地時間28號凌晨2點半左右，強震持續1分多鐘，而記
者團住的公主飯店有人嚇得只穿內褲就逃出房間。這場芮氏規模7.1的
地震，釋放能量相當於921地震的一半。這場大地震，震央位在宏都拉
斯外海64公里處，深度只有10公里，距離貝里斯約200多公里，主
要是加勒比海板塊和北美洲板塊交互作用影響造成，只不過因為板塊移動
慢，當地地震頻率比台灣低。地震測報中心說，因為板塊移動速度慢，根
據當地過去地震活動的經驗，餘震頻率不會很頻繁，規模也不會大過主震
。
