狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之
間大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留言開始的。半年前大
學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了
這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍
。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你
不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光
那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤
拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件
，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有
衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找
到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso
的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真
有什麼神奇的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案
的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留
言開始的。半年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，
隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，
讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比
一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果
三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配
上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去
一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工
廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不
應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，
當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說
或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知
道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過
一切都是一則搞笑留言開始的。半年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書
店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著
這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網
友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂
體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通
風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實
已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一
小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三
匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿
著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什
麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。狼為什麼對
著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更
是個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留言開始的。半年前大學生布萊恩
高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。
布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價
快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體
穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。
還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄
影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網
路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產
，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人
，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡
無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇
的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什
麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留言開始的。
半年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價
欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性
團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有
人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠
發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為
這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣
個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停
其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路
上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是
kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，
狼嚎，真有什麼神奇的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼
嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一
則搞笑留言開始的。半年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這
件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去
大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價
，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人
建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的
歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩
年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上
百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，
還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服
的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名
，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫
?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之
謎。不過一切都是一則搞笑留言開始的。半年前大學生布萊恩高文在亞馬
遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰
說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七
百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用
你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪
士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件
Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕
成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工
印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴
馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服
到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。狼
為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間
大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留言開始的。半年前大學
生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這
麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。
這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不
是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那
就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍
了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，
沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣
服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到
所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的
啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有
什麼神奇的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的
Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留言
開始的。半年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨
手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓
他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一
個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三
匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上
廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一
天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠
已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應
求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當
然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或
許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道
原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過一
切都是一則搞笑留言開始的。半年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店
上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這
件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友
加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體
會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風
中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已
經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小
時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹
狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著
這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼
一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。狼為什麼對著
月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是
個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留言開始的。半年前大學生布萊恩高
文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布
萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快
速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿
它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還
有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影
帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路
讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，
專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上還能找到所有名人，
甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是kuso的啦。平凡無
奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的
力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎月圖案的Ｔ恤為什麼
一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一則搞笑留言開始的。半
年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件衣服，隨手在評價欄
瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大賣場，讓他被女性團
團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，一個比一個瞎。有人
說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建議如果三匹狼能夠發
出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌曲，配上廣告詞為這
件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年，過去一天頂多賣個
一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百件。工廠已經暫停其
他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還是供不應求。網路上
還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的照片，當然，也是k
uso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，只能說或許月圓，狼
嚎，真有什麼神奇的力量。狼為什麼對著月亮嚎叫?沒人知道原因。狼嚎
月圖案的Ｔ恤為什麼一夜之間大賣，更是個無解之謎。不過一切都是一則
搞笑留言開始的。半年前大學生布萊恩高文在亞馬遜網路書店上看到這件
衣服，隨手在評價欄瞎掰了這麼一段。布萊恩瞎掰說，穿著這件衣服去大
賣場，讓他被女性團團包圍。這段評價快速引來七百多個網友加入評價，
一個比一個瞎。有人說，你不是用肉體穿它，要用你的靈魂體會。有人建
議如果三匹狼能夠發出夜光那就更酷。還有人用迪士尼卡通風中奇緣的歌
曲，配上廣告詞為這件Ｔ恤拍了音樂錄影帶。這件Ｔ恤其實已經上市兩年
，過去一天頂多賣個一兩件，沒想到網路讓它一夕成名，一小時賣出上百
件。工廠已經暫停其他所有衣服的生產，專門趕工印這件三匹狼Ｔ恤，還
是供不應求。網路上還能找到所有名人，甚至歐巴馬總統穿著這件衣服的
照片，當然，也是kuso的啦。平凡無奇的衣服到底為什麼一夕成名，
只能說或許月圓，狼嚎，真有什麼神奇的力量。
