貝里斯當地時間28號凌晨發生十年來少見的大地震,馬總統第一時間,
緊急要求外交部長以及駐館大使,清查邦交國震災情況,幸好沒有重大災
情,馬總統也照今天原定行程,在貝里斯國會發表演講,很受矚目的總統
夫人周美青,首度的外交出擊,表演精采的打擊樂,得到很多掌聲。不受
晚間強烈地震的影響,馬總統上午按照既定行程,受贈貝京市鑰.隨後受
邀到國會發表演說.貝里斯總理巴洛一整天全程陪同馬總統,凸顯對於台
貝邦交的重視.鞏固台貝邦誼,最重要的就是這個簽署資訊通信技術合作
協定.馬總統以國家領袖高度,不再凱子外交,展現活路外交的成果.而
總統夫人周美青也以柔性外交贏得貝國人民的心.在學童面前大方秀出打
擊樂器,周美青融入演出.把現場氣氛帶到最高潮.周美青也捐贈兩萬美
金關懷貧童,對於528大地震.馬總統也要求外交部密切注意,由於目
前沒有傳出重大災情,外交部也掌控,將隨時提供中美洲邦交國必要的協
助.記者林俊賢吳嘉堡貝里斯採訪報導貝里斯當地時間28號凌晨發生十
年來少見的大地震,馬總統第一時間,緊急要求外交部長以及駐館大使,
清查邦交國震災情況,幸好沒有重大災情,馬總統也照今天原定行程,在
貝里斯國會發表演講,很受矚目的總統夫人周美青,首度的外交出擊,表
演精采的打擊樂,得到很多掌聲。不受晚間強烈地震的影響,馬總統上午
按照既定行程,受贈貝京市鑰.隨後受邀到國會發表演說.貝里斯總理巴
洛一整天全程陪同馬總統,凸顯對於台貝邦交的重視.鞏固台貝邦誼,最
重要的就是這個簽署資訊通信技術合作協定.馬總統以國家領袖高度,不
再凱子外交,展現活路外交的成果.而總統夫人周美青也以柔性外交贏得
貝國人民的心.在學童面前大方秀出打擊樂器,周美青融入演出.把現場
氣氛帶到最高潮.周美青也捐贈兩萬美金關懷貧童,對於528大地震.
馬總統也要求外交部密切注意,由於目前沒有傳出重大災情,外交部也掌
控,將隨時提供中美洲邦交國必要的協助.記者林俊賢吳嘉堡貝里斯採訪
報導
