設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到
盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達
三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。盧武
鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計
，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的
心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，
27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵
，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫
，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。延世大學政治系教授文
正仁：許多韓國人認為盧武鉉總統之死，是政治仇殺的結果，這在韓國政
治是很普遍的，如果真是如此的話，我希望他的死能夠終結這樣的政治風
氣。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下
貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和
青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端。設置在首爾的盧武鉉
靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不
自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧
武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。盧武鉉的家鄉，慶尚南道
金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過50萬人
。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的
氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方
警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生
推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首
爾景福宮前院舉行的國民葬。延世大學政治系教授文正仁：許多韓國人認
為盧武鉉總統之死，是政治仇殺的結果，這在韓國政治是很普遍的，如果
真是如此的話，我希望他的死能夠終結這樣的政治風氣。圍繞在盧武鉉身
上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，
貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決
定要重新調查，以免橫生事端。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有
大批民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到
了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，
勾起民眾對他更多的思念。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每
天前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武
鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。
大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前
往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便
決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的
國民葬。延世大學政治系教授文正仁：許多韓國人認為盧武鉉總統之死，
是政治仇殺的結果，這在韓國政治是很普遍的，如果真是如此的話，我希
望他的死能夠終結這樣的政治風氣。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政
黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都
出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免
橫生事端。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，
很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼
的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的
思念。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更
是數以萬計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政
當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致
哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭
到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村
弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。延世大學政
治系教授文正仁：許多韓國人認為盧武鉉總統之死，是政治仇殺的結果，
這在韓國政治是很普遍的，如果真是如此的話，我希望他的死能夠終結這
樣的政治風氣。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，
就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說
法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端。設置在首
爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的
照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千，現
場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。盧武鉉的家鄉
，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超
過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也
使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶
尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還
和員警發生推擠。總統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席
29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。延世大學政治系教授文正仁：許
多韓國人認為盧武鉉總統之死，是政治仇殺的結果，這在韓國政治是很普
遍的，如果真是如此的話，我希望他的死能夠終結這樣的政治風氣。圍繞
在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖
的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警
衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這
幾天不斷有大批民眾前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流
淚痛哭，到了晚間現場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前
的錄影帶，勾起民眾對他更多的思念。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的
峰下村，每天前往弔唁的人潮更是數以萬計，累計超過50萬人。而當地
民眾把盧武鉉的死，怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得
十分詭譎。大國家黨人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長
李雲雨，前往盧的寓所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總
統李明博便決定取消前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮
前院舉行的國民葬。延世大學政治系教授文正仁：許多韓國人認為盧武鉉
總統之死，是政治仇殺的結果，這在韓國政治是很普遍的，如果真是如此
的話，我希望他的死能夠終結這樣的政治風氣。圍繞在盧武鉉身上的爭議
，還不止政黨惡鬥、貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛
在不在場都出現了兩種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新
調查，以免橫生事端。設置在首爾的盧武鉉靈堂，這幾天不斷有大批民眾
前往致哀，很多人看到盧武鉉的照片，情不自盡的流淚痛哭，到了晚間現
場聚集哀悼的人數多達三千，現場播放了盧武鉉生前的錄影帶，勾起民眾
對他更多的思念。盧武鉉的家鄉，慶尚南道金海市的峰下村，每天前往弔
唁的人潮更是數以萬計，累計超過50萬人。而當地民眾把盧武鉉的死，
怪罪在執政當局頭上的心態，也使得當地的氣氛變得十分詭譎。大國家黨
人士前往致哀被轟走，27號慶尚南道地方警察廳長李雲雨，前往盧的寓
所致哀也遭到民眾痛罵，當場還和員警發生推擠。總統李明博便決定取消
前往峰下村弔唁的計畫，只出席29號在首爾景福宮前院舉行的國民葬。
延世大學政治系教授文正仁：許多韓國人認為盧武鉉總統之死，是政治仇
殺的結果，這在韓國政治是很普遍的，如果真是如此的話，我希望他的死
能夠終結這樣的政治風氣。圍繞在盧武鉉身上的爭議，還不止政黨惡鬥、
貪污醜聞，就連他跳下貓頭鷹崖的那一刻，貼身警衛在不在場都出現了兩
種版本的說法，警方和青瓦台警衛處已經決定要重新調查，以免橫生事端
。
