韓國國家數位圖書館正式啟用，裡面收藏的規模，比聯合國教科文組織的
數位圖書館還要多。地上五樓、地下三樓的數位圖書館，就位在韓國國家
圖書館旁，依著南山興建，建築本體就是個綠建築，館藏內容也講究智慧
。在架設了252席電腦的電子閱覽室裏，使用者可以飽讀1億1600
萬條國內外專業資訊、以及國內政策報告，還可以透過網路一覽美國國會
圖書館、東京大學和新加坡大學等韓國海內外共1200家機構提供的資
料，館藏內容遠遠超過聯合國教科文組織的世界數位圖書館。韓國國家圖
書館館長牟哲民世界各地城市都有數位圖書館提供線上資料庫和資訊而我
們則為各個數位圖書館創造了一個真實空間讀者可以直接來此使用各種數
位設備來搜尋資料目前已經有38萬冊書已經完全數位化，讀者只要透過
觸控螢幕，就可以把搜尋到的書籍從電腦中叫出來，輕輕滑動螢幕，就可
以翻頁，就算是古書，也不怕一個不小心把書損毀了。另外還提供了UC
C，也就是所謂的使用者原創內容工作室、以及各種高科技放映室跟研討
室，供讀者使用。即使是外國人也不怕看不懂韓文，因為館方還提供了英
文、中文、日文、法文等多國語言使用的鍵盤，另外還有無障礙設備，提
供給特殊需求的人使用。這所數位圖書館總花費超過一億美元，歷經七年
打造，終於在25號開館，27號正式開放給對一般民眾使用。韓國國家
數位圖書館正式啟用，裡面收藏的規模，比聯合國教科文組織的數位圖書
館還要多。地上五樓、地下三樓的數位圖書館，就位在韓國國家圖書館旁
，依著南山興建，建築本體就是個綠建築，館藏內容也講究智慧。在架設
了252席電腦的電子閱覽室裏，使用者可以飽讀1億1600萬條國內
外專業資訊、以及國內政策報告，還可以透過網路一覽美國國會圖書館、
東京大學和新加坡大學等韓國海內外共1200家機構提供的資料，館藏
內容遠遠超過聯合國教科文組織的世界數位圖書館。韓國國家圖書館館長
牟哲民世界各地城市都有數位圖書館提供線上資料庫和資訊而我們則為各
個數位圖書館創造了一個真實空間讀者可以直接來此使用各種數位設備來
搜尋資料目前已經有38萬冊書已經完全數位化，讀者只要透過觸控螢幕
，就可以把搜尋到的書籍從電腦中叫出來，輕輕滑動螢幕，就可以翻頁，
就算是古書，也不怕一個不小心把書損毀了。另外還提供了UCC，也就
是所謂的使用者原創內容工作室、以及各種高科技放映室跟研討室，供讀
者使用。即使是外國人也不怕看不懂韓文，因為館方還提供了英文、中文
、日文、法文等多國語言使用的鍵盤，另外還有無障礙設備，提供給特殊
需求的人使用。這所數位圖書館總花費超過一億美元，歷經七年打造，終
於在25號開館，27號正式開放給對一般民眾使用。韓國國家數位圖書
館正式啟用，裡面收藏的規模，比聯合國教科文組織的數位圖書館還要多
。地上五樓、地下三樓的數位圖書館，就位在韓國國家圖書館旁，依著南
山興建，建築本體就是個綠建築，館藏內容也講究智慧。在架設了252
席電腦的電子閱覽室裏，使用者可以飽讀1億1600萬條國內外專業資
訊、以及國內政策報告，還可以透過網路一覽美國國會圖書館、東京大學
和新加坡大學等韓國海內外共1200家機構提供的資料，館藏內容遠遠
超過聯合國教科文組織的世界數位圖書館。韓國國家圖書館館長牟哲民世
界各地城市都有數位圖書館提供線上資料庫和資訊而我們則為各個數位圖
書館創造了一個真實空間讀者可以直接來此使用各種數位設備來搜尋資料
目前已經有38萬冊書已經完全數位化，讀者只要透過觸控螢幕，就可以
把搜尋到的書籍從電腦中叫出來，輕輕滑動螢幕，就可以翻頁，就算是古
書，也不怕一個不小心把書損毀了。另外還提供了UCC，也就是所謂的
使用者原創內容工作室、以及各種高科技放映室跟研討室，供讀者使用。
即使是外國人也不怕看不懂韓文，因為館方還提供了英文、中文、日文、
法文等多國語言使用的鍵盤，另外還有無障礙設備，提供給特殊需求的人
使用。這所數位圖書館總花費超過一億美元，歷經七年打造，終於在25
號開館，27號正式開放給對一般民眾使用。韓國國家數位圖書館正式啟
用，裡面收藏的規模，比聯合國教科文組織的數位圖書館還要多。地上五
樓、地下三樓的數位圖書館，就位在韓國國家圖書館旁，依著南山興建，
建築本體就是個綠建築，館藏內容也講究智慧。在架設了252席電腦的
電子閱覽室裏，使用者可以飽讀1億1600萬條國內外專業資訊、以及
國內政策報告，還可以透過網路一覽美國國會圖書館、東京大學和新加坡
大學等韓國海內外共1200家機構提供的資料，館藏內容遠遠超過聯合
國教科文組織的世界數位圖書館。韓國國家圖書館館長牟哲民世界各地城
市都有數位圖書館提供線上資料庫和資訊而我們則為各個數位圖書館創造
了一個真實空間讀者可以直接來此使用各種數位設備來搜尋資料目前已經
有38萬冊書已經完全數位化，讀者只要透過觸控螢幕，就可以把搜尋到
的書籍從電腦中叫出來，輕輕滑動螢幕，就可以翻頁，就算是古書，也不
怕一個不小心把書損毀了。另外還提供了UCC，也就是所謂的使用者原
創內容工作室、以及各種高科技放映室跟研討室，供讀者使用。即使是外
國人也不怕看不懂韓文，因為館方還提供了英文、中文、日文、法文等多
國語言使用的鍵盤，另外還有無障礙設備，提供給特殊需求的人使用。這
所數位圖書館總花費超過一億美元，歷經七年打造，終於在25號開館，
27號正式開放給對一般民眾使用。韓國國家數位圖書館正式啟用，裡面
收藏的規模，比聯合國教科文組織的數位圖書館還要多。地上五樓、地下
三樓的數位圖書館，就位在韓國國家圖書館旁，依著南山興建，建築本體
就是個綠建築，館藏內容也講究智慧。在架設了252席電腦的電子閱覽
室裏，使用者可以飽讀1億1600萬條國內外專業資訊、以及國內政策
報告，還可以透過網路一覽美國國會圖書館、東京大學和新加坡大學等韓
國海內外共1200家機構提供的資料，館藏內容遠遠超過聯合國教科文
組織的世界數位圖書館。韓國國家圖書館館長牟哲民世界各地城市都有數
位圖書館提供線上資料庫和資訊而我們則為各個數位圖書館創造了一個真
實空間讀者可以直接來此使用各種數位設備來搜尋資料目前已經有38萬
冊書已經完全數位化，讀者只要透過觸控螢幕，就可以把搜尋到的書籍從
電腦中叫出來，輕輕滑動螢幕，就可以翻頁，就算是古書，也不怕一個不
小心把書損毀了。另外還提供了UCC，也就是所謂的使用者原創內容工
作室、以及各種高科技放映室跟研討室，供讀者使用。即使是外國人也不
怕看不懂韓文，因為館方還提供了英文、中文、日文、法文等多國語言使
用的鍵盤，另外還有無障礙設備，提供給特殊需求的人使用。這所數位圖
書館總花費超過一億美元，歷經七年打造，終於在25號開館，27號正
式開放給對一般民眾使用。韓國國家數位圖書館正式啟用，裡面收藏的規
模，比聯合國教科文組織的數位圖書館還要多。地上五樓、地下三樓的數
位圖書館，就位在韓國國家圖書館旁，依著南山興建，建築本體就是個綠
建築，館藏內容也講究智慧。在架設了252席電腦的電子閱覽室裏，使
用者可以飽讀1億1600萬條國內外專業資訊、以及國內政策報告，還
可以透過網路一覽美國國會圖書館、東京大學和新加坡大學等韓國海內外
共1200家機構提供的資料，館藏內容遠遠超過聯合國教科文組織的世
界數位圖書館。韓國國家圖書館館長牟哲民世界各地城市都有數位圖書館
提供線上資料庫和資訊而我們則為各個數位圖書館創造了一個真實空間讀
者可以直接來此使用各種數位設備來搜尋資料目前已經有38萬冊書已經
完全數位化，讀者只要透過觸控螢幕，就可以把搜尋到的書籍從電腦中叫
出來，輕輕滑動螢幕，就可以翻頁，就算是古書，也不怕一個不小心把書
損毀了。另外還提供了UCC，也就是所謂的使用者原創內容工作室、以
及各種高科技放映室跟研討室，供讀者使用。即使是外國人也不怕看不懂
韓文，因為館方還提供了英文、中文、日文、法文等多國語言使用的鍵盤
，另外還有無障礙設備，提供給特殊需求的人使用。這所數位圖書館總花
費超過一億美元，歷經七年打造，終於在25號開館，27號正式開放給
對一般民眾使用。韓國國家數位圖書館正式啟用，裡面收藏的規模，比聯
合國教科文組織的數位圖書館還要多。地上五樓、地下三樓的數位圖書館
，就位在韓國國家圖書館旁，依著南山興建，建築本體就是個綠建築，館
藏內容也講究智慧。在架設了252席電腦的電子閱覽室裏，使用者可以
飽讀1億1600萬條國內外專業資訊、以及國內政策報告，還可以透過
網路一覽美國國會圖書館、東京大學和新加坡大學等韓國海內外共120
0家機構提供的資料，館藏內容遠遠超過聯合國教科文組織的世界數位圖
書館。韓國國家圖書館館長牟哲民世界各地城市都有數位圖書館提供線上
資料庫和資訊而我們則為各個數位圖書館創造了一個真實空間讀者可以直
接來此使用各種數位設備來搜尋資料目前已經有38萬冊書已經完全數位
化，讀者只要透過觸控螢幕，就可以把搜尋到的書籍從電腦中叫出來，輕
輕滑動螢幕，就可以翻頁，就算是古書，也不怕一個不小心把書損毀了。
另外還提供了UCC，也就是所謂的使用者原創內容工作室、以及各種高
科技放映室跟研討室，供讀者使用。即使是外國人也不怕看不懂韓文，因
為館方還提供了英文、中文、日文、法文等多國語言使用的鍵盤，另外還
有無障礙設備，提供給特殊需求的人使用。這所數位圖書館總花費超過一
億美元，歷經七年打造，終於在25號開館，27號正式開放給對一般民
眾使用。
