國際特赦組織對台灣有不少建議，像是認為集會遊行法、並沒有維護到人
民的集會自由。報告中指出，台灣的死刑雖然還沒有廢除，但有三年都沒
有執行，算是順應了世界潮流。不過在家暴法和人口販運法部分，雖然已
經立法但執行面有待加強。至於最近在國內備受爭議的集遊法，國際特赦
組織台灣總會表示，強制報備制度就是過於限制人民的集會自由。另外也
提醒台灣一直存在西藏流亡人士、泰緬難民以及中國民運人士尋求庇護的
問題，隨著兩岸人民交流頻繁，政府勢必要正視可能浮現的難民議題。國
際特赦組織對台灣有不少建議，像是認為集會遊行法、並沒有維護到人民
的集會自由。報告中指出，台灣的死刑雖然還沒有廢除，但有三年都沒有
執行，算是順應了世界潮流。不過在家暴法和人口販運法部分，雖然已經
立法但執行面有待加強。至於最近在國內備受爭議的集遊法，國際特赦組
織台灣總會表示，強制報備制度就是過於限制人民的集會自由。另外也提
醒台灣一直存在西藏流亡人士、泰緬難民以及中國民運人士尋求庇護的問
題，隨著兩岸人民交流頻繁，政府勢必要正視可能浮現的難民議題。國際
特赦組織對台灣有不少建議，像是認為集會遊行法、並沒有維護到人民的
集會自由。報告中指出，台灣的死刑雖然還沒有廢除，但有三年都沒有執
行，算是順應了世界潮流。不過在家暴法和人口販運法部分，雖然已經立
法但執行面有待加強。至於最近在國內備受爭議的集遊法，國際特赦組織
台灣總會表示，強制報備制度就是過於限制人民的集會自由。另外也提醒
台灣一直存在西藏流亡人士、泰緬難民以及中國民運人士尋求庇護的問題
，隨著兩岸人民交流頻繁，政府勢必要正視可能浮現的難民議題。國際特
赦組織對台灣有不少建議，像是認為集會遊行法、並沒有維護到人民的集
會自由。報告中指出，台灣的死刑雖然還沒有廢除，但有三年都沒有執行
，算是順應了世界潮流。不過在家暴法和人口販運法部分，雖然已經立法
但執行面有待加強。至於最近在國內備受爭議的集遊法，國際特赦組織台
灣總會表示，強制報備制度就是過於限制人民的集會自由。另外也提醒台
灣一直存在西藏流亡人士、泰緬難民以及中國民運人士尋求庇護的問題，
隨著兩岸人民交流頻繁，政府勢必要正視可能浮現的難民議題。國際特赦
組織對台灣有不少建議，像是認為集會遊行法、並沒有維護到人民的集會
自由。報告中指出，台灣的死刑雖然還沒有廢除，但有三年都沒有執行，
算是順應了世界潮流。不過在家暴法和人口販運法部分，雖然已經立法但
執行面有待加強。至於最近在國內備受爭議的集遊法，國際特赦組織台灣
總會表示，強制報備制度就是過於限制人民的集會自由。另外也提醒台灣
一直存在西藏流亡人士、泰緬難民以及中國民運人士尋求庇護的問題，隨
著兩岸人民交流頻繁，政府勢必要正視可能浮現的難民議題。
