巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會13
2位議員。
整個投票工作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨一點，才會
結束。
由於這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球的高度關注。
等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格選民，25
號一大早就迫不及待前往投票所，準備從728名候選人當中，挑選
出132位理想的議員人選。
巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政經中心拉
瑪拉的投票所投票。
(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人民
可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從
1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。
但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。
讓法塔這次選的很辛苦。
許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯
，寄望他們能帶來改革和轉變。
根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票
結束，很難看出端倪。
哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福
祉擺在第一位。
(在選舉日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒
斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開啟巴人
政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局
另外國際社會也派出了950名觀察員全程監督整個選舉過程。
(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生
我希望也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即
將透過選舉開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度表達了
