很多人不敢吃魚，因為怕魚刺，不過有一位吃魚達人很厲害，從小愛吃魚
，就連魚刺最多的虱目魚對他來講也是一點問題都沒有，兩三下就能夠把
魚肉和魚刺分開。美味清蒸虱目魚上桌，很多人連碰都不敢碰，因為筷子
一撥，就能看到密密麻麻的魚刺，讓人頭皮發麻，但看在張先生眼中只是
小case，挾起魚肉送進嘴裡，只見他嘴吧動啊動，筷子一接，一大把
魚刺馬上吐出來。就這樣一口一口吃魚肉，魚刺好像會乖乖聽話一樣，怎
麼都不會刺到他的嘴喜歡吃魚練就這吃魚好功夫，因為虱目魚包括魚頭魚
身到魚背全部佈滿魚刺，加起來超過兩百支其實只要學會用舌頭慢慢挑魚
刺，就能儘情品嚐魚肉鮮美，不用擔心中刺。很多人不敢吃魚，因為怕魚
刺，不過有一位吃魚達人很厲害，從小愛吃魚，就連魚刺最多的虱目魚對
他來講也是一點問題都沒有，兩三下就能夠把魚肉和魚刺分開。美味清蒸
虱目魚上桌，很多人連碰都不敢碰，因為筷子一撥，就能看到密密麻麻的
魚刺，讓人頭皮發麻，但看在張先生眼中只是小case，挾起魚肉送進
嘴裡，只見他嘴吧動啊動，筷子一接，一大把魚刺馬上吐出來。就這樣一
口一口吃魚肉，魚刺好像會乖乖聽話一樣，怎麼都不會刺到他的嘴喜歡吃
魚練就這吃魚好功夫，因為虱目魚包括魚頭魚身到魚背全部佈滿魚刺，加
起來超過兩百支其實只要學會用舌頭慢慢挑魚刺，就能儘情品嚐魚肉鮮美
，不用擔心中刺。很多人不敢吃魚，因為怕魚刺，不過有一位吃魚達人很
厲害，從小愛吃魚，就連魚刺最多的虱目魚對他來講也是一點問題都沒有
，兩三下就能夠把魚肉和魚刺分開。美味清蒸虱目魚上桌，很多人連碰都
不敢碰，因為筷子一撥，就能看到密密麻麻的魚刺，讓人頭皮發麻，但看
在張先生眼中只是小case，挾起魚肉送進嘴裡，只見他嘴吧動啊動，
筷子一接，一大把魚刺馬上吐出來。就這樣一口一口吃魚肉，魚刺好像會
乖乖聽話一樣，怎麼都不會刺到他的嘴喜歡吃魚練就這吃魚好功夫，因為
虱目魚包括魚頭魚身到魚背全部佈滿魚刺，加起來超過兩百支其實只要學
會用舌頭慢慢挑魚刺，就能儘情品嚐魚肉鮮美，不用擔心中刺。
