來看英國倫敦舉辦的、黑人美髮設計潮流展、在非洲、頭髮型是一個家族
傳統跟地位的代表；而現代非洲裔黑人、是透過頭髮來表達自我，形式也
很大膽多樣。今年黑人美髮潮流展，在倫敦的亞歷山大宮登場，主題就是
顏色。誇張的髮型染上炫麗的顏色，再配合臉部的彩妝，突顯出濃厚的個
人風格。在英國，黑人美髮是相當龐大的市場，加上非洲裔天生奔放的性
格，因此在髮型上就有許多的變化空間。至於比較不敢對自己頭髮做出太
多變化的，現場也有很多種款式的假髮可供選擇，而不光是女性喜歡在頭
上做文章，黑人男性也對自己的髮型有很多想法，編髮辮就是最常見的形
式。對非洲髮型有特別研究的造型師表示，在以往的非洲，髮型可以代表
一個家族的傳統跟社經地位，相當重要。因此，無論是染燙，編，剪，或
是在頭髮上雕刻圖案，黑人的髮型永遠都傳遞著強烈的訊息，而這也是黑
人美髮設計潮流展，連續進入第27個年頭，還依舊大受歡迎的主要原因
。來看英國倫敦舉辦的、黑人美髮設計潮流展、在非洲、頭髮型是一個家
族傳統跟地位的代表；而現代非洲裔黑人、是透過頭髮來表達自我，形式
也很大膽多樣。今年黑人美髮潮流展，在倫敦的亞歷山大宮登場，主題就
是顏色。誇張的髮型染上炫麗的顏色，再配合臉部的彩妝，突顯出濃厚的
個人風格。在英國，黑人美髮是相當龐大的市場，加上非洲裔天生奔放的
性格，因此在髮型上就有許多的變化空間。至於比較不敢對自己頭髮做出
太多變化的，現場也有很多種款式的假髮可供選擇，而不光是女性喜歡在
頭上做文章，黑人男性也對自己的髮型有很多想法，編髮辮就是最常見的
形式。對非洲髮型有特別研究的造型師表示，在以往的非洲，髮型可以代
表一個家族的傳統跟社經地位，相當重要。因此，無論是染燙，編，剪，
或是在頭髮上雕刻圖案，黑人的髮型永遠都傳遞著強烈的訊息，而這也是
黑人美髮設計潮流展，連續進入第27個年頭，還依舊大受歡迎的主要原
因。來看英國倫敦舉辦的、黑人美髮設計潮流展、在非洲、頭髮型是一個
家族傳統跟地位的代表；而現代非洲裔黑人、是透過頭髮來表達自我，形
式也很大膽多樣。今年黑人美髮潮流展，在倫敦的亞歷山大宮登場，主題
就是顏色。誇張的髮型染上炫麗的顏色，再配合臉部的彩妝，突顯出濃厚
的個人風格。在英國，黑人美髮是相當龐大的市場，加上非洲裔天生奔放
的性格，因此在髮型上就有許多的變化空間。至於比較不敢對自己頭髮做
出太多變化的，現場也有很多種款式的假髮可供選擇，而不光是女性喜歡
在頭上做文章，黑人男性也對自己的髮型有很多想法，編髮辮就是最常見
的形式。對非洲髮型有特別研究的造型師表示，在以往的非洲，髮型可以
代表一個家族的傳統跟社經地位，相當重要。因此，無論是染燙，編，剪
，或是在頭髮上雕刻圖案，黑人的髮型永遠都傳遞著強烈的訊息，而這也
是黑人美髮設計潮流展，連續進入第27個年頭，還依舊大受歡迎的主要
原因。來看英國倫敦舉辦的、黑人美髮設計潮流展、在非洲、頭髮型是一
個家族傳統跟地位的代表；而現代非洲裔黑人、是透過頭髮來表達自我，
形式也很大膽多樣。今年黑人美髮潮流展，在倫敦的亞歷山大宮登場，主
題就是顏色。誇張的髮型染上炫麗的顏色，再配合臉部的彩妝，突顯出濃
厚的個人風格。在英國，黑人美髮是相當龐大的市場，加上非洲裔天生奔
放的性格，因此在髮型上就有許多的變化空間。至於比較不敢對自己頭髮
做出太多變化的，現場也有很多種款式的假髮可供選擇，而不光是女性喜
歡在頭上做文章，黑人男性也對自己的髮型有很多想法，編髮辮就是最常
見的形式。對非洲髮型有特別研究的造型師表示，在以往的非洲，髮型可
以代表一個家族的傳統跟社經地位，相當重要。因此，無論是染燙，編，
剪，或是在頭髮上雕刻圖案，黑人的髮型永遠都傳遞著強烈的訊息，而這
也是黑人美髮設計潮流展，連續進入第27個年頭，還依舊大受歡迎的主
要原因。來看英國倫敦舉辦的、黑人美髮設計潮流展、在非洲、頭髮型是
一個家族傳統跟地位的代表；而現代非洲裔黑人、是透過頭髮來表達自我
，形式也很大膽多樣。今年黑人美髮潮流展，在倫敦的亞歷山大宮登場，
主題就是顏色。誇張的髮型染上炫麗的顏色，再配合臉部的彩妝，突顯出
濃厚的個人風格。在英國，黑人美髮是相當龐大的市場，加上非洲裔天生
奔放的性格，因此在髮型上就有許多的變化空間。至於比較不敢對自己頭
髮做出太多變化的，現場也有很多種款式的假髮可供選擇，而不光是女性
喜歡在頭上做文章，黑人男性也對自己的髮型有很多想法，編髮辮就是最
常見的形式。對非洲髮型有特別研究的造型師表示，在以往的非洲，髮型
可以代表一個家族的傳統跟社經地位，相當重要。因此，無論是染燙，編
，剪，或是在頭髮上雕刻圖案，黑人的髮型永遠都傳遞著強烈的訊息，而
這也是黑人美髮設計潮流展，連續進入第27個年頭，還依舊大受歡迎的
主要原因。來看英國倫敦舉辦的、黑人美髮設計潮流展、在非洲、頭髮型
是一個家族傳統跟地位的代表；而現代非洲裔黑人、是透過頭髮來表達自
我，形式也很大膽多樣。今年黑人美髮潮流展，在倫敦的亞歷山大宮登場
，主題就是顏色。誇張的髮型染上炫麗的顏色，再配合臉部的彩妝，突顯
出濃厚的個人風格。在英國，黑人美髮是相當龐大的市場，加上非洲裔天
生奔放的性格，因此在髮型上就有許多的變化空間。至於比較不敢對自己
頭髮做出太多變化的，現場也有很多種款式的假髮可供選擇，而不光是女
性喜歡在頭上做文章，黑人男性也對自己的髮型有很多想法，編髮辮就是
最常見的形式。對非洲髮型有特別研究的造型師表示，在以往的非洲，髮
型可以代表一個家族的傳統跟社經地位，相當重要。因此，無論是染燙，
編，剪，或是在頭髮上雕刻圖案，黑人的髮型永遠都傳遞著強烈的訊息，
而這也是黑人美髮設計潮流展，連續進入第27個年頭，還依舊大受歡迎
的主要原因。來看英國倫敦舉辦的、黑人美髮設計潮流展、在非洲、頭髮
型是一個家族傳統跟地位的代表；而現代非洲裔黑人、是透過頭髮來表達
自我，形式也很大膽多樣。今年黑人美髮潮流展，在倫敦的亞歷山大宮登
場，主題就是顏色。誇張的髮型染上炫麗的顏色，再配合臉部的彩妝，突
顯出濃厚的個人風格。在英國，黑人美髮是相當龐大的市場，加上非洲裔
天生奔放的性格，因此在髮型上就有許多的變化空間。至於比較不敢對自
己頭髮做出太多變化的，現場也有很多種款式的假髮可供選擇，而不光是
女性喜歡在頭上做文章，黑人男性也對自己的髮型有很多想法，編髮辮就
是最常見的形式。對非洲髮型有特別研究的造型師表示，在以往的非洲，
髮型可以代表一個家族的傳統跟社經地位，相當重要。因此，無論是染燙
，編，剪，或是在頭髮上雕刻圖案，黑人的髮型永遠都傳遞著強烈的訊息
，而這也是黑人美髮設計潮流展，連續進入第27個年頭，還依舊大受歡
迎的主要原因。
