雖然只是裁切的工作，但來自單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這
份學校幫忙找到的工作，讓他不但可以安心就學，還可以補貼家用。清華
高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出來補
貼一點家用，所以這份工作對我來說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣
影響而失學，新屋鄉的清華高中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發
出100多個工作機會，平均薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建
教生都有工作，就業率達到100%。而提供職缺的合作廠商說，自己也
是苦過來的，對學生的處境他感同深受，即使現在景氣不好，但他仍願意
提供工作機會，幫助這些孩子。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺
，我們很願意跟老師配合，去釋放一些工作，讓以後我們的社會有更多菁
英，做充實一些社會的活動。有了企業主的配合，加上學校積極介入，也
讓更多的建教合作生能順利就業，少了後顧之憂。記者綜合報導雖然只是
裁切的工作，但來自單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這份學校幫
忙找到的工作，讓他不但可以安心就學，還可以補貼家用。清華高中學生
吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家
用，所以這份工作對我來說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響而失
學，新屋鄉的清華高中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發出100
多個工作機會，平均薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生都有
工作，就業率達到100%。而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來
的，對學生的處境他感同深受，即使現在景氣不好，但他仍願意提供工作
機會，幫助這些孩子。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很
願意跟老師配合，去釋放一些工作，讓以後我們的社會有更多菁英，做充
實一些社會的活動。有了企業主的配合，加上學校積極介入，也讓更多的
建教合作生能順利就業，少了後顧之憂。記者綜合報導雖然只是裁切的工
作，但來自單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的
工作，讓他不但可以安心就學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：
自己家庭經濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以
這份工作對我來說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋
鄉的清華高中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發出100多個工作
機會，平均薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就
業率達到100%。而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學
生的處境他感同深受，即使現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫
助這些孩子。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老
師配合，去釋放一些工作，讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社
會的活動。有了企業主的配合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作
生能順利就業，少了後顧之憂。記者綜合報導雖然只是裁切的工作，但來
自單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓
他不但可以安心就學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭
經濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作
對我來說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華
高中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發出100多個工作機會，平
均薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到
100%。而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境
他感同深受，即使現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩
子。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，
去釋放一些工作，讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動
。有了企業主的配合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利
就業，少了後顧之憂。記者綜合報導雖然只是裁切的工作，但來自單親家
庭的吳同學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓他不但可
以安心就學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況
不太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作對我來說
，幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華高中校方
,逐一拜訪了21家合作廠商，開發出100多個工作機會，平均薪資從
1萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到100%
。而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境他感同深
受，即使現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩子。合作
廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，去釋放一
些工作，讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動。有了企
業主的配合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利就業，少
了後顧之憂。記者綜合報導雖然只是裁切的工作，但來自單親家庭的吳同
學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓他不但可以安心就
學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好，
所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作對我來說，幫助非
常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華高中校方,逐一拜
訪了21家合作廠商，開發出100多個工作機會，平均薪資從1萬7起
跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到100%。而提供
職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境他感同深受，即使
現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩子。合作廠商張洸
明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，去釋放一些工作，
讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動。有了企業主的配
合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利就業，少了後顧之
憂。記者綜合報導雖然只是裁切的工作，但來自單親家庭的吳同學做得很
認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓他不但可以安心就學，還可
以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好，所以想辦
法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作對我來說，幫助非常大。為
了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華高中校方,逐一拜訪了21
家合作廠商，開發出100多個工作機會，平均薪資從1萬7起跳，也讓
學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到100%。而提供職缺的合
作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境他感同深受，即使現在景氣
不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩子。合作廠商張洸明：雖然
我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，去釋放一些工作，讓以後我
們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動。有了企業主的配合，加上
學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利就業，少了後顧之憂。記者
綜合報導
