台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防
隊，雖然比賽開始一路領先，不過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍
舟隊奪標，把六十萬冠軍獎盃贏走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是
要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入
四強總決賽，其中最受矚目的，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「
猛男菁英隊」，雖然比賽開始、一路領先，但是就在最後奪標前10公尺
，硬是被這支由國家代表隊組成的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年
的冠軍獎盃抱走了。145549因為我們就是會贏145549。14
5531信心我們對自己有信心145532。3"由於今年冠軍獎金高
達60萬，吸引88隊報名參賽，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有
隊伍在奪標的時候，因為重心不穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好
附近救生艇及時救援，沒有人受傷。120830了120841。11
"為了觀看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是
第一次看龍舟競賽，感覺特別不一樣。135907之前只有在書本上看
到，或電視上看到，現在就親眼看到135912。雖然沒能順利奪下冠
軍，不過拿下第二的北縣消防猛男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持
者的加油打氣。北縣消防局說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，
雖敗猶榮，明年他們還要再來一決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北
縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，
雖然比賽開始一路領先，不過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊
奪標，把六十萬冠軍獎盃贏走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫
支持的隊伍打氣，爭取好成績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強
總決賽，其中最受矚目的，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男
菁英隊」，雖然比賽開始、一路領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬
是被這支由國家代表隊組成的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠
軍獎盃抱走了。145549因為我們就是會贏145549。1455
31信心我們對自己有信心145532。3"由於今年冠軍獎金高達6
0萬，吸引88隊報名參賽，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍
在奪標的時候，因為重心不穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近
救生艇及時救援，沒有人受傷。120830了120841。11"為
了觀看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一
次看龍舟競賽，感覺特別不一樣。135907之前只有在書本上看到，
或電視上看到，現在就親眼看到135912。雖然沒能順利奪下冠軍，
不過拿下第二的北縣消防猛男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的
加油打氣。北縣消防局說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗
猶榮，明年他們還要再來一決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧
潭議長盃龍舟錦標賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然
比賽開始一路領先，不過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標
，把六十萬冠軍獎盃贏走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持
的隊伍打氣，爭取好成績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決
賽，其中最受矚目的，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英
隊」，雖然比賽開始、一路領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被
這支由國家代表隊組成的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎
盃抱走了。145549因為我們就是會贏145549。145531
信心我們對自己有信心145532。3"由於今年冠軍獎金高達60萬
，吸引88隊報名參賽，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪
標的時候，因為重心不穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生
艇及時救援，沒有人受傷。120830了120841。11"為了觀
看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看
龍舟競賽，感覺特別不一樣。135907之前只有在書本上看到，或電
視上看到，現在就親眼看到135912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過
拿下第二的北縣消防猛男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油
打氣。北縣消防局說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮
，明年他們還要再來一決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議
長盃龍舟錦標賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽
開始一路領先，不過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把
六十萬冠軍獎盃贏走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊
伍打氣，爭取好成績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，
其中最受矚目的，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」
，雖然比賽開始、一路領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支
由國家代表隊組成的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱
走了。145549因為我們就是會贏145549。145531信心
我們對自己有信心145532。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸
引88隊報名參賽，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的
時候，因為重心不穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及
時救援，沒有人受傷。120830了120841。11"為了觀看一
年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟
競賽，感覺特別不一樣。135907之前只有在書本上看到，或電視上
看到，現在就親眼看到135912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下
第二的北縣消防猛男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣
。北縣消防局說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明
年他們還要再來一決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議長盃
龍舟錦標賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽開始
一路領先，不過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把六十
萬冠軍獎盃贏走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打
氣，爭取好成績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中
最受矚目的，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖
然比賽開始、一路領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支由國
家代表隊組成的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱走了
。145549因為我們就是會贏145549。145531信心我們
對自己有信心145532。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引8
8隊報名參賽，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候
，因為重心不穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救
援，沒有人受傷。120830了120841。11"為了觀看一年一
度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟競賽
，感覺特別不一樣。135907之前只有在書本上看到，或電視上看到
，現在就親眼看到135912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二
的北縣消防猛男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。北
縣消防局說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明年他
們還要再來一決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議長盃龍舟
錦標賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽開始一路
領先，不過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把六十萬冠
軍獎盃贏走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，
爭取好成績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中最受
矚目的，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖然比
賽開始、一路領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支由國家代
表隊組成的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱走了。1
45549因為我們就是會贏145549。145531信心我們對自
己有信心145532。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引88隊
報名參賽，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候，因
為重心不穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救援，
沒有人受傷。120830了120841。11"為了觀看一年一度的
龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟競賽，感
覺特別不一樣。135907之前只有在書本上看到，或電視上看到，現
在就親眼看到135912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二的北
縣消防猛男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。北縣消
防局說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明年他們還
要再來一決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議長盃龍舟錦標
賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽開始一路領先
，不過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把六十萬冠軍獎
盃贏走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取
好成績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中最受矚目
的，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖然比賽開
始、一路領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支由國家代表隊
組成的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱走了。145
549因為我們就是會贏145549。145531信心我們對自己有
信心145532。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引88隊報名
參賽，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候，因為重
心不穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救援，沒有
人受傷。120830了120841。11"為了觀看一年一度的龍舟
比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟競賽，感覺特
別不一樣。135907之前只有在書本上看到，或電視上看到，現在就
親眼看到135912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二的北縣消
防猛男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。北縣消防局
說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明年他們還要再
來一決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，
今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽開始一路領先，不
過最後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把六十萬冠軍獎盃贏
走。比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成
績！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中最受矚目的，
就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖然比賽開始、
一路領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支由國家代表隊組成
的「億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱走了。14554
9因為我們就是會贏145549。145531信心我們對自己有信心
145532。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引88隊報名參賽
，競爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候，因為重心不
穩，船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救援，沒有人受
傷。120830了120841。11"為了觀看一年一度的龍舟比賽
，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟競賽，感覺特別不
一樣。135907之前只有在書本上看到，或電視上看到，現在就親眼
看到135912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二的北縣消防猛
男魅力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。北縣消防局說，
他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明年他們還要再來一
決勝負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天
總決賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽開始一路領先，不過最
後時刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把六十萬冠軍獎盃贏走。
比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績！
台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中最受矚目的，就是
「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖然比賽開始、一路
領先，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支由國家代表隊組成的「
億富發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱走了。145549因
為我們就是會贏145549。145531信心我們對自己有信心14
5532。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引88隊報名參賽，競
爭相當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候，因為重心不穩，
船上21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救援，沒有人受傷。
120830了120841。11"為了觀看一年一度的龍舟比賽，連
碧潭吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟競賽，感覺特別不一樣
。135907之前只有在書本上看到，或電視上看到，現在就親眼看到
135912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二的北縣消防猛男魅
力無法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。北縣消防局說，他們
以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明年他們還要再來一決勝
負。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天總決
賽，其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽開始一路領先，不過最後時
刻，國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把六十萬冠軍獎盃贏走。比賽
一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績！台北
縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中最受矚目的，就是「台
北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖然比賽開始、一路領先
，但是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支由國家代表隊組成的「億富
發龍舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱走了。145549因為我
們就是會贏145549。145531信心我們對自己有信心1455
32。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引88隊報名參賽，競爭相
當激烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候，因為重心不穩，船上
21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救援，沒有人受傷。12
0830了120841。11"為了觀看一年一度的龍舟比賽，連碧潭
吊橋上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟競賽，感覺特別不一樣。1
35907之前只有在書本上看到，或電視上看到，現在就親眼看到13
5912。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二的北縣消防猛男魅力無
法擋，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。北縣消防局說，他們以不
到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明年他們還要再來一決勝負。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天總決賽，
其中最受矚目，台北縣消防隊，雖然比賽開始一路領先，不過最後時刻，
國家代表隊組成的億富發龍舟隊奪標，把六十萬冠軍獎盃贏走。比賽一開
始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績！台北縣議
長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中最受矚目的，就是「台北縣
消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖然比賽開始、一路領先，但
是就在最後奪標前10公尺，硬是被這支由國家代表隊組成的「億富發龍
舟隊」、後來居上，把今年的冠軍獎盃抱走了。145549因為我們就
是會贏145549。145531信心我們對自己有信心145532
。3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引88隊報名參賽，競爭相當激
烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候，因為重心不穩，船上21
名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救援，沒有人受傷。1208
30了120841。11"為了觀看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋
上都站滿人潮，有小朋友是第一次看龍舟競賽，感覺特別不一樣。135
907之前只有在書本上看到，或電視上看到，現在就親眼看到1359
12。雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二的北縣消防猛男魅力無法擋
，上岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。北縣消防局說，他們以不到一
秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明年他們還要再來一決勝負。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
