台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天上午進行各組複賽，其中最受矚目、
也是最有冠軍像的台北縣消防隊，卻在最後關頭敗給輔大飛龍隊，無機會
進軍總決賽。到底,冠軍會是哪一隊，今天下午就會知道！比賽一開始，
加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績！台北縣碧潭議
長盃龍舟賽，今天上午進入各組副賽，其中最受矚目的、就是去年拿下亞
軍的台北縣消防隊，又被外界稱為猛男精英隊。雖然比賽一開始，一路領
先，但卻在最後奪標那一刻，敗給了輔大飛龍隊，功虧一簣，讓支持的民
眾好失望。而擊敗猛男隊的輔大飛龍隊則表示，今年是有備而來，獲勝絕
非僥倖！.為了觀看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，還
有嫁來台灣的菲律賓籍媽媽，特地帶孩子來體驗划龍舟的文化！已經連續
舉辦17年的北縣議長盃龍舟錦標賽，今年增加了縣長特別獎一百萬獎金
，各組冠軍還也有60萬，吸引88對報名參賽，最後到底冠軍獎落誰家
，下午總決賽後就會揭曉。台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天上午進行
各組複賽，其中最受矚目、也是最有冠軍像的台北縣消防隊，卻在最後關
頭敗給輔大飛龍隊，無機會進軍總決賽。到底,冠軍會是哪一隊，今天下
午就會知道！比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，
爭取好成績！台北縣碧潭議長盃龍舟賽，今天上午進入各組副賽，其中最
受矚目的、就是去年拿下亞軍的台北縣消防隊，又被外界稱為猛男精英隊
。雖然比賽一開始，一路領先，但卻在最後奪標那一刻，敗給了輔大飛龍
隊，功虧一簣，讓支持的民眾好失望。而擊敗猛男隊的輔大飛龍隊則表示
，今年是有備而來，獲勝絕非僥倖！.為了觀看一年一度的龍舟比賽，連
碧潭吊橋上都站滿人潮，還有嫁來台灣的菲律賓籍媽媽，特地帶孩子來體
驗划龍舟的文化！已經連續舉辦17年的北縣議長盃龍舟錦標賽，今年增
加了縣長特別獎一百萬獎金，各組冠軍還也有60萬，吸引88對報名參
賽，最後到底冠軍獎落誰家，下午總決賽後就會揭曉。台北縣碧潭議長盃
龍舟錦標賽，今天上午進行各組複賽，其中最受矚目、也是最有冠軍像的
台北縣消防隊，卻在最後關頭敗給輔大飛龍隊，無機會進軍總決賽。到底
,冠軍會是哪一隊，今天下午就會知道！比賽一開始，加油聲此起彼落，
就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績！台北縣碧潭議長盃龍舟賽，今天
上午進入各組副賽，其中最受矚目的、就是去年拿下亞軍的台北縣消防隊
，又被外界稱為猛男精英隊。雖然比賽一開始，一路領先，但卻在最後奪
標那一刻，敗給了輔大飛龍隊，功虧一簣，讓支持的民眾好失望。而擊敗
猛男隊的輔大飛龍隊則表示，今年是有備而來，獲勝絕非僥倖！.為了觀
看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，還有嫁來台灣的菲律
賓籍媽媽，特地帶孩子來體驗划龍舟的文化！已經連續舉辦17年的北縣
議長盃龍舟錦標賽，今年增加了縣長特別獎一百萬獎金，各組冠軍還也有
60萬，吸引88對報名參賽，最後到底冠軍獎落誰家，下午總決賽後就
會揭曉。台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天上午進行各組複賽，其中最
受矚目、也是最有冠軍像的台北縣消防隊，卻在最後關頭敗給輔大飛龍隊
，無機會進軍總決賽。到底,冠軍會是哪一隊，今天下午就會知道！比賽
一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績！台北
縣碧潭議長盃龍舟賽，今天上午進入各組副賽，其中最受矚目的、就是去
年拿下亞軍的台北縣消防隊，又被外界稱為猛男精英隊。雖然比賽一開始
，一路領先，但卻在最後奪標那一刻，敗給了輔大飛龍隊，功虧一簣，讓
支持的民眾好失望。而擊敗猛男隊的輔大飛龍隊則表示，今年是有備而來
，獲勝絕非僥倖！.為了觀看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿
人潮，還有嫁來台灣的菲律賓籍媽媽，特地帶孩子來體驗划龍舟的文化！
已經連續舉辦17年的北縣議長盃龍舟錦標賽，今年增加了縣長特別獎一
百萬獎金，各組冠軍還也有60萬，吸引88對報名參賽，最後到底冠軍
獎落誰家，下午總決賽後就會揭曉。
