台灣民眾出國的少、但來到台灣的大陸客還真多，昨天在中部的日月潭、
至少有兩千五百名大陸觀光客、再加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但
飯店家家客滿、各個景點的廁所也大排長龍、起碼要等半個小時，大家都
抱怨連連。碼頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名
旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住
的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客
陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數
住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客
倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第
一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，
國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的
遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維
護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過
人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。台灣民眾出國
的少、但來到台灣的大陸客還真多，昨天在中部的日月潭、至少有兩千五
百名大陸觀光客、再加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店家家客滿
、各個景點的廁所也大排長龍、起碼要等半個小時，大家都抱怨連連。碼
頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，
要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都
是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆
，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的
中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣
，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸
客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有
六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩
得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，
日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希
望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。台灣民眾出國的少、但來到
台灣的大陸客還真多，昨天在中部的日月潭、至少有兩千五百名大陸觀光
客、再加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店家家客滿、各個景點的
廁所也大排長龍、起碼要等半個小時，大家都抱怨連連。碼頭上、街道上
，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住宿，
各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客。中
國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也
得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客，
對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁
所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在二
千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，主
管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前
中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景管
理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，
留下的回憶，只有日月潭的美。台灣民眾出國的少、但來到台灣的大陸客
還真多，昨天在中部的日月潭、至少有兩千五百名大陸觀光客、再加上國
內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店家家客滿、各個景點的廁所也大排長
龍、起碼要等半個小時，大家都抱怨連連。碼頭上、街道上，到處都是人
，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛
出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊
的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天
，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人
潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半
個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多
半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖
峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳
出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協
調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，
只有日月潭的美。台灣民眾出國的少、但來到台灣的大陸客還真多，昨天
在中部的日月潭、至少有兩千五百名大陸觀光客、再加上國內遊客、擠了
將近一萬人。不但飯店家家客滿、各個景點的廁所也大排長龍、起碼要等
半個小時，大家都抱怨連連。碼頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭
單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的
告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇
上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上
海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心
靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午
節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上
十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，
讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭
執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行
團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的
美。台灣民眾出國的少、但來到台灣的大陸客還真多，昨天在中部的日月
潭、至少有兩千五百名大陸觀光客、再加上國內遊客、擠了將近一萬人。
不但飯店家家客滿、各個景點的廁所也大排長龍、起碼要等半個小時，大
家都抱怨連連。碼頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近
萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過
入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，
台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是
少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀
光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假
期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三
點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形
態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為
了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也
透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。台灣民眾
出國的少、但來到台灣的大陸客還真多，昨天在中部的日月潭、至少有兩
千五百名大陸觀光客、再加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店家家
客滿、各個景點的廁所也大排長龍、起碼要等半個小時，大家都抱怨連連
。碼頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊
湖，要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部
份都是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成
一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月
潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚
子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單
日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客
則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都
能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品
質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導
，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。台灣民眾出國的少、但
來到台灣的大陸客還真多，昨天在中部的日月潭、至少有兩千五百名大陸
觀光客、再加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店家家客滿、各個景
點的廁所也大排長龍、起碼要等半個小時，大家都抱怨連連。碼頭上、街
道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住
宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客
。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景
照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光
客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光
是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持
在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人
，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。
之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風
景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊
客，留下的回憶，只有日月潭的美。
