油炸過的食物酥酥脆脆，小朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天
吃油炸食物，媽媽發現女童糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢
查發現0.3公分的膽結石，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇
上。高油高脂肪，不但容易造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過
大，來不及分解，輕則造成黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，
治療起來非常棘手。醫師指出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食
物，體質也有關係；但是最近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與
現代兒童高油高脂的飲食習慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、
高油脂食物，家長可別做好把關工作，以免影響孩子一輩子健康。油炸過
的食物酥酥脆脆，小朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸
食物，媽媽發現女童糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現
0.3公分的膽結石，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高
油高脂肪，不但容易造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來
不及分解，輕則造成黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起
來非常棘手。醫師指出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體
質也有關係；但是最近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒
童高油高脂的飲食習慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂
食物，家長可別做好把關工作，以免影響孩子一輩子健康。油炸過的食物
酥酥脆脆，小朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物，
媽媽發現女童糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.3
公分的膽結石，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高油高脂
肪，不但容易造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及分
解，輕則造成黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非常
棘手。醫師指出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體質也有
關係；但是最近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒童高油
高脂的飲食習慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物，
家長可別做好把關工作，以免影響孩子一輩子健康。油炸過的食物酥酥脆
脆，小朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物，媽媽發
現女童糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.3公分的
膽結石，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高油高脂肪，不
但容易造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及分解，輕
則造成黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非常棘手。
醫師指出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體質也有關係；
但是最近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒童高油高脂的
飲食習慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物，家長可
別做好把關工作，以免影響孩子一輩子健康。油炸過的食物酥酥脆脆，小
朋友最愛吃。台中市一位四歲的女幼童，天天吃油炸食物，媽媽發現女童
糞便上浮著一層油，嚇得趕緊就醫，超音波檢查發現0.3公分的膽結石
，年紀這麼小就有膽結石，醫師還是頭一次遇上。高油高脂肪，不但容易
造成兒童過度肥胖，油脂過高造成膽囊負荷過大，來不及分解，輕則造成
黃疸，腹部疼痛，嚴重會引發膽囊炎、化膿，治療起來非常棘手。醫師指
出，年紀這麼小就膽結石，除了天天吃油炸食物，體質也有關係；但是最
近門診「油便」合併「膽結石」比例偏高，與現代兒童高油高脂的飲食習
慣有一定的關聯性。如果您的孩子愛吃油炸、高油脂食物，家長可別做好
把關工作，以免影響孩子一輩子健康。
