世運在高雄，七月十六號要開幕，企業界也提供贊助。總金額募集超過四
千萬，高雄市長陳菊希望廠商參與支持，帶動更多產業和民眾一起投入。
世運在高雄，不但運動選手要來這裡比賽競技，企業界也想利用這場體育
盛事，幫自家產品增加曝光度！看準提供贊助比買廣告還要有效！一共有
28家的國內外企業共襄盛舉。高雄市長陳菊和主辦單位簽約，有錢出錢
、一共募集超過四千萬台幣，有產品贊助產品，從吃的、喝的、機票優惠
、帽子、環保袋、計分板，甚至連禮賓車都有，廠商卯足勁，就是想要在
全球轉播時，自家產品的商標可以隨著精彩賽事，傳遍全世界。增加全球
知名度。高雄市政府也希望，廠商的贊助，讓世運辦得盡善盡美。記者張
政捷台北報導。世運在高雄，七月十六號要開幕，企業界也提供贊助。總
金額募集超過四千萬，高雄市長陳菊希望廠商參與支持，帶動更多產業和
民眾一起投入。世運在高雄，不但運動選手要來這裡比賽競技，企業界也
想利用這場體育盛事，幫自家產品增加曝光度！看準提供贊助比買廣告還
要有效！一共有28家的國內外企業共襄盛舉。高雄市長陳菊和主辦單位
簽約，有錢出錢、一共募集超過四千萬台幣，有產品贊助產品，從吃的、
喝的、機票優惠、帽子、環保袋、計分板，甚至連禮賓車都有，廠商卯足
勁，就是想要在全球轉播時，自家產品的商標可以隨著精彩賽事，傳遍全
世界。增加全球知名度。高雄市政府也希望，廠商的贊助，讓世運辦得盡
善盡美。記者張政捷台北報導。世運在高雄，七月十六號要開幕，企業界
也提供贊助。總金額募集超過四千萬，高雄市長陳菊希望廠商參與支持，
帶動更多產業和民眾一起投入。世運在高雄，不但運動選手要來這裡比賽
競技，企業界也想利用這場體育盛事，幫自家產品增加曝光度！看準提供
贊助比買廣告還要有效！一共有28家的國內外企業共襄盛舉。高雄市長
陳菊和主辦單位簽約，有錢出錢、一共募集超過四千萬台幣，有產品贊助
產品，從吃的、喝的、機票優惠、帽子、環保袋、計分板，甚至連禮賓車
都有，廠商卯足勁，就是想要在全球轉播時，自家產品的商標可以隨著精
彩賽事，傳遍全世界。增加全球知名度。高雄市政府也希望，廠商的贊助
，讓世運辦得盡善盡美。記者張政捷台北報導。世運在高雄，七月十六號
要開幕，企業界也提供贊助。總金額募集超過四千萬，高雄市長陳菊希望
廠商參與支持，帶動更多產業和民眾一起投入。世運在高雄，不但運動選
手要來這裡比賽競技，企業界也想利用這場體育盛事，幫自家產品增加曝
光度！看準提供贊助比買廣告還要有效！一共有28家的國內外企業共襄
盛舉。高雄市長陳菊和主辦單位簽約，有錢出錢、一共募集超過四千萬台
幣，有產品贊助產品，從吃的、喝的、機票優惠、帽子、環保袋、計分板
，甚至連禮賓車都有，廠商卯足勁，就是想要在全球轉播時，自家產品的
商標可以隨著精彩賽事，傳遍全世界。增加全球知名度。高雄市政府也希
望，廠商的贊助，讓世運辦得盡善盡美。記者張政捷台北報導。世運在高
雄，七月十六號要開幕，企業界也提供贊助。總金額募集超過四千萬，高
雄市長陳菊希望廠商參與支持，帶動更多產業和民眾一起投入。世運在高
雄，不但運動選手要來這裡比賽競技，企業界也想利用這場體育盛事，幫
自家產品增加曝光度！看準提供贊助比買廣告還要有效！一共有28家的
國內外企業共襄盛舉。高雄市長陳菊和主辦單位簽約，有錢出錢、一共募
集超過四千萬台幣，有產品贊助產品，從吃的、喝的、機票優惠、帽子、
環保袋、計分板，甚至連禮賓車都有，廠商卯足勁，就是想要在全球轉播
時，自家產品的商標可以隨著精彩賽事，傳遍全世界。增加全球知名度。
高雄市政府也希望，廠商的贊助，讓世運辦得盡善盡美。記者張政捷台北
報導。世運在高雄，七月十六號要開幕，企業界也提供贊助。總金額募集
超過四千萬，高雄市長陳菊希望廠商參與支持，帶動更多產業和民眾一起
投入。世運在高雄，不但運動選手要來這裡比賽競技，企業界也想利用這
場體育盛事，幫自家產品增加曝光度！看準提供贊助比買廣告還要有效！
一共有28家的國內外企業共襄盛舉。高雄市長陳菊和主辦單位簽約，有
錢出錢、一共募集超過四千萬台幣，有產品贊助產品，從吃的、喝的、機
票優惠、帽子、環保袋、計分板，甚至連禮賓車都有，廠商卯足勁，就是
想要在全球轉播時，自家產品的商標可以隨著精彩賽事，傳遍全世界。增
加全球知名度。高雄市政府也希望，廠商的贊助，讓世運辦得盡善盡美。
記者張政捷台北報導。世運在高雄，七月十六號要開幕，企業界也提供贊
助。總金額募集超過四千萬，高雄市長陳菊希望廠商參與支持，帶動更多
產業和民眾一起投入。世運在高雄，不但運動選手要來這裡比賽競技，企
業界也想利用這場體育盛事，幫自家產品增加曝光度！看準提供贊助比買
廣告還要有效！一共有28家的國內外企業共襄盛舉。高雄市長陳菊和主
辦單位簽約，有錢出錢、一共募集超過四千萬台幣，有產品贊助產品，從
吃的、喝的、機票優惠、帽子、環保袋、計分板，甚至連禮賓車都有，廠
商卯足勁，就是想要在全球轉播時，自家產品的商標可以隨著精彩賽事，
傳遍全世界。增加全球知名度。高雄市政府也希望，廠商的贊助，讓世運
辦得盡善盡美。記者張政捷台北報導。
