南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的民族店將縮小賣場規
模，裁員八成。員工表示有聽說這樣的消息，但公司沒有正式公告，很擔
心將會失去工作。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七
月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多
位員工恐怕有八成飯碗不保。大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年
受到景氣影響，高屏地區共有三個分店結束營業，民族店是目前唯一僅存
的營業據點。雖然這裡去年仍然有二十五億的營業額，不過公司還是決定
縮小賣場規模，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來一萬兩千坪
，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳和專櫃提升營業效率，不過至今尚
未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了解，希望
業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的大型量販
店「大樂」，最近傳出高雄市的民族店將縮小賣場規模，裁員八成。員工
表示有聽說這樣的消息，但公司沒有正式公告，很擔心將會失去工作。賣
場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月開始改裝轉型，公
司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位員工恐怕有八成飯
碗不保。大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，高屏
地區共有三個分店結束營業，民族店是目前唯一僅存的營業據點。雖然這
裡去年仍然有二十五億的營業額，不過公司還是決定縮小賣場規模，顧客
覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來一萬兩千坪，業者想透過轉型改
裝，引進更多餐廳和專櫃提升營業效率，不過至今尚未向勞工局提出大量
解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了解，希望業者顧全員工的工作
權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳
出高雄市的民族店將縮小賣場規模，裁員八成。員工表示有聽說這樣的消
息，但公司沒有正式公告，很擔心將會失去工作。賣場內多項優惠措施都
是到六月底截止，是不是確定七月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說
一切都還在規劃中，不過兩百多位員工恐怕有八成飯碗不保。大樂是全國
第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，高屏地區共有三個分店結
束營業，民族店是目前唯一僅存的營業據點。雖然這裡去年仍然有二十五
億的營業額，不過公司還是決定縮小賣場規模，顧客覺得很可惜。民族店
一樓與地下室加起來一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳和
專櫃提升營業效率，不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市
勞工局表示，會派人了解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的民族店將
縮小賣場規模，裁員八成。員工表示有聽說這樣的消息，但公司沒有正式
公告，很擔心將會失去工作。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是
不是確定七月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，
不過兩百多位員工恐怕有八成飯碗不保。大樂是全國第一家本土大型連鎖
賣場，去年受到景氣影響，高屏地區共有三個分店結束營業，民族店是目
前唯一僅存的營業據點。雖然這裡去年仍然有二十五億的營業額，不過公
司還是決定縮小賣場規模，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來
一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳和專櫃提升營業效率，
不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人
了解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名
的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市的民族店將縮小賣場規模，裁員
八成。員工表示有聽說這樣的消息，但公司沒有正式公告，很擔心將會失
去工作。賣場內多項優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月開始改
裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位員工恐
怕有八成飯碗不保。大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣
影響，高屏地區共有三個分店結束營業，民族店是目前唯一僅存的營業據
點。雖然這裡去年仍然有二十五億的營業額，不過公司還是決定縮小賣場
規模，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地下室加起來一萬兩千坪，業者想
透過轉型改裝，引進更多餐廳和專櫃提升營業效率，不過至今尚未向勞工
局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表示，會派人了解，希望業者顧全
員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的大型量販店「大樂
」，最近傳出高雄市的民族店將縮小賣場規模，裁員八成。員工表示有聽
說這樣的消息，但公司沒有正式公告，很擔心將會失去工作。賣場內多項
優惠措施都是到六月底截止，是不是確定七月開始改裝轉型，公司不願意
證實，只說一切都還在規劃中，不過兩百多位員工恐怕有八成飯碗不保。
大樂是全國第一家本土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，高屏地區共有
三個分店結束營業，民族店是目前唯一僅存的營業據點。雖然這裡去年仍
然有二十五億的營業額，不過公司還是決定縮小賣場規模，顧客覺得很可
惜。民族店一樓與地下室加起來一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進
更多餐廳和專櫃提升營業效率，不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通
報，高雄市勞工局表示，會派人了解，希望業者顧全員工的工作權。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導南部知名的大型量販店「大樂」，最近傳出高雄市
的民族店將縮小賣場規模，裁員八成。員工表示有聽說這樣的消息，但公
司沒有正式公告，很擔心將會失去工作。賣場內多項優惠措施都是到六月
底截止，是不是確定七月開始改裝轉型，公司不願意證實，只說一切都還
在規劃中，不過兩百多位員工恐怕有八成飯碗不保。大樂是全國第一家本
土大型連鎖賣場，去年受到景氣影響，高屏地區共有三個分店結束營業，
民族店是目前唯一僅存的營業據點。雖然這裡去年仍然有二十五億的營業
額，不過公司還是決定縮小賣場規模，顧客覺得很可惜。民族店一樓與地
下室加起來一萬兩千坪，業者想透過轉型改裝，引進更多餐廳和專櫃提升
營業效率，不過至今尚未向勞工局提出大量解僱的通報，高雄市勞工局表
示，會派人了解，希望業者顧全員工的工作權。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導
