美國常務副國務卿左里克24號上午，前往北京釣魚台國賓館，會見中國
國務院總理溫家寶，針對延宕許久的北韓六邊會談以及伊朗核武送交安理
會等議題展開會談。nsin左里克這次從日本轉往北京，首先會見了總
理溫家寶以及副外長戴秉國，稍後則會跟中國外長李肇星會面。北京日前
表示，希望把新一輪六邊會談的時間定在2月初，因此華府希望跟北京先
針對會談細節進行磋商，至於伊朗的核武僵局，也是討論重點。左里克行
前明確指出，中美是所謂的利益共同體，因此雙方也針對經貿議題交換意
見。左里克預計停留三天，最後一天將前往四川成都參觀貓熊的培育中心
。美國常務副國務卿左里克24號上午，前往北京釣魚台國賓館，會見中
國國務院總理溫家寶，針對延宕許久的北韓六邊會談以及伊朗核武送交安
理會等議題展開會談。nsin左里克這次從日本轉往北京，首先會見了
總理溫家寶以及副外長戴秉國，稍後則會跟中國外長李肇星會面。北京日
前表示，希望把新一輪六邊會談的時間定在2月初，因此華府希望跟北京
先針對會談細節進行磋商，至於伊朗的核武僵局，也是討論重點。左里克
行前明確指出，中美是所謂的利益共同體，因此雙方也針對經貿議題交換
意見。左里克預計停留三天，最後一天將前往四川成都參觀貓熊的培育中
心。美國常務副國務卿左里克24號上午，前往北京釣魚台國賓館，會見
中國國務院總理溫家寶，針對延宕許久的北韓六邊會談以及伊朗核武送交
安理會等議題展開會談。nsin左里克這次從日本轉往北京，首先會見
了總理溫家寶以及副外長戴秉國，稍後則會跟中國外長李肇星會面。北京
日前表示，希望把新一輪六邊會談的時間定在2月初，因此華府希望跟北
京先針對會談細節進行磋商，至於伊朗的核武僵局，也是討論重點。左里
克行前明確指出，中美是所謂的利益共同體，因此雙方也針對經貿議題交
換意見。左里克預計停留三天，最後一天將前往四川成都參觀貓熊的培育
中心。美國常務副國務卿左里克24號上午，前往北京釣魚台國賓館，會
見中國國務院總理溫家寶，針對延宕許久的北韓六邊會談以及伊朗核武送
交安理會等議題展開會談。nsin左里克這次從日本轉往北京，首先會
見了總理溫家寶以及副外長戴秉國，稍後則會跟中國外長李肇星會面。北
京日前表示，希望把新一輪六邊會談的時間定在2月初，因此華府希望跟
北京先針對會談細節進行磋商，至於伊朗的核武僵局，也是討論重點。左
里克行前明確指出，中美是所謂的利益共同體，因此雙方也針對經貿議題
交換意見。左里克預計停留三天，最後一天將前往四川成都參觀貓熊的培
育中心。美國常務副國務卿左里克24號上午，前往北京釣魚台國賓館，
會見中國國務院總理溫家寶，針對延宕許久的北韓六邊會談以及伊朗核武
送交安理會等議題展開會談。nsin左里克這次從日本轉往北京，首先
會見了總理溫家寶以及副外長戴秉國，稍後則會跟中國外長李肇星會面。
北京日前表示，希望把新一輪六邊會談的時間定在2月初，因此華府希望
跟北京先針對會談細節進行磋商，至於伊朗的核武僵局，也是討論重點。
左里克行前明確指出，中美是所謂的利益共同體，因此雙方也針對經貿議
題交換意見。左里克預計停留三天，最後一天將前往四川成都參觀貓熊的
培育中心。
