端午節的習俗就是吃肉粽跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國
際龍舟賽，包括來自日本、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台
灣六個國家，總共200個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，
要來爭取最高獎金40萬。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長
盃龍舟賽，這裡的獎金全國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊
國內隊伍，超過2300人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管
在北市或北縣的龍舟賽場地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有
外國友人看得很高興。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的
節慶活動，還是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導端午節
的習俗就是吃肉粽跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟
賽，包括來自日本、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個
國家，總共200個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭
取最高獎金40萬。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟
賽，這裡的獎金全國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊
伍，超過2300人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市
或北縣的龍舟賽場地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友
人看得很高興。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活
動，還是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導端午節的習俗
就是吃肉粽跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽，包
括來自日本、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個國家，
總共200個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭取最高
獎金40萬。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟賽，這
裡的獎金全國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊伍，超
過2300人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市或北縣
的龍舟賽場地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友人看得
很高興。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還
是帶來濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導端午節的習俗就是吃
肉粽跟划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽，包括來自
日本、荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個國家，總共2
00個隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭取最高獎金4
0萬。在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟賽，這裡的獎
金全國最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊伍，超過23
00人參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市或北縣的龍舟
賽場地邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友人看得很高興
。雖然現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來
濃厚的端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導端午節的習俗就是吃肉粽跟
划龍舟，台北市政府選在大佳河濱公園舉辦國際龍舟賽，包括來自日本、
荷蘭、馬來西亞、新加坡、菲律賓以及我們台灣六個國家，總共200個
隊伍，超過四千位參賽選手，上場一拼高下，要來爭取最高獎金40萬。
在台北縣風景名勝碧潭，也有一場台北縣議長盃龍舟賽，這裡的獎金全國
最高，首獎隊伍獎金高達60萬元，有88隊國內隊伍，超過2300人
參加比賽，選手們也很努力要來拼獎金。不管在北市或北縣的龍舟賽場地
邊，也看到不少家庭帶著小孩來看龍舟，也有外國友人看得很高興。雖然
現在已經是工商發達的時代，不過透過這樣的節慶活動，還是帶來濃厚的
端午過節氣氛。張志雄謝其文台北報導
