連續假期頭一天，在中部日月潭、至少有兩千五百個中國觀光客、加上國
內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店每一家客滿、景點的廁所也排隊排很
長、一等就要半小時以上，觀光品質變得不好。碼頭上、街道上，到處都
是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店
都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客
必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老
半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠
的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等
上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在二千五百人
，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯
開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光
客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方
面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回
憶，只有日月潭的美。連續假期頭一天，在中部日月潭、至少有兩千五百
個中國觀光客、加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店每一家客滿、
景點的廁所也排隊排很長、一等就要半小時以上，觀光品質變得不好。碼
頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，
要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都
是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆
，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的
中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣
，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸
客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有
六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩
得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，
日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希
望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。連續假期頭一天，在中部日
月潭、至少有兩千五百個中國觀光客、加上國內遊客、擠了將近一萬人。
不但飯店每一家客滿、景點的廁所也排隊排很長、一等就要半小時以上，
觀光品質變得不好。碼頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧
入近萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，
不過入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人
潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客
，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台
灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四
天假期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下
午三點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅
遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形
，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流
，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。連續
假期頭一天，在中部日月潭、至少有兩千五百個中國觀光客、加上國內遊
客、擠了將近一萬人。不但飯店每一家客滿、景點的廁所也排隊排很長、
一等就要半小時以上，觀光品質變得不好。碼頭上、街道上，到處都是人
，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛
出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊
的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天
，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人
潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半
個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多
半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖
峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳
出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協
調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，
只有日月潭的美。連續假期頭一天，在中部日月潭、至少有兩千五百個中
國觀光客、加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店每一家客滿、景點
的廁所也排隊排很長、一等就要半小時以上，觀光品質變得不好。碼頭上
、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等
，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台
灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍
風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國
觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因
為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數
維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千
多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡
興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月
潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能
讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。連續假期頭一天，在中部日月潭
、至少有兩千五百個中國觀光客、加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但
飯店每一家客滿、景點的廁所也排隊排很長、一等就要半小時以上，觀光
品質變得不好。碼頭上、街道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近
萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過
入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，
台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是
少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀
光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假
期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三
點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形
態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為
了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也
透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。連續假期
頭一天，在中部日月潭、至少有兩千五百個中國觀光客、加上國內遊客、
擠了將近一萬人。不但飯店每一家客滿、景點的廁所也排隊排很長、一等
就要半小時以上，觀光品質變得不好。碼頭上、街道上，到處都是人，南
投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住宿，各家飯店都掛出「
客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客。中國觀光客必遊的玄
光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這
位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，
還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘
頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集
中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離
峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自
家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅
行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有
日月潭的美。連續假期頭一天，在中部日月潭、至少有兩千五百個中國觀
光客、加上國內遊客、擠了將近一萬人。不但飯店每一家客滿、景點的廁
所也排隊排很長、一等就要半小時以上，觀光品質變得不好。碼頭上、街
道上，到處都是人，南投日月潭單日就湧入近萬名旅客。遊湖，要等，住
宿，各家飯店都掛出「客滿」的告示牌，不過入住的，大部份都是台灣客
。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景
照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光
客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光
是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持
在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人
，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。
之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風
景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊
客，留下的回憶，只有日月潭的美。
