自行車越來越流行，有人為閃避酒測，騎小摺去應酬，不過喝酒以後注意
力變差，騎腳踏車也很危險，光是上個月，台北縣市就發生八十件單車酒
駕意外，兩人死亡，台中縣四月份也有34人騎腳踏車受傷。下班了，同
事相約在海產攤聚會小酌，喝得興起，整杯啤酒灌下肚，很快就醉了，要
回家又擔心酒測怎麼辦？搖搖晃晃騎小摺，成了上班族趕攤喝酒後的新武
器，像這位潘先生自己開公司，免不了要和客戶應酬，為了躲避酒測，買
了一台3萬多元的小摺放在車上，喝醉了，扛出小摺就可以騎車上路回家
，完全不怕酒測。喝酒後，騎腳踏車回家，因為腳踏車不算『動力車輛』
不會因為酒駕受罰，聽起來好像很划算，不過喝酒後注意力變差，更容易
發生車禍，CG自行車酒後肇事，台北縣市四月份就有80件，造成2人
死亡，台中縣四月份也有56件自行車禍，34人受傷CG，雖然酒後騎
自行車沒罰則，但是一旦肇事，駕駛酒醉還是會列入肇事原因分析，影響
判斷車禍責任歸屬和賠償談判，酒後騎小摺，想要鑽法律漏洞，可能最後
還是會害到自己。自行車越來越流行，有人為閃避酒測，騎小摺去應酬，
不過喝酒以後注意力變差，騎腳踏車也很危險，光是上個月，台北縣市就
發生八十件單車酒駕意外，兩人死亡，台中縣四月份也有34人騎腳踏車
受傷。下班了，同事相約在海產攤聚會小酌，喝得興起，整杯啤酒灌下肚
，很快就醉了，要回家又擔心酒測怎麼辦？搖搖晃晃騎小摺，成了上班族
趕攤喝酒後的新武器，像這位潘先生自己開公司，免不了要和客戶應酬，
為了躲避酒測，買了一台3萬多元的小摺放在車上，喝醉了，扛出小摺就
可以騎車上路回家，完全不怕酒測。喝酒後，騎腳踏車回家，因為腳踏車
不算『動力車輛』不會因為酒駕受罰，聽起來好像很划算，不過喝酒後注
意力變差，更容易發生車禍，CG自行車酒後肇事，台北縣市四月份就有
80件，造成2人死亡，台中縣四月份也有56件自行車禍，34人受傷
CG，雖然酒後騎自行車沒罰則，但是一旦肇事，駕駛酒醉還是會列入肇
事原因分析，影響判斷車禍責任歸屬和賠償談判，酒後騎小摺，想要鑽法
律漏洞，可能最後還是會害到自己。自行車越來越流行，有人為閃避酒測
，騎小摺去應酬，不過喝酒以後注意力變差，騎腳踏車也很危險，光是上
個月，台北縣市就發生八十件單車酒駕意外，兩人死亡，台中縣四月份也
有34人騎腳踏車受傷。下班了，同事相約在海產攤聚會小酌，喝得興起
，整杯啤酒灌下肚，很快就醉了，要回家又擔心酒測怎麼辦？搖搖晃晃騎
小摺，成了上班族趕攤喝酒後的新武器，像這位潘先生自己開公司，免不
了要和客戶應酬，為了躲避酒測，買了一台3萬多元的小摺放在車上，喝
醉了，扛出小摺就可以騎車上路回家，完全不怕酒測。喝酒後，騎腳踏車
回家，因為腳踏車不算『動力車輛』不會因為酒駕受罰，聽起來好像很划
算，不過喝酒後注意力變差，更容易發生車禍，CG自行車酒後肇事，台
北縣市四月份就有80件，造成2人死亡，台中縣四月份也有56件自行
車禍，34人受傷CG，雖然酒後騎自行車沒罰則，但是一旦肇事，駕駛
酒醉還是會列入肇事原因分析，影響判斷車禍責任歸屬和賠償談判，酒後
騎小摺，想要鑽法律漏洞，可能最後還是會害到自己。
