至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
因為家族掌控媒體而飽受抨擊的泰國總理戴克辛，23號宣布，他的家
族決定將新集團近五成的持股，以折合新台幣大約601億5千多萬
元的價碼，賣給新加坡淡馬錫控股公司，寫下泰國企業史上最高金額
新集團旗下擁有泰國最大的行動通訊公司AIS，以及ITV電視台。
戴克辛指出，他的子女希望他能因此全心專注在政務上，避免再遭到不
當圖利等批評。
23號上任屆滿一週年的烏克蘭總統尤申科，面臨空前的憲政危機，由
於他所提的新內閣名單，遭到國會否決，連帶的使原本在20號就該
跟俄羅斯簽署的瓦斯漲價協議，遭到擱置，國會甚至要求提出新的瓦
尤申科認為，國會一連串的動作，都是針對3月26號的國會大選而來
，他在發表上任週年的演說之前，特地呼籲各派系和解，打一場公平
的選戰。
政局同樣出現變數的中東產油國家科威特，皇室內部互爭王位的情勢逐
漸明朗，據外電報導指出，身體不佳，才繼任一個多星期的新任元首
薩德親王，已經同意，將在24號讓位給掌握實權4年之久的總理薩
薩巴赫為了逼迫身體不佳的薩德親王遜位，曾召開緊急內閣會議後決定
，要求國會在24號討論新國王是否足以繼續執政，為了緩和情勢，
國會決定無限期延後議程。
