中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照
也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客
，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是
廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在
二千五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，
主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之
前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景
管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客
，留下的回憶，只有日月潭的美。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人
潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客
，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台
灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四
天假期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下
午三點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅
遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形
，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流
，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。中國
觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，台客陸客擠成一堆，拍風景照也得
等上老半天，這位來自上海的遊客，是少數住宿日月潭的中國觀光客，對
於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀光客倒是一肚子氣，因為光是廁所
就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假期第一天，單日陸客數維持在二千
五百人，多半集中在早上十點到下午三點，國內旅客則有六千多人，主管
單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形態的遊客，都能玩得盡興。之前中
國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為了維護旅遊品質，日月潭風景管理
處一方面協調旅行社進行團客分流，也透過人潮疏導，希望能讓遊客，留
下的回憶，只有日月潭的美。中國觀光客必遊的玄光寺，遇上假日人潮，
台客陸客擠成一堆，拍風景照也得等上老半天，這位來自上海的遊客，是
少數住宿日月潭的中國觀光客，對於擁擠的人潮，還算平心靜氣。台灣觀
光客倒是一肚子氣，因為光是廁所就要等上半個鐘頭。端午節連續四天假
期第一天，單日陸客數維持在二千五百人，多半集中在早上十點到下午三
點，國內旅客則有六千多人，主管單位錯開尖峰離峰時間，讓不同旅遊形
態的遊客，都能玩得盡興。之前中國觀光客傳出自家人起爭執的情形，為
了維護旅遊品質，日月潭風景管理處一方面協調旅行社進行團客分流，也
透過人潮疏導，希望能讓遊客，留下的回憶，只有日月潭的美。
