噹噹噹噹，上課了，怎麼一進教室，老師就叫學生把手機拿出來呢？如果
在其他學校，這樣的行為可是違反了校規；現在我們所看到的，是日本青
山學院大學正在進行的一項專案，從五月中開始，校方提供給社會資訊系
一、二年級550名師生，免費的iPhone手機，學生進入教室後就
把手機拿出來，叫出學習管理系統的程式，利用內建的GPS功能來確認
學生是否到班，取代傳統點名辦法。校方已經跟ISP業者軟體銀行達成
協議，包括手機和相對應的基礎服務在內，全部免費，而超過基本費率的
部份，學生還是要自己負擔；不過天底下沒有白吃的午餐，拿到手機的代
價就是要犧牲隱私。如果學生缺課，或是上課當下無法完全理解，校方也
提供了教學影片讓學生複習課堂內容，並計劃未來進一步將手機服務擴大
為學生繳交問卷、上傳作業等多功能的學習管理平台。噹噹噹噹，上課了
，怎麼一進教室，老師就叫學生把手機拿出來呢？如果在其他學校，這樣
的行為可是違反了校規；現在我們所看到的，是日本青山學院大學正在進
行的一項專案，從五月中開始，校方提供給社會資訊系一、二年級550
名師生，免費的iPhone手機，學生進入教室後就把手機拿出來，叫
出學習管理系統的程式，利用內建的GPS功能來確認學生是否到班，取
代傳統點名辦法。校方已經跟ISP業者軟體銀行達成協議，包括手機和
相對應的基礎服務在內，全部免費，而超過基本費率的部份，學生還是要
自己負擔；不過天底下沒有白吃的午餐，拿到手機的代價就是要犧牲隱私
。如果學生缺課，或是上課當下無法完全理解，校方也提供了教學影片讓
學生複習課堂內容，並計劃未來進一步將手機服務擴大為學生繳交問卷、
上傳作業等多功能的學習管理平台。噹噹噹噹，上課了，怎麼一進教室，
老師就叫學生把手機拿出來呢？如果在其他學校，這樣的行為可是違反了
校規；現在我們所看到的，是日本青山學院大學正在進行的一項專案，從
五月中開始，校方提供給社會資訊系一、二年級550名師生，免費的i
Phone手機，學生進入教室後就把手機拿出來，叫出學習管理系統的
程式，利用內建的GPS功能來確認學生是否到班，取代傳統點名辦法。
校方已經跟ISP業者軟體銀行達成協議，包括手機和相對應的基礎服務
在內，全部免費，而超過基本費率的部份，學生還是要自己負擔；不過天
底下沒有白吃的午餐，拿到手機的代價就是要犧牲隱私。如果學生缺課，
或是上課當下無法完全理解，校方也提供了教學影片讓學生複習課堂內容
，並計劃未來進一步將手機服務擴大為學生繳交問卷、上傳作業等多功能
的學習管理平台。
