許多人都喜歡生猛海鮮，因此如何讓漁獲在運送過程中，保持鮮度，讓
商家傷透腦筋。
菲律賓研究人員發明一種新的方法，可以讓魚兒暫時進入冬眠狀態，運
送時不用擔心水量夠不夠，也不用擔心路途有多遙遠，只要到達目的
，把魚兒叫起床就好。
研究人員小心翼翼從箱子裡面取出一包包的魚，這些離了水的，就這樣
被放了大半天。
如果是平常的狀況，，可能早就一命嗚呼了。
不過別擔心，這些魚只不過是小睡了一番。
，只要回到普通的清水裡面，一段時間之後，又是活跳跳。
(我們把這個過程叫做魚冬眠但實際上書裏面是不會提到魚有冬眠能力
在這個過程中我們從一大早就開使安置這些魚我們把它們放到特製的
液體中經過4到5個小時不加入任何水)這項技術是先把活魚放在已
隔天，再把魚移到攝氏四度的淡海水容器中，慢慢加溫到二十度左右。
經過這樣的適應程序之後，再添加由柯曼丹迪所發明的專利溶劑，魚在
裡面待了四分鐘左右就會陷入沈睡狀態。
最後就可被移到溫度約攝氏二十度的保麗龍箱，放進氧氣袋，準備運送
。
對於魚販來說，這可是一大福音，因為傳統運送鮮魚的過程，得用大量
的水來讓魚貨長保新鮮，每次送貨光是水就佔掉了七成五的空間。
未來有了這項技術，將可以節省很多成本。
(我親眼目睹整個過程我立即明白自己正經歷漁業的重大突破特別是在
活魚運送上)只不過人類吃了這種可以讓魚冬眠的特殊溶劑，會不會
對健康構成威脅，目前還有待進一步的研究。
