外國籍旅客入境美國時，必須出示護照上的美國簽證進行掃瞄，同時還必
須被拍照、留下雙手的指紋紀錄。美國國土安全部27號宣佈，這個星期
開始將在亞特蘭大和底特律兩個機場，對出境的旅客實施相同的安檢程序
。美國國土安全部馬克尼：有一千兩百萬人非法居留我國，這些人30%
到40%都是免簽證，或是合法簽證進入的，然後決定不離開這個國家了
。國土安全部強調，這套出入境都要留下照片和指紋紀錄的規定，是調查
九一一恐怖攻擊事件的委員會所建議的，目的是要更清楚的掌握外籍旅客
在美國的行蹤。美國國土安全部馬克尼：核對您入境時的指紋資料，我們
就可以結案，確認您在簽證有效期內離境了，下次就可以輕鬆入境。這套
出入境安檢程序，計畫明年要在全美所有機場、港口實施。外國籍旅客入
境美國時，必須出示護照上的美國簽證進行掃瞄，同時還必須被拍照、留
下雙手的指紋紀錄。美國國土安全部27號宣佈，這個星期開始將在亞特
蘭大和底特律兩個機場，對出境的旅客實施相同的安檢程序。美國國土安
全部馬克尼：有一千兩百萬人非法居留我國，這些人30%到40%都是
免簽證，或是合法簽證進入的，然後決定不離開這個國家了。國土安全部
強調，這套出入境都要留下照片和指紋紀錄的規定，是調查九一一恐怖攻
擊事件的委員會所建議的，目的是要更清楚的掌握外籍旅客在美國的行蹤
。美國國土安全部馬克尼：核對您入境時的指紋資料，我們就可以結案，
確認您在簽證有效期內離境了，下次就可以輕鬆入境。這套出入境安檢程
序，計畫明年要在全美所有機場、港口實施。外國籍旅客入境美國時，必
須出示護照上的美國簽證進行掃瞄，同時還必須被拍照、留下雙手的指紋
紀錄。美國國土安全部27號宣佈，這個星期開始將在亞特蘭大和底特律
兩個機場，對出境的旅客實施相同的安檢程序。美國國土安全部馬克尼：
有一千兩百萬人非法居留我國，這些人30%到40%都是免簽證，或是
合法簽證進入的，然後決定不離開這個國家了。國土安全部強調，這套出
入境都要留下照片和指紋紀錄的規定，是調查九一一恐怖攻擊事件的委員
會所建議的，目的是要更清楚的掌握外籍旅客在美國的行蹤。美國國土安
全部馬克尼：核對您入境時的指紋資料，我們就可以結案，確認您在簽證
有效期內離境了，下次就可以輕鬆入境。這套出入境安檢程序，計畫明年
要在全美所有機場、港口實施。外國籍旅客入境美國時，必須出示護照上
的美國簽證進行掃瞄，同時還必須被拍照、留下雙手的指紋紀錄。美國國
土安全部27號宣佈，這個星期開始將在亞特蘭大和底特律兩個機場，對
出境的旅客實施相同的安檢程序。美國國土安全部馬克尼：有一千兩百萬
人非法居留我國，這些人30%到40%都是免簽證，或是合法簽證進入
的，然後決定不離開這個國家了。國土安全部強調，這套出入境都要留下
照片和指紋紀錄的規定，是調查九一一恐怖攻擊事件的委員會所建議的，
目的是要更清楚的掌握外籍旅客在美國的行蹤。美國國土安全部馬克尼：
核對您入境時的指紋資料，我們就可以結案，確認您在簽證有效期內離境
了，下次就可以輕鬆入境。這套出入境安檢程序，計畫明年要在全美所有
機場、港口實施。外國籍旅客入境美國時，必須出示護照上的美國簽證進
行掃瞄，同時還必須被拍照、留下雙手的指紋紀錄。美國國土安全部27
號宣佈，這個星期開始將在亞特蘭大和底特律兩個機場，對出境的旅客實
施相同的安檢程序。美國國土安全部馬克尼：有一千兩百萬人非法居留我
國，這些人30%到40%都是免簽證，或是合法簽證進入的，然後決定
不離開這個國家了。國土安全部強調，這套出入境都要留下照片和指紋紀
錄的規定，是調查九一一恐怖攻擊事件的委員會所建議的，目的是要更清
楚的掌握外籍旅客在美國的行蹤。美國國土安全部馬克尼：核對您入境時
的指紋資料，我們就可以結案，確認您在簽證有效期內離境了，下次就可
以輕鬆入境。這套出入境安檢程序，計畫明年要在全美所有機場、港口實
施。外國籍旅客入境美國時，必須出示護照上的美國簽證進行掃瞄，同時
還必須被拍照、留下雙手的指紋紀錄。美國國土安全部27號宣佈，這個
星期開始將在亞特蘭大和底特律兩個機場，對出境的旅客實施相同的安檢
程序。美國國土安全部馬克尼：有一千兩百萬人非法居留我國，這些人3
0%到40%都是免簽證，或是合法簽證進入的，然後決定不離開這個國
家了。國土安全部強調，這套出入境都要留下照片和指紋紀錄的規定，是
調查九一一恐怖攻擊事件的委員會所建議的，目的是要更清楚的掌握外籍
旅客在美國的行蹤。美國國土安全部馬克尼：核對您入境時的指紋資料，
我們就可以結案，確認您在簽證有效期內離境了，下次就可以輕鬆入境。
這套出入境安檢程序，計畫明年要在全美所有機場、港口實施。
