玉荷包正逢盛產季節，不過近期產地價格卻出現大幅下跌，從原本每台斤
60、70元，降到每台斤35元，幾乎腰斬一半，反倒西瓜售價則是大
漲，農糧署表示因為玉荷包今年產量比去年增加五倍，西瓜則是第一期產
季剛過，才會產生價格波動。聽到大降價，民眾紛紛聚集到攤位前，把一
串串香甜的玉荷包往袋子裡裝，一買就是好幾斤。五、六月是玉荷包盛產
期，不過價格卻是大幅下跌，產地價格每台斤從60、70元，腰斬一半
，降到每台大約35元，跟去年同期價格相比，也下跌四成六。不過天氣
轉熱，反倒是讓消暑盛品西瓜需求量增加，價格出現上漲，從每台斤9元
，近期漲到每台斤18元。.農糧署表示，西瓜在七月份第二期產季，產
量就會提升，而玉荷玉大約再二個星期就過完盛產期，加上產地已積極在
舉辦促銷活動，因此不用擔心滯銷的問題。玉荷包正逢盛產季節，不過近
期產地價格卻出現大幅下跌，從原本每台斤60、70元，降到每台斤3
5元，幾乎腰斬一半，反倒西瓜售價則是大漲，農糧署表示因為玉荷包今
年產量比去年增加五倍，西瓜則是第一期產季剛過，才會產生價格波動。
聽到大降價，民眾紛紛聚集到攤位前，把一串串香甜的玉荷包往袋子裡裝
，一買就是好幾斤。五、六月是玉荷包盛產期，不過價格卻是大幅下跌，
產地價格每台斤從60、70元，腰斬一半，降到每台大約35元，跟去
年同期價格相比，也下跌四成六。不過天氣轉熱，反倒是讓消暑盛品西瓜
需求量增加，價格出現上漲，從每台斤9元，近期漲到每台斤18元。.
農糧署表示，西瓜在七月份第二期產季，產量就會提升，而玉荷玉大約再
二個星期就過完盛產期，加上產地已積極在舉辦促銷活動，因此不用擔心
滯銷的問題。玉荷包正逢盛產季節，不過近期產地價格卻出現大幅下跌，
從原本每台斤60、70元，降到每台斤35元，幾乎腰斬一半，反倒西
瓜售價則是大漲，農糧署表示因為玉荷包今年產量比去年增加五倍，西瓜
則是第一期產季剛過，才會產生價格波動。聽到大降價，民眾紛紛聚集到
攤位前，把一串串香甜的玉荷包往袋子裡裝，一買就是好幾斤。五、六月
是玉荷包盛產期，不過價格卻是大幅下跌，產地價格每台斤從60、70
元，腰斬一半，降到每台大約35元，跟去年同期價格相比，也下跌四成
六。不過天氣轉熱，反倒是讓消暑盛品西瓜需求量增加，價格出現上漲，
從每台斤9元，近期漲到每台斤18元。.農糧署表示，西瓜在七月份第
二期產季，產量就會提升，而玉荷玉大約再二個星期就過完盛產期，加上
產地已積極在舉辦促銷活動，因此不用擔心滯銷的問題。玉荷包正逢盛產
季節，不過近期產地價格卻出現大幅下跌，從原本每台斤60、70元，
降到每台斤35元，幾乎腰斬一半，反倒西瓜售價則是大漲，農糧署表示
因為玉荷包今年產量比去年增加五倍，西瓜則是第一期產季剛過，才會產
生價格波動。聽到大降價，民眾紛紛聚集到攤位前，把一串串香甜的玉荷
包往袋子裡裝，一買就是好幾斤。五、六月是玉荷包盛產期，不過價格卻
是大幅下跌，產地價格每台斤從60、70元，腰斬一半，降到每台大約
35元，跟去年同期價格相比，也下跌四成六。不過天氣轉熱，反倒是讓
消暑盛品西瓜需求量增加，價格出現上漲，從每台斤9元，近期漲到每台
斤18元。.農糧署表示，西瓜在七月份第二期產季，產量就會提升，而
玉荷玉大約再二個星期就過完盛產期，加上產地已積極在舉辦促銷活動，
因此不用擔心滯銷的問題。玉荷包正逢盛產季節，不過近期產地價格卻出
現大幅下跌，從原本每台斤60、70元，降到每台斤35元，幾乎腰斬
一半，反倒西瓜售價則是大漲，農糧署表示因為玉荷包今年產量比去年增
加五倍，西瓜則是第一期產季剛過，才會產生價格波動。聽到大降價，民
眾紛紛聚集到攤位前，把一串串香甜的玉荷包往袋子裡裝，一買就是好幾
斤。五、六月是玉荷包盛產期，不過價格卻是大幅下跌，產地價格每台斤
從60、70元，腰斬一半，降到每台大約35元，跟去年同期價格相比
，也下跌四成六。不過天氣轉熱，反倒是讓消暑盛品西瓜需求量增加，價
格出現上漲，從每台斤9元，近期漲到每台斤18元。.農糧署表示，西
瓜在七月份第二期產季，產量就會提升，而玉荷玉大約再二個星期就過完
盛產期，加上產地已積極在舉辦促銷活動，因此不用擔心滯銷的問題。
