起司是許多美食的重要配料,做義大利麵,起司麵包都要有起司.義大
利北部,從13世紀以來,以高品質的起司,世界有名。
不過市場上越來越多產品，模仿他們，當地地官員除了說服歐盟，保障
產品名稱的獨家使用權，也公開獨門製作過程。
把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。
不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的
原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。
帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有
在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及
形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所
最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待
最後的命運。
因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示
起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。
合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。
從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，
規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名
號。
業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地
。
記者徐家仁報導
