世界運動會將在高雄舉行，高雄市今天特別透過網路票選，選出十大市集
小吃，有傳統滷味，丸子料理等等，要在世運期間，把這些傳統美食，介
紹給來台的外國選手和觀光客。滷得金黃的小菜，老闆娘熟練地切塊擺盤
，這家隱身在傳統市場的滷味攤，可是網路票選的傳統市場十大美食。還
有這項傳統的各式丸子，也是高雄民眾最愛，美食不只在餐館小吃店裡，
傳統市集裡的，也不遑多讓，高雄市政府舉辦票選，就是希望讓大家認識
這些不容易被知道的美食，票選結果出爐，市長陳菊還親自來頒獎，並且
打算利用世運期間，將這些美食行銷給外國觀光客。市政府預估世運期間
會有200萬外國選手和觀光客湧進，把握機會把高雄傳統美食推向國際
，業者也都很期待。記者王介村孟昭權高雄報導世界運動會將在高雄舉行
，高雄市今天特別透過網路票選，選出十大市集小吃，有傳統滷味，丸子
料理等等，要在世運期間，把這些傳統美食，介紹給來台的外國選手和觀
光客。滷得金黃的小菜，老闆娘熟練地切塊擺盤，這家隱身在傳統市場的
滷味攤，可是網路票選的傳統市場十大美食。還有這項傳統的各式丸子，
也是高雄民眾最愛，美食不只在餐館小吃店裡，傳統市集裡的，也不遑多
讓，高雄市政府舉辦票選，就是希望讓大家認識這些不容易被知道的美食
，票選結果出爐，市長陳菊還親自來頒獎，並且打算利用世運期間，將這
些美食行銷給外國觀光客。市政府預估世運期間會有200萬外國選手和
觀光客湧進，把握機會把高雄傳統美食推向國際，業者也都很期待。記者
王介村孟昭權高雄報導世界運動會將在高雄舉行，高雄市今天特別透過網
路票選，選出十大市集小吃，有傳統滷味，丸子料理等等，要在世運期間
，把這些傳統美食，介紹給來台的外國選手和觀光客。滷得金黃的小菜，
老闆娘熟練地切塊擺盤，這家隱身在傳統市場的滷味攤，可是網路票選的
傳統市場十大美食。還有這項傳統的各式丸子，也是高雄民眾最愛，美食
不只在餐館小吃店裡，傳統市集裡的，也不遑多讓，高雄市政府舉辦票選
，就是希望讓大家認識這些不容易被知道的美食，票選結果出爐，市長陳
菊還親自來頒獎，並且打算利用世運期間，將這些美食行銷給外國觀光客
。市政府預估世運期間會有200萬外國選手和觀光客湧進，把握機會把
高雄傳統美食推向國際，業者也都很期待。記者王介村孟昭權高雄報導世
界運動會將在高雄舉行，高雄市今天特別透過網路票選，選出十大市集小
吃，有傳統滷味，丸子料理等等，要在世運期間，把這些傳統美食，介紹
給來台的外國選手和觀光客。滷得金黃的小菜，老闆娘熟練地切塊擺盤，
這家隱身在傳統市場的滷味攤，可是網路票選的傳統市場十大美食。還有
這項傳統的各式丸子，也是高雄民眾最愛，美食不只在餐館小吃店裡，傳
統市集裡的，也不遑多讓，高雄市政府舉辦票選，就是希望讓大家認識這
些不容易被知道的美食，票選結果出爐，市長陳菊還親自來頒獎，並且打
算利用世運期間，將這些美食行銷給外國觀光客。市政府預估世運期間會
有200萬外國選手和觀光客湧進，把握機會把高雄傳統美食推向國際，
業者也都很期待。記者王介村孟昭權高雄報導世界運動會將在高雄舉行，
高雄市今天特別透過網路票選，選出十大市集小吃，有傳統滷味，丸子料
理等等，要在世運期間，把這些傳統美食，介紹給來台的外國選手和觀光
客。滷得金黃的小菜，老闆娘熟練地切塊擺盤，這家隱身在傳統市場的滷
味攤，可是網路票選的傳統市場十大美食。還有這項傳統的各式丸子，也
是高雄民眾最愛，美食不只在餐館小吃店裡，傳統市集裡的，也不遑多讓
，高雄市政府舉辦票選，就是希望讓大家認識這些不容易被知道的美食，
票選結果出爐，市長陳菊還親自來頒獎，並且打算利用世運期間，將這些
美食行銷給外國觀光客。市政府預估世運期間會有200萬外國選手和觀
光客湧進，把握機會把高雄傳統美食推向國際，業者也都很期待。記者王
介村孟昭權高雄報導
