個人綜所稅申報6月1日截止，目前還有將近200萬人還沒申報，報稅
截止前，剛好遇到端午節連續假期，財政部鼓勵民眾多多利用網路報稅，
不過有視障者反應，政府的報稅軟體，根本不是無障礙的，讓視障者不能
用網路報稅。個人所得稅申報六月一號截止，這幾天遇上連續假期，只剩
網路可以報稅，政府也鼓勵民眾多多利用，省時省力，不過視障者要網路
報稅，卻困難重重。因為看不見，網頁上所有的文字，都要用聽的，偏偏
有些文字就是讀不出來。政府的網站，按照規定通通都要是無障礙的，不
過視障者根本無法使用網路報稅。此外像現在有很多網頁，在填完資料之
後，都要填上一認證碼，對視障者來說，也是一種障礙。不過像goog
le，就有無障礙的語音認證功能，視障者表示，企業都做得到，政府卻
做不到，希望政府部門的網站，也能效法改進。個人綜所稅申報6月1日
截止，目前還有將近200萬人還沒申報，報稅截止前，剛好遇到端午節
連續假期，財政部鼓勵民眾多多利用網路報稅，不過有視障者反應，政府
的報稅軟體，根本不是無障礙的，讓視障者不能用網路報稅。個人所得稅
申報六月一號截止，這幾天遇上連續假期，只剩網路可以報稅，政府也鼓
勵民眾多多利用，省時省力，不過視障者要網路報稅，卻困難重重。因為
看不見，網頁上所有的文字，都要用聽的，偏偏有些文字就是讀不出來。
政府的網站，按照規定通通都要是無障礙的，不過視障者根本無法使用網
路報稅。此外像現在有很多網頁，在填完資料之後，都要填上一認證碼，
對視障者來說，也是一種障礙。不過像google，就有無障礙的語音
認證功能，視障者表示，企業都做得到，政府卻做不到，希望政府部門的
網站，也能效法改進。個人綜所稅申報6月1日截止，目前還有將近20
0萬人還沒申報，報稅截止前，剛好遇到端午節連續假期，財政部鼓勵民
眾多多利用網路報稅，不過有視障者反應，政府的報稅軟體，根本不是無
障礙的，讓視障者不能用網路報稅。個人所得稅申報六月一號截止，這幾
天遇上連續假期，只剩網路可以報稅，政府也鼓勵民眾多多利用，省時省
力，不過視障者要網路報稅，卻困難重重。因為看不見，網頁上所有的文
字，都要用聽的，偏偏有些文字就是讀不出來。政府的網站，按照規定通
通都要是無障礙的，不過視障者根本無法使用網路報稅。此外像現在有很
多網頁，在填完資料之後，都要填上一認證碼，對視障者來說，也是一種
障礙。不過像google，就有無障礙的語音認證功能，視障者表示，
企業都做得到，政府卻做不到，希望政府部門的網站，也能效法改進。個
人綜所稅申報6月1日截止，目前還有將近200萬人還沒申報，報稅截
止前，剛好遇到端午節連續假期，財政部鼓勵民眾多多利用網路報稅，不
過有視障者反應，政府的報稅軟體，根本不是無障礙的，讓視障者不能用
網路報稅。個人所得稅申報六月一號截止，這幾天遇上連續假期，只剩網
路可以報稅，政府也鼓勵民眾多多利用，省時省力，不過視障者要網路報
稅，卻困難重重。因為看不見，網頁上所有的文字，都要用聽的，偏偏有
些文字就是讀不出來。政府的網站，按照規定通通都要是無障礙的，不過
視障者根本無法使用網路報稅。此外像現在有很多網頁，在填完資料之後
，都要填上一認證碼，對視障者來說，也是一種障礙。不過像googl
e，就有無障礙的語音認證功能，視障者表示，企業都做得到，政府卻做
不到，希望政府部門的網站，也能效法改進。個人綜所稅申報6月1日截
止，目前還有將近200萬人還沒申報，報稅截止前，剛好遇到端午節連
續假期，財政部鼓勵民眾多多利用網路報稅，不過有視障者反應，政府的
報稅軟體，根本不是無障礙的，讓視障者不能用網路報稅。個人所得稅申
報六月一號截止，這幾天遇上連續假期，只剩網路可以報稅，政府也鼓勵
民眾多多利用，省時省力，不過視障者要網路報稅，卻困難重重。因為看
不見，網頁上所有的文字，都要用聽的，偏偏有些文字就是讀不出來。政
府的網站，按照規定通通都要是無障礙的，不過視障者根本無法使用網路
報稅。此外像現在有很多網頁，在填完資料之後，都要填上一認證碼，對
視障者來說，也是一種障礙。不過像google，就有無障礙的語音認
證功能，視障者表示，企業都做得到，政府卻做不到，希望政府部門的網
站，也能效法改進。個人綜所稅申報6月1日截止，目前還有將近200
萬人還沒申報，報稅截止前，剛好遇到端午節連續假期，財政部鼓勵民眾
多多利用網路報稅，不過有視障者反應，政府的報稅軟體，根本不是無障
礙的，讓視障者不能用網路報稅。個人所得稅申報六月一號截止，這幾天
遇上連續假期，只剩網路可以報稅，政府也鼓勵民眾多多利用，省時省力
，不過視障者要網路報稅，卻困難重重。因為看不見，網頁上所有的文字
，都要用聽的，偏偏有些文字就是讀不出來。政府的網站，按照規定通通
都要是無障礙的，不過視障者根本無法使用網路報稅。此外像現在有很多
網頁，在填完資料之後，都要填上一認證碼，對視障者來說，也是一種障
礙。不過像google，就有無障礙的語音認證功能，視障者表示，企
業都做得到，政府卻做不到，希望政府部門的網站，也能效法改進。
