端午節應景吃粽子和品嘗當季荔枝都要小心！因為每年到了荔枝盛產季時
，都有民眾，吃荔枝吃太快時，突然卡到氣管，休克呼吸中斷，緊急送醫
取出才沒有大礙。剝開荔枝，看起來白泡泡，嚐起來香甜滑Q的口感，讓
人忍不住想要一口吃下肚。沒錯，吃荔枝就是要像這位小妹妹一樣，細嚼
慢嚥，有些民眾就是因為吃荔枝太急太快，結果不小心噎到氣管。醫生說
，碰到食物卡到氣管時，可以用哈姆立克法急救，千萬不要用手去挖，或
者趕快送醫取出。醫生也提醒，年紀大的老人家，神經協調控制比較不好
，所以在吃東西時，萬一不注意，或著邊吃邊說話，都有可能發生這樣的
意外，還有吃肉粽、果凍、就算是吃整顆水果也都要格外小心，一定要細
嚼慢嚥，才不會發生意外。端午節應景吃粽子和品嘗當季荔枝都要小心！
因為每年到了荔枝盛產季時，都有民眾，吃荔枝吃太快時，突然卡到氣管
，休克呼吸中斷，緊急送醫取出才沒有大礙。剝開荔枝，看起來白泡泡，
嚐起來香甜滑Q的口感，讓人忍不住想要一口吃下肚。沒錯，吃荔枝就是
要像這位小妹妹一樣，細嚼慢嚥，有些民眾就是因為吃荔枝太急太快，結
果不小心噎到氣管。醫生說，碰到食物卡到氣管時，可以用哈姆立克法急
救，千萬不要用手去挖，或者趕快送醫取出。醫生也提醒，年紀大的老人
家，神經協調控制比較不好，所以在吃東西時，萬一不注意，或著邊吃邊
說話，都有可能發生這樣的意外，還有吃肉粽、果凍、就算是吃整顆水果
也都要格外小心，一定要細嚼慢嚥，才不會發生意外。端午節應景吃粽子
和品嘗當季荔枝都要小心！因為每年到了荔枝盛產季時，都有民眾，吃荔
枝吃太快時，突然卡到氣管，休克呼吸中斷，緊急送醫取出才沒有大礙。
剝開荔枝，看起來白泡泡，嚐起來香甜滑Q的口感，讓人忍不住想要一口
吃下肚。沒錯，吃荔枝就是要像這位小妹妹一樣，細嚼慢嚥，有些民眾就
是因為吃荔枝太急太快，結果不小心噎到氣管。醫生說，碰到食物卡到氣
管時，可以用哈姆立克法急救，千萬不要用手去挖，或者趕快送醫取出。
醫生也提醒，年紀大的老人家，神經協調控制比較不好，所以在吃東西時
，萬一不注意，或著邊吃邊說話，都有可能發生這樣的意外，還有吃肉粽
、果凍、就算是吃整顆水果也都要格外小心，一定要細嚼慢嚥，才不會發
生意外。端午節應景吃粽子和品嘗當季荔枝都要小心！因為每年到了荔枝
盛產季時，都有民眾，吃荔枝吃太快時，突然卡到氣管，休克呼吸中斷，
緊急送醫取出才沒有大礙。剝開荔枝，看起來白泡泡，嚐起來香甜滑Q的
口感，讓人忍不住想要一口吃下肚。沒錯，吃荔枝就是要像這位小妹妹一
樣，細嚼慢嚥，有些民眾就是因為吃荔枝太急太快，結果不小心噎到氣管
。醫生說，碰到食物卡到氣管時，可以用哈姆立克法急救，千萬不要用手
去挖，或者趕快送醫取出。醫生也提醒，年紀大的老人家，神經協調控制
比較不好，所以在吃東西時，萬一不注意，或著邊吃邊說話，都有可能發
生這樣的意外，還有吃肉粽、果凍、就算是吃整顆水果也都要格外小心，
一定要細嚼慢嚥，才不會發生意外。端午節應景吃粽子和品嘗當季荔枝都
要小心！因為每年到了荔枝盛產季時，都有民眾，吃荔枝吃太快時，突然
卡到氣管，休克呼吸中斷，緊急送醫取出才沒有大礙。剝開荔枝，看起來
白泡泡，嚐起來香甜滑Q的口感，讓人忍不住想要一口吃下肚。沒錯，吃
荔枝就是要像這位小妹妹一樣，細嚼慢嚥，有些民眾就是因為吃荔枝太急
太快，結果不小心噎到氣管。醫生說，碰到食物卡到氣管時，可以用哈姆
立克法急救，千萬不要用手去挖，或者趕快送醫取出。醫生也提醒，年紀
大的老人家，神經協調控制比較不好，所以在吃東西時，萬一不注意，或
著邊吃邊說話，都有可能發生這樣的意外，還有吃肉粽、果凍、就算是吃
整顆水果也都要格外小心，一定要細嚼慢嚥，才不會發生意外。
