又新增一名新流感境外移入確定病例，第11名個案是一名本國籍女學生
，他在美國加州唸大學，在19號的時候到麻州拜訪親戚，26號在美國
轉機日本回到台灣，27號晚間從桃園機場搭乘飛狗巴士回台中的路上開
始出現發燒。疫情指揮中心研判，個案在回台後入就馬上發病，推判應該
是在美國麻州，遭受感染的可能行比較高，而和個案有親密接觸的家人，
目前都沒有出現類流感症狀，已經要求自主健康管裡，不過巴士司機有出
現咳嗽症狀，目前已經轉為調查病例，並且隔離治療，如果這名司機經檢
驗後，確定為新流感病例，將會是國內第二起本土病例。又新增一名新流
感境外移入確定病例，第11名個案是一名本國籍女學生，他在美國加州
唸大學，在19號的時候到麻州拜訪親戚，26號在美國轉機日本回到台
灣，27號晚間從桃園機場搭乘飛狗巴士回台中的路上開始出現發燒。疫
情指揮中心研判，個案在回台後入就馬上發病，推判應該是在美國麻州，
遭受感染的可能行比較高，而和個案有親密接觸的家人，目前都沒有出現
類流感症狀，已經要求自主健康管裡，不過巴士司機有出現咳嗽症狀，目
前已經轉為調查病例，並且隔離治療，如果這名司機經檢驗後，確定為新
流感病例，將會是國內第二起本土病例。
