24年前因為強暴罪入獄的一名美國非洲裔男子，兩年前得知法醫專家證
實他的DNA鑑定與涉案強暴犯不符，積極上訴爭取無罪釋放，23號他
終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被控強暴一名38歲
的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑。23號在佛州的
聽證會上，檢察官以罪證不足、要求法官將克羅茲無罪釋放。克羅茲獲釋
後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。反對死刑的團體指
出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴到判決只有間隔短
短一個小時。而為他辯護的律師則認為，克羅茲根本是偏頗的司法制度的
受害者。24年前因為強暴罪入獄的一名美國非洲裔男子，兩年前得知法
醫專家證實他的DNA鑑定與涉案強暴犯不符，積極上訴爭取無罪釋放，
23號他終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被控強暴一
名38歲的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑。23號
在佛州的聽證會上，檢察官以罪證不足、要求法官將克羅茲無罪釋放。克
羅茲獲釋後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。反對死刑
的團體指出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴到判決只
有間隔短短一個小時。而為他辯護的律師則認為，克羅茲根本是偏頗的司
法制度的受害者。24年前因為強暴罪入獄的一名美國非洲裔男子，兩年
前得知法醫專家證實他的DNA鑑定與涉案強暴犯不符，積極上訴爭取無
罪釋放，23號他終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被
控強暴一名38歲的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑
。23號在佛州的聽證會上，檢察官以罪證不足、要求法官將克羅茲無罪
釋放。克羅茲獲釋後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。
反對死刑的團體指出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴
到判決只有間隔短短一個小時。而為他辯護的律師則認為，克羅茲根本是
偏頗的司法制度的受害者。24年前因為強暴罪入獄的一名美國非洲裔男
子，兩年前得知法醫專家證實他的DNA鑑定與涉案強暴犯不符，積極上
訴爭取無罪釋放，23號他終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在19
82年被控強暴一名38歲的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130
年的徒刑。23號在佛州的聽證會上，檢察官以罪證不足、要求法官將克
羅茲無罪釋放。克羅茲獲釋後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大
半青春。反對死刑的團體指出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而
且從起訴到判決只有間隔短短一個小時。而為他辯護的律師則認為，克羅
茲根本是偏頗的司法制度的受害者。24年前因為強暴罪入獄的一名美國
非洲裔男子，兩年前得知法醫專家證實他的DNA鑑定與涉案強暴犯不符
，積極上訴爭取無罪釋放，23號他終於如願以償。現年45歲的克羅茲
是在1982年被控強暴一名38歲的婦女及一名12歲的女孩，而被判
處130年的徒刑。23號在佛州的聽證會上，檢察官以罪證不足、要求
法官將克羅茲無罪釋放。克羅茲獲釋後，格外開心，只不過他已經在獄中
浪費了大半青春。反對死刑的團體指出，當年起訴克羅茲的法官清一色是
白人，而且從起訴到判決只有間隔短短一個小時。而為他辯護的律師則認
為，克羅茲根本是偏頗的司法制度的受害者。24年前因為強暴罪入獄的
一名美國非洲裔男子，兩年前得知法醫專家證實他的DNA鑑定與涉案強
暴犯不符，積極上訴爭取無罪釋放，23號他終於如願以償。現年45歲
的克羅茲是在1982年被控強暴一名38歲的婦女及一名12歲的女孩
，而被判處130年的徒刑。23號在佛州的聽證會上，檢察官以罪證不
足、要求法官將克羅茲無罪釋放。克羅茲獲釋後，格外開心，只不過他已
經在獄中浪費了大半青春。反對死刑的團體指出，當年起訴克羅茲的法官
清一色是白人，而且從起訴到判決只有間隔短短一個小時。而為他辯護的
律師則認為，克羅茲根本是偏頗的司法制度的受害者。
