馬總統率團訪問中美洲三友邦，在貝里斯和媒體茶敘，提出援外計畫三原
則，包括目的要正當、過程要合法、執行要有效。他認為上任一年來，採
取活路外交的政策，和改善兩岸關係，不僅讓美中台三方都鬆了一口氣，
也讓台灣的空間變大，在國際間越能受到尊重。目前正在貝里斯訪問的馬
總統，和媒體分享開拓外交的心得，談到這一年來因為採取活路外交政策
，改變作風，不亂花錢，23個邦交國關係相當穩定，台灣空間也變大。
總統強調，尤其新政府的兩岸政策，不僅讓美中台三方都鬆口氣，也讓台
灣在國際間更獲尊重。馬總統說，外交工作要正派、誠懇，就跟做人一樣
。而他也特別感謝夫人周美青為了外交禮儀陪同他出訪，還有備而來。第
一次有夫人隨行，馬總統更要拼出好成績，繼續努力尋找外交的活路。馬
總統率團訪問中美洲三友邦，在貝里斯和媒體茶敘，提出援外計畫三原則
，包括目的要正當、過程要合法、執行要有效。他認為上任一年來，採取
活路外交的政策，和改善兩岸關係，不僅讓美中台三方都鬆了一口氣，也
讓台灣的空間變大，在國際間越能受到尊重。目前正在貝里斯訪問的馬總
統，和媒體分享開拓外交的心得，談到這一年來因為採取活路外交政策，
改變作風，不亂花錢，23個邦交國關係相當穩定，台灣空間也變大。總
統強調，尤其新政府的兩岸政策，不僅讓美中台三方都鬆口氣，也讓台灣
在國際間更獲尊重。馬總統說，外交工作要正派、誠懇，就跟做人一樣。
而他也特別感謝夫人周美青為了外交禮儀陪同他出訪，還有備而來。第一
次有夫人隨行，馬總統更要拼出好成績，繼續努力尋找外交的活路。馬總
統率團訪問中美洲三友邦，在貝里斯和媒體茶敘，提出援外計畫三原則，
包括目的要正當、過程要合法、執行要有效。他認為上任一年來，採取活
路外交的政策，和改善兩岸關係，不僅讓美中台三方都鬆了一口氣，也讓
台灣的空間變大，在國際間越能受到尊重。目前正在貝里斯訪問的馬總統
，和媒體分享開拓外交的心得，談到這一年來因為採取活路外交政策，改
變作風，不亂花錢，23個邦交國關係相當穩定，台灣空間也變大。總統
強調，尤其新政府的兩岸政策，不僅讓美中台三方都鬆口氣，也讓台灣在
國際間更獲尊重。馬總統說，外交工作要正派、誠懇，就跟做人一樣。而
他也特別感謝夫人周美青為了外交禮儀陪同他出訪，還有備而來。第一次
有夫人隨行，馬總統更要拼出好成績，繼續努力尋找外交的活路。馬總統
率團訪問中美洲三友邦，在貝里斯和媒體茶敘，提出援外計畫三原則，包
括目的要正當、過程要合法、執行要有效。他認為上任一年來，採取活路
外交的政策，和改善兩岸關係，不僅讓美中台三方都鬆了一口氣，也讓台
灣的空間變大，在國際間越能受到尊重。目前正在貝里斯訪問的馬總統，
和媒體分享開拓外交的心得，談到這一年來因為採取活路外交政策，改變
作風，不亂花錢，23個邦交國關係相當穩定，台灣空間也變大。總統強
調，尤其新政府的兩岸政策，不僅讓美中台三方都鬆口氣，也讓台灣在國
際間更獲尊重。馬總統說，外交工作要正派、誠懇，就跟做人一樣。而他
也特別感謝夫人周美青為了外交禮儀陪同他出訪，還有備而來。第一次有
夫人隨行，馬總統更要拼出好成績，繼續努力尋找外交的活路。馬總統率
團訪問中美洲三友邦，在貝里斯和媒體茶敘，提出援外計畫三原則，包括
目的要正當、過程要合法、執行要有效。他認為上任一年來，採取活路外
交的政策，和改善兩岸關係，不僅讓美中台三方都鬆了一口氣，也讓台灣
的空間變大，在國際間越能受到尊重。目前正在貝里斯訪問的馬總統，和
媒體分享開拓外交的心得，談到這一年來因為採取活路外交政策，改變作
風，不亂花錢，23個邦交國關係相當穩定，台灣空間也變大。總統強調
，尤其新政府的兩岸政策，不僅讓美中台三方都鬆口氣，也讓台灣在國際
間更獲尊重。馬總統說，外交工作要正派、誠懇，就跟做人一樣。而他也
特別感謝夫人周美青為了外交禮儀陪同他出訪，還有備而來。第一次有夫
人隨行，馬總統更要拼出好成績，繼續努力尋找外交的活路。馬總統率團
訪問中美洲三友邦，在貝里斯和媒體茶敘，提出援外計畫三原則，包括目
的要正當、過程要合法、執行要有效。他認為上任一年來，採取活路外交
的政策，和改善兩岸關係，不僅讓美中台三方都鬆了一口氣，也讓台灣的
空間變大，在國際間越能受到尊重。目前正在貝里斯訪問的馬總統，和媒
體分享開拓外交的心得，談到這一年來因為採取活路外交政策，改變作風
，不亂花錢，23個邦交國關係相當穩定，台灣空間也變大。總統強調，
尤其新政府的兩岸政策，不僅讓美中台三方都鬆口氣，也讓台灣在國際間
更獲尊重。馬總統說，外交工作要正派、誠懇，就跟做人一樣。而他也特
別感謝夫人周美青為了外交禮儀陪同他出訪，還有備而來。第一次有夫人
隨行，馬總統更要拼出好成績，繼續努力尋找外交的活路。馬總統率團訪
問中美洲三友邦，在貝里斯和媒體茶敘，提出援外計畫三原則，包括目的
要正當、過程要合法、執行要有效。他認為上任一年來，採取活路外交的
政策，和改善兩岸關係，不僅讓美中台三方都鬆了一口氣，也讓台灣的空
間變大，在國際間越能受到尊重。目前正在貝里斯訪問的馬總統，和媒體
分享開拓外交的心得，談到這一年來因為採取活路外交政策，改變作風，
不亂花錢，23個邦交國關係相當穩定，台灣空間也變大。總統強調，尤
其新政府的兩岸政策，不僅讓美中台三方都鬆口氣，也讓台灣在國際間更
獲尊重。馬總統說，外交工作要正派、誠懇，就跟做人一樣。而他也特別
感謝夫人周美青為了外交禮儀陪同他出訪，還有備而來。第一次有夫人隨
行，馬總統更要拼出好成績，繼續努力尋找外交的活路。
