1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，原住民語歌手王福來的
帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完美詮釋出來。70年代，王
福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長在台東阿美族部落的他
，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的熱愛，更是與生俱來。
因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改行開餐廳，晚上當廚師，平
時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化團.4年前,王福來還開始
種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料理、拼經濟，但愛唱歌的王
福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護，這次能入圍金曲獎最佳原
住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。記者Kacaw/夏曼力達
森報導1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，原住民語歌手王
福來的帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完美詮釋出來。70年
代，王福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長在台東阿美族部
落的他，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的熱愛，更是與生
俱來。因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改行開餐廳，晚上當廚
師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化團.4年前,王福來
還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料理、拼經濟，但愛唱
歌的王福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護，這次能入圍金曲獎
最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。記者Kacaw/夏
曼力達森報導1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，原住民語
歌手王福來的帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完美詮釋出來。
70年代，王福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長在台東阿
美族部落的他，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的熱愛，更
是與生俱來。因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改行開餐廳，晚
上當廚師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化團.4年前,
王福來還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料理、拼經濟，
但愛唱歌的王福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護，這次能入圍
金曲獎最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。記者Kaca
w/夏曼力達森報導1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，原
住民語歌手王福來的帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完美詮釋
出來。70年代，王福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長在
台東阿美族部落的他，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的熱
愛，更是與生俱來。因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改行開餐
廳，晚上當廚師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化團.4
年前,王福來還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料理、拼
經濟，但愛唱歌的王福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護，這次
能入圍金曲獎最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。記者K
acaw/夏曼力達森報導1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌
謠，原住民語歌手王福來的帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完
美詮釋出來。70年代，王福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，
生長在台東阿美族部落的他，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌
謠的熱愛，更是與生俱來。因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改
行開餐廳，晚上當廚師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化
團.4年前,王福來還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料
理、拼經濟，但愛唱歌的王福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護
，這次能入圍金曲獎最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。
記者Kacaw/夏曼力達森報導
