洋基、【遊騎兵】對戰比賽、上台投球輪流第三，王男是，投兩局、成績
失沒有、順不錯。比賽到最後，洋基9：2打敗他。)台灣球迷等了好久
、終於再度看到王建民出賽，他在洋基對上【遊騎兵】的比賽當中、上場
擔任第二任中繼投手，投了兩局、沒有任何失分、為這場比賽畫下完美的
句點，洋基隊終場以9：2獲勝。王建民在8局一上場，面對第一名打者
，就用三振來開場，第二名打者更簡單，用兩球就讓對手滾地球出局！這
樣的模式在兩局中重複上演！兩局的三上三下，一共6個人在王建民的手
下，連壘包都站不上去！王建民在這兩局中，沒有被敲任何的安打，沒有
失分之外，更難得的是，連4壞球都沒有，還飆出兩次三振，在兩局中各
有一次！王建民用球數也很省，用了26球，其中有18球是好球，這兩
局的好投，讓王建民的防禦率，從賽前的25降到20.45！王建民的
球速最快雖然只有92m，大約149公里，不過控球明顯回穩了！伸卡
球還是最常用的球種，並且恢復製造滾地球的特色！在相隔四天之後再度
登場救援，王建民的投球內容可以說是完美，而在他的守護之下，洋基終
場9：2獲勝，戰績也躍上分區第一！洋基、【遊騎兵】對戰比賽、上台
投球輪流第三，王男是，投兩局、成績失沒有、順不錯。比賽到最後，洋
基9：2打敗他。)台灣球迷等了好久、終於再度看到王建民出賽，他在
洋基對上【遊騎兵】的比賽當中、上場擔任第二任中繼投手，投了兩局、
沒有任何失分、為這場比賽畫下完美的句點，洋基隊終場以9：2獲勝。
王建民在8局一上場，面對第一名打者，就用三振來開場，第二名打者更
簡單，用兩球就讓對手滾地球出局！這樣的模式在兩局中重複上演！兩局
的三上三下，一共6個人在王建民的手下，連壘包都站不上去！王建民在
這兩局中，沒有被敲任何的安打，沒有失分之外，更難得的是，連4壞球
都沒有，還飆出兩次三振，在兩局中各有一次！王建民用球數也很省，用
了26球，其中有18球是好球，這兩局的好投，讓王建民的防禦率，從
賽前的25降到20.45！王建民的球速最快雖然只有92m，大約1
49公里，不過控球明顯回穩了！伸卡球還是最常用的球種，並且恢復製
造滾地球的特色！在相隔四天之後再度登場救援，王建民的投球內容可以
說是完美，而在他的守護之下，洋基終場9：2獲勝，戰績也躍上分區第
一！洋基、【遊騎兵】對戰比賽、上台投球輪流第三，王男是，投兩局、
成績失沒有、順不錯。比賽到最後，洋基9：2打敗他。)台灣球迷等了
好久、終於再度看到王建民出賽，他在洋基對上【遊騎兵】的比賽當中、
上場擔任第二任中繼投手，投了兩局、沒有任何失分、為這場比賽畫下完
美的句點，洋基隊終場以9：2獲勝。王建民在8局一上場，面對第一名
打者，就用三振來開場，第二名打者更簡單，用兩球就讓對手滾地球出局
！這樣的模式在兩局中重複上演！兩局的三上三下，一共6個人在王建民
的手下，連壘包都站不上去！王建民在這兩局中，沒有被敲任何的安打，
沒有失分之外，更難得的是，連4壞球都沒有，還飆出兩次三振，在兩局
中各有一次！王建民用球數也很省，用了26球，其中有18球是好球，
這兩局的好投，讓王建民的防禦率，從賽前的25降到20.45！王建
民的球速最快雖然只有92m，大約149公里，不過控球明顯回穩了！
伸卡球還是最常用的球種，並且恢復製造滾地球的特色！在相隔四天之後
再度登場救援，王建民的投球內容可以說是完美，而在他的守護之下，洋
基終場9：2獲勝，戰績也躍上分區第一！洋基、【遊騎兵】對戰比賽、
上台投球輪流第三，王男是，投兩局、成績失沒有、順不錯。比賽到最後
，洋基9：2打敗他。)台灣球迷等了好久、終於再度看到王建民出賽，
他在洋基對上【遊騎兵】的比賽當中、上場擔任第二任中繼投手，投了兩
局、沒有任何失分、為這場比賽畫下完美的句點，洋基隊終場以9：2獲
勝。王建民在8局一上場，面對第一名打者，就用三振來開場，第二名打
者更簡單，用兩球就讓對手滾地球出局！這樣的模式在兩局中重複上演！
兩局的三上三下，一共6個人在王建民的手下，連壘包都站不上去！王建
民在這兩局中，沒有被敲任何的安打，沒有失分之外，更難得的是，連4
壞球都沒有，還飆出兩次三振，在兩局中各有一次！王建民用球數也很省
，用了26球，其中有18球是好球，這兩局的好投，讓王建民的防禦率
，從賽前的25降到20.45！王建民的球速最快雖然只有92m，大
約149公里，不過控球明顯回穩了！伸卡球還是最常用的球種，並且恢
復製造滾地球的特色！在相隔四天之後再度登場救援，王建民的投球內容
可以說是完美，而在他的守護之下，洋基終場9：2獲勝，戰績也躍上分
區第一！
