就算不喝酒騎車，不遵守交通規則，一樣很危險!現在路上也出現不少單
車飆客，都不遵守交通規則，不過現在的交通法令根本沒辦法處罰！我們
繼續來看，很驚險的一瞬間。會不會太離譜啊，這台腳踏車不但騎在馬路
上，還越騎越靠近快車道，最後來到無敵大轉彎，一溜煙轉進巷子裡，我
們一路跟拍，發現車主不但沒有戴安全帽，車上也沒有警示燈更別說是響
鈴，短短500公尺不到，違規不只一樣。快門聲單行道逆向行駛，還一
邊騎車一邊吐口水，囂張的行徑讓人看了直搖頭，自行車闖紅燈穿越馬路
，甚至直接騎上人行道，差點撞到人，讓走在路上的行人嚇了一大跳，這
些行為都已經違法，按照交通法規，可以開單取締，但是這位街頭單車飆
客怎麼都不怕？沒錯，就是這種僥倖的念頭，以為自行車沒有車牌，員警
難以取締，街頭飆車客才會越來越多，除了少數比較自制的民眾，很多人
都把腳踏車當成不會逃避警方取締的交通工具，直接騎上人行道，讓走在
路上的行人很沒安全感。腳踏車威脅路人行的安全，再看一次，這些離譜
的違規行為，把腳踏車騎上街頭，瘋狂違規的行徑實在不應該，不只害人
也害己，這次是運氣好，下次能不能不被開罰，恐怕就不一定了。就算不
喝酒騎車，不遵守交通規則，一樣很危險!現在路上也出現不少單車飆客
，都不遵守交通規則，不過現在的交通法令根本沒辦法處罰！我們繼續來
看，很驚險的一瞬間。會不會太離譜啊，這台腳踏車不但騎在馬路上，還
越騎越靠近快車道，最後來到無敵大轉彎，一溜煙轉進巷子裡，我們一路
跟拍，發現車主不但沒有戴安全帽，車上也沒有警示燈更別說是響鈴，短
短500公尺不到，違規不只一樣。快門聲單行道逆向行駛，還一邊騎車
一邊吐口水，囂張的行徑讓人看了直搖頭，自行車闖紅燈穿越馬路，甚至
直接騎上人行道，差點撞到人，讓走在路上的行人嚇了一大跳，這些行為
都已經違法，按照交通法規，可以開單取締，但是這位街頭單車飆客怎麼
都不怕？沒錯，就是這種僥倖的念頭，以為自行車沒有車牌，員警難以取
締，街頭飆車客才會越來越多，除了少數比較自制的民眾，很多人都把腳
踏車當成不會逃避警方取締的交通工具，直接騎上人行道，讓走在路上的
行人很沒安全感。腳踏車威脅路人行的安全，再看一次，這些離譜的違規
行為，把腳踏車騎上街頭，瘋狂違規的行徑實在不應該，不只害人也害己
，這次是運氣好，下次能不能不被開罰，恐怕就不一定了。就算不喝酒騎
車，不遵守交通規則，一樣很危險!現在路上也出現不少單車飆客，都不
遵守交通規則，不過現在的交通法令根本沒辦法處罰！我們繼續來看，很
驚險的一瞬間。會不會太離譜啊，這台腳踏車不但騎在馬路上，還越騎越
靠近快車道，最後來到無敵大轉彎，一溜煙轉進巷子裡，我們一路跟拍，
發現車主不但沒有戴安全帽，車上也沒有警示燈更別說是響鈴，短短50
0公尺不到，違規不只一樣。快門聲單行道逆向行駛，還一邊騎車一邊吐
口水，囂張的行徑讓人看了直搖頭，自行車闖紅燈穿越馬路，甚至直接騎
上人行道，差點撞到人，讓走在路上的行人嚇了一大跳，這些行為都已經
違法，按照交通法規，可以開單取締，但是這位街頭單車飆客怎麼都不怕
？沒錯，就是這種僥倖的念頭，以為自行車沒有車牌，員警難以取締，街
頭飆車客才會越來越多，除了少數比較自制的民眾，很多人都把腳踏車當
成不會逃避警方取締的交通工具，直接騎上人行道，讓走在路上的行人很
沒安全感。腳踏車威脅路人行的安全，再看一次，這些離譜的違規行為，
把腳踏車騎上街頭，瘋狂違規的行徑實在不應該，不只害人也害己，這次
是運氣好，下次能不能不被開罰，恐怕就不一定了。就算不喝酒騎車，不
遵守交通規則，一樣很危險!現在路上也出現不少單車飆客，都不遵守交
通規則，不過現在的交通法令根本沒辦法處罰！我們繼續來看，很驚險的
一瞬間。會不會太離譜啊，這台腳踏車不但騎在馬路上，還越騎越靠近快
車道，最後來到無敵大轉彎，一溜煙轉進巷子裡，我們一路跟拍，發現車
主不但沒有戴安全帽，車上也沒有警示燈更別說是響鈴，短短500公尺
不到，違規不只一樣。快門聲單行道逆向行駛，還一邊騎車一邊吐口水，
囂張的行徑讓人看了直搖頭，自行車闖紅燈穿越馬路，甚至直接騎上人行
道，差點撞到人，讓走在路上的行人嚇了一大跳，這些行為都已經違法，
按照交通法規，可以開單取締，但是這位街頭單車飆客怎麼都不怕？沒錯
，就是這種僥倖的念頭，以為自行車沒有車牌，員警難以取締，街頭飆車
客才會越來越多，除了少數比較自制的民眾，很多人都把腳踏車當成不會
逃避警方取締的交通工具，直接騎上人行道，讓走在路上的行人很沒安全
感。腳踏車威脅路人行的安全，再看一次，這些離譜的違規行為，把腳踏
車騎上街頭，瘋狂違規的行徑實在不應該，不只害人也害己，這次是運氣
好，下次能不能不被開罰，恐怕就不一定了。
