27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，大批球
迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支持巴塞
隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即將失控
，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上的群眾
才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續High
翻天。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加泰隆尼亞廣上，全
程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗曼聯奪冠後，球迷
盡情High到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙夜空，巴塞隆納化
身為不夜城。但情緒High過頭，加上酒精的催化，熱鬧的慶祝活動開
始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶，並向警方丟擲酒
瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過40位球迷遭到逮捕
。27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，大批
球迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支持巴
塞隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即將失
控，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上的群
眾才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續Hig
h翻天。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加泰隆尼亞廣上，
全程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗曼聯奪冠後，球
迷盡情High到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙夜空，巴塞隆納
化身為不夜城。但情緒High過頭，加上酒精的催化，熱鬧的慶祝活動
開始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶，並向警方丟擲
酒瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過40位球迷遭到逮
捕。27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，大
批球迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支持
巴塞隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即將
失控，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上的
群眾才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續Hi
gh翻天。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加泰隆尼亞廣上
，全程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗曼聯奪冠後，
球迷盡情High到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙夜空，巴塞隆
納化身為不夜城。但情緒High過頭，加上酒精的催化，熱鬧的慶祝活
動開始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶，並向警方丟
擲酒瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過40位球迷遭到
逮捕。27號深夜，搭載著歐洲冠軍杯冠軍巴塞隆納隊的巴士抵達飯店，
大批球迷早已等在門口給予英雄式的歡迎。而在羅馬廣場上的許願池，支
持巴塞隆納的球迷遲遲不肯離開，一個接一個跳進池中狂歡，眼看場面即
將失控，羅馬警方出動消防水柱車，並用員警把球迷跟水池隔開，廣場上
的群眾才逐漸散去，但是在羅馬的酒吧，巴塞隆納的球迷情緒還是持續H
igh翻天。而在西班牙的巴塞隆納，10萬名球迷聚集在加泰隆尼亞廣
上，全程透過大型電視牆掌握賽況，在巴塞隆納以2比0擊敗曼聯奪冠後
，球迷盡情High到最高點，點燃的橘紅色火炬照亮西班牙夜空，巴塞
隆納化身為不夜城。但情緒High過頭，加上酒精的催化，熱鬧的慶祝
活動開始脫序演出，失控的球迷沿路破壞交通號誌，砸毀窗戶，並向警方
丟擲酒瓶跟石塊，警方則以橡皮子彈還擊，場面混亂，超過40位球迷遭
到逮捕。
