好幾千名反對墮胎的美國民眾，在23號走上街頭，抗議美國最高法院在
33年前的同一天，作出女性可以合法墮胎的裁決，他們跟擁護墮胎人士
，不約而同都來到最高法院前，雙方互相叫陣，場面相當尷尬。upso
und7秒反對與擁護墮胎的兩派人馬，顯然是有備而來，他們分別高舉
標語，大喊口號，一來一往，互不相讓.1973年的1月23號，美國
最高法院裁決，女性可以根據憲法中保護隱私權的規定合法墮胎。從此以
後反墮胎人士，每年都上街示威，要求最高法院撤銷這項裁決。他們的示
威活動，甚至得到同樣反墮胎的美國總統布希的支持。所幸在警方的極力
維護下，對峙雙方並沒有發生肢體衝突。好幾千名反對墮胎的美國民眾，
在23號走上街頭，抗議美國最高法院在33年前的同一天，作出女性可
以合法墮胎的裁決，他們跟擁護墮胎人士，不約而同都來到最高法院前，
雙方互相叫陣，場面相當尷尬。upsound7秒反對與擁護墮胎的兩
派人馬，顯然是有備而來，他們分別高舉標語，大喊口號，一來一往，互
不相讓.1973年的1月23號，美國最高法院裁決，女性可以根據憲
法中保護隱私權的規定合法墮胎。從此以後反墮胎人士，每年都上街示威
，要求最高法院撤銷這項裁決。他們的示威活動，甚至得到同樣反墮胎的
美國總統布希的支持。所幸在警方的極力維護下，對峙雙方並沒有發生肢
體衝突。好幾千名反對墮胎的美國民眾，在23號走上街頭，抗議美國最
高法院在33年前的同一天，作出女性可以合法墮胎的裁決，他們跟擁護
墮胎人士，不約而同都來到最高法院前，雙方互相叫陣，場面相當尷尬。
upsound7秒反對與擁護墮胎的兩派人馬，顯然是有備而來，他們
分別高舉標語，大喊口號，一來一往，互不相讓.1973年的1月23
號，美國最高法院裁決，女性可以根據憲法中保護隱私權的規定合法墮胎
。從此以後反墮胎人士，每年都上街示威，要求最高法院撤銷這項裁決。
他們的示威活動，甚至得到同樣反墮胎的美國總統布希的支持。所幸在警
方的極力維護下，對峙雙方並沒有發生肢體衝突。好幾千名反對墮胎的美
國民眾，在23號走上街頭，抗議美國最高法院在33年前的同一天，作
出女性可以合法墮胎的裁決，他們跟擁護墮胎人士，不約而同都來到最高
法院前，雙方互相叫陣，場面相當尷尬。upsound7秒反對與擁護
墮胎的兩派人馬，顯然是有備而來，他們分別高舉標語，大喊口號，一來
一往，互不相讓.1973年的1月23號，美國最高法院裁決，女性可
以根據憲法中保護隱私權的規定合法墮胎。從此以後反墮胎人士，每年都
上街示威，要求最高法院撤銷這項裁決。他們的示威活動，甚至得到同樣
反墮胎的美國總統布希的支持。所幸在警方的極力維護下，對峙雙方並沒
有發生肢體衝突。好幾千名反對墮胎的美國民眾，在23號走上街頭，抗
議美國最高法院在33年前的同一天，作出女性可以合法墮胎的裁決，他
們跟擁護墮胎人士，不約而同都來到最高法院前，雙方互相叫陣，場面相
當尷尬。upsound7秒反對與擁護墮胎的兩派人馬，顯然是有備而
來，他們分別高舉標語，大喊口號，一來一往，互不相讓.1973年的
1月23號，美國最高法院裁決，女性可以根據憲法中保護隱私權的規定
合法墮胎。從此以後反墮胎人士，每年都上街示威，要求最高法院撤銷這
項裁決。他們的示威活動，甚至得到同樣反墮胎的美國總統布希的支持。
所幸在警方的極力維護下，對峙雙方並沒有發生肢體衝突。
