原本氣象局預測、今年的梅雨季在上星期會來，不過一禮拜下來、還是沒
什麼雨，石門水庫又開始拉警報，農民也很擔心影響收成；氣象局說、下
週二有一個結構完整的鋒面會接近，應該可以稍微紓解缺水的情況。再過
四十幾天就要結稻穗、準備收割，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把稻田
兩側的水溝清理乾淨，但是最近天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔心會
影響到收割。儘管天空的雲層相當厚實，氣象局也預測天候不穩定，但雨
就是下不來，這也使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水吃緊
的石門水庫，雖然26號晚間使用人造雨，但是集水區的降雨量也只有2
4.5毫米，目前水位來到225.23公尺，距離嚴重下限標高205
公尺，只剩20公尺，因此石門水庫現在開始實施，民生和農業用水的總
量管制。氣象局則表示，今年因為閏月關係，梅雨季節可能會延後15天
左右，預估下週二會有一道結構完整的鋒面報到，缺水情況應該可以稍稍
獲得舒緩。如果未來雨量仍不如預期，水利署表示，不排除啟動二期稻作
延後耕作措施，不過民生用水預計到七月都可支應，除了呼籲民眾節約用
水，也希望梅雨季趕快報到，以紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林國煌
台北桃園報導原本氣象局預測、今年的梅雨季在上星期會來，不過一禮拜
下來、還是沒什麼雨，石門水庫又開始拉警報，農民也很擔心影響收成；
氣象局說、下週二有一個結構完整的鋒面會接近，應該可以稍微紓解缺水
的情況。再過四十幾天就要結稻穗、準備收割，在桃園龍潭種田的劉先生
，趕緊把稻田兩側的水溝清理乾淨，但是最近天氣炎熱，很少下雨，讓劉
先生很擔心會影響到收割。儘管天空的雲層相當厚實，氣象局也預測天候
不穩定，但雨就是下不來，這也使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴重不足，
其中蓄水吃緊的石門水庫，雖然26號晚間使用人造雨，但是集水區的降
雨量也只有24.5毫米，目前水位來到225.23公尺，距離嚴重下
限標高205公尺，只剩20公尺，因此石門水庫現在開始實施，民生和
農業用水的總量管制。氣象局則表示，今年因為閏月關係，梅雨季節可能
會延後15天左右，預估下週二會有一道結構完整的鋒面報到，缺水情況
應該可以稍稍獲得舒緩。如果未來雨量仍不如預期，水利署表示，不排除
啟動二期稻作延後耕作措施，不過民生用水預計到七月都可支應，除了呼
籲民眾節約用水，也希望梅雨季趕快報到，以紓解供水壓力。記者賴淑敏
張梓嘉林國煌台北桃園報導原本氣象局預測、今年的梅雨季在上星期會來
，不過一禮拜下來、還是沒什麼雨，石門水庫又開始拉警報，農民也很擔
心影響收成；氣象局說、下週二有一個結構完整的鋒面會接近，應該可以
稍微紓解缺水的情況。再過四十幾天就要結稻穗、準備收割，在桃園龍潭
種田的劉先生，趕緊把稻田兩側的水溝清理乾淨，但是最近天氣炎熱，很
少下雨，讓劉先生很擔心會影響到收割。儘管天空的雲層相當厚實，氣象
局也預測天候不穩定，但雨就是下不來，這也使得桃竹苗四座水庫的降雨
量嚴重不足，其中蓄水吃緊的石門水庫，雖然26號晚間使用人造雨，但
是集水區的降雨量也只有24.5毫米，目前水位來到225.23公尺
，距離嚴重下限標高205公尺，只剩20公尺，因此石門水庫現在開始
實施，民生和農業用水的總量管制。氣象局則表示，今年因為閏月關係，
梅雨季節可能會延後15天左右，預估下週二會有一道結構完整的鋒面報
到，缺水情況應該可以稍稍獲得舒緩。如果未來雨量仍不如預期，水利署
表示，不排除啟動二期稻作延後耕作措施，不過民生用水預計到七月都可
支應，除了呼籲民眾節約用水，也希望梅雨季趕快報到，以紓解供水壓力
。記者賴淑敏張梓嘉林國煌台北桃園報導原本氣象局預測、今年的梅雨季
在上星期會來，不過一禮拜下來、還是沒什麼雨，石門水庫又開始拉警報
，農民也很擔心影響收成；氣象局說、下週二有一個結構完整的鋒面會接
近，應該可以稍微紓解缺水的情況。再過四十幾天就要結稻穗、準備收割
，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把稻田兩側的水溝清理乾淨，但是最近
天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔心會影響到收割。儘管天空的雲層相
當厚實，氣象局也預測天候不穩定，但雨就是下不來，這也使得桃竹苗四
座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水吃緊的石門水庫，雖然26號晚間使
用人造雨，但是集水區的降雨量也只有24.5毫米，目前水位來到22
5.23公尺，距離嚴重下限標高205公尺，只剩20公尺，因此石門
水庫現在開始實施，民生和農業用水的總量管制。氣象局則表示，今年因
為閏月關係，梅雨季節可能會延後15天左右，預估下週二會有一道結構
完整的鋒面報到，缺水情況應該可以稍稍獲得舒緩。如果未來雨量仍不如
預期，水利署表示，不排除啟動二期稻作延後耕作措施，不過民生用水預
計到七月都可支應，除了呼籲民眾節約用水，也希望梅雨季趕快報到，以
紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林國煌台北桃園報導原本氣象局預測、
今年的梅雨季在上星期會來，不過一禮拜下來、還是沒什麼雨，石門水庫
又開始拉警報，農民也很擔心影響收成；氣象局說、下週二有一個結構完
整的鋒面會接近，應該可以稍微紓解缺水的情況。再過四十幾天就要結稻
穗、準備收割，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把稻田兩側的水溝清理乾
淨，但是最近天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔心會影響到收割。儘管
天空的雲層相當厚實，氣象局也預測天候不穩定，但雨就是下不來，這也
使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水吃緊的石門水庫，雖然
26號晚間使用人造雨，但是集水區的降雨量也只有24.5毫米，目前
水位來到225.23公尺，距離嚴重下限標高205公尺，只剩20公
尺，因此石門水庫現在開始實施，民生和農業用水的總量管制。氣象局則
表示，今年因為閏月關係，梅雨季節可能會延後15天左右，預估下週二
會有一道結構完整的鋒面報到，缺水情況應該可以稍稍獲得舒緩。如果未
來雨量仍不如預期，水利署表示，不排除啟動二期稻作延後耕作措施，不
過民生用水預計到七月都可支應，除了呼籲民眾節約用水，也希望梅雨季
趕快報到，以紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林國煌台北桃園報導原本
氣象局預測、今年的梅雨季在上星期會來，不過一禮拜下來、還是沒什麼
雨，石門水庫又開始拉警報，農民也很擔心影響收成；氣象局說、下週二
有一個結構完整的鋒面會接近，應該可以稍微紓解缺水的情況。再過四十
幾天就要結稻穗、準備收割，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把稻田兩側
的水溝清理乾淨，但是最近天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔心會影響
到收割。儘管天空的雲層相當厚實，氣象局也預測天候不穩定，但雨就是
下不來，這也使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水吃緊的石
門水庫，雖然26號晚間使用人造雨，但是集水區的降雨量也只有24.
5毫米，目前水位來到225.23公尺，距離嚴重下限標高205公尺
，只剩20公尺，因此石門水庫現在開始實施，民生和農業用水的總量管
制。氣象局則表示，今年因為閏月關係，梅雨季節可能會延後15天左右
，預估下週二會有一道結構完整的鋒面報到，缺水情況應該可以稍稍獲得
舒緩。如果未來雨量仍不如預期，水利署表示，不排除啟動二期稻作延後
耕作措施，不過民生用水預計到七月都可支應，除了呼籲民眾節約用水，
也希望梅雨季趕快報到，以紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林國煌台北
桃園報導
