新流感病例又新增一名，這是一位22號從中國經香港轉機，回到國內的
26歲男子。疫情中心說，個案10，是在5月13號和父親一起到中國
貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨回到台灣，之後陸
陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整天的電腦課，之後又前往姊姊家
，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就診後才確認感染新流感。在這段
期間他一共接觸47人，不過考量到密切接觸者與感染機率，除了和個案
10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之外，其他人都不用做投藥的動作
，只需要自主健康管理。而在班機方面，由於沒有證據顯示，個案10是
在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫情中心並不會對同
機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心說，先前9名新流感個案大多是
輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微，因此考慮將新流感從最嚴重的
第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病。防治方法可以隨疫情調
整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高規格方式的處理。新流感病例又
新增一名，這是一位22號從中國經香港轉機，回到國內的26歲男子。
疫情中心說，個案10，是在5月13號和父親一起到中國貴州旅行，2
2日傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友
人聚餐，24號還上了一整天的電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25
號中午出現倦怠、發燒，就診後才確認感染新流感。在這段期間他一共接
觸47人，不過考量到密切接觸者與感染機率，除了和個案10有親密接
觸的父親、母親還有姊姊之外，其他人都不用做投藥的動作，只需要自主
健康管理。而在班機方面，由於沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染
，同團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預
防性投藥。另外，疫情中心說，先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚
至比一般季節流感還要輕微，因此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳
染病，調整為第四或第五類傳染病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第
一類法定傳染病一樣，以高規格方式的處理。新流感病例又新增一名，這
是一位22號從中國經香港轉機，回到國內的26歲男子。疫情中心說，
個案10，是在5月13號和父親一起到中國貴州旅行，22日傍晚自香
港轉機返台，在23號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友人聚餐，24
號還上了一整天的電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25號中午出現倦
怠、發燒，就診後才確認感染新流感。在這段期間他一共接觸47人，不
過考量到密切接觸者與感染機率，除了和個案10有親密接觸的父親、母
親還有姊姊之外，其他人都不用做投藥的動作，只需要自主健康管理。而
在班機方面，由於沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染，同團的旅客
也沒有發病的症狀，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預防性投藥。另
外，疫情中心說，先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚至比一般季節
流感還要輕微，因此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為
第四或第五類傳染病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第一類法定傳染
病一樣，以高規格方式的處理。新流感病例又新增一名，這是一位22號
從中國經香港轉機，回到國內的26歲男子。疫情中心說，個案10，是
在5月13號和父親一起到中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，
在23號凌晨回到台灣，之後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整
天的電腦課，之後又前往姊姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就
診後才確認感染新流感。在這段期間他一共接觸47人，不過考量到密切
接觸者與感染機率，除了和個案10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之
外，其他人都不用做投藥的動作，只需要自主健康管理。而在班機方面，
由於沒有證據顯示，個案10是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的
症狀，因此疫情中心並不會對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心
說，先前9名新流感個案大多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微
，因此考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類
傳染病。防治方法可以隨疫情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高
規格方式的處理。新流感病例又新增一名，這是一位22號從中國經香港
轉機，回到國內的26歲男子。疫情中心說，個案10，是在5月13號
和父親一起到中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨
回到台灣，之後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整天的電腦課，
之後又前往姊姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就診後才確認感
染新流感。在這段期間他一共接觸47人，不過考量到密切接觸者與感染
機率，除了和個案10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之外，其他人都
不用做投藥的動作，只需要自主健康管理。而在班機方面，由於沒有證據
顯示，個案10是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫
情中心並不會對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心說，先前9名
新流感個案大多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微，因此考慮將
新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病。防治
方法可以隨疫情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高規格方式的處
理。新流感病例又新增一名，這是一位22號從中國經香港轉機，回到國
內的26歲男子。疫情中心說，個案10，是在5月13號和父親一起到
中國貴州旅行，22日傍晚自香港轉機返台，在23號凌晨回到台灣，之
後陸陸續續有和友人聚餐，24號還上了一整天的電腦課，之後又前往姊
姊家，後來在25號中午出現倦怠、發燒，就診後才確認感染新流感。在
這段期間他一共接觸47人，不過考量到密切接觸者與感染機率，除了和
個案10有親密接觸的父親、母親還有姊姊之外，其他人都不用做投藥的
動作，只需要自主健康管理。而在班機方面，由於沒有證據顯示，個案1
0是在飛機上感染，同團的旅客也沒有發病的症狀，因此疫情中心並不會
對同機的旅客做預防性投藥。另外，疫情中心說，先前9名新流感個案大
多是輕症，病情甚至比一般季節流感還要輕微，因此考慮將新流感從最嚴
重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病。防治方法可以隨疫
情調整，不必像第一類法定傳染病一樣，以高規格方式的處理。
