今年梅雨季，相信大家有感覺到雨沒下很多，因為雨少，加上空中的污染
多，基隆和陽明山出現酸雨，而且酸度跟醋一樣酸。五月份應該是梅雨季
的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高
，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽
明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學
者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成
酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南地區
飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒
下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學
者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免
淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今年梅雨季，相信大家有感覺到雨
沒下很多，因為雨少，加上空中的污染多，基隆和陽明山出現酸雨，而且
酸度跟醋一樣酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落
，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份
，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸
度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部的現象，真
正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除
了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對
皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨
衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸
雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。今年梅雨季，相信大家有感覺到雨沒下很多，因為雨少，加上空中的
污染多，基隆和陽明山出現酸雨，而且酸度跟醋一樣酸。五月份應該是梅
雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率
變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9
，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多
。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過
造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南
地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師
提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另
外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好
避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今年梅雨季，相信大家有感覺
到雨沒下很多，因為雨少，加上空中的污染多，基隆和陽明山出現酸雨，
而且酸度跟醋一樣酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離
落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資料，五
月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這
種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部的現象
，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染
，除了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸
雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘
穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下一次雨
，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。今年梅雨季，相信大家有感覺到雨沒下很多，因為雨少，加上空
中的污染多，基隆和陽明山出現酸雨，而且酸度跟醋一樣酸。五月份應該
是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的
機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3
.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差
不多。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。
不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國
華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。
醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服
，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出
最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今年梅雨季，相信大家有
感覺到雨沒下很多，因為雨少，加上空中的污染多，基隆和陽明山出現酸
雨，而且酸度跟醋一樣酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下得
離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資料
，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.2
，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部的
現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空氣
污染，除了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，這
種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐
雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下一
次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。
