自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，包括現任總統李明博，
前總統金大中等人，都出席盧武鉉以國民葬舉行的告別式，在移靈過程，
沿路民眾很悲傷大哭，還有民眾要把靈車擋起來，跪拜遺體。南韓前總統
盧武鉉的告別式，南韓當地29號上午11點，正式在首爾的景福宮展開
，估計包括外國駐韓外交使節，海外弔唁使節，遺屬跟葬禮委員會，大約
3000多人出席。盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂的正中央，告別式
首先安排僧侶誦經超渡，也有合唱團替這位前領袖獻上最後的祝福，願盧
武鉉的靈魂安息。接著總統李明博夫婦跟前總統金泳三，以及坐著輪椅的
金大中，一一前往靈堂前捻香致意。29號清晨5點，葬儀委員會在慶尚
南道峰下村的村民會館，替盧武鉉舉行了莊重的出殯儀式。這也是國民葬
的一部分，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護送，上面覆蓋著南韓國旗太極旗。盧
武鉉遺孀權良淑率子女親屬及各界民眾2萬餘人出席。凱迪拉克靈車緩緩
前進，沿途許多民眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟擲黃色紙飛機，有人甚至跪
在路中央阻擋靈車去路，向盧武鉉的遺體行跪拜禮。而在首爾景福宮的告
別式結束後，盧武鉉的靈柩將行經市區主幹線，在首爾市廣場接受路祭，
然後前往京畿道水原火葬場，骨灰將在29號晚間被運回故鄉峰下村，臨
時安放在故居附近的佛教寺院凈土苑裏，選定墓地後另行下葬。自殺死亡
的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，包括現任總統李明博，前總統金
大中等人，都出席盧武鉉以國民葬舉行的告別式，在移靈過程，沿路民眾
很悲傷大哭，還有民眾要把靈車擋起來，跪拜遺體。南韓前總統盧武鉉的
告別式，南韓當地29號上午11點，正式在首爾的景福宮展開，估計包
括外國駐韓外交使節，海外弔唁使節，遺屬跟葬禮委員會，大約3000
多人出席。盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂的正中央，告別式首先安排
僧侶誦經超渡，也有合唱團替這位前領袖獻上最後的祝福，願盧武鉉的靈
魂安息。接著總統李明博夫婦跟前總統金泳三，以及坐著輪椅的金大中，
一一前往靈堂前捻香致意。29號清晨5點，葬儀委員會在慶尚南道峰下
村的村民會館，替盧武鉉舉行了莊重的出殯儀式。這也是國民葬的一部分
，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護送，上面覆蓋著南韓國旗太極旗。盧武鉉遺孀
權良淑率子女親屬及各界民眾2萬餘人出席。凱迪拉克靈車緩緩前進，沿
途許多民眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟擲黃色紙飛機，有人甚至跪在路中央
阻擋靈車去路，向盧武鉉的遺體行跪拜禮。而在首爾景福宮的告別式結束
後，盧武鉉的靈柩將行經市區主幹線，在首爾市廣場接受路祭，然後前往
京畿道水原火葬場，骨灰將在29號晚間被運回故鄉峰下村，臨時安放在
故居附近的佛教寺院凈土苑裏，選定墓地後另行下葬。自殺死亡的南韓前
總統盧武鉉，29號上午出殯，包括現任總統李明博，前總統金大中等人
，都出席盧武鉉以國民葬舉行的告別式，在移靈過程，沿路民眾很悲傷大
哭，還有民眾要把靈車擋起來，跪拜遺體。南韓前總統盧武鉉的告別式，
南韓當地29號上午11點，正式在首爾的景福宮展開，估計包括外國駐
韓外交使節，海外弔唁使節，遺屬跟葬禮委員會，大約3000多人出席
。盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂的正中央，告別式首先安排僧侶誦經
超渡，也有合唱團替這位前領袖獻上最後的祝福，願盧武鉉的靈魂安息。
接著總統李明博夫婦跟前總統金泳三，以及坐著輪椅的金大中，一一前往
靈堂前捻香致意。29號清晨5點，葬儀委員會在慶尚南道峰下村的村民
會館，替盧武鉉舉行了莊重的出殯儀式。這也是國民葬的一部分，盧武鉉
的靈柩由儀仗兵護送，上面覆蓋著南韓國旗太極旗。盧武鉉遺孀權良淑率
子女親屬及各界民眾2萬餘人出席。凱迪拉克靈車緩緩前進，沿途許多民
眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟擲黃色紙飛機，有人甚至跪在路中央阻擋靈車
去路，向盧武鉉的遺體行跪拜禮。而在首爾景福宮的告別式結束後，盧武
鉉的靈柩將行經市區主幹線，在首爾市廣場接受路祭，然後前往京畿道水
原火葬場，骨灰將在29號晚間被運回故鄉峰下村，臨時安放在故居附近
的佛教寺院凈土苑裏，選定墓地後另行下葬。自殺死亡的南韓前總統盧武
鉉，29號上午出殯，包括現任總統李明博，前總統金大中等人，都出席
盧武鉉以國民葬舉行的告別式，在移靈過程，沿路民眾很悲傷大哭，還有
民眾要把靈車擋起來，跪拜遺體。南韓前總統盧武鉉的告別式，南韓當地
29號上午11點，正式在首爾的景福宮展開，估計包括外國駐韓外交使
節，海外弔唁使節，遺屬跟葬禮委員會，大約3000多人出席。盧武鉉
巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂的正中央，告別式首先安排僧侶誦經超渡，也
有合唱團替這位前領袖獻上最後的祝福，願盧武鉉的靈魂安息。接著總統
李明博夫婦跟前總統金泳三，以及坐著輪椅的金大中，一一前往靈堂前捻
香致意。29號清晨5點，葬儀委員會在慶尚南道峰下村的村民會館，替
盧武鉉舉行了莊重的出殯儀式。這也是國民葬的一部分，盧武鉉的靈柩由
儀仗兵護送，上面覆蓋著南韓國旗太極旗。盧武鉉遺孀權良淑率子女親屬
及各界民眾2萬餘人出席。凱迪拉克靈車緩緩前進，沿途許多民眾哭紅雙
眼，紛紛向靈車丟擲黃色紙飛機，有人甚至跪在路中央阻擋靈車去路，向
盧武鉉的遺體行跪拜禮。而在首爾景福宮的告別式結束後，盧武鉉的靈柩
將行經市區主幹線，在首爾市廣場接受路祭，然後前往京畿道水原火葬場
，骨灰將在29號晚間被運回故鄉峰下村，臨時安放在故居附近的佛教寺
院凈土苑裏，選定墓地後另行下葬。自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29
號上午出殯，包括現任總統李明博，前總統金大中等人，都出席盧武鉉以
國民葬舉行的告別式，在移靈過程，沿路民眾很悲傷大哭，還有民眾要把
靈車擋起來，跪拜遺體。南韓前總統盧武鉉的告別式，南韓當地29號上
午11點，正式在首爾的景福宮展開，估計包括外國駐韓外交使節，海外
弔唁使節，遺屬跟葬禮委員會，大約3000多人出席。盧武鉉巨幅遺照
掛在堆滿鮮花靈堂的正中央，告別式首先安排僧侶誦經超渡，也有合唱團
替這位前領袖獻上最後的祝福，願盧武鉉的靈魂安息。接著總統李明博夫
婦跟前總統金泳三，以及坐著輪椅的金大中，一一前往靈堂前捻香致意。
29號清晨5點，葬儀委員會在慶尚南道峰下村的村民會館，替盧武鉉舉
行了莊重的出殯儀式。這也是國民葬的一部分，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護
送，上面覆蓋著南韓國旗太極旗。盧武鉉遺孀權良淑率子女親屬及各界民
眾2萬餘人出席。凱迪拉克靈車緩緩前進，沿途許多民眾哭紅雙眼，紛紛
向靈車丟擲黃色紙飛機，有人甚至跪在路中央阻擋靈車去路，向盧武鉉的
遺體行跪拜禮。而在首爾景福宮的告別式結束後，盧武鉉的靈柩將行經市
區主幹線，在首爾市廣場接受路祭，然後前往京畿道水原火葬場，骨灰將
在29號晚間被運回故鄉峰下村，臨時安放在故居附近的佛教寺院凈土苑
裏，選定墓地後另行下葬。自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出
殯，包括現任總統李明博，前總統金大中等人，都出席盧武鉉以國民葬舉
行的告別式，在移靈過程，沿路民眾很悲傷大哭，還有民眾要把靈車擋起
來，跪拜遺體。南韓前總統盧武鉉的告別式，南韓當地29號上午11點
，正式在首爾的景福宮展開，估計包括外國駐韓外交使節，海外弔唁使節
，遺屬跟葬禮委員會，大約3000多人出席。盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿
鮮花靈堂的正中央，告別式首先安排僧侶誦經超渡，也有合唱團替這位前
領袖獻上最後的祝福，願盧武鉉的靈魂安息。接著總統李明博夫婦跟前總
統金泳三，以及坐著輪椅的金大中，一一前往靈堂前捻香致意。29號清
晨5點，葬儀委員會在慶尚南道峰下村的村民會館，替盧武鉉舉行了莊重
的出殯儀式。這也是國民葬的一部分，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護送，上面
覆蓋著南韓國旗太極旗。盧武鉉遺孀權良淑率子女親屬及各界民眾2萬餘
人出席。凱迪拉克靈車緩緩前進，沿途許多民眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟
擲黃色紙飛機，有人甚至跪在路中央阻擋靈車去路，向盧武鉉的遺體行跪
拜禮。而在首爾景福宮的告別式結束後，盧武鉉的靈柩將行經市區主幹線
，在首爾市廣場接受路祭，然後前往京畿道水原火葬場，骨灰將在29號
晚間被運回故鄉峰下村，臨時安放在故居附近的佛教寺院凈土苑裏，選定
墓地後另行下葬。自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，包括
現任總統李明博，前總統金大中等人，都出席盧武鉉以國民葬舉行的告別
式，在移靈過程，沿路民眾很悲傷大哭，還有民眾要把靈車擋起來，跪拜
遺體。南韓前總統盧武鉉的告別式，南韓當地29號上午11點，正式在
首爾的景福宮展開，估計包括外國駐韓外交使節，海外弔唁使節，遺屬跟
葬禮委員會，大約3000多人出席。盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂
的正中央，告別式首先安排僧侶誦經超渡，也有合唱團替這位前領袖獻上
最後的祝福，願盧武鉉的靈魂安息。接著總統李明博夫婦跟前總統金泳三
，以及坐著輪椅的金大中，一一前往靈堂前捻香致意。29號清晨5點，
葬儀委員會在慶尚南道峰下村的村民會館，替盧武鉉舉行了莊重的出殯儀
式。這也是國民葬的一部分，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護送，上面覆蓋著南
韓國旗太極旗。盧武鉉遺孀權良淑率子女親屬及各界民眾2萬餘人出席。
凱迪拉克靈車緩緩前進，沿途許多民眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟擲黃色紙
飛機，有人甚至跪在路中央阻擋靈車去路，向盧武鉉的遺體行跪拜禮。而
在首爾景福宮的告別式結束後，盧武鉉的靈柩將行經市區主幹線，在首爾
市廣場接受路祭，然後前往京畿道水原火葬場，骨灰將在29號晚間被運
回故鄉峰下村，臨時安放在故居附近的佛教寺院凈土苑裏，選定墓地後另
行下葬。自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，包括現任總統
李明博，前總統金大中等人，都出席盧武鉉以國民葬舉行的告別式，在移
靈過程，沿路民眾很悲傷大哭，還有民眾要把靈車擋起來，跪拜遺體。南
韓前總統盧武鉉的告別式，南韓當地29號上午11點，正式在首爾的景
福宮展開，估計包括外國駐韓外交使節，海外弔唁使節，遺屬跟葬禮委員
會，大約3000多人出席。盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂的正中央
，告別式首先安排僧侶誦經超渡，也有合唱團替這位前領袖獻上最後的祝
福，願盧武鉉的靈魂安息。接著總統李明博夫婦跟前總統金泳三，以及坐
著輪椅的金大中，一一前往靈堂前捻香致意。29號清晨5點，葬儀委員
會在慶尚南道峰下村的村民會館，替盧武鉉舉行了莊重的出殯儀式。這也
是國民葬的一部分，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護送，上面覆蓋著南韓國旗太
極旗。盧武鉉遺孀權良淑率子女親屬及各界民眾2萬餘人出席。凱迪拉克
靈車緩緩前進，沿途許多民眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟擲黃色紙飛機，有
人甚至跪在路中央阻擋靈車去路，向盧武鉉的遺體行跪拜禮。而在首爾景
福宮的告別式結束後，盧武鉉的靈柩將行經市區主幹線，在首爾市廣場接
受路祭，然後前往京畿道水原火葬場，骨灰將在29號晚間被運回故鄉峰
下村，臨時安放在故居附近的佛教寺院凈土苑裏，選定墓地後另行下葬。
自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，包括現任總統李明博，
前總統金大中等人，都出席盧武鉉以國民葬舉行的告別式，在移靈過程，
沿路民眾很悲傷大哭，還有民眾要把靈車擋起來，跪拜遺體。南韓前總統
盧武鉉的告別式，南韓當地29號上午11點，正式在首爾的景福宮展開
，估計包括外國駐韓外交使節，海外弔唁使節，遺屬跟葬禮委員會，大約
3000多人出席。盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂的正中央，告別式
首先安排僧侶誦經超渡，也有合唱團替這位前領袖獻上最後的祝福，願盧
武鉉的靈魂安息。接著總統李明博夫婦跟前總統金泳三，以及坐著輪椅的
金大中，一一前往靈堂前捻香致意。29號清晨5點，葬儀委員會在慶尚
南道峰下村的村民會館，替盧武鉉舉行了莊重的出殯儀式。這也是國民葬
的一部分，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護送，上面覆蓋著南韓國旗太極旗。盧
武鉉遺孀權良淑率子女親屬及各界民眾2萬餘人出席。凱迪拉克靈車緩緩
前進，沿途許多民眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟擲黃色紙飛機，有人甚至跪
在路中央阻擋靈車去路，向盧武鉉的遺體行跪拜禮。而在首爾景福宮的告
別式結束後，盧武鉉的靈柩將行經市區主幹線，在首爾市廣場接受路祭，
然後前往京畿道水原火葬場，骨灰將在29號晚間被運回故鄉峰下村，臨
時安放在故居附近的佛教寺院凈土苑裏，選定墓地後另行下葬。
