國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，指出去年因為全球遭逢
金融危機、讓各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取更為強硬的
鎮壓手段，人權狀況幾乎是全面倒退。國際特赦組織在記者會上表示，各
國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷
入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08年
就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在08
年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴
威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，
但是多數遭到過度強硬的手段驅離。至於人權問題經常遭到點名批判的中
國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡
理想，刑求問題仍然嚴重。國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年
一月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多
數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐
巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且
終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權
報告，指出去年因為全球遭逢金融危機、讓各地出現更多的暴力與動亂，
而各國政府也採取更為強硬的鎮壓手段，人權狀況幾乎是全面倒退。國際
特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問
題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，
排外思想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事
件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以
及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高
漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。至於人
權問題經常遭到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重
的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。國際特赦組織的
這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報告
，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在
美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐
囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織
公佈了2008年的世界人權報告，指出去年因為全球遭逢金融危機、讓
各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取更為強硬的鎮壓手段，人
權狀況幾乎是全面倒退。國際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以
全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業
人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08年就出現了多年
來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴
重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是
明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到
過度強硬的手段驅離。至於人權問題經常遭到點名批判的中國，08年因
為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求問
題仍然嚴重。國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月
，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中，
唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任
之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押
與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，指出去
年因為全球遭逢金融危機、讓各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也
採取更為強硬的鎮壓手段，人權狀況幾乎是全面倒退。國際特赦組織在記
者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，
更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像
是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足
的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的
倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發
許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。至於人權問題經常遭
到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。
司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。國際特赦組織的這份人權報告
，時間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是其
中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰
爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔
那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了200
8年的世界人權報告，指出去年因為全球遭逢金融危機、讓各地出現更多
的暴力與動亂，而各國政府也採取更為強硬的鎮壓手段，人權狀況幾乎是
全面倒退。國際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟
為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激
發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一
次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因
於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。
此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手
段驅離。至於人權問題經常遭到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧
運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。
國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月，共有157
個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定
的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要
關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施
。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，指出去年因為全球遭
逢金融危機、讓各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取更為強硬
的鎮壓手段，人權狀況幾乎是全面倒退。國際特赦組織在記者會上表示，
各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球
陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08
年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在0
8年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛
巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議
，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。至於人權問題經常遭到點名批判的
中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不
盡理想，刑求問題仍然嚴重。國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去
年一月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在
多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為
歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並
且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人
權報告，指出去年因為全球遭逢金融危機、讓各地出現更多的暴力與動亂
，而各國政府也採取更為強硬的鎮壓手段，人權狀況幾乎是全面倒退。國
際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權
問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外
，排外思想。像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動
事件。糧食不足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，
以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格
高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。至於
人權問題經常遭到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴
重的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。國際特赦組織
的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報
告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現
在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生
虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。國際特赦組
織公佈了2008年的世界人權報告，指出去年因為全球遭逢金融危機、
讓各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府也採取更為強硬的鎮壓手段，
人權狀況幾乎是全面倒退。國際特赦組織在記者會上表示，各國政府現在
以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊，更糟的是全球陷入衰退，失
業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。像是南非在08年就出現了多
年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不足的問題也在08年也變得更
嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物的倒行逆施，辛巴威和北韓就
是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引發許多示威抗議，但是多數遭
到過度強硬的手段驅離。至於人權問題經常遭到點名批判的中國，08年
因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況。司法改革也不盡理想，刑求
問題仍然嚴重。國際特赦組織的這份人權報告，時間涵蓋去年一月到12
月，共有157個國家列入報告，台灣也是其中之一。而在多數壞消息中
，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐戰爭，那是因為歐巴馬總統上
任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關塔那摩監獄，並且終結秘密羈
押與刑求等措施。國際特赦組織公佈了2008年的世界人權報告，指出
去年因為全球遭逢金融危機、讓各地出現更多的暴力與動亂，而各國政府
也採取更為強硬的鎮壓手段，人權狀況幾乎是全面倒退。國際特赦組織在
記者會上表示，各國政府現在以全力復甦經濟為由，把人權問題撇在一邊
，更糟的是全球陷入衰退，失業人口暴增，激發民眾的仇外，排外思想。
像是南非在08年就出現了多年來最嚴重的一次的排外暴動事件。糧食不
足的問題也在08年也變得更嚴重，主要導因於歧視問題，以及政治人物
的倒行逆施，辛巴威和北韓就是明顯的例子。此外糧食價格高漲在各國引
發許多示威抗議，但是多數遭到過度強硬的手段驅離。至於人權問題經常
遭到點名批判的中國，08年因為舉辦北京奧運，出現更嚴重的迫害情況
。司法改革也不盡理想，刑求問題仍然嚴重。國際特赦組織的這份人權報
告，時間涵蓋去年一月到12月，共有157個國家列入報告，台灣也是
其中之一。而在多數壞消息中，唯一獲得肯定的改進，出現在美國的反恐
戰爭，那是因為歐巴馬總統上任之後，宣示要關閉曾經發生虐囚醜聞的關
塔那摩監獄，並且終結秘密羈押與刑求等措施。
