基隆港曾經是北台灣重要的貨運港口，在全盛時期、倉儲運輸工會的工人
達到四千人，不過因為基隆港沒落，如今只剩四、五百人，很多勞工面臨
失業。有人拿攝影機、拍自己的生活，透過影像紀錄、要讓外界知道他們
的心情。隨著基隆港沒落，貨運業萎縮，2005年夏天，這群貨車司機
，拿起攝影機，學拍攝、學剪接，學習用影像說自己的故事。陸海運輸工
會幹部史德明，拍攝的主角是自己的老婆阿玲，藉此他想表達對太太的愧
疚與愛意。台灣倉儲運輸工會聯合會的秘書周雪莉，用鏡頭重新來看自己
的老公，對於先生經常醉醺醺回家，他很不諒解，但透過一點一滴的紀錄
，慢慢能夠理解。用影像拍下自己的工作和生活，這群底層工人，不可思
議地完成了8部記錄短片，也讓家人間開始相互了解。他們說運輸工人就
是一天當牛、一天當豬，熬夜跑車之後，就是大睡一場，紀錄片中有溫柔
有悲傷，有痛苦也有幽默，還有心裡的秘密，這群工人的故事，今晚十點
公視頻道將有完整呈現。基隆港曾經是北台灣重要的貨運港口，在全盛時
期、倉儲運輸工會的工人達到四千人，不過因為基隆港沒落，如今只剩四
、五百人，很多勞工面臨失業。有人拿攝影機、拍自己的生活，透過影像
紀錄、要讓外界知道他們的心情。隨著基隆港沒落，貨運業萎縮，200
5年夏天，這群貨車司機，拿起攝影機，學拍攝、學剪接，學習用影像說
自己的故事。陸海運輸工會幹部史德明，拍攝的主角是自己的老婆阿玲，
藉此他想表達對太太的愧疚與愛意。台灣倉儲運輸工會聯合會的秘書周雪
莉，用鏡頭重新來看自己的老公，對於先生經常醉醺醺回家，他很不諒解
，但透過一點一滴的紀錄，慢慢能夠理解。用影像拍下自己的工作和生活
，這群底層工人，不可思議地完成了8部記錄短片，也讓家人間開始相互
了解。他們說運輸工人就是一天當牛、一天當豬，熬夜跑車之後，就是大
睡一場，紀錄片中有溫柔有悲傷，有痛苦也有幽默，還有心裡的秘密，這
群工人的故事，今晚十點公視頻道將有完整呈現。基隆港曾經是北台灣重
要的貨運港口，在全盛時期、倉儲運輸工會的工人達到四千人，不過因為
基隆港沒落，如今只剩四、五百人，很多勞工面臨失業。有人拿攝影機、
拍自己的生活，透過影像紀錄、要讓外界知道他們的心情。隨著基隆港沒
落，貨運業萎縮，2005年夏天，這群貨車司機，拿起攝影機，學拍攝
、學剪接，學習用影像說自己的故事。陸海運輸工會幹部史德明，拍攝的
主角是自己的老婆阿玲，藉此他想表達對太太的愧疚與愛意。台灣倉儲運
輸工會聯合會的秘書周雪莉，用鏡頭重新來看自己的老公，對於先生經常
醉醺醺回家，他很不諒解，但透過一點一滴的紀錄，慢慢能夠理解。用影
像拍下自己的工作和生活，這群底層工人，不可思議地完成了8部記錄短
片，也讓家人間開始相互了解。他們說運輸工人就是一天當牛、一天當豬
，熬夜跑車之後，就是大睡一場，紀錄片中有溫柔有悲傷，有痛苦也有幽
默，還有心裡的秘密，這群工人的故事，今晚十點公視頻道將有完整呈現
。基隆港曾經是北台灣重要的貨運港口，在全盛時期、倉儲運輸工會的工
人達到四千人，不過因為基隆港沒落，如今只剩四、五百人，很多勞工面
臨失業。有人拿攝影機、拍自己的生活，透過影像紀錄、要讓外界知道他
們的心情。隨著基隆港沒落，貨運業萎縮，2005年夏天，這群貨車司
機，拿起攝影機，學拍攝、學剪接，學習用影像說自己的故事。陸海運輸
工會幹部史德明，拍攝的主角是自己的老婆阿玲，藉此他想表達對太太的
愧疚與愛意。台灣倉儲運輸工會聯合會的秘書周雪莉，用鏡頭重新來看自
己的老公，對於先生經常醉醺醺回家，他很不諒解，但透過一點一滴的紀
錄，慢慢能夠理解。用影像拍下自己的工作和生活，這群底層工人，不可
思議地完成了8部記錄短片，也讓家人間開始相互了解。他們說運輸工人
就是一天當牛、一天當豬，熬夜跑車之後，就是大睡一場，紀錄片中有溫
柔有悲傷，有痛苦也有幽默，還有心裡的秘密，這群工人的故事，今晚十
點公視頻道將有完整呈現。基隆港曾經是北台灣重要的貨運港口，在全盛
時期、倉儲運輸工會的工人達到四千人，不過因為基隆港沒落，如今只剩
四、五百人，很多勞工面臨失業。有人拿攝影機、拍自己的生活，透過影
像紀錄、要讓外界知道他們的心情。隨著基隆港沒落，貨運業萎縮，20
05年夏天，這群貨車司機，拿起攝影機，學拍攝、學剪接，學習用影像
說自己的故事。陸海運輸工會幹部史德明，拍攝的主角是自己的老婆阿玲
，藉此他想表達對太太的愧疚與愛意。台灣倉儲運輸工會聯合會的秘書周
雪莉，用鏡頭重新來看自己的老公，對於先生經常醉醺醺回家，他很不諒
解，但透過一點一滴的紀錄，慢慢能夠理解。用影像拍下自己的工作和生
活，這群底層工人，不可思議地完成了8部記錄短片，也讓家人間開始相
互了解。他們說運輸工人就是一天當牛、一天當豬，熬夜跑車之後，就是
大睡一場，紀錄片中有溫柔有悲傷，有痛苦也有幽默，還有心裡的秘密，
這群工人的故事，今晚十點公視頻道將有完整呈現。基隆港曾經是北台灣
重要的貨運港口，在全盛時期、倉儲運輸工會的工人達到四千人，不過因
為基隆港沒落，如今只剩四、五百人，很多勞工面臨失業。有人拿攝影機
、拍自己的生活，透過影像紀錄、要讓外界知道他們的心情。隨著基隆港
沒落，貨運業萎縮，2005年夏天，這群貨車司機，拿起攝影機，學拍
攝、學剪接，學習用影像說自己的故事。陸海運輸工會幹部史德明，拍攝
的主角是自己的老婆阿玲，藉此他想表達對太太的愧疚與愛意。台灣倉儲
運輸工會聯合會的秘書周雪莉，用鏡頭重新來看自己的老公，對於先生經
常醉醺醺回家，他很不諒解，但透過一點一滴的紀錄，慢慢能夠理解。用
影像拍下自己的工作和生活，這群底層工人，不可思議地完成了8部記錄
短片，也讓家人間開始相互了解。他們說運輸工人就是一天當牛、一天當
豬，熬夜跑車之後，就是大睡一場，紀錄片中有溫柔有悲傷，有痛苦也有
幽默，還有心裡的秘密，這群工人的故事，今晚十點公視頻道將有完整呈
現。基隆港曾經是北台灣重要的貨運港口，在全盛時期、倉儲運輸工會的
工人達到四千人，不過因為基隆港沒落，如今只剩四、五百人，很多勞工
面臨失業。有人拿攝影機、拍自己的生活，透過影像紀錄、要讓外界知道
他們的心情。隨著基隆港沒落，貨運業萎縮，2005年夏天，這群貨車
司機，拿起攝影機，學拍攝、學剪接，學習用影像說自己的故事。陸海運
輸工會幹部史德明，拍攝的主角是自己的老婆阿玲，藉此他想表達對太太
的愧疚與愛意。台灣倉儲運輸工會聯合會的秘書周雪莉，用鏡頭重新來看
自己的老公，對於先生經常醉醺醺回家，他很不諒解，但透過一點一滴的
紀錄，慢慢能夠理解。用影像拍下自己的工作和生活，這群底層工人，不
可思議地完成了8部記錄短片，也讓家人間開始相互了解。他們說運輸工
人就是一天當牛、一天當豬，熬夜跑車之後，就是大睡一場，紀錄片中有
溫柔有悲傷，有痛苦也有幽默，還有心裡的秘密，這群工人的故事，今晚
十點公視頻道將有完整呈現。
