再過四十幾天就要結稻穗、準備收割，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把
稻田兩側的水溝清理乾淨，但是最近天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔
心會影響到收割。儘管天空的雲層相當厚實，氣象局也預測天候不穩定，
但雨就是下不來，這也使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水
吃緊的石門水庫，雖然26號晚間使用人造雨，但是集水區的降雨量也只
有24.5毫米，目前水位來到225.23公尺，距離嚴重下限標高2
05公尺，只剩20公尺，因此石門水庫現在開始實施，民生和農業用水
的總量管制。氣象局則表示，今年因為閏月關係，梅雨季節可能會延後1
5天左右，預估下週二會有一道結構完整的鋒面報到，缺水情況應該可以
稍稍獲得舒緩。如果未來雨量仍不如預期，水利署表示，不排除啟動二期
稻作延後耕作措施，不過民生用水預計到七月都可支應，除了呼籲民眾節
約用水，也希望梅雨季趕快報到，以紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林
國煌台北桃園報導再過四十幾天就要結稻穗、準備收割，在桃園龍潭種田
的劉先生，趕緊把稻田兩側的水溝清理乾淨，但是最近天氣炎熱，很少下
雨，讓劉先生很擔心會影響到收割。儘管天空的雲層相當厚實，氣象局也
預測天候不穩定，但雨就是下不來，這也使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴
重不足，其中蓄水吃緊的石門水庫，雖然26號晚間使用人造雨，但是集
水區的降雨量也只有24.5毫米，目前水位來到225.23公尺，距
離嚴重下限標高205公尺，只剩20公尺，因此石門水庫現在開始實施
，民生和農業用水的總量管制。氣象局則表示，今年因為閏月關係，梅雨
季節可能會延後15天左右，預估下週二會有一道結構完整的鋒面報到，
缺水情況應該可以稍稍獲得舒緩。如果未來雨量仍不如預期，水利署表示
，不排除啟動二期稻作延後耕作措施，不過民生用水預計到七月都可支應
，除了呼籲民眾節約用水，也希望梅雨季趕快報到，以紓解供水壓力。記
者賴淑敏張梓嘉林國煌台北桃園報導再過四十幾天就要結稻穗、準備收割
，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把稻田兩側的水溝清理乾淨，但是最近
天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔心會影響到收割。儘管天空的雲層相
當厚實，氣象局也預測天候不穩定，但雨就是下不來，這也使得桃竹苗四
座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水吃緊的石門水庫，雖然26號晚間使
用人造雨，但是集水區的降雨量也只有24.5毫米，目前水位來到22
5.23公尺，距離嚴重下限標高205公尺，只剩20公尺，因此石門
水庫現在開始實施，民生和農業用水的總量管制。氣象局則表示，今年因
為閏月關係，梅雨季節可能會延後15天左右，預估下週二會有一道結構
完整的鋒面報到，缺水情況應該可以稍稍獲得舒緩。如果未來雨量仍不如
預期，水利署表示，不排除啟動二期稻作延後耕作措施，不過民生用水預
計到七月都可支應，除了呼籲民眾節約用水，也希望梅雨季趕快報到，以
紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林國煌台北桃園報導再過四十幾天就要
結稻穗、準備收割，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把稻田兩側的水溝清
理乾淨，但是最近天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔心會影響到收割。
儘管天空的雲層相當厚實，氣象局也預測天候不穩定，但雨就是下不來，
這也使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水吃緊的石門水庫，
雖然26號晚間使用人造雨，但是集水區的降雨量也只有24.5毫米，
目前水位來到225.23公尺，距離嚴重下限標高205公尺，只剩2
0公尺，因此石門水庫現在開始實施，民生和農業用水的總量管制。氣象
局則表示，今年因為閏月關係，梅雨季節可能會延後15天左右，預估下
週二會有一道結構完整的鋒面報到，缺水情況應該可以稍稍獲得舒緩。如
果未來雨量仍不如預期，水利署表示，不排除啟動二期稻作延後耕作措施
，不過民生用水預計到七月都可支應，除了呼籲民眾節約用水，也希望梅
雨季趕快報到，以紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林國煌台北桃園報導
再過四十幾天就要結稻穗、準備收割，在桃園龍潭種田的劉先生，趕緊把
稻田兩側的水溝清理乾淨，但是最近天氣炎熱，很少下雨，讓劉先生很擔
心會影響到收割。儘管天空的雲層相當厚實，氣象局也預測天候不穩定，
但雨就是下不來，這也使得桃竹苗四座水庫的降雨量嚴重不足，其中蓄水
吃緊的石門水庫，雖然26號晚間使用人造雨，但是集水區的降雨量也只
有24.5毫米，目前水位來到225.23公尺，距離嚴重下限標高2
05公尺，只剩20公尺，因此石門水庫現在開始實施，民生和農業用水
的總量管制。氣象局則表示，今年因為閏月關係，梅雨季節可能會延後1
5天左右，預估下週二會有一道結構完整的鋒面報到，缺水情況應該可以
稍稍獲得舒緩。如果未來雨量仍不如預期，水利署表示，不排除啟動二期
稻作延後耕作措施，不過民生用水預計到七月都可支應，除了呼籲民眾節
約用水，也希望梅雨季趕快報到，以紓解供水壓力。記者賴淑敏張梓嘉林
國煌台北桃園報導
