端午節、民間說是龍王的生日，在雲林縣二崙鄉、有一項替龍王慶生的活
動，一起來看看。在前導車的帶領之下，民眾騎著腳踏車，悠閒的穿梭在
鄉村道路上，不過他們還有一個任務，那就是伴隨著龍王遊客家庄。相傳
端午節也是龍王的生日，民眾不划龍舟，改騎鐵馬來象徵五彩金龍，繞行
西螺七崁等客家庄，為龍王慶生。二崙鄉長廖朝魁：為了配合政府推廣節
能減碳，別的地方辦划龍舟比賽，而我們是為了取午時水，所以就騎腳踏
車遊西螺七崁來辦活動。而端午節還有個取午時水的習俗，據說當天中午
拿到的井水，除了放再久也不會發臭，還可以消災解厄。不管午時水是不
是真的那麼好用，但至少端午節取午時水的習俗，能一代傳過一代，把民
間的習俗繼續傳承下去。記者綜合報導端午節、民間說是龍王的生日，在
雲林縣二崙鄉、有一項替龍王慶生的活動，一起來看看。在前導車的帶領
之下，民眾騎著腳踏車，悠閒的穿梭在鄉村道路上，不過他們還有一個任
務，那就是伴隨著龍王遊客家庄。相傳端午節也是龍王的生日，民眾不划
龍舟，改騎鐵馬來象徵五彩金龍，繞行西螺七崁等客家庄，為龍王慶生。
二崙鄉長廖朝魁：為了配合政府推廣節能減碳，別的地方辦划龍舟比賽，
而我們是為了取午時水，所以就騎腳踏車遊西螺七崁來辦活動。而端午節
還有個取午時水的習俗，據說當天中午拿到的井水，除了放再久也不會發
臭，還可以消災解厄。不管午時水是不是真的那麼好用，但至少端午節取
午時水的習俗，能一代傳過一代，把民間的習俗繼續傳承下去。記者綜合
報導端午節、民間說是龍王的生日，在雲林縣二崙鄉、有一項替龍王慶生
的活動，一起來看看。在前導車的帶領之下，民眾騎著腳踏車，悠閒的穿
梭在鄉村道路上，不過他們還有一個任務，那就是伴隨著龍王遊客家庄。
相傳端午節也是龍王的生日，民眾不划龍舟，改騎鐵馬來象徵五彩金龍，
繞行西螺七崁等客家庄，為龍王慶生。二崙鄉長廖朝魁：為了配合政府推
廣節能減碳，別的地方辦划龍舟比賽，而我們是為了取午時水，所以就騎
腳踏車遊西螺七崁來辦活動。而端午節還有個取午時水的習俗，據說當天
中午拿到的井水，除了放再久也不會發臭，還可以消災解厄。不管午時水
是不是真的那麼好用，但至少端午節取午時水的習俗，能一代傳過一代，
把民間的習俗繼續傳承下去。記者綜合報導端午節、民間說是龍王的生日
，在雲林縣二崙鄉、有一項替龍王慶生的活動，一起來看看。在前導車的
帶領之下，民眾騎著腳踏車，悠閒的穿梭在鄉村道路上，不過他們還有一
個任務，那就是伴隨著龍王遊客家庄。相傳端午節也是龍王的生日，民眾
不划龍舟，改騎鐵馬來象徵五彩金龍，繞行西螺七崁等客家庄，為龍王慶
生。二崙鄉長廖朝魁：為了配合政府推廣節能減碳，別的地方辦划龍舟比
賽，而我們是為了取午時水，所以就騎腳踏車遊西螺七崁來辦活動。而端
午節還有個取午時水的習俗，據說當天中午拿到的井水，除了放再久也不
會發臭，還可以消災解厄。不管午時水是不是真的那麼好用，但至少端午
節取午時水的習俗，能一代傳過一代，把民間的習俗繼續傳承下去。記者
綜合報導端午節、民間說是龍王的生日，在雲林縣二崙鄉、有一項替龍王
慶生的活動，一起來看看。在前導車的帶領之下，民眾騎著腳踏車，悠閒
的穿梭在鄉村道路上，不過他們還有一個任務，那就是伴隨著龍王遊客家
庄。相傳端午節也是龍王的生日，民眾不划龍舟，改騎鐵馬來象徵五彩金
龍，繞行西螺七崁等客家庄，為龍王慶生。二崙鄉長廖朝魁：為了配合政
府推廣節能減碳，別的地方辦划龍舟比賽，而我們是為了取午時水，所以
就騎腳踏車遊西螺七崁來辦活動。而端午節還有個取午時水的習俗，據說
當天中午拿到的井水，除了放再久也不會發臭，還可以消災解厄。不管午
時水是不是真的那麼好用，但至少端午節取午時水的習俗，能一代傳過一
代，把民間的習俗繼續傳承下去。記者綜合報導端午節、民間說是龍王的
生日，在雲林縣二崙鄉、有一項替龍王慶生的活動，一起來看看。在前導
車的帶領之下，民眾騎著腳踏車，悠閒的穿梭在鄉村道路上，不過他們還
有一個任務，那就是伴隨著龍王遊客家庄。相傳端午節也是龍王的生日，
民眾不划龍舟，改騎鐵馬來象徵五彩金龍，繞行西螺七崁等客家庄，為龍
王慶生。二崙鄉長廖朝魁：為了配合政府推廣節能減碳，別的地方辦划龍
舟比賽，而我們是為了取午時水，所以就騎腳踏車遊西螺七崁來辦活動。
而端午節還有個取午時水的習俗，據說當天中午拿到的井水，除了放再久
也不會發臭，還可以消災解厄。不管午時水是不是真的那麼好用，但至少
端午節取午時水的習俗，能一代傳過一代，把民間的習俗繼續傳承下去。
記者綜合報導端午節、民間說是龍王的生日，在雲林縣二崙鄉、有一項替
龍王慶生的活動，一起來看看。在前導車的帶領之下，民眾騎著腳踏車，
悠閒的穿梭在鄉村道路上，不過他們還有一個任務，那就是伴隨著龍王遊
客家庄。相傳端午節也是龍王的生日，民眾不划龍舟，改騎鐵馬來象徵五
彩金龍，繞行西螺七崁等客家庄，為龍王慶生。二崙鄉長廖朝魁：為了配
合政府推廣節能減碳，別的地方辦划龍舟比賽，而我們是為了取午時水，
所以就騎腳踏車遊西螺七崁來辦活動。而端午節還有個取午時水的習俗，
據說當天中午拿到的井水，除了放再久也不會發臭，還可以消災解厄。不
管午時水是不是真的那麼好用，但至少端午節取午時水的習俗，能一代傳
過一代，把民間的習俗繼續傳承下去。記者綜合報導
