去年全球股災，很多大廠股價跌很多。不過台灣科技廠商還是沒有受到影
響，原因是一年多前研發出來的小筆電，讓英業達廣達等公司，業績逆勢
成長！電腦展裡鬧烘烘，筆記型電腦、桌上型電腦拼命爭寵，但是，很多
人眼中只有這一個輕、薄、短小、色彩鮮豔的小筆電。這是很多人的心聲
，打開頁面，功能一大堆，根本用不了這麼多，價格低、功能簡單，小筆
電剛好符合這樣的需求。就在台灣的電腦代工廠面臨發展極限的時候，腦
筋動的快的台灣業者領先推出小筆電，改變了人們的生活方式，也改變了
市場。在去年全球景氣大衰退的時候，台灣的科技業，不畏景氣寒流，業
績依舊火紅。最新調查的全球10大資訊業，台灣科技場就獨佔了四個席
，CG不景氣反而賣更好不景氣反而有更大的商機，今年第一季小筆電就
幾乎佔了，全球筆記型電腦的兩成市佔率。預估今年小筆電的銷售量會上
看三千萬台，明年還會增加到五千萬台。科技日新月異，超夯的小筆電正
在攻陷我們的生活圈。去年全球股災，很多大廠股價跌很多。不過台灣科
技廠商還是沒有受到影響，原因是一年多前研發出來的小筆電，讓英業達
廣達等公司，業績逆勢成長！電腦展裡鬧烘烘，筆記型電腦、桌上型電腦
拼命爭寵，但是，很多人眼中只有這一個輕、薄、短小、色彩鮮豔的小筆
電。這是很多人的心聲，打開頁面，功能一大堆，根本用不了這麼多，價
格低、功能簡單，小筆電剛好符合這樣的需求。就在台灣的電腦代工廠面
臨發展極限的時候，腦筋動的快的台灣業者領先推出小筆電，改變了人們
的生活方式，也改變了市場。在去年全球景氣大衰退的時候，台灣的科技
業，不畏景氣寒流，業績依舊火紅。最新調查的全球10大資訊業，台灣
科技場就獨佔了四個席，CG不景氣反而賣更好不景氣反而有更大的商機
，今年第一季小筆電就幾乎佔了，全球筆記型電腦的兩成市佔率。預估今
年小筆電的銷售量會上看三千萬台，明年還會增加到五千萬台。科技日新
月異，超夯的小筆電正在攻陷我們的生活圈。去年全球股災，很多大廠股
價跌很多。不過台灣科技廠商還是沒有受到影響，原因是一年多前研發出
來的小筆電，讓英業達廣達等公司，業績逆勢成長！電腦展裡鬧烘烘，筆
記型電腦、桌上型電腦拼命爭寵，但是，很多人眼中只有這一個輕、薄、
短小、色彩鮮豔的小筆電。這是很多人的心聲，打開頁面，功能一大堆，
根本用不了這麼多，價格低、功能簡單，小筆電剛好符合這樣的需求。就
在台灣的電腦代工廠面臨發展極限的時候，腦筋動的快的台灣業者領先推
出小筆電，改變了人們的生活方式，也改變了市場。在去年全球景氣大衰
退的時候，台灣的科技業，不畏景氣寒流，業績依舊火紅。最新調查的全
球10大資訊業，台灣科技場就獨佔了四個席，CG不景氣反而賣更好不
景氣反而有更大的商機，今年第一季小筆電就幾乎佔了，全球筆記型電腦
的兩成市佔率。預估今年小筆電的銷售量會上看三千萬台，明年還會增加
到五千萬台。科技日新月異，超夯的小筆電正在攻陷我們的生活圈。去年
全球股災，很多大廠股價跌很多。不過台灣科技廠商還是沒有受到影響，
原因是一年多前研發出來的小筆電，讓英業達廣達等公司，業績逆勢成長
！電腦展裡鬧烘烘，筆記型電腦、桌上型電腦拼命爭寵，但是，很多人眼
中只有這一個輕、薄、短小、色彩鮮豔的小筆電。這是很多人的心聲，打
開頁面，功能一大堆，根本用不了這麼多，價格低、功能簡單，小筆電剛
好符合這樣的需求。就在台灣的電腦代工廠面臨發展極限的時候，腦筋動
的快的台灣業者領先推出小筆電，改變了人們的生活方式，也改變了市場
。在去年全球景氣大衰退的時候，台灣的科技業，不畏景氣寒流，業績依
舊火紅。最新調查的全球10大資訊業，台灣科技場就獨佔了四個席，C
G不景氣反而賣更好不景氣反而有更大的商機，今年第一季小筆電就幾乎
佔了，全球筆記型電腦的兩成市佔率。預估今年小筆電的銷售量會上看三
千萬台，明年還會增加到五千萬台。科技日新月異，超夯的小筆電正在攻
陷我們的生活圈。去年全球股災，很多大廠股價跌很多。不過台灣科技廠
商還是沒有受到影響，原因是一年多前研發出來的小筆電，讓英業達廣達
等公司，業績逆勢成長！電腦展裡鬧烘烘，筆記型電腦、桌上型電腦拼命
爭寵，但是，很多人眼中只有這一個輕、薄、短小、色彩鮮豔的小筆電。
這是很多人的心聲，打開頁面，功能一大堆，根本用不了這麼多，價格低
、功能簡單，小筆電剛好符合這樣的需求。就在台灣的電腦代工廠面臨發
展極限的時候，腦筋動的快的台灣業者領先推出小筆電，改變了人們的生
活方式，也改變了市場。在去年全球景氣大衰退的時候，台灣的科技業，
不畏景氣寒流，業績依舊火紅。最新調查的全球10大資訊業，台灣科技
場就獨佔了四個席，CG不景氣反而賣更好不景氣反而有更大的商機，今
年第一季小筆電就幾乎佔了，全球筆記型電腦的兩成市佔率。預估今年小
筆電的銷售量會上看三千萬台，明年還會增加到五千萬台。科技日新月異
，超夯的小筆電正在攻陷我們的生活圈。去年全球股災，很多大廠股價跌
很多。不過台灣科技廠商還是沒有受到影響，原因是一年多前研發出來的
小筆電，讓英業達廣達等公司，業績逆勢成長！電腦展裡鬧烘烘，筆記型
電腦、桌上型電腦拼命爭寵，但是，很多人眼中只有這一個輕、薄、短小
、色彩鮮豔的小筆電。這是很多人的心聲，打開頁面，功能一大堆，根本
用不了這麼多，價格低、功能簡單，小筆電剛好符合這樣的需求。就在台
灣的電腦代工廠面臨發展極限的時候，腦筋動的快的台灣業者領先推出小
筆電，改變了人們的生活方式，也改變了市場。在去年全球景氣大衰退的
時候，台灣的科技業，不畏景氣寒流，業績依舊火紅。最新調查的全球1
0大資訊業，台灣科技場就獨佔了四個席，CG不景氣反而賣更好不景氣
反而有更大的商機，今年第一季小筆電就幾乎佔了，全球筆記型電腦的兩
成市佔率。預估今年小筆電的銷售量會上看三千萬台，明年還會增加到五
千萬台。科技日新月異，超夯的小筆電正在攻陷我們的生活圈。去年全球
股災，很多大廠股價跌很多。不過台灣科技廠商還是沒有受到影響，原因
是一年多前研發出來的小筆電，讓英業達廣達等公司，業績逆勢成長！電
腦展裡鬧烘烘，筆記型電腦、桌上型電腦拼命爭寵，但是，很多人眼中只
有這一個輕、薄、短小、色彩鮮豔的小筆電。這是很多人的心聲，打開頁
面，功能一大堆，根本用不了這麼多，價格低、功能簡單，小筆電剛好符
合這樣的需求。就在台灣的電腦代工廠面臨發展極限的時候，腦筋動的快
的台灣業者領先推出小筆電，改變了人們的生活方式，也改變了市場。在
去年全球景氣大衰退的時候，台灣的科技業，不畏景氣寒流，業績依舊火
紅。最新調查的全球10大資訊業，台灣科技場就獨佔了四個席，CG不
景氣反而賣更好不景氣反而有更大的商機，今年第一季小筆電就幾乎佔了
，全球筆記型電腦的兩成市佔率。預估今年小筆電的銷售量會上看三千萬
台，明年還會增加到五千萬台。科技日新月異，超夯的小筆電正在攻陷我
們的生活圈。去年全球股災，很多大廠股價跌很多。不過台灣科技廠商還
是沒有受到影響，原因是一年多前研發出來的小筆電，讓英業達廣達等公
司，業績逆勢成長！電腦展裡鬧烘烘，筆記型電腦、桌上型電腦拼命爭寵
，但是，很多人眼中只有這一個輕、薄、短小、色彩鮮豔的小筆電。這是
很多人的心聲，打開頁面，功能一大堆，根本用不了這麼多，價格低、功
能簡單，小筆電剛好符合這樣的需求。就在台灣的電腦代工廠面臨發展極
限的時候，腦筋動的快的台灣業者領先推出小筆電，改變了人們的生活方
式，也改變了市場。在去年全球景氣大衰退的時候，台灣的科技業，不畏
景氣寒流，業績依舊火紅。最新調查的全球10大資訊業，台灣科技場就
獨佔了四個席，CG不景氣反而賣更好不景氣反而有更大的商機，今年第
一季小筆電就幾乎佔了，全球筆記型電腦的兩成市佔率。預估今年小筆電
的銷售量會上看三千萬台，明年還會增加到五千萬台。科技日新月異，超
夯的小筆電正在攻陷我們的生活圈。
