地震當時馬總統所在的貝里斯，距離震央大約２５０公里，地震發生在當
地時間，凌晨兩點半，已經熟睡的總統夫婦，都被強震給震醒，桌上的玻
璃杯也破了，而總統第一時間馬上聯繫官員，也向台灣民眾報平安，強調
行程不會改變。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ這是貝里斯當地時間２８號凌晨２時
３０分，飯店客房內，檯燈劇烈搖晃，電視，衣櫃也都位移，突如其來的
天搖地動，有房客一臉驚恐衝出門外，有人更來不及穿上衣服，光著上半
身衝到大廳，記者團下榻的飯店門口，警車來回巡邏，這場大地震持續大
約２分鐘，震度相當強烈，當時已經就寢的馬總統跟夫人，都被震醒，不
過馬總統清晨六點，還是一樣按照台灣的習慣，出來慢跑，不過從黑眼圈
看的出來，這一晚，真的沒睡好訪問　地震時玻璃杯掉下來破　叫周美青
小心不要踩到　　　　台灣來的其實都被震習慣了雖然被震的很習慣，不
過地震一發生，馬總統還是很擔心其他同仁的安全，馬上打電話確認平安
，接下來行程也不受到強震而改變馬總統下塌的RADISSON飯店，
就在貝里斯市中心旁，離海邊很近，還好飯店結構很穩固，當地已經發佈
了海嘯警報，但目前沒有偵測到海嘯發生，馬總統出訪中美洲，才飛抵第
一站貝里斯，就遇上芮氏規模７．１的強震來攪局，不過馬總統說，接下
來行程，不會受到強震而改變。地震當時馬總統所在的貝里斯，距離震央
大約２５０公里，地震發生在當地時間，凌晨兩點半，已經熟睡的總統夫
婦，都被強震給震醒，桌上的玻璃杯也破了，而總統第一時間馬上聯繫官
員，也向台灣民眾報平安，強調行程不會改變。＝＝ｖｃｒ＝＝ｎｓ這是
貝里斯當地時間２８號凌晨２時３０分，飯店客房內，檯燈劇烈搖晃，電
視，衣櫃也都位移，突如其來的天搖地動，有房客一臉驚恐衝出門外，有
人更來不及穿上衣服，光著上半身衝到大廳，記者團下榻的飯店門口，警
車來回巡邏，這場大地震持續大約２分鐘，震度相當強烈，當時已經就寢
的馬總統跟夫人，都被震醒，不過馬總統清晨六點，還是一樣按照台灣的
習慣，出來慢跑，不過從黑眼圈看的出來，這一晚，真的沒睡好訪問　地
震時玻璃杯掉下來破　叫周美青小心不要踩到　　　　台灣來的其實都被
震習慣了雖然被震的很習慣，不過地震一發生，馬總統還是很擔心其他同
仁的安全，馬上打電話確認平安，接下來行程也不受到強震而改變馬總統
下塌的RADISSON飯店，就在貝里斯市中心旁，離海邊很近，還好
飯店結構很穩固，當地已經發佈了海嘯警報，但目前沒有偵測到海嘯發生
，馬總統出訪中美洲，才飛抵第一站貝里斯，就遇上芮氏規模７．１的強
震來攪局，不過馬總統說，接下來行程，不會受到強震而改變。
