自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，包括現任總統李明博
，前總統金大中等人，都出席盧武鉉以國民葬舉行的告別式，在移靈
過程，沿路民眾很悲傷大哭，還有民眾要把靈車擋起來，跪拜遺體。
南韓前總統盧武鉉的告別式，南韓當地29號上午11點，正式在首爾
的景福宮展開，估計包括外國駐韓外交使節，海外弔唁使節，遺屬跟
葬禮委員會，大約3000多人出席。
盧武鉉巨幅遺照掛在堆滿鮮花靈堂的正中央，告別式首先安排僧侶誦經
超渡，也有合唱團替這位前領袖獻上最後的祝福，願盧武鉉的靈魂安
息。
接著總統李明博夫婦跟前總統金泳三，以及坐著輪椅的金大中，一一前
往靈堂前捻香致意。
29號清晨5點，葬儀委員會在慶尚南道峰下村的村民會館，替盧武鉉
舉行了莊重的出殯儀式。
這也是國民葬的一部分，盧武鉉的靈柩由儀仗兵護送，上面覆蓋著南韓
國旗太極旗。
盧武鉉遺孀權良淑率子女親屬及各界民眾2萬餘人出席。
凱迪拉克靈車緩緩前進，沿途許多民眾哭紅雙眼，紛紛向靈車丟擲黃色
紙飛機，有人甚至跪在路中央阻擋靈車去路，向盧武鉉的遺體行跪拜
禮。
而在首爾景福宮的告別式結束後，盧武鉉的靈柩將行經市區主幹線，在
首爾市廣場接受路祭，然後前往京畿道水原火葬場，骨灰將在29號
晚間被運回故鄉峰下村，臨時安放在故居附近的佛教寺院凈土苑裏，
