有門面有招牌的醫院，看診的卻可能是根本沒有醫師執照的冒牌醫生，民
眾說現在生病看醫生都好擔心。台南地檢署公布十七家任用假醫生看診的
醫療院所，受害民眾不下數千人。不過被點名的醫院，紛紛跳腳，說自己
也是受害者。拿出代診醫師的醫師證書影本，曾經擔任立委的林進興說，
醫師證書真假難辨，建議衛生署應該公告正式醫師的名冊，讓醫院可以查
證。不過擔任台灣社區醫院協會理事長的蕭志文醫師則認為，任用密醫的
情況多發生在社區醫院，原因是健保給付的制度不公平，再加上正式醫生
不願意到偏鄉服務，醫院才會鋌而走險。依據現行法規，密醫可處半年到
五年不等的徒刑，故意聘請密醫的醫院，除了罰款，最重還可以廢止開業
執照。但是要徹底杜絕假醫師看診，蕭志文認為，必須從調整健保給付制
度，以及平衡城鄉資源兩方面著手。記者呂宗芬李岦昌高雄報導有門面有
招牌的醫院，看診的卻可能是根本沒有醫師執照的冒牌醫生，民眾說現在
生病看醫生都好擔心。台南地檢署公布十七家任用假醫生看診的醫療院所
，受害民眾不下數千人。不過被點名的醫院，紛紛跳腳，說自己也是受害
者。拿出代診醫師的醫師證書影本，曾經擔任立委的林進興說，醫師證書
真假難辨，建議衛生署應該公告正式醫師的名冊，讓醫院可以查證。不過
擔任台灣社區醫院協會理事長的蕭志文醫師則認為，任用密醫的情況多發
生在社區醫院，原因是健保給付的制度不公平，再加上正式醫生不願意到
偏鄉服務，醫院才會鋌而走險。依據現行法規，密醫可處半年到五年不等
的徒刑，故意聘請密醫的醫院，除了罰款，最重還可以廢止開業執照。但
是要徹底杜絕假醫師看診，蕭志文認為，必須從調整健保給付制度，以及
平衡城鄉資源兩方面著手。記者呂宗芬李岦昌高雄報導有門面有招牌的醫
院，看診的卻可能是根本沒有醫師執照的冒牌醫生，民眾說現在生病看醫
生都好擔心。台南地檢署公布十七家任用假醫生看診的醫療院所，受害民
眾不下數千人。不過被點名的醫院，紛紛跳腳，說自己也是受害者。拿出
代診醫師的醫師證書影本，曾經擔任立委的林進興說，醫師證書真假難辨
，建議衛生署應該公告正式醫師的名冊，讓醫院可以查證。不過擔任台灣
社區醫院協會理事長的蕭志文醫師則認為，任用密醫的情況多發生在社區
醫院，原因是健保給付的制度不公平，再加上正式醫生不願意到偏鄉服務
，醫院才會鋌而走險。依據現行法規，密醫可處半年到五年不等的徒刑，
故意聘請密醫的醫院，除了罰款，最重還可以廢止開業執照。但是要徹底
杜絕假醫師看診，蕭志文認為，必須從調整健保給付制度，以及平衡城鄉
資源兩方面著手。記者呂宗芬李岦昌高雄報導有門面有招牌的醫院，看診
的卻可能是根本沒有醫師執照的冒牌醫生，民眾說現在生病看醫生都好擔
心。台南地檢署公布十七家任用假醫生看診的醫療院所，受害民眾不下數
千人。不過被點名的醫院，紛紛跳腳，說自己也是受害者。拿出代診醫師
的醫師證書影本，曾經擔任立委的林進興說，醫師證書真假難辨，建議衛
生署應該公告正式醫師的名冊，讓醫院可以查證。不過擔任台灣社區醫院
協會理事長的蕭志文醫師則認為，任用密醫的情況多發生在社區醫院，原
因是健保給付的制度不公平，再加上正式醫生不願意到偏鄉服務，醫院才
會鋌而走險。依據現行法規，密醫可處半年到五年不等的徒刑，故意聘請
密醫的醫院，除了罰款，最重還可以廢止開業執照。但是要徹底杜絕假醫
師看診，蕭志文認為，必須從調整健保給付制度，以及平衡城鄉資源兩方
面著手。記者呂宗芬李岦昌高雄報導有門面有招牌的醫院，看診的卻可能
是根本沒有醫師執照的冒牌醫生，民眾說現在生病看醫生都好擔心。台南
地檢署公布十七家任用假醫生看診的醫療院所，受害民眾不下數千人。不
過被點名的醫院，紛紛跳腳，說自己也是受害者。拿出代診醫師的醫師證
書影本，曾經擔任立委的林進興說，醫師證書真假難辨，建議衛生署應該
公告正式醫師的名冊，讓醫院可以查證。不過擔任台灣社區醫院協會理事
長的蕭志文醫師則認為，任用密醫的情況多發生在社區醫院，原因是健保
給付的制度不公平，再加上正式醫生不願意到偏鄉服務，醫院才會鋌而走
險。依據現行法規，密醫可處半年到五年不等的徒刑，故意聘請密醫的醫
院，除了罰款，最重還可以廢止開業執照。但是要徹底杜絕假醫師看診，
蕭志文認為，必須從調整健保給付制度，以及平衡城鄉資源兩方面著手。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導有門面有招牌的醫院，看診的卻可能是根本沒
有醫師執照的冒牌醫生，民眾說現在生病看醫生都好擔心。台南地檢署公
布十七家任用假醫生看診的醫療院所，受害民眾不下數千人。不過被點名
的醫院，紛紛跳腳，說自己也是受害者。拿出代診醫師的醫師證書影本，
曾經擔任立委的林進興說，醫師證書真假難辨，建議衛生署應該公告正式
醫師的名冊，讓醫院可以查證。不過擔任台灣社區醫院協會理事長的蕭志
文醫師則認為，任用密醫的情況多發生在社區醫院，原因是健保給付的制
度不公平，再加上正式醫生不願意到偏鄉服務，醫院才會鋌而走險。依據
現行法規，密醫可處半年到五年不等的徒刑，故意聘請密醫的醫院，除了
罰款，最重還可以廢止開業執照。但是要徹底杜絕假醫師看診，蕭志文認
為，必須從調整健保給付制度，以及平衡城鄉資源兩方面著手。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導有門面有招牌的醫院，看診的卻可能是根本沒有醫師執
照的冒牌醫生，民眾說現在生病看醫生都好擔心。台南地檢署公布十七家
任用假醫生看診的醫療院所，受害民眾不下數千人。不過被點名的醫院，
紛紛跳腳，說自己也是受害者。拿出代診醫師的醫師證書影本，曾經擔任
立委的林進興說，醫師證書真假難辨，建議衛生署應該公告正式醫師的名
冊，讓醫院可以查證。不過擔任台灣社區醫院協會理事長的蕭志文醫師則
認為，任用密醫的情況多發生在社區醫院，原因是健保給付的制度不公平
，再加上正式醫生不願意到偏鄉服務，醫院才會鋌而走險。依據現行法規
，密醫可處半年到五年不等的徒刑，故意聘請密醫的醫院，除了罰款，最
重還可以廢止開業執照。但是要徹底杜絕假醫師看診，蕭志文認為，必須
從調整健保給付制度，以及平衡城鄉資源兩方面著手。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導有門面有招牌的醫院，看診的卻可能是根本沒有醫師執照的冒牌
醫生，民眾說現在生病看醫生都好擔心。台南地檢署公布十七家任用假醫
生看診的醫療院所，受害民眾不下數千人。不過被點名的醫院，紛紛跳腳
，說自己也是受害者。拿出代診醫師的醫師證書影本，曾經擔任立委的林
進興說，醫師證書真假難辨，建議衛生署應該公告正式醫師的名冊，讓醫
院可以查證。不過擔任台灣社區醫院協會理事長的蕭志文醫師則認為，任
用密醫的情況多發生在社區醫院，原因是健保給付的制度不公平，再加上
正式醫生不願意到偏鄉服務，醫院才會鋌而走險。依據現行法規，密醫可
處半年到五年不等的徒刑，故意聘請密醫的醫院，除了罰款，最重還可以
廢止開業執照。但是要徹底杜絕假醫師看診，蕭志文認為，必須從調整健
保給付制度，以及平衡城鄉資源兩方面著手。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
