不是周年慶，百貨公司滿滿的人潮，專櫃小姐忙著出貨，幾乎閒不下來，
不少人趁著端午假期來血拼，一買就是上萬元。業者透露，才開幕一個星
期的百貨公司，營業額已經衝破3億，比起去年端午假期業績更是大幅成
長。民眾敢花錢了，從數字上看得見，根據中央大學公佈的五月消費者信
心指數為52.11，連續三個月都回升，學者認為，近期股市大漲激勵
了民眾的消費信心。股市表現亮眼，轉動市場資金外，學者表示，開放陸
客觀光也刺激了國內消費，政府當務之急，要抓緊外資，讓國內企業投資
增加，下半年的景氣就更能樂觀看待。記者王琪如彭耀祖台北報導不是周
年慶，百貨公司滿滿的人潮，專櫃小姐忙著出貨，幾乎閒不下來，不少人
趁著端午假期來血拼，一買就是上萬元。業者透露，才開幕一個星期的百
貨公司，營業額已經衝破3億，比起去年端午假期業績更是大幅成長。民
眾敢花錢了，從數字上看得見，根據中央大學公佈的五月消費者信心指數
為52.11，連續三個月都回升，學者認為，近期股市大漲激勵了民眾
的消費信心。股市表現亮眼，轉動市場資金外，學者表示，開放陸客觀光
也刺激了國內消費，政府當務之急，要抓緊外資，讓國內企業投資增加，
下半年的景氣就更能樂觀看待。記者王琪如彭耀祖台北報導不是周年慶，
百貨公司滿滿的人潮，專櫃小姐忙著出貨，幾乎閒不下來，不少人趁著端
午假期來血拼，一買就是上萬元。業者透露，才開幕一個星期的百貨公司
，營業額已經衝破3億，比起去年端午假期業績更是大幅成長。民眾敢花
錢了，從數字上看得見，根據中央大學公佈的五月消費者信心指數為52
.11，連續三個月都回升，學者認為，近期股市大漲激勵了民眾的消費
信心。股市表現亮眼，轉動市場資金外，學者表示，開放陸客觀光也刺激
了國內消費，政府當務之急，要抓緊外資，讓國內企業投資增加，下半年
的景氣就更能樂觀看待。記者王琪如彭耀祖台北報導不是周年慶，百貨公
司滿滿的人潮，專櫃小姐忙著出貨，幾乎閒不下來，不少人趁著端午假期
來血拼，一買就是上萬元。業者透露，才開幕一個星期的百貨公司，營業
額已經衝破3億，比起去年端午假期業績更是大幅成長。民眾敢花錢了，
從數字上看得見，根據中央大學公佈的五月消費者信心指數為52.11
，連續三個月都回升，學者認為，近期股市大漲激勵了民眾的消費信心。
股市表現亮眼，轉動市場資金外，學者表示，開放陸客觀光也刺激了國內
消費，政府當務之急，要抓緊外資，讓國內企業投資增加，下半年的景氣
就更能樂觀看待。記者王琪如彭耀祖台北報導不是周年慶，百貨公司滿滿
的人潮，專櫃小姐忙著出貨，幾乎閒不下來，不少人趁著端午假期來血拼
，一買就是上萬元。業者透露，才開幕一個星期的百貨公司，營業額已經
衝破3億，比起去年端午假期業績更是大幅成長。民眾敢花錢了，從數字
上看得見，根據中央大學公佈的五月消費者信心指數為52.11，連續
三個月都回升，學者認為，近期股市大漲激勵了民眾的消費信心。股市表
現亮眼，轉動市場資金外，學者表示，開放陸客觀光也刺激了國內消費，
政府當務之急，要抓緊外資，讓國內企業投資增加，下半年的景氣就更能
樂觀看待。記者王琪如彭耀祖台北報導
