讓學生體驗挖黃金的趣味，九份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦工具，還
親身體驗洗金的過程！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，搗碎
鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放到輾
槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在一起
變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最後的洗金。鐵碗在水中轉
動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃一閃的黃金粉！好仔細看
才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，而是要體驗礦工生
活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八番坑，重現舊坑道
，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希望
沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。記者黃育杰彭佳芸
基隆報導讓學生體驗挖黃金的趣味，九份國小帶小朋友認識舊礦坑、採礦
工具，還親身體驗洗金的過程！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋友使勁力
氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細鐵砂，還
要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把鐵砂跟水
混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最後的洗金。鐵碗
在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃一閃的黃金粉！
好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，而是要體
驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八番坑，重
現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵道上推礦
車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。記者黃育
杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗挖黃金的趣味，九份國小帶小朋友認識舊礦
坑、採礦工具，還親身體驗洗金的過程！一小袋黃鐵礦放進鐵臼裡，小朋
友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都變成了細
鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回滾動，把
鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是最後的洗
金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一閃一閃的
黃金粉！好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多少黃金，
而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量最多的八
番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽，在舊鐵
道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在生活中。
記者黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗挖黃金的趣味，九份國小帶小朋友
認識舊礦坑、採礦工具，還親身體驗洗金的過程！一小袋黃鐵礦放進鐵臼
裡，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣，鐵礦都
變成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，輾輪來回
滾動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，接著就是
最後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中，看到一
閃一閃的黃金粉！好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不在洗出多
少黃金，而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前黃金產量
最多的八番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶上礦工帽
，在舊鐵道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還能重現在
生活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報導讓學生體驗挖黃金的趣味，九份國小
帶小朋友認識舊礦坑、採礦工具，還親身體驗洗金的過程！一小袋黃鐵礦
放進鐵臼裡，小朋友使勁力氣，搗碎鐵礦。雙手並用蹲著搗礦，用盡力氣
，鐵礦都變成了細鐵砂，還要放到輾槽裡，繼續輾金。用完雙手換雙腳，
輾輪來回滾動，把鐵砂跟水混在一起變成了泥漿，細心刮完所有的泥漿，
接著就是最後的洗金。鐵碗在水中轉動，慢慢淘洗，最後就能在小石粒中
，看到一閃一閃的黃金粉！好仔細看才能找到一點點黃金粉，不過重點不
在洗出多少黃金，而是要體驗礦工生活，九份國小在校園中，打造了以前
黃金產量最多的八番坑，重現舊坑道，也保留了礦坑器具，小朋友還能帶
上礦工帽，在舊鐵道上推礦車，希望沒落的淘金文化，不只在課本裡，還
能重現在生活中。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
