新流感疫情持續在國際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，目
前都決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航空
公司的國際線載客率大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本，
包括長榮、華航以及復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲及
亞洲線，總共取消152個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班；
復興航空原本29條日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，六
月份減班是因應旅客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩、旅客回籠，
就會陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電話向
航空公司確認新的航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新
流感疫情持續在國際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，目前
都決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航空公
司的國際線載客率大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本，包
括長榮、華航以及復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲及亞
洲線，總共取消152個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班；復
興航空原本29條日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，六月
份減班是因應旅客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩、旅客回籠，就
會陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電話向航
空公司確認新的航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流
感疫情持續在國際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，目前都
決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航空公司
的國際線載客率大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本，包括
長榮、華航以及復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲及亞洲
線，總共取消152個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班；復興
航空原本29條日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，六月份
減班是因應旅客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩、旅客回籠，就會
陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電話向航空
公司確認新的航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感
疫情持續在國際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，目前都決
定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航空公司的
國際線載客率大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本，包括長
榮、華航以及復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲及亞洲線
，總共取消152個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班；復興航
空原本29條日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，六月份減
班是因應旅客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩、旅客回籠，就會陸
續把砍掉的航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電話向航空公
司確認新的航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新流感疫
情持續在國際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，目前都決定
暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航空公司的國
際線載客率大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本，包括長榮
、華航以及復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲及亞洲線，
總共取消152個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班；復興航空
原本29條日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，六月份減班
是因應旅客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩、旅客回籠，就會陸續
把砍掉的航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電話向航空公司
確認新的航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
