桃園新屋清華高中、為了幫助學生就學就業、一家一家拜訪學校附近的公
司，也真正成功讓所有建教生都找到工作.雖然只是裁切的工作，但來自
單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓他
不但可以安心就學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭經
濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作對
我來說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華高
中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發出100多個工作機會，平均
薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到1
00%。而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境他
感同深受，即使現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩子
。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，去
釋放一些工作，讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動。
有了企業主的配合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利就
業，少了後顧之憂。記者綜合報導桃園新屋清華高中、為了幫助學生就學
就業、一家一家拜訪學校附近的公司，也真正成功讓所有建教生都找到工
作.雖然只是裁切的工作，但來自單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠
著這份學校幫忙找到的工作，讓他不但可以安心就學，還可以補貼家用。
清華高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出
來補貼一點家用，所以這份工作對我來說，幫助非常大。為了不讓學生受
景氣影響而失學，新屋鄉的清華高中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，
開發出100多個工作機會，平均薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級
的建教生都有工作，就業率達到100%。而提供職缺的合作廠商說，自
己也是苦過來的，對學生的處境他感同深受，即使現在景氣不好，但他仍
願意提供工作機會，幫助這些孩子。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼
職缺，我們很願意跟老師配合，去釋放一些工作，讓以後我們的社會有更
多菁英，做充實一些社會的活動。有了企業主的配合，加上學校積極介入
，也讓更多的建教合作生能順利就業，少了後顧之憂。記者綜合報導桃園
新屋清華高中、為了幫助學生就學就業、一家一家拜訪學校附近的公司，
也真正成功讓所有建教生都找到工作.雖然只是裁切的工作，但來自單親
家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓他不但
可以安心就學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀
況不太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作對我來
說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華高中校
方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發出100多個工作機會，平均薪資
從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到100
%。而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境他感同
深受，即使現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩子。合
作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，去釋放
一些工作，讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動。有了
企業主的配合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利就業，
少了後顧之憂。記者綜合報導桃園新屋清華高中、為了幫助學生就學就業
、一家一家拜訪學校附近的公司，也真正成功讓所有建教生都找到工作.
雖然只是裁切的工作，但來自單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這
份學校幫忙找到的工作，讓他不但可以安心就學，還可以補貼家用。清華
高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出來補
貼一點家用，所以這份工作對我來說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣
影響而失學，新屋鄉的清華高中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發
出100多個工作機會，平均薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建
教生都有工作，就業率達到100%。而提供職缺的合作廠商說，自己也
是苦過來的，對學生的處境他感同深受，即使現在景氣不好，但他仍願意
提供工作機會，幫助這些孩子。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺
，我們很願意跟老師配合，去釋放一些工作，讓以後我們的社會有更多菁
英，做充實一些社會的活動。有了企業主的配合，加上學校積極介入，也
讓更多的建教合作生能順利就業，少了後顧之憂。記者綜合報導桃園新屋
清華高中、為了幫助學生就學就業、一家一家拜訪學校附近的公司，也真
正成功讓所有建教生都找到工作.雖然只是裁切的工作，但來自單親家庭
的吳同學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓他不但可以
安心就學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不
太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作對我來說，
幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華高中校方,
逐一拜訪了21家合作廠商，開發出100多個工作機會，平均薪資從1
萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到100%。
而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境他感同深受
，即使現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩子。合作廠
商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，去釋放一些
工作，讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動。有了企業
主的配合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利就業，少了
後顧之憂。記者綜合報導桃園新屋清華高中、為了幫助學生就學就業、一
家一家拜訪學校附近的公司，也真正成功讓所有建教生都找到工作.雖然
只是裁切的工作，但來自單親家庭的吳同學做得很認真，因為靠著這份學
校幫忙找到的工作，讓他不但可以安心就學，還可以補貼家用。清華高中
學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好，所以想辦法幫家人，出來補貼一
點家用，所以這份工作對我來說，幫助非常大。為了不讓學生受景氣影響
而失學，新屋鄉的清華高中校方,逐一拜訪了21家合作廠商，開發出1
00多個工作機會，平均薪資從1萬7起跳，也讓學校五個班級的建教生
都有工作，就業率達到100%。而提供職缺的合作廠商說，自己也是苦
過來的，對學生的處境他感同深受，即使現在景氣不好，但他仍願意提供
工作機會，幫助這些孩子。合作廠商張洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我
們很願意跟老師配合，去釋放一些工作，讓以後我們的社會有更多菁英，
做充實一些社會的活動。有了企業主的配合，加上學校積極介入，也讓更
多的建教合作生能順利就業，少了後顧之憂。記者綜合報導桃園新屋清華
高中、為了幫助學生就學就業、一家一家拜訪學校附近的公司，也真正成
功讓所有建教生都找到工作.雖然只是裁切的工作，但來自單親家庭的吳
同學做得很認真，因為靠著這份學校幫忙找到的工作，讓他不但可以安心
就學，還可以補貼家用。清華高中學生吳浩寧：自己家庭經濟狀況不太好
，所以想辦法幫家人，出來補貼一點家用，所以這份工作對我來說，幫助
非常大。為了不讓學生受景氣影響而失學，新屋鄉的清華高中校方,逐一
拜訪了21家合作廠商，開發出100多個工作機會，平均薪資從1萬7
起跳，也讓學校五個班級的建教生都有工作，就業率達到100%。而提
供職缺的合作廠商說，自己也是苦過來的，對學生的處境他感同深受，即
使現在景氣不好，但他仍願意提供工作機會，幫助這些孩子。合作廠商張
洸明：雖然我們沒有什麼職缺，我們很願意跟老師配合，去釋放一些工作
，讓以後我們的社會有更多菁英，做充實一些社會的活動。有了企業主的
配合，加上學校積極介入，也讓更多的建教合作生能順利就業，少了後顧
之憂。記者綜合報導
