南韓前總統盧武鉉國民葬，台北時間今天早上將在首都首爾市中心景福宮
舉行，預計包括現任總統李明博等政府官員和各國使節等兩千多人出席，
而送葬民眾可能高達數十萬人。目前盧武鉉的靈柩已經從家鄉『峰下村』
出發，估計中午會抵達首爾送葬現場。看著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南韓國
旗的靈柩抬了出來，身穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良淑和家屬們，眼淚直流
。護靈儀隊神情肅穆，將靈柩小心安放在靈車上。全體護靈隊伍先向盧武
鉉的遺像行跪別禮，然後正式展開，前往首都首爾的國民葬路程。南韓媒
體全程拍攝，進行實況轉播。一路送行的追悼民眾，忍不住放聲大哭，甚
至還有激動的民眾貼近靈車，被護靈的工作人員架開！如果一切順利，今
天上午就會抵達首爾市中心的景福宮，舉行盧武鉉的遺體告別式。包括現
任總統李明博以及金大中、金泳三等前總統還有各界貴賓，大約2000
多人出席。告別儀式當天，至少會有幾十萬民眾湧向景福宮和靈車行經路
線，治喪委員會因此決，在市中心架設大型屏幕，實況轉播整個過程。盧
武鉉的遺體將在今天下午火化，骨灰晚上就會運回故鄉，暫時安厝在佛教
寺院，等待在故居附近選定墓地後再下葬。記者綜合報導。南韓前總統盧
武鉉國民葬，台北時間今天早上將在首都首爾市中心景福宮舉行，預計包
括現任總統李明博等政府官員和各國使節等兩千多人出席，而送葬民眾可
能高達數十萬人。目前盧武鉉的靈柩已經從家鄉『峰下村』出發，估計中
午會抵達首爾送葬現場。看著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩抬了
出來，身穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良淑和家屬們，眼淚直流。護靈儀隊神
情肅穆，將靈柩小心安放在靈車上。全體護靈隊伍先向盧武鉉的遺像行跪
別禮，然後正式展開，前往首都首爾的國民葬路程。南韓媒體全程拍攝，
進行實況轉播。一路送行的追悼民眾，忍不住放聲大哭，甚至還有激動的
民眾貼近靈車，被護靈的工作人員架開！如果一切順利，今天上午就會抵
達首爾市中心的景福宮，舉行盧武鉉的遺體告別式。包括現任總統李明博
以及金大中、金泳三等前總統還有各界貴賓，大約2000多人出席。告
別儀式當天，至少會有幾十萬民眾湧向景福宮和靈車行經路線，治喪委員
會因此決，在市中心架設大型屏幕，實況轉播整個過程。盧武鉉的遺體將
在今天下午火化，骨灰晚上就會運回故鄉，暫時安厝在佛教寺院，等待在
故居附近選定墓地後再下葬。記者綜合報導。南韓前總統盧武鉉國民葬，
台北時間今天早上將在首都首爾市中心景福宮舉行，預計包括現任總統李
明博等政府官員和各國使節等兩千多人出席，而送葬民眾可能高達數十萬
人。目前盧武鉉的靈柩已經從家鄉『峰下村』出發，估計中午會抵達首爾
送葬現場。看著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩抬了出來，身穿黑
衣、盧武鉉的遺孀權良淑和家屬們，眼淚直流。護靈儀隊神情肅穆，將靈
柩小心安放在靈車上。全體護靈隊伍先向盧武鉉的遺像行跪別禮，然後正
式展開，前往首都首爾的國民葬路程。南韓媒體全程拍攝，進行實況轉播
。一路送行的追悼民眾，忍不住放聲大哭，甚至還有激動的民眾貼近靈車
，被護靈的工作人員架開！如果一切順利，今天上午就會抵達首爾市中心
的景福宮，舉行盧武鉉的遺體告別式。包括現任總統李明博以及金大中、
金泳三等前總統還有各界貴賓，大約2000多人出席。告別儀式當天，
至少會有幾十萬民眾湧向景福宮和靈車行經路線，治喪委員會因此決，在
市中心架設大型屏幕，實況轉播整個過程。盧武鉉的遺體將在今天下午火
化，骨灰晚上就會運回故鄉，暫時安厝在佛教寺院，等待在故居附近選定
墓地後再下葬。記者綜合報導。南韓前總統盧武鉉國民葬，台北時間今天
早上將在首都首爾市中心景福宮舉行，預計包括現任總統李明博等政府官
員和各國使節等兩千多人出席，而送葬民眾可能高達數十萬人。目前盧武
鉉的靈柩已經從家鄉『峰下村』出發，估計中午會抵達首爾送葬現場。看
著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩抬了出來，身穿黑衣、盧武鉉的
遺孀權良淑和家屬們，眼淚直流。護靈儀隊神情肅穆，將靈柩小心安放在
靈車上。全體護靈隊伍先向盧武鉉的遺像行跪別禮，然後正式展開，前往
首都首爾的國民葬路程。南韓媒體全程拍攝，進行實況轉播。一路送行的
追悼民眾，忍不住放聲大哭，甚至還有激動的民眾貼近靈車，被護靈的工
作人員架開！如果一切順利，今天上午就會抵達首爾市中心的景福宮，舉
行盧武鉉的遺體告別式。包括現任總統李明博以及金大中、金泳三等前總
統還有各界貴賓，大約2000多人出席。告別儀式當天，至少會有幾十
萬民眾湧向景福宮和靈車行經路線，治喪委員會因此決，在市中心架設大
型屏幕，實況轉播整個過程。盧武鉉的遺體將在今天下午火化，骨灰晚上
就會運回故鄉，暫時安厝在佛教寺院，等待在故居附近選定墓地後再下葬
。記者綜合報導。南韓前總統盧武鉉國民葬，台北時間今天早上將在首都
首爾市中心景福宮舉行，預計包括現任總統李明博等政府官員和各國使節
等兩千多人出席，而送葬民眾可能高達數十萬人。目前盧武鉉的靈柩已經
從家鄉『峰下村』出發，估計中午會抵達首爾送葬現場。看著綴滿鮮花的
遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩抬了出來，身穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良淑和
家屬們，眼淚直流。護靈儀隊神情肅穆，將靈柩小心安放在靈車上。全體
護靈隊伍先向盧武鉉的遺像行跪別禮，然後正式展開，前往首都首爾的國
民葬路程。南韓媒體全程拍攝，進行實況轉播。一路送行的追悼民眾，忍
不住放聲大哭，甚至還有激動的民眾貼近靈車，被護靈的工作人員架開！
如果一切順利，今天上午就會抵達首爾市中心的景福宮，舉行盧武鉉的遺
體告別式。包括現任總統李明博以及金大中、金泳三等前總統還有各界貴
賓，大約2000多人出席。告別儀式當天，至少會有幾十萬民眾湧向景
福宮和靈車行經路線，治喪委員會因此決，在市中心架設大型屏幕，實況
轉播整個過程。盧武鉉的遺體將在今天下午火化，骨灰晚上就會運回故鄉
，暫時安厝在佛教寺院，等待在故居附近選定墓地後再下葬。記者綜合報
導。南韓前總統盧武鉉國民葬，台北時間今天早上將在首都首爾市中心景
福宮舉行，預計包括現任總統李明博等政府官員和各國使節等兩千多人出
席，而送葬民眾可能高達數十萬人。目前盧武鉉的靈柩已經從家鄉『峰下
村』出發，估計中午會抵達首爾送葬現場。看著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南
韓國旗的靈柩抬了出來，身穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良淑和家屬們，眼淚
直流。護靈儀隊神情肅穆，將靈柩小心安放在靈車上。全體護靈隊伍先向
盧武鉉的遺像行跪別禮，然後正式展開，前往首都首爾的國民葬路程。南
韓媒體全程拍攝，進行實況轉播。一路送行的追悼民眾，忍不住放聲大哭
，甚至還有激動的民眾貼近靈車，被護靈的工作人員架開！如果一切順利
，今天上午就會抵達首爾市中心的景福宮，舉行盧武鉉的遺體告別式。包
括現任總統李明博以及金大中、金泳三等前總統還有各界貴賓，大約20
00多人出席。告別儀式當天，至少會有幾十萬民眾湧向景福宮和靈車行
經路線，治喪委員會因此決，在市中心架設大型屏幕，實況轉播整個過程
。盧武鉉的遺體將在今天下午火化，骨灰晚上就會運回故鄉，暫時安厝在
佛教寺院，等待在故居附近選定墓地後再下葬。記者綜合報導。南韓前總
統盧武鉉國民葬，台北時間今天早上將在首都首爾市中心景福宮舉行，預
計包括現任總統李明博等政府官員和各國使節等兩千多人出席，而送葬民
眾可能高達數十萬人。目前盧武鉉的靈柩已經從家鄉『峰下村』出發，估
計中午會抵達首爾送葬現場。看著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩
抬了出來，身穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良淑和家屬們，眼淚直流。護靈儀
隊神情肅穆，將靈柩小心安放在靈車上。全體護靈隊伍先向盧武鉉的遺像
行跪別禮，然後正式展開，前往首都首爾的國民葬路程。南韓媒體全程拍
攝，進行實況轉播。一路送行的追悼民眾，忍不住放聲大哭，甚至還有激
動的民眾貼近靈車，被護靈的工作人員架開！如果一切順利，今天上午就
會抵達首爾市中心的景福宮，舉行盧武鉉的遺體告別式。包括現任總統李
明博以及金大中、金泳三等前總統還有各界貴賓，大約2000多人出席
。告別儀式當天，至少會有幾十萬民眾湧向景福宮和靈車行經路線，治喪
委員會因此決，在市中心架設大型屏幕，實況轉播整個過程。盧武鉉的遺
體將在今天下午火化，骨灰晚上就會運回故鄉，暫時安厝在佛教寺院，等
待在故居附近選定墓地後再下葬。記者綜合報導。南韓前總統盧武鉉國民
葬，台北時間今天早上將在首都首爾市中心景福宮舉行，預計包括現任總
統李明博等政府官員和各國使節等兩千多人出席，而送葬民眾可能高達數
十萬人。目前盧武鉉的靈柩已經從家鄉『峰下村』出發，估計中午會抵達
首爾送葬現場。看著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩抬了出來，身
穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良淑和家屬們，眼淚直流。護靈儀隊神情肅穆，
將靈柩小心安放在靈車上。全體護靈隊伍先向盧武鉉的遺像行跪別禮，然
後正式展開，前往首都首爾的國民葬路程。南韓媒體全程拍攝，進行實況
轉播。一路送行的追悼民眾，忍不住放聲大哭，甚至還有激動的民眾貼近
靈車，被護靈的工作人員架開！如果一切順利，今天上午就會抵達首爾市
中心的景福宮，舉行盧武鉉的遺體告別式。包括現任總統李明博以及金大
中、金泳三等前總統還有各界貴賓，大約2000多人出席。告別儀式當
天，至少會有幾十萬民眾湧向景福宮和靈車行經路線，治喪委員會因此決
，在市中心架設大型屏幕，實況轉播整個過程。盧武鉉的遺體將在今天下
午火化，骨灰晚上就會運回故鄉，暫時安厝在佛教寺院，等待在故居附近
選定墓地後再下葬。記者綜合報導。南韓前總統盧武鉉國民葬，台北時間
今天早上將在首都首爾市中心景福宮舉行，預計包括現任總統李明博等政
府官員和各國使節等兩千多人出席，而送葬民眾可能高達數十萬人。目前
盧武鉉的靈柩已經從家鄉『峰下村』出發，估計中午會抵達首爾送葬現場
。看著綴滿鮮花的遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩抬了出來，身穿黑衣、盧武
鉉的遺孀權良淑和家屬們，眼淚直流。護靈儀隊神情肅穆，將靈柩小心安
放在靈車上。全體護靈隊伍先向盧武鉉的遺像行跪別禮，然後正式展開，
前往首都首爾的國民葬路程。南韓媒體全程拍攝，進行實況轉播。一路送
行的追悼民眾，忍不住放聲大哭，甚至還有激動的民眾貼近靈車，被護靈
的工作人員架開！如果一切順利，今天上午就會抵達首爾市中心的景福宮
，舉行盧武鉉的遺體告別式。包括現任總統李明博以及金大中、金泳三等
前總統還有各界貴賓，大約2000多人出席。告別儀式當天，至少會有
幾十萬民眾湧向景福宮和靈車行經路線，治喪委員會因此決，在市中心架
設大型屏幕，實況轉播整個過程。盧武鉉的遺體將在今天下午火化，骨灰
晚上就會運回故鄉，暫時安厝在佛教寺院，等待在故居附近選定墓地後再
下葬。記者綜合報導。南韓前總統盧武鉉國民葬，台北時間今天早上將在
首都首爾市中心景福宮舉行，預計包括現任總統李明博等政府官員和各國
使節等兩千多人出席，而送葬民眾可能高達數十萬人。目前盧武鉉的靈柩
已經從家鄉『峰下村』出發，估計中午會抵達首爾送葬現場。看著綴滿鮮
花的遺照和覆蓋南韓國旗的靈柩抬了出來，身穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良
淑和家屬們，眼淚直流。護靈儀隊神情肅穆，將靈柩小心安放在靈車上。
全體護靈隊伍先向盧武鉉的遺像行跪別禮，然後正式展開，前往首都首爾
的國民葬路程。南韓媒體全程拍攝，進行實況轉播。一路送行的追悼民眾
，忍不住放聲大哭，甚至還有激動的民眾貼近靈車，被護靈的工作人員架
開！如果一切順利，今天上午就會抵達首爾市中心的景福宮，舉行盧武鉉
的遺體告別式。包括現任總統李明博以及金大中、金泳三等前總統還有各
界貴賓，大約2000多人出席。告別儀式當天，至少會有幾十萬民眾湧
向景福宮和靈車行經路線，治喪委員會因此決，在市中心架設大型屏幕，
實況轉播整個過程。盧武鉉的遺體將在今天下午火化，骨灰晚上就會運回
故鄉，暫時安厝在佛教寺院，等待在故居附近選定墓地後再下葬。記者綜
合報導。南韓前總統盧武鉉國民葬，台北時間今天早上將在首都首爾市中
心景福宮舉行，預計包括現任總統李明博等政府官員和各國使節等兩千多
人出席，而送葬民眾可能高達數十萬人。目前盧武鉉的靈柩已經從家鄉『
峰下村』出發，估計中午會抵達首爾送葬現場。看著綴滿鮮花的遺照和覆
蓋南韓國旗的靈柩抬了出來，身穿黑衣、盧武鉉的遺孀權良淑和家屬們，
眼淚直流。護靈儀隊神情肅穆，將靈柩小心安放在靈車上。全體護靈隊伍
先向盧武鉉的遺像行跪別禮，然後正式展開，前往首都首爾的國民葬路程
。南韓媒體全程拍攝，進行實況轉播。一路送行的追悼民眾，忍不住放聲
大哭，甚至還有激動的民眾貼近靈車，被護靈的工作人員架開！如果一切
順利，今天上午就會抵達首爾市中心的景福宮，舉行盧武鉉的遺體告別式
。包括現任總統李明博以及金大中、金泳三等前總統還有各界貴賓，大約
2000多人出席。告別儀式當天，至少會有幾十萬民眾湧向景福宮和靈
車行經路線，治喪委員會因此決，在市中心架設大型屏幕，實況轉播整個
過程。盧武鉉的遺體將在今天下午火化，骨灰晚上就會運回故鄉，暫時安
厝在佛教寺院，等待在故居附近選定墓地後再下葬。記者綜合報導。
