高雄捷運兩個車站的玻璃，幾天前被人擊破，高雄市警方今天逮捕到4名
嫌犯，其中有3人是未成年。嫌犯表示他們因為接到好幾張交通違規罰單
、對警方不滿、才想破壞公物洩憤。透過監視器畫面可以看到，一台轎車
開過去，高捷美麗島站還有信義國小站外面的玻璃,就裂了好幾塊，而高
雄市警局新興分局，今天就是根據監視器畫面等線索，逮捕到4名嫌犯，
起出疑似作案用的BB槍和鋼珠彈等證物,並且把這四個人以違反槍砲彈
藥管制條例移送法辦，高捷公司也要對他們求償。而從去年九月到現在，
高捷車站類似的破壞事件已經發生了10次,警方正在調查是不是同一批
人所為高雄捷運兩個車站的玻璃，幾天前被人擊破，高雄市警方今天逮捕
到4名嫌犯，其中有3人是未成年。嫌犯表示他們因為接到好幾張交通違
規罰單、對警方不滿、才想破壞公物洩憤。透過監視器畫面可以看到，一
台轎車開過去，高捷美麗島站還有信義國小站外面的玻璃,就裂了好幾塊
，而高雄市警局新興分局，今天就是根據監視器畫面等線索，逮捕到4名
嫌犯，起出疑似作案用的BB槍和鋼珠彈等證物,並且把這四個人以違反
槍砲彈藥管制條例移送法辦，高捷公司也要對他們求償。而從去年九月到
現在，高捷車站類似的破壞事件已經發生了10次,警方正在調查是不是
同一批人所為高雄捷運兩個車站的玻璃，幾天前被人擊破，高雄市警方今
天逮捕到4名嫌犯，其中有3人是未成年。嫌犯表示他們因為接到好幾張
交通違規罰單、對警方不滿、才想破壞公物洩憤。透過監視器畫面可以看
到，一台轎車開過去，高捷美麗島站還有信義國小站外面的玻璃,就裂了
好幾塊，而高雄市警局新興分局，今天就是根據監視器畫面等線索，逮捕
到4名嫌犯，起出疑似作案用的BB槍和鋼珠彈等證物,並且把這四個人
以違反槍砲彈藥管制條例移送法辦，高捷公司也要對他們求償。而從去年
九月到現在，高捷車站類似的破壞事件已經發生了10次,警方正在調查
是不是同一批人所為高雄捷運兩個車站的玻璃，幾天前被人擊破，高雄市
警方今天逮捕到4名嫌犯，其中有3人是未成年。嫌犯表示他們因為接到
好幾張交通違規罰單、對警方不滿、才想破壞公物洩憤。透過監視器畫面
可以看到，一台轎車開過去，高捷美麗島站還有信義國小站外面的玻璃,
就裂了好幾塊，而高雄市警局新興分局，今天就是根據監視器畫面等線索
，逮捕到4名嫌犯，起出疑似作案用的BB槍和鋼珠彈等證物,並且把這
四個人以違反槍砲彈藥管制條例移送法辦，高捷公司也要對他們求償。而
從去年九月到現在，高捷車站類似的破壞事件已經發生了10次,警方正
在調查是不是同一批人所為
