台北縣碧潭議長盃龍舟錦標賽，今天總決賽，其中最受矚目，台北縣消
防隊，雖然比賽開始一路領先，不過最後時刻，國家代表隊組成的億
富發龍舟隊奪標，把六十萬冠軍獎盃贏走。
比賽一開始，加油聲此起彼落，就是要幫支持的隊伍打氣，爭取好成績
！台北縣議長盃龍舟錦標賽，下午進入四強總決賽，其中最受矚目的
，就是「台北縣消防隊」，又被外界稱為「猛男菁英隊」，雖然比賽
145549因為我們就是會贏145549。
145531信心我們對自己有信心145532。
3"由於今年冠軍獎金高達60萬，吸引88隊報名參賽，競爭相當激
烈，但比賽過程中，還是有隊伍在奪標的時候，因為重心不穩，船上
21名選手全都翻到水裡，幸好附近救生艇及時救援，沒有人受傷。
120830了120841。
11"為了觀看一年一度的龍舟比賽，連碧潭吊橋上都站滿人潮，有小
朋友是第一次看龍舟競賽，感覺特別不一樣。
135907之前只有在書本上看到，或電視上看到，現在就親眼看到
135912。
雖然沒能順利奪下冠軍，不過拿下第二的北縣消防猛男魅力無法擋，上
岸之後，沿路獲得支持者的加油打氣。
北縣消防局說，他們以不到一秒的時間輸給國家代表隊，雖敗猶榮，明
年他們還要再來一決勝負。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
