民進黨縣市長陸續登陸，有外界質疑民進黨是跟著國民黨的中國熱，面對
這樣的說法，民進黨主席蔡英文上午要到印尼訪問之前接受媒體採訪，特
別做澄清。。另外針對部份民進黨內人士呼籲應該要舉行中國政策大辯論
，蔡英文說，民進黨現在還有很多事情要做，尤其是整個黨的重建工程還
在進行，中國政策並不是最重要和急迫性，，蔡英文也說，民進黨沒有禁
止黨公職人員到中國，但希望有更好的制度規則。而他本人是否有規劃到
中國訪問，她說現階段沒有、未來再說。民進黨縣市長陸續登陸，有外界
質疑民進黨是跟著國民黨的中國熱，面對這樣的說法，民進黨主席蔡英文
上午要到印尼訪問之前接受媒體採訪，特別做澄清。。另外針對部份民進
黨內人士呼籲應該要舉行中國政策大辯論，蔡英文說，民進黨現在還有很
多事情要做，尤其是整個黨的重建工程還在進行，中國政策並不是最重要
和急迫性，，蔡英文也說，民進黨沒有禁止黨公職人員到中國，但希望有
更好的制度規則。而他本人是否有規劃到中國訪問，她說現階段沒有、未
來再說。民進黨縣市長陸續登陸，有外界質疑民進黨是跟著國民黨的中國
熱，面對這樣的說法，民進黨主席蔡英文上午要到印尼訪問之前接受媒體
採訪，特別做澄清。。另外針對部份民進黨內人士呼籲應該要舉行中國政
策大辯論，蔡英文說，民進黨現在還有很多事情要做，尤其是整個黨的重
建工程還在進行，中國政策並不是最重要和急迫性，，蔡英文也說，民進
黨沒有禁止黨公職人員到中國，但希望有更好的制度規則。而他本人是否
有規劃到中國訪問，她說現階段沒有、未來再說。民進黨縣市長陸續登陸
，有外界質疑民進黨是跟著國民黨的中國熱，面對這樣的說法，民進黨主
席蔡英文上午要到印尼訪問之前接受媒體採訪，特別做澄清。。另外針對
部份民進黨內人士呼籲應該要舉行中國政策大辯論，蔡英文說，民進黨現
在還有很多事情要做，尤其是整個黨的重建工程還在進行，中國政策並不
是最重要和急迫性，，蔡英文也說，民進黨沒有禁止黨公職人員到中國，
但希望有更好的制度規則。而他本人是否有規劃到中國訪問，她說現階段
沒有、未來再說。
