接下來來看入圍今年金曲獎最佳原住民歌手的王福來，他是阿美族、有人
叫他原住民情歌王子、其實除了歌手他也有很多不同的身分、包括餐廳老
闆、秀場主持人、以及現代農夫。1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿
美族歌謠，原住民語歌手王福來的帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱
法，完美詮釋出來。70年代，王福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團
團長，生長在台東阿美族部落的他，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民
傳統歌謠的熱愛，更是與生俱來。原音文化藝術團團長因為歌廳生意逐漸
沒落，通告變少，王福來改行開餐廳，晚上當廚師，平時也擔任喜慶宴會
的主持工作，甚至成立文化團.4年前,王福來還開始種荖葉，讓自己能
動一動。雖然現在忙著做料理、拼經濟，但愛唱歌的王福來，仍然持續投
入阿美族文化的保留和維護，這次能入圍金曲獎最佳原住民歌手，也讓他
的歌唱功力再度受到肯定。記者Kacaw/夏曼力達森報導接下來來看
入圍今年金曲獎最佳原住民歌手的王福來，他是阿美族、有人叫他原住民
情歌王子、其實除了歌手他也有很多不同的身分、包括餐廳老闆、秀場主
持人、以及現代農夫。1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，
原住民語歌手王福來的帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完美詮
釋出來。70年代，王福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長
在台東阿美族部落的他，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的
熱愛，更是與生俱來。原音文化藝術團團長因為歌廳生意逐漸沒落，通告
變少，王福來改行開餐廳，晚上當廚師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作
，甚至成立文化團.4年前,王福來還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖
然現在忙著做料理、拼經濟，但愛唱歌的王福來，仍然持續投入阿美族文
化的保留和維護，這次能入圍金曲獎最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力
再度受到肯定。記者Kacaw/夏曼力達森報導接下來來看入圍今年金
曲獎最佳原住民歌手的王福來，他是阿美族、有人叫他原住民情歌王子、
其實除了歌手他也有很多不同的身分、包括餐廳老闆、秀場主持人、以及
現代農夫。1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，原住民語歌
手王福來的帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完美詮釋出來。7
0年代，王福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長在台東阿美
族部落的他，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的熱愛，更是
與生俱來。原音文化藝術團團長因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福
來改行開餐廳，晚上當廚師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立
文化團.4年前,王福來還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著
做料理、拼經濟，但愛唱歌的王福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和
維護，這次能入圍金曲獎最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯
定。記者Kacaw/夏曼力達森報導接下來來看入圍今年金曲獎最佳原
住民歌手的王福來，他是阿美族、有人叫他原住民情歌王子、其實除了歌
手他也有很多不同的身分、包括餐廳老闆、秀場主持人、以及現代農夫。
1984年成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，原住民語歌手王福來的
帶動主唱下，把Amis的傳統複音唱法，完美詮釋出來。70年代，王
福來曾經是知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長在台東阿美族部落的他
，天生就擁有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的熱愛，更是與生俱來。
原音文化藝術團團長因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改行開餐
廳，晚上當廚師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化團.4
年前,王福來還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料理、拼
經濟，但愛唱歌的王福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護，這次
能入圍金曲獎最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。記者K
acaw/夏曼力達森報導接下來來看入圍今年金曲獎最佳原住民歌手的
王福來，他是阿美族、有人叫他原住民情歌王子、其實除了歌手他也有很
多不同的身分、包括餐廳老闆、秀場主持人、以及現代農夫。1984年
成為洛杉磯奧運主題曲的阿美族歌謠，原住民語歌手王福來的帶動主唱下
，把Amis的傳統複音唱法，完美詮釋出來。70年代，王福來曾經是
知名的「木炭兄弟」合唱團團長，生長在台東阿美族部落的他，天生就擁
有一副好歌喉，對於原住民傳統歌謠的熱愛，更是與生俱來。原音文化藝
術團團長因為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改行開餐廳，晚上當
廚師，平時也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化團.4年前,王福
來還開始種荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料理、拼經濟，但愛
唱歌的王福來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護，這次能入圍金曲
獎最佳原住民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。記者Kacaw/
夏曼力達森報導接下來來看入圍今年金曲獎最佳原住民歌手的王福來，他
是阿美族、有人叫他原住民情歌王子、其實除了歌手他也有很多不同的身
分、包括餐廳老闆、秀場主持人、以及現代農夫。1984年成為洛杉磯
奧運主題曲的阿美族歌謠，原住民語歌手王福來的帶動主唱下，把Ami
s的傳統複音唱法，完美詮釋出來。70年代，王福來曾經是知名的「木
炭兄弟」合唱團團長，生長在台東阿美族部落的他，天生就擁有一副好歌
喉，對於原住民傳統歌謠的熱愛，更是與生俱來。原音文化藝術團團長因
為歌廳生意逐漸沒落，通告變少，王福來改行開餐廳，晚上當廚師，平時
也擔任喜慶宴會的主持工作，甚至成立文化團.4年前,王福來還開始種
荖葉，讓自己能動一動。雖然現在忙著做料理、拼經濟，但愛唱歌的王福
來，仍然持續投入阿美族文化的保留和維護，這次能入圍金曲獎最佳原住
民歌手，也讓他的歌唱功力再度受到肯定。記者Kacaw/夏曼力達森
報導
