美國汽車產業這個冬天真的很難過，繼通用汽車之後，福特汽車也在23
號宣布要關閉14家工廠，並裁減三萬名員工，不過投資人相當看好福特
的重整計畫，強勁買盤激勵福特股價大漲超過5%，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國第二大汽車業者福特汽車，在23號宣布20
05年獲利20億美元，比去年同期衰退42%，這是福特汽車連續第三
年維持賺錢，但是在歐洲、亞洲的虧損卻是越虧越大，就連在美國本土市
場的銷售量，都在國際車商的夾殺下，市佔率降到20年代以來的最低紀
錄，為了讓公司更有競爭力，福特在財報公佈後，隨即宣布將大刀闊斧進
行全面性重整，未來六年將裁員兩萬五千人到三萬人，約佔北美員工總數
的20%到25%，同時最多可能關閉14座廠，其中一半是裝配廠，已
經確定關閉的密西根州、喬治亞州、密蘇里州、俄亥俄州和安大略這五座
工廠，就佔了公司總產能的四分之一，重整規模超乎市場預期，市場看好
福特重整決心，福特股價在23號大漲5.32%全球第二大石油消費國
中國，23號與全球最大產油國沙烏地阿拉伯就原油和天然氣合作投資，
簽署五項協議，中國國家主席胡錦濤，和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，共
同出席了簽署儀式，而這也是兩國建交15年來，沙烏地阿拉伯國王首度
訪問中國。根據雙方協議，沙烏地阿拉伯每年向中國出口的油氣將增加百
分之39，還要在中國建立煉油廠，以及建立大型儲油槽等，為中國鞏固
油源供應的一大進展，而除了能源合作之外，雙方還將就自由貿易、反恐
和軍事等領域的合作，進行討論。美國汽車產業這個冬天真的很難過，繼
通用汽車之後，福特汽車也在23號宣布要關閉14家工廠，並裁減三萬
名員工，不過投資人相當看好福特的重整計畫，強勁買盤激勵福特股價大
漲超過5%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國第二大汽車
業者福特汽車，在23號宣布2005年獲利20億美元，比去年同期衰
退42%，這是福特汽車連續第三年維持賺錢，但是在歐洲、亞洲的虧損
卻是越虧越大，就連在美國本土市場的銷售量，都在國際車商的夾殺下，
市佔率降到20年代以來的最低紀錄，為了讓公司更有競爭力，福特在財
報公佈後，隨即宣布將大刀闊斧進行全面性重整，未來六年將裁員兩萬五
千人到三萬人，約佔北美員工總數的20%到25%，同時最多可能關閉
14座廠，其中一半是裝配廠，已經確定關閉的密西根州、喬治亞州、密
蘇里州、俄亥俄州和安大略這五座工廠，就佔了公司總產能的四分之一，
重整規模超乎市場預期，市場看好福特重整決心，福特股價在23號大漲
5.32%全球第二大石油消費國中國，23號與全球最大產油國沙烏地
阿拉伯就原油和天然氣合作投資，簽署五項協議，中國國家主席胡錦濤，
和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，共同出席了簽署儀式，而這也是兩國建交
15年來，沙烏地阿拉伯國王首度訪問中國。根據雙方協議，沙烏地阿拉
伯每年向中國出口的油氣將增加百分之39，還要在中國建立煉油廠，以
及建立大型儲油槽等，為中國鞏固油源供應的一大進展，而除了能源合作
之外，雙方還將就自由貿易、反恐和軍事等領域的合作，進行討論。美國
汽車產業這個冬天真的很難過，繼通用汽車之後，福特汽車也在23號宣
布要關閉14家工廠，並裁減三萬名員工，不過投資人相當看好福特的重
整計畫，強勁買盤激勵福特股價大漲超過5%，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國第二大汽車業者福特汽車，在23號宣布2005
年獲利20億美元，比去年同期衰退42%，這是福特汽車連續第三年維
持賺錢，但是在歐洲、亞洲的虧損卻是越虧越大，就連在美國本土市場的
銷售量，都在國際車商的夾殺下，市佔率降到20年代以來的最低紀錄，
為了讓公司更有競爭力，福特在財報公佈後，隨即宣布將大刀闊斧進行全
面性重整，未來六年將裁員兩萬五千人到三萬人，約佔北美員工總數的2
0%到25%，同時最多可能關閉14座廠，其中一半是裝配廠，已經確
定關閉的密西根州、喬治亞州、密蘇里州、俄亥俄州和安大略這五座工廠
，就佔了公司總產能的四分之一，重整規模超乎市場預期，市場看好福特
重整決心，福特股價在23號大漲5.32%全球第二大石油消費國中國
，23號與全球最大產油國沙烏地阿拉伯就原油和天然氣合作投資，簽署
五項協議，中國國家主席胡錦濤，和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，共同出
席了簽署儀式，而這也是兩國建交15年來，沙烏地阿拉伯國王首度訪問
中國。根據雙方協議，沙烏地阿拉伯每年向中國出口的油氣將增加百分之
39，還要在中國建立煉油廠，以及建立大型儲油槽等，為中國鞏固油源
供應的一大進展，而除了能源合作之外，雙方還將就自由貿易、反恐和軍
事等領域的合作，進行討論。
