被譽為日本比爾蓋茲的Livedoor總裁堀江貴文，23號接受傳訊
後，遭到檢方以違反證交法收押。年僅33歲，去年接受日本首相小泉純
一郎徵召，出馬參選國會議員的堀江，原本是希望與改革的代表，如今假
面具被戳破，日本民眾都感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間
從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文
帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴
文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在200
4年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜
的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白
手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛
摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被
騙了這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選
眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很
自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數
23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電
子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.8
9點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂
瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東
京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該
公司已經達到下市的標準。被譽為日本比爾蓋茲的Livedoor總裁
堀江貴文，23號接受傳訊後，遭到檢方以違反證交法收押。年僅33歲
，去年接受日本首相小泉純一郎徵召，出馬參選國會議員的堀江，原本是
希望與改革的代表，如今假面具被戳破，日本民眾都感到相當驚訝。白色
的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段
的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送
號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Live
door公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由
該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒
作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十
分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我
真的以為他很勤奮我覺得被騙了這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵
召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如
果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Lived
oor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回
歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百
點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭
到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江
被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特
別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。被譽為日本比爾蓋
茲的Livedoor總裁堀江貴文，23號接受傳訊後，遭到檢方以違
反證交法收押。年僅33歲，去年接受日本首相小泉純一郎徵召，出馬參
選國會議員的堀江，原本是希望與改革的代表，如今假面具被戳破，日本
民眾都感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoo
r公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不
捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司
高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透過
子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息
，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童
，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正
旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了這個劇變不僅
震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相
小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格
的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2
%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，
日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達
到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Liv
edoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將l
ivedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市
的標準。被譽為日本比爾蓋茲的Livedoor總裁堀江貴文，23號
接受傳訊後，遭到檢方以違反證交法收押。年僅33歲，去年接受日本首
相小泉純一郎徵召，出馬參選國會議員的堀江，原本是希望與改革的代表
，如今假面具被戳破，日本民眾都感到相當驚訝。白色的警用廂型車，2
3號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把
堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報
導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌
在2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司
，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗
事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生
正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮
我覺得被騙了這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革
形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸
法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，
日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價
回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以156
48.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股
價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌1
0%，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒
投資人該公司已經達到下市的標準。被譽為日本比爾蓋茲的Livedo
or總裁堀江貴文，23號接受傳訊後，遭到檢方以違反證交法收押。年
僅33歲，去年接受日本首相小泉純一郎徵召，出馬參選國會議員的堀江
，原本是希望與改革的代表，如今假面具被戳破，日本民眾都感到相當驚
訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木
高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人
開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。
Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實
際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾
虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，
讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我
很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了這個劇變不僅震撼日本股市，也
讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒
面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到L
ivedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大
盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲
超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1.88%。而
從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤
因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoor股
票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。被譽為日
本比爾蓋茲的Livedoor總裁堀江貴文，23號接受傳訊後，遭到
檢方以違反證交法收押。年僅33歲，去年接受日本首相小泉純一郎徵召
，出馬參選國會議員的堀江，原本是希望與改革的代表，如今假面具被戳
破，日本民眾都感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Liv
edoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒
體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外
三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在2004年10
月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋
放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的
網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之
前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了這個
劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的
日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將
面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴
跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場
點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收
，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%
的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所
宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經
達到下市的標準。被譽為日本比爾蓋茲的Livedoor總裁堀江貴文
，23號接受傳訊後，遭到檢方以違反證交法收押。年僅33歲，去年接
受日本首相小泉純一郎徵召，出馬參選國會議員的堀江，原本是希望與改
革的代表，如今假面具被戳破，日本民眾都感到相當驚訝。白色的警用廂
型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大
樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞
，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor
公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌
控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。
如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。
他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為
他很勤奮我覺得被騙了這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以
活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作
為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜
聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面
，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場
以15648.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到
現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息
又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名
單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。被譽為日本比爾蓋茲的Li
vedoor總裁堀江貴文，23號接受傳訊後，遭到檢方以違反證交法
收押。年僅33歲，去年接受日本首相小泉純一郎徵召，出馬參選國會議
員的堀江，原本是希望與改革的代表，如今假面具被戳破，日本民眾都感
到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位
在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場
甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕
的消息。Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併
購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈
餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐
欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的
很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了這個劇變不僅震撼日本
股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一
郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制
裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過
24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數
早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1.8
8%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoo
r，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將lived
oor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。
被譽為日本比爾蓋茲的Livedoor總裁堀江貴文，23號接受傳訊
後，遭到檢方以違反證交法收押。年僅33歲，去年接受日本首相小泉純
一郎徵召，出馬參選國會議員的堀江，原本是希望與改革的代表，如今假
面具被戳破，日本民眾都感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間
從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文
帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴
文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在200
4年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜
的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白
手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛
摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被
騙了這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選
眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很
自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數
23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電
子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.8
9點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂
瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東
京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該
公司已經達到下市的標準。
