學完手語，繼續來看昨天我們報導，台南地檢署查獲一個冒牌醫師集團
、游走南台灣各縣市十七家醫療院所、為幾千人看過病。
這些聘用假醫師的醫院和診所、只有少部分承認早知道醫生的資格有問
題、其他都說不知情、還強調自己也是受害者。
也有人指出、冒牌醫師大多出現在偏遠鄉鎮的社區醫院、突顯了醫療資
源分配不平均、才是產生弊病的根本原因。
有門面有招牌的醫院，看診的卻可能是根本沒有醫師執照的冒牌醫生，
民眾說，現在生病看醫生都好擔心。
台南地檢署公布十七家任用假醫生看診的醫療院所，受害民眾不下數千
人。
不過被點名的醫院，紛紛跳腳，?自己也是受害者。
拿出代診醫師的醫師證書影本，曾經擔任立委的林進興說，醫師證書真
假難辨，建議衛生署應該公告正式醫師的名冊，讓醫院可以查證。
不過，擔任台灣社區醫院協會理事長的蕭志文醫師則認為，任用密醫的
情況多發生在社區醫院，原因是健保給付的制度不公平，再加上正式
醫生不願意到偏鄉服務，醫院才會鋌而走險。
依據現行法規，密醫可處半年到五年不等的徒刑，故意聘請密醫的醫院
，除了罰款，最重還可以廢止開業執照。
但是要徹底杜絕假醫師看診，蕭志文認為，必須從調整健保給付制度，
以及平衡城鄉資源兩方面著手。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導
