針對北韓撕毀停戰協定,揚言發動攻擊,美國國務卿希拉蕊表示，將會信
守承諾協防南韓，同時也警告北韓如果有挑釁行為將會導致嚴重後果。美
韓聯合司令部也在今天正式宣布,把情報監視的等級,從第三級提升到第
二級。韓國國防部發言人元泰載：未來我軍將持續對抗言語威脅，也絕不
允許挑釁行為，我們將堅決予以反擊。所謂第二級的情報監視，是認為北
韓的挑釁行動，已經造成嚴重的國家安全威脅。根據韓國軍方的規劃，情
報監視等級分為五級，一般正常狀況是第三級。美韓聯合司令部認為，北
韓在25號進行核子試爆之後，有可能繼續有挑釁行為，才決定將情報監
視予以升級,除了增加偵察機偵察的次數,也將動員大批專家進行情報分
析，而韓國過去20多年來，分別在1982、1996年北韓大規模軍
事調動，以及2006年試爆核武之後，曾經三度提升情報監視等級。針
對北韓撕毀停戰協定,揚言發動攻擊,美國國務卿希拉蕊表示，將會信守
承諾協防南韓，同時也警告北韓如果有挑釁行為將會導致嚴重後果。美韓
聯合司令部也在今天正式宣布,把情報監視的等級,從第三級提升到第二
級。韓國國防部發言人元泰載：未來我軍將持續對抗言語威脅，也絕不允
許挑釁行為，我們將堅決予以反擊。所謂第二級的情報監視，是認為北韓
的挑釁行動，已經造成嚴重的國家安全威脅。根據韓國軍方的規劃，情報
監視等級分為五級，一般正常狀況是第三級。美韓聯合司令部認為，北韓
在25號進行核子試爆之後，有可能繼續有挑釁行為，才決定將情報監視
予以升級,除了增加偵察機偵察的次數,也將動員大批專家進行情報分析
，而韓國過去20多年來，分別在1982、1996年北韓大規模軍事
調動，以及2006年試爆核武之後，曾經三度提升情報監視等級。針對
北韓撕毀停戰協定,揚言發動攻擊,美國國務卿希拉蕊表示，將會信守承
諾協防南韓，同時也警告北韓如果有挑釁行為將會導致嚴重後果。美韓聯
合司令部也在今天正式宣布,把情報監視的等級,從第三級提升到第二級
。韓國國防部發言人元泰載：未來我軍將持續對抗言語威脅，也絕不允許
挑釁行為，我們將堅決予以反擊。所謂第二級的情報監視，是認為北韓的
挑釁行動，已經造成嚴重的國家安全威脅。根據韓國軍方的規劃，情報監
視等級分為五級，一般正常狀況是第三級。美韓聯合司令部認為，北韓在
25號進行核子試爆之後，有可能繼續有挑釁行為，才決定將情報監視予
以升級,除了增加偵察機偵察的次數,也將動員大批專家進行情報分析，
而韓國過去20多年來，分別在1982、1996年北韓大規模軍事調
動，以及2006年試爆核武之後，曾經三度提升情報監視等級。針對北
韓撕毀停戰協定,揚言發動攻擊,美國國務卿希拉蕊表示，將會信守承諾
協防南韓，同時也警告北韓如果有挑釁行為將會導致嚴重後果。美韓聯合
司令部也在今天正式宣布,把情報監視的等級,從第三級提升到第二級。
韓國國防部發言人元泰載：未來我軍將持續對抗言語威脅，也絕不允許挑
釁行為，我們將堅決予以反擊。所謂第二級的情報監視，是認為北韓的挑
釁行動，已經造成嚴重的國家安全威脅。根據韓國軍方的規劃，情報監視
等級分為五級，一般正常狀況是第三級。美韓聯合司令部認為，北韓在2
5號進行核子試爆之後，有可能繼續有挑釁行為，才決定將情報監視予以
升級,除了增加偵察機偵察的次數,也將動員大批專家進行情報分析，而
韓國過去20多年來，分別在1982、1996年北韓大規模軍事調動
，以及2006年試爆核武之後，曾經三度提升情報監視等級。針對北韓
撕毀停戰協定,揚言發動攻擊,美國國務卿希拉蕊表示，將會信守承諾協
防南韓，同時也警告北韓如果有挑釁行為將會導致嚴重後果。美韓聯合司
令部也在今天正式宣布,把情報監視的等級,從第三級提升到第二級。韓
國國防部發言人元泰載：未來我軍將持續對抗言語威脅，也絕不允許挑釁
行為，我們將堅決予以反擊。所謂第二級的情報監視，是認為北韓的挑釁
行動，已經造成嚴重的國家安全威脅。根據韓國軍方的規劃，情報監視等
級分為五級，一般正常狀況是第三級。美韓聯合司令部認為，北韓在25
號進行核子試爆之後，有可能繼續有挑釁行為，才決定將情報監視予以升
級,除了增加偵察機偵察的次數,也將動員大批專家進行情報分析，而韓
國過去20多年來，分別在1982、1996年北韓大規模軍事調動，
以及2006年試爆核武之後，曾經三度提升情報監視等級。針對北韓撕
毀停戰協定,揚言發動攻擊,美國國務卿希拉蕊表示，將會信守承諾協防
南韓，同時也警告北韓如果有挑釁行為將會導致嚴重後果。美韓聯合司令
部也在今天正式宣布,把情報監視的等級,從第三級提升到第二級。韓國
國防部發言人元泰載：未來我軍將持續對抗言語威脅，也絕不允許挑釁行
為，我們將堅決予以反擊。所謂第二級的情報監視，是認為北韓的挑釁行
動，已經造成嚴重的國家安全威脅。根據韓國軍方的規劃，情報監視等級
分為五級，一般正常狀況是第三級。美韓聯合司令部認為，北韓在25號
進行核子試爆之後，有可能繼續有挑釁行為，才決定將情報監視予以升級
,除了增加偵察機偵察的次數,也將動員大批專家進行情報分析，而韓國
過去20多年來，分別在1982、1996年北韓大規模軍事調動，以
及2006年試爆核武之後，曾經三度提升情報監視等級。
