安親班讓人不放心!來看一間安親班9人座箱型車，竟然擠18個小朋友
，椅子不夠，就讓小朋友站行李箱，一路搖來搖去到安親班上課。下課的
時間到了，小學生背著書包就衝出校門口，這時候安親班的箱型車，早就
在馬路邊等候，誇張的事情發生了，小學生一個一個上車，華視新聞直擊
這一大群上車的小朋友，CG12345...1011，擠了11個人
還不夠，其他小朋友看見椅子坐滿了，識途老馬的跑到車後，由安親班老
師打開後車門，CG1234567，一台9人座的箱型車，加上老師有
19個人，嚴重超載不說，後面的7個小朋友是彎腰一路站，站到安親班
。bite家長有家長看不過去，安親班老師笑了笑，超載超過一倍的箱
型車，發動開走的樣子看起來就很吃力，車身歪斜的上路後，站在行李箱
空間的小朋友還在嘻笑打鬧，終於到了安親班，記者上前問問老師。bi
te老師道歉bite社會局教育單位因為不重視小朋友的生命安全，這
樣的安親班就像不定時炸彈，讓家長時時刻刻提心吊膽。安親班讓人不放
心!來看一間安親班9人座箱型車，竟然擠18個小朋友，椅子不夠，就
讓小朋友站行李箱，一路搖來搖去到安親班上課。下課的時間到了，小學
生背著書包就衝出校門口，這時候安親班的箱型車，早就在馬路邊等候，
誇張的事情發生了，小學生一個一個上車，華視新聞直擊這一大群上車的
小朋友，CG12345...1011，擠了11個人還不夠，其他小
朋友看見椅子坐滿了，識途老馬的跑到車後，由安親班老師打開後車門，
CG1234567，一台9人座的箱型車，加上老師有19個人，嚴重
超載不說，後面的7個小朋友是彎腰一路站，站到安親班。bite家長
有家長看不過去，安親班老師笑了笑，超載超過一倍的箱型車，發動開走
的樣子看起來就很吃力，車身歪斜的上路後，站在行李箱空間的小朋友還
在嘻笑打鬧，終於到了安親班，記者上前問問老師。bite老師道歉b
ite社會局教育單位因為不重視小朋友的生命安全，這樣的安親班就像
不定時炸彈，讓家長時時刻刻提心吊膽。安親班讓人不放心!來看一間安
親班9人座箱型車，竟然擠18個小朋友，椅子不夠，就讓小朋友站行李
箱，一路搖來搖去到安親班上課。下課的時間到了，小學生背著書包就衝
出校門口，這時候安親班的箱型車，早就在馬路邊等候，誇張的事情發生
了，小學生一個一個上車，華視新聞直擊這一大群上車的小朋友，CG1
2345...1011，擠了11個人還不夠，其他小朋友看見椅子坐
滿了，識途老馬的跑到車後，由安親班老師打開後車門，CG12345
67，一台9人座的箱型車，加上老師有19個人，嚴重超載不說，後面
的7個小朋友是彎腰一路站，站到安親班。bite家長有家長看不過去
，安親班老師笑了笑，超載超過一倍的箱型車，發動開走的樣子看起來就
很吃力，車身歪斜的上路後，站在行李箱空間的小朋友還在嘻笑打鬧，終
於到了安親班，記者上前問問老師。bite老師道歉bite社會局教
育單位因為不重視小朋友的生命安全，這樣的安親班就像不定時炸彈，讓
家長時時刻刻提心吊膽。安親班讓人不放心!來看一間安親班9人座箱型
車，竟然擠18個小朋友，椅子不夠，就讓小朋友站行李箱，一路搖來搖
去到安親班上課。下課的時間到了，小學生背著書包就衝出校門口，這時
候安親班的箱型車，早就在馬路邊等候，誇張的事情發生了，小學生一個
一個上車，華視新聞直擊這一大群上車的小朋友，CG12345...
1011，擠了11個人還不夠，其他小朋友看見椅子坐滿了，識途老馬
的跑到車後，由安親班老師打開後車門，CG1234567，一台9人
座的箱型車，加上老師有19個人，嚴重超載不說，後面的7個小朋友是
彎腰一路站，站到安親班。bite家長有家長看不過去，安親班老師笑
了笑，超載超過一倍的箱型車，發動開走的樣子看起來就很吃力，車身歪
斜的上路後，站在行李箱空間的小朋友還在嘻笑打鬧，終於到了安親班，
記者上前問問老師。bite老師道歉bite社會局教育單位因為不重
視小朋友的生命安全，這樣的安親班就像不定時炸彈，讓家長時時刻刻提
心吊膽。
