台北市出現貓狗賊，一位61歲的婦人到寵物店趁店員不注意，把小貓、
小狗塞進去手袋裡面，手段很粗暴！sot這名婦人來到寵物區，先是東
張西望，假裝挑選寵物，接著趁店員不注意，竟然打開籠子，整個人鑽進
去抓小貓，小貓被他嚇得想逃跑，不斷掙扎，這名婦人乾脆用力抓住小貓
的頭往袋子裡頭塞，手法十分粗暴，這時候小貓只剩下尾巴在袋子外，還
試圖想要逃跑。貓狗大盜在臨江街夜市多次犯案，不但偷貓也偷狗，手法
都是這麼粗魯，而且鎖定高價寵物，CG這隻失竊貓是阿比西尼亞貓，綽
號埃及貓，才3個月大，但是一隻要賣30000元，店家懷疑這個貓狗
大盜是為了轉賣，做沒本生意才會下手偷竊。埃及貓被偷了，現在店裡頭
只剩下他的弟弟，活蹦亂跳的模樣實在討人喜歡，雖然竊賊再次上門時被
店員活逮，但是他否認犯案，也不說出失竊貓狗的下落，店家真的很無奈
，只能在籠子外加裝鎖頭，保護其他寵物的安全！台北市出現貓狗賊，一
位61歲的婦人到寵物店趁店員不注意，把小貓、小狗塞進去手袋裡面，
手段很粗暴！sot這名婦人來到寵物區，先是東張西望，假裝挑選寵物
，接著趁店員不注意，竟然打開籠子，整個人鑽進去抓小貓，小貓被他嚇
得想逃跑，不斷掙扎，這名婦人乾脆用力抓住小貓的頭往袋子裡頭塞，手
法十分粗暴，這時候小貓只剩下尾巴在袋子外，還試圖想要逃跑。貓狗大
盜在臨江街夜市多次犯案，不但偷貓也偷狗，手法都是這麼粗魯，而且鎖
定高價寵物，CG這隻失竊貓是阿比西尼亞貓，綽號埃及貓，才3個月大
，但是一隻要賣30000元，店家懷疑這個貓狗大盜是為了轉賣，做沒
本生意才會下手偷竊。埃及貓被偷了，現在店裡頭只剩下他的弟弟，活蹦
亂跳的模樣實在討人喜歡，雖然竊賊再次上門時被店員活逮，但是他否認
犯案，也不說出失竊貓狗的下落，店家真的很無奈，只能在籠子外加裝鎖
頭，保護其他寵物的安全！台北市出現貓狗賊，一位61歲的婦人到寵物
店趁店員不注意，把小貓、小狗塞進去手袋裡面，手段很粗暴！sot這
名婦人來到寵物區，先是東張西望，假裝挑選寵物，接著趁店員不注意，
竟然打開籠子，整個人鑽進去抓小貓，小貓被他嚇得想逃跑，不斷掙扎，
這名婦人乾脆用力抓住小貓的頭往袋子裡頭塞，手法十分粗暴，這時候小
貓只剩下尾巴在袋子外，還試圖想要逃跑。貓狗大盜在臨江街夜市多次犯
案，不但偷貓也偷狗，手法都是這麼粗魯，而且鎖定高價寵物，CG這隻
失竊貓是阿比西尼亞貓，綽號埃及貓，才3個月大，但是一隻要賣300
00元，店家懷疑這個貓狗大盜是為了轉賣，做沒本生意才會下手偷竊。
埃及貓被偷了，現在店裡頭只剩下他的弟弟，活蹦亂跳的模樣實在討人喜
歡，雖然竊賊再次上門時被店員活逮，但是他否認犯案，也不說出失竊貓
狗的下落，店家真的很無奈，只能在籠子外加裝鎖頭，保護其他寵物的安
全！
