台北聽奧剩下倒數不到100天，賽事籌備進度做得如何呢，帶您來看
志工招募以及分配情況。
##有老爺爺老奶奶、也有年輕學生，全都專心看著台上，這是怎麼回
事？台北聽奧志工王士豪：因為這是算今年度兩大運動賽會的其中之
一，身為體育系的一定要來參加這種大的盛會。
台北聽奧志工黃淼湘：因為想要多了解奧運會的賽事那些規則。
原來是台北聽奧的志工招募已經截止，主辦單位把他們集合起來，先清
楚自己該做的服務，可是真正志工訓練要等到七月中旬才開始。
台北聽奧志工劉秋薰：像是自己要負責什麼工作都還不清楚，知道自己
在哪一組，但是在組內要做的工作卻不知道，會有點擔心。
萬一指派的工作很難，自己沒有準備好就來不及了。
台北聽奧志工涂桂嬌：我覺得他們已經做的夠多了，我們應該給他獎勵
，更希望我們大家來參與。
奉獻自己提供服務，可是去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入
，到後來卻發生抗議事件，原因就是溝通協調不夠、工作分配不均，
而現在共招募到8500多位志工，有個人、學生還有企業團體一起
對於比較早期進來邀請賽有經驗的，其實我們會優先安排，除了這個之
外，其實我們主要就是用時段，可以服務時段時間比較長的，先優先
安排。
做好完整規劃與訓練，希望這群志工們，到時候可以在賽會期間提供妥
善的服務，讓外國友人感受到台灣人的熱情。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
