美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，轉運到秘密地點
審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。歐洲議會24號
在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證據，但一切跡象
顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我們還沒有掌握任
何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國家當局知道黑牢
的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有力讓我們確信調
查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不少而且資訊充足
這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一套把嫌犯外包到
其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，很可能知情，卻
任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究了上百起類似的
案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在義大利被中情局
特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，還送到阿富汗境
內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足以支持調查工作
持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美國媒體揭發，當
時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬尼亞，不過遭到
兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問題沒有承認也沒
有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效良多。對這種說
法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續追查事件的真相
。美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，轉運到秘密地
點審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。歐洲議會24
號在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證據，但一切跡
象顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我們還沒有掌握
任何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國家當局知道黑
牢的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有力讓我們確信
調查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不少而且資訊充
足這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一套把嫌犯外包
到其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，很可能知情，
卻任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究了上百起類似
的案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在義大利被中情
局特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，還送到阿富汗
境內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足以支持調查工
作持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美國媒體揭發，
當時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬尼亞，不過遭
到兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問題沒有承認也
沒有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效良多。對這種
說法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續追查事件的真
相。美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，轉運到秘密
地點審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。歐洲議會2
4號在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證據，但一切
跡象顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我們還沒有掌
握任何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國家當局知道
黑牢的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有力讓我們確
信調查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不少而且資訊
充足這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一套把嫌犯外
包到其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，很可能知情
，卻任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究了上百起類
似的案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在義大利被中
情局特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，還送到阿富
汗境內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足以支持調查
工作持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美國媒體揭發
，當時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬尼亞，不過
遭到兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問題沒有承認
也沒有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效良多。對這
種說法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續追查事件的
真相。美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，轉運到秘
密地點審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。歐洲議會
24號在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證據，但一
切跡象顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我們還沒有
掌握任何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國家當局知
道黑牢的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有力讓我們
確信調查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不少而且資
訊充足這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一套把嫌犯
外包到其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，很可能知
情，卻任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究了上百起
類似的案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在義大利被
中情局特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，還送到阿
富汗境內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足以支持調
查工作持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美國媒體揭
發，當時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬尼亞，不
過遭到兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問題沒有承
認也沒有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效良多。對
這種說法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續追查事件
的真相。美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，轉運到
秘密地點審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。歐洲議
會24號在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證據，但
一切跡象顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我們還沒
有掌握任何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國家當局
知道黑牢的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有力讓我
們確信調查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不少而且
資訊充足這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一套把嫌
犯外包到其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，很可能
知情，卻任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究了上百
起類似的案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在義大利
被中情局特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，還送到
阿富汗境內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足以支持
調查工作持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美國媒體
揭發，當時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬尼亞，
不過遭到兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問題沒有
承認也沒有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效良多。
對這種說法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續追查事
件的真相。美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，轉運
到秘密地點審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。歐洲
議會24號在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證據，
但一切跡象顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我們還
沒有掌握任何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國家當
局知道黑牢的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有力讓
我們確信調查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不少而
且資訊充足這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一套把
嫌犯外包到其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，很可
能知情，卻任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究了上
百起類似的案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在義大
利被中情局特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，還送
到阿富汗境內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足以支
持調查工作持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美國媒
體揭發，當時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬尼亞
，不過遭到兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問題沒
有承認也沒有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效良多
。對這種說法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續追查
事件的真相。美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，轉
運到秘密地點審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。歐
洲議會24號在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證據
，但一切跡象顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我們
還沒有掌握任何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國家
當局知道黑牢的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有力
讓我們確信調查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不少
而且資訊充足這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一套
把嫌犯外包到其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，很
可能知情，卻任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究了
上百起類似的案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在義
大利被中情局特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，還
送到阿富汗境內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足以
支持調查工作持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美國
媒體揭發，當時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬尼
亞，不過遭到兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問題
沒有承認也沒有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效良
多。對這種說法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續追
查事件的真相。美國中央情報局，涉嫌在歐洲境內，非法綁架恐怖嫌犯，
轉運到秘密地點審訊甚至刑求的黑牢疑雲，去年底爆發以來，震驚國際。
歐洲議會24號在法國公佈了一份臨時報告，表示目前還沒有掌握足夠證
據，但一切跡象顯示，這些指控並非空穴來風。我今天要說的是現階段我
們還沒有掌握任何法律上的證據能證明所謂秘密黑牢的存在或證明某些國
家當局知道黑牢的存在但是我能說的是我們掌握的一些指標已經越來越有
力讓我們確信調查工作應該繼續下去指控黑牢存在的人士是可靠的人數不
少而且資訊充足這份臨時報告指出，美國中央情報局非常可能，的確有一
套把嫌犯外包到其他國家刑求的運作系統，而且歐洲境內某些國家政府，
很可能知情，卻任由美方黑箱作業。調查委員會主席馬提表示，他們研究
了上百起類似的案件，其中包括一名埃及裔的伊斯蘭教士，2003年在
義大利被中情局特務拐走，以及中情局在馬齊頓，誤綁了一名德國嫌犯，
還送到阿富汗境內刑求等廣為人知的案例。而他們相信，現有的資料，足
以支持調查工作持續下去。中情局的黑牢疑雲，是從去年11月左右被美
國媒體揭發，當時被控配合美國設置黑牢嫌疑最大的國家就是波蘭和羅馬
尼亞，不過遭到兩國否認。去年底美國國務卿萊斯出訪歐洲時，對黑牢問
題沒有承認也沒有否認，還表示美國的情報工作，對於防止恐怖攻擊功效
良多。對這種說法，讓人權團體很不滿意，歐盟的調查委員會，也將繼續
追查事件的真相。
