今年的梅雨季，相信民眾有感覺到雨沒下得很多，就是因為雨水少，加上
空氣中的污染多，基隆和陽明山出現了酸雨，而且酸度還跟醋一樣那麼酸
。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造
成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的P
H酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要
酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱
進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有
一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾
要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮
膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生
，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今年的梅雨
季，相信民眾有感覺到雨沒下得很多，就是因為雨水少，加上空氣中的污
染多，基隆和陽明山出現了酸雨，而且酸度還跟醋一樣那麼酸。五月份應
該是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨
的機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是
3.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是
差不多。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究
。不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中
國華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心
。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒
服，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外
出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今年的梅雨季，相信民
眾有感覺到雨沒下得很多，就是因為雨水少，加上空氣中的污染多，基隆
和陽明山出現了酸雨，而且酸度還跟醋一樣那麼酸。五月份應該是梅雨季
的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高
，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽
明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學
者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成
酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南地區
飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒
下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學
者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免
淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今年的梅雨季，相信民眾有感覺到
雨沒下得很多，就是因為雨水少，加上空氣中的污染多，基隆和陽明山出
現了酸雨，而且酸度還跟醋一樣那麼酸。五月份應該是梅雨季的開始，不
過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象
局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部
更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這
應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要
的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，
醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時
候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇
到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。今年的梅雨季，相信民眾有感覺到雨沒下得很
多，就是因為雨水少，加上空氣中的污染多，基隆和陽明山出現了酸雨，
而且酸度還跟醋一樣那麼酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下
得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資
料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.
2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部
的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空
氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，
這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是
撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下
一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。今年的梅雨季，相信民眾有感覺到雨沒下得很多，就是因
為雨水少，加上空氣中的污染多，基隆和陽明山出現了酸雨，而且酸度還
跟醋一樣那麼酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落
，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份
，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸
度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部的現象，真
正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除
了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對
皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨
衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸
雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。
