馬英九總統夫婦，昨天抵達中美洲友邦國家貝里斯訪問，沒想到，鄰近的
地牛翻身，民眾在睡夢中驚醒，紛紛逃到戶外避難，由於地震威力驚人，
可以清楚看到路面龜裂，就連鋼筋水泥打造的橋樑也不堪強震搖晃，一整
段橋面就這麼消失不見，奇特的景象，還吸引民眾拍照留念。位於東北部
外海64公里處，也就是加勒比海的，在當地時間二十八號淩晨兩點二十
四分，發生芮氏規模七點一的大地震，而且持續搖晃一分鐘，連鄰近的都
可以感受到地震的威力。由於地震深度只有十公里，屬於淺層地震，因此
太平洋海嘯警報中心一度對、和沿海地區發佈海嘯警報。其中鄰近震央的
有多棟房屋倒塌，電線桿東倒西歪，電力跟通訊系統幾乎中斷。由於強震
過後，還不斷有餘震發生，因此當局全面動員，積極展開救災行動。記者
俞仲慈報導馬英九總統夫婦，昨天抵達中美洲友邦國家貝里斯訪問，沒想
到，鄰近的地牛翻身，民眾在睡夢中驚醒，紛紛逃到戶外避難，由於地震
威力驚人，可以清楚看到路面龜裂，就連鋼筋水泥打造的橋樑也不堪強震
搖晃，一整段橋面就這麼消失不見，奇特的景象，還吸引民眾拍照留念。
位於東北部外海64公里處，也就是加勒比海的，在當地時間二十八號淩
晨兩點二十四分，發生芮氏規模七點一的大地震，而且持續搖晃一分鐘，
連鄰近的都可以感受到地震的威力。由於地震深度只有十公里，屬於淺層
地震，因此太平洋海嘯警報中心一度對、和沿海地區發佈海嘯警報。其中
鄰近震央的有多棟房屋倒塌，電線桿東倒西歪，電力跟通訊系統幾乎中斷
。由於強震過後，還不斷有餘震發生，因此當局全面動員，積極展開救災
行動。記者俞仲慈報導馬英九總統夫婦，昨天抵達中美洲友邦國家貝里斯
訪問，沒想到，鄰近的地牛翻身，民眾在睡夢中驚醒，紛紛逃到戶外避難
，由於地震威力驚人，可以清楚看到路面龜裂，就連鋼筋水泥打造的橋樑
也不堪強震搖晃，一整段橋面就這麼消失不見，奇特的景象，還吸引民眾
拍照留念。位於東北部外海64公里處，也就是加勒比海的，在當地時間
二十八號淩晨兩點二十四分，發生芮氏規模七點一的大地震，而且持續搖
晃一分鐘，連鄰近的都可以感受到地震的威力。由於地震深度只有十公里
，屬於淺層地震，因此太平洋海嘯警報中心一度對、和沿海地區發佈海嘯
警報。其中鄰近震央的有多棟房屋倒塌，電線桿東倒西歪，電力跟通訊系
統幾乎中斷。由於強震過後，還不斷有餘震發生，因此當局全面動員，積
極展開救災行動。記者俞仲慈報導馬英九總統夫婦，昨天抵達中美洲友邦
國家貝里斯訪問，沒想到，鄰近的地牛翻身，民眾在睡夢中驚醒，紛紛逃
到戶外避難，由於地震威力驚人，可以清楚看到路面龜裂，就連鋼筋水泥
打造的橋樑也不堪強震搖晃，一整段橋面就這麼消失不見，奇特的景象，
還吸引民眾拍照留念。位於東北部外海64公里處，也就是加勒比海的，
在當地時間二十八號淩晨兩點二十四分，發生芮氏規模七點一的大地震，
而且持續搖晃一分鐘，連鄰近的都可以感受到地震的威力。由於地震深度
只有十公里，屬於淺層地震，因此太平洋海嘯警報中心一度對、和沿海地
區發佈海嘯警報。其中鄰近震央的有多棟房屋倒塌，電線桿東倒西歪，電
力跟通訊系統幾乎中斷。由於強震過後，還不斷有餘震發生，因此當局全
面動員，積極展開救災行動。記者俞仲慈報導馬英九總統夫婦，昨天抵達
中美洲友邦國家貝里斯訪問，沒想到，鄰近的地牛翻身，民眾在睡夢中驚
醒，紛紛逃到戶外避難，由於地震威力驚人，可以清楚看到路面龜裂，就
連鋼筋水泥打造的橋樑也不堪強震搖晃，一整段橋面就這麼消失不見，奇
特的景象，還吸引民眾拍照留念。位於東北部外海64公里處，也就是加
勒比海的，在當地時間二十八號淩晨兩點二十四分，發生芮氏規模七點一
的大地震，而且持續搖晃一分鐘，連鄰近的都可以感受到地震的威力。由
於地震深度只有十公里，屬於淺層地震，因此太平洋海嘯警報中心一度對
、和沿海地區發佈海嘯警報。其中鄰近震央的有多棟房屋倒塌，電線桿東
倒西歪，電力跟通訊系統幾乎中斷。由於強震過後，還不斷有餘震發生，
因此當局全面動員，積極展開救災行動。記者俞仲慈報導馬英九總統夫婦
，昨天抵達中美洲友邦國家貝里斯訪問，沒想到，鄰近的地牛翻身，民眾
在睡夢中驚醒，紛紛逃到戶外避難，由於地震威力驚人，可以清楚看到路
面龜裂，就連鋼筋水泥打造的橋樑也不堪強震搖晃，一整段橋面就這麼消
失不見，奇特的景象，還吸引民眾拍照留念。位於東北部外海64公里處
，也就是加勒比海的，在當地時間二十八號淩晨兩點二十四分，發生芮氏
規模七點一的大地震，而且持續搖晃一分鐘，連鄰近的都可以感受到地震
的威力。由於地震深度只有十公里，屬於淺層地震，因此太平洋海嘯警報
中心一度對、和沿海地區發佈海嘯警報。其中鄰近震央的有多棟房屋倒塌
，電線桿東倒西歪，電力跟通訊系統幾乎中斷。由於強震過後，還不斷有
餘震發生，因此當局全面動員，積極展開救災行動。記者俞仲慈報導
