因為新流感疫情讓很多民眾不敢出國、團客大幅減少，包括華航、長榮以
及復興航空都宣佈、從六月起、縮減國際航線的班次，其中又以日本線減
少最多；航空公司表示、等到新流感疫情趨緩、再考慮恢復正常。如果有
觀眾朋友下個月要出國、提醒您、別忘了先向航空公司或旅行社確認新的
航班表，以免耽誤行程。新流感疫情持續在國際間爆發，使得不少原本有
意願出國旅遊的民眾，目前都決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五
、六月是旅遊淡季，航空公司的國際線載客率大受影響，其中日本航線就
掉了兩成。為考慮成本，包括長榮、華航以及復興航空，從六月起開始大
減班，像是華航的歐洲及亞洲線，總共取消152個航班；長榮的東北亞
線，平均每週減少兩班；復興航空原本29條日本包機航線，只剩下兩個
航次。航空公司強調，六月份減班，是因應旅客減少的不得已措施，等新
流感疫情趨緩，旅客回籠，就會陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾六月
要出國，最好提前打電話向航空公司確認新的航班表，以免耽誤行程。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導因為新流感疫情讓很多民眾不敢出國、團客大幅
減少，包括華航、長榮以及復興航空都宣佈、從六月起、縮減國際航線的
班次，其中又以日本線減少最多；航空公司表示、等到新流感疫情趨緩、
再考慮恢復正常。如果有觀眾朋友下個月要出國、提醒您、別忘了先向航
空公司或旅行社確認新的航班表，以免耽誤行程。新流感疫情持續在國際
間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，目前都決定暫緩。因為民
眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航空公司的國際線載客率大
受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本，包括長榮、華航以及復
興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲及亞洲線，總共取消15
2個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班；復興航空原本29條日
本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，六月份減班，是因應旅客
減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩，旅客回籠，就會陸續把砍掉的航
班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電話向航空公司確認新的航
班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報導因為新流感疫情讓很多
民眾不敢出國、團客大幅減少，包括華航、長榮以及復興航空都宣佈、從
六月起、縮減國際航線的班次，其中又以日本線減少最多；航空公司表示
、等到新流感疫情趨緩、再考慮恢復正常。如果有觀眾朋友下個月要出國
、提醒您、別忘了先向航空公司或旅行社確認新的航班表，以免耽誤行程
。新流感疫情持續在國際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，
目前都決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航
空公司的國際線載客率大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本
，包括長榮、華航以及復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲
及亞洲線，總共取消152個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班
；復興航空原本29條日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，
六月份減班，是因應旅客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩，旅客回
籠，就會陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電
話向航空公司確認新的航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導因為新流感疫情讓很多民眾不敢出國、團客大幅減少，包括華航、長榮
以及復興航空都宣佈、從六月起、縮減國際航線的班次，其中又以日本線
減少最多；航空公司表示、等到新流感疫情趨緩、再考慮恢復正常。如果
有觀眾朋友下個月要出國、提醒您、別忘了先向航空公司或旅行社確認新
的航班表，以免耽誤行程。新流感疫情持續在國際間爆發，使得不少原本
有意願出國旅遊的民眾，目前都決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上
五、六月是旅遊淡季，航空公司的國際線載客率大受影響，其中日本航線
就掉了兩成。為考慮成本，包括長榮、華航以及復興航空，從六月起開始
大減班，像是華航的歐洲及亞洲線，總共取消152個航班；長榮的東北
亞線，平均每週減少兩班；復興航空原本29條日本包機航線，只剩下兩
個航次。航空公司強調，六月份減班，是因應旅客減少的不得已措施，等
新流感疫情趨緩，旅客回籠，就會陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾六
月要出國，最好提前打電話向航空公司確認新的航班表，以免耽誤行程。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導因為新流感疫情讓很多民眾不敢出國、團客大
幅減少，包括華航、長榮以及復興航空都宣佈、從六月起、縮減國際航線
的班次，其中又以日本線減少最多；航空公司表示、等到新流感疫情趨緩
、再考慮恢復正常。如果有觀眾朋友下個月要出國、提醒您、別忘了先向
航空公司或旅行社確認新的航班表，以免耽誤行程。新流感疫情持續在國
際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾，目前都決定暫緩。因為
民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，航空公司的國際線載客率
大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成本，包括長榮、華航以及
復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐洲及亞洲線，總共取消1
52個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩班；復興航空原本29條
日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調，六月份減班，是因應旅
客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩，旅客回籠，就會陸續把砍掉的
航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打電話向航空公司確認新的
航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北報導因為新流感疫情讓很
多民眾不敢出國、團客大幅減少，包括華航、長榮以及復興航空都宣佈、
從六月起、縮減國際航線的班次，其中又以日本線減少最多；航空公司表
示、等到新流感疫情趨緩、再考慮恢復正常。如果有觀眾朋友下個月要出
國、提醒您、別忘了先向航空公司或旅行社確認新的航班表，以免耽誤行
程。新流感疫情持續在國際間爆發，使得不少原本有意願出國旅遊的民眾
，目前都決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加上五、六月是旅遊淡季，
航空公司的國際線載客率大受影響，其中日本航線就掉了兩成。為考慮成
本，包括長榮、華航以及復興航空，從六月起開始大減班，像是華航的歐
洲及亞洲線，總共取消152個航班；長榮的東北亞線，平均每週減少兩
班；復興航空原本29條日本包機航線，只剩下兩個航次。航空公司強調
，六月份減班，是因應旅客減少的不得已措施，等新流感疫情趨緩，旅客
回籠，就會陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾六月要出國，最好提前打
電話向航空公司確認新的航班表，以免耽誤行程。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導因為新流感疫情讓很多民眾不敢出國、團客大幅減少，包括華航、長
榮以及復興航空都宣佈、從六月起、縮減國際航線的班次，其中又以日本
線減少最多；航空公司表示、等到新流感疫情趨緩、再考慮恢復正常。如
果有觀眾朋友下個月要出國、提醒您、別忘了先向航空公司或旅行社確認
新的航班表，以免耽誤行程。新流感疫情持續在國際間爆發，使得不少原
本有意願出國旅遊的民眾，目前都決定暫緩。因為民眾出國意願低，再加
上五、六月是旅遊淡季，航空公司的國際線載客率大受影響，其中日本航
線就掉了兩成。為考慮成本，包括長榮、華航以及復興航空，從六月起開
始大減班，像是華航的歐洲及亞洲線，總共取消152個航班；長榮的東
北亞線，平均每週減少兩班；復興航空原本29條日本包機航線，只剩下
兩個航次。航空公司強調，六月份減班，是因應旅客減少的不得已措施，
等新流感疫情趨緩，旅客回籠，就會陸續把砍掉的航班加回來，如果民眾
六月要出國，最好提前打電話向航空公司確認新的航班表，以免耽誤行程
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
