巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會132
位議員。整個投票工作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨一點
，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球的高
度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格選民
，25號一大早就迫不及待前往投票所，準備從728名候選人當中，挑
選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太太的
陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切順利我
們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們的決定
才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸自治後
，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔
這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊斯蘭
民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩組人馬
將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪。哈瑪
斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福祉擺在
第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會
為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開啟巴
人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局派
出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出了950名觀察員全程監督整
個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒有暴
力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在巴勒
斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度表達
了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動，換取
與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始投
票，選舉自治議會132位議員。整個投票工作將持續12小時，直到台
灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局勢的
走向，因此受到全球的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以及
耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就迫不及待前往投票所，準備從
728名候選人當中，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領導人
阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所投票
。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人民
可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從19
94年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執政後
逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次參選
，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉變。
根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票結
束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會把
巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證哈瑪
斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代或
排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉順
利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出了9
50名觀察員全程監督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順
利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順利)
也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以色列
代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持撤出
約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台灣時
間25號下午一點開始投票，選舉自治議會132位議員。整個投票工作
將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於這場
選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球的高度關注。等了十年，約
旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就迫不
及待前往投票所，準備從728名候選人當中，挑選出132位理想的議
員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政經
中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前都
能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴斯
所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯坦
的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。許多
選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望
他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最
後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票後，
再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉日我
們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取最大
的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以及團
結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩序。
另外國際社會也派出了950名觀察員全程監督整個選舉過程。(過去巴
勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望也相
信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉開啟
政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼籲尤
太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平共處
。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會13
2位議員。整個投票工作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨一
點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球的
高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格選
民，25號一大早就迫不及待前往投票所，準備從728名候選人當中，
挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太太
的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切順利
我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們的決
定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸自治
後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。讓法
塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊斯
蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩組人
馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪。哈
瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福祉擺
在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們
會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開啟
巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局
派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出了950名觀察員全程監督
整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒有
暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在巴
勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度表
達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動，換
取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始
投票，選舉自治議會132位議員。整個投票工作將持續12小時，直到
台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局勢
的走向，因此受到全球的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以
及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就迫不及待前往投票所，準備
從728名候選人當中，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領導
人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所投
票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人
民可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從1
994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執政
後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次參
選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉變
。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票
結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會
把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證哈
瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代
或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉
順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出了
950名觀察員全程監督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常
順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順利
)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以色
列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持撤
出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台灣
時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會132位議員。整個投票工
作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於這
場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球的高度關注。等了十年，
約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就迫
不及待前往投票所，準備從728名候選人當中，挑選出132位理想的
議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政
經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前
都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴
斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯
坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。許
多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄
望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，
最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票後
，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉日
我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取最
大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以及
團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩序
。另外國際社會也派出了950名觀察員全程監督整個選舉過程。(過去
巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望也
相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉開
啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼籲
尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平共
處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會1
32位議員。整個投票工作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨
一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球
的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格
選民，25號一大早就迫不及待前往投票所，準備從728名候選人當中
，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太
太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切順
利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們的
決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸自
治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。讓
法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊
斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩組
人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪。
哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福祉
擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我
們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開
啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當
局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出了950名觀察員全程監
督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒
有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在
巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度
表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動，
換取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開
始投票，選舉自治議會132位議員。整個投票工作將持續12小時，直
到台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局
勢的走向，因此受到全球的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊
以及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就迫不及待前往投票所，準
備從728名候選人當中，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領
導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所
投票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外
人民可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從
1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執
政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次
參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉
變。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投
票結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將
會把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證
哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取
代或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選
舉順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出
了950名觀察員全程監督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非
常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順
利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以
色列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持
撤出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台
灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會132位議員。整個投票
工作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於
這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球的高度關注。等了十年
，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就
迫不及待前往投票所，準備從728名候選人當中，挑選出132位理想
的議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在
政經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點
前都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿
巴斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒
斯坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。
許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，
寄望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥
，最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票
後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉
日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取
最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以
及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩
序。另外國際社會也派出了950名觀察員全程監督整個選舉過程。(過
去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望
也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉
開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼
籲尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平
共處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會
132位議員。整個投票工作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌
晨一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全
球的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合
格選民，25號一大早就迫不及待前往投票所，準備從728名候選人當
中，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在
太太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切
順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們
的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸
自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。
讓法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的
伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩
組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪
。哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福
祉擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人
我們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要
開啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦
當局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出了950名觀察員全程
監督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平
沒有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而
在巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再
度表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動
，換取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點
開始投票，選舉自治議會132位議員。整個投票工作將持續12小時，
直到台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東
局勢的走向，因此受到全球的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走
廊以及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就迫不及待前往投票所，
準備從728名候選人當中，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦
領導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票
所投票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意
外人民可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，
從1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為
執政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一
次參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和
轉變。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到
投票結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，
將會把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保
證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來
取代或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓
選舉順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派
出了950名觀察員全程監督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都
非常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的
順利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，
以色列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支
持撤出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從
台灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議會132位議員。整個投
票工作將持續12小時，直到台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由
於這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到全球的高度關注。等了十
年，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早
就迫不及待前往投票所，準備從728名候選人當中，挑選出132位理
想的議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設
在政經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7
點前都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他們的決定才是最重要的)
阿巴斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴
勒斯坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦
。許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯
，寄望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎
鬥，最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投
票後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選
舉日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀
取最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係
以及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持
秩序。另外國際社會也派出了950名觀察員全程監督整個選舉過程。(
過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希
望也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選
舉開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，
呼籲尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和
平共處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一點開始投票，選舉自治議
會132位議員。整個投票工作將持續12小時，直到台灣時間，26號
凌晨一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中東局勢的走向，因此受到
全球的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩走廊以及耶路撒冷東城的
合格選民，25號一大早就迫不及待前往投票所，準備從728名候選人
當中，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯坦領導人阿巴斯，一早也
在太太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投票所投票。(目前為止一
切順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有意外人民可以順利做出他
們的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系，從1994年加薩與西
岸自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因為執政後逐漸的貪污腐敗
。讓法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第一次參選，形象比較清廉
的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革和轉變。根據選前民調，
兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不到投票結束，很難看出端
倪。哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後，將會把巴勒斯坦人民的
福祉擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民保證哈瑪斯願意擁抱所有
人我們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是來取代或排擠其他人我們
要開啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了讓選舉順利完成，巴勒斯
坦當局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也派出了950名觀察員全
程監督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉都非常順利沒有舞弊很公
平沒有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣的順利)也會同樣的順利
而在巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時，以色列代理總理歐莫特
再度表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，支持撤出約旦河西岸的行
動，換取與巴勒斯坦人和平共處。巴勒斯坦選民從台灣時間25號下午一
點開始投票，選舉自治議會132位議員。整個投票工作將持續12小時
，直到台灣時間，26號凌晨一點，才會結束。由於這場選舉攸關未來中
東局勢的走向，因此受到全球的高度關注。等了十年，約旦河西岸，迦薩
走廊以及耶路撒冷東城的合格選民，25號一大早就迫不及待前往投票所
，準備從728名候選人當中，挑選出132位理想的議員人選。巴勒斯
坦領導人阿巴斯，一早也在太太的陪同下，前往設在政經中心拉瑪拉的投
票所投票。(目前為止一切順利我們希望到晚上7點前都能平安無事沒有
意外人民可以順利做出他們的決定才是最重要的)阿巴斯所屬的法塔派系
，從1994年加薩與西岸自治後，一直主導著巴勒斯坦的政局。但也因
為執政後逐漸的貪污腐敗。讓法塔這次選的很辛苦。許多選民轉而支持第
一次參選，形象比較清廉的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯，寄望他們能帶來改革
和轉變。根據選前民調，兩組人馬將有一番龍爭虎鬥，最後誰能勝出，不
到投票結束，很難看出端倪。哈瑪斯領導人也在投票後，再度宣示勝選後
，將會把巴勒斯坦人民的福祉擺在第一位。(在選舉日我們要再度向人民
保證哈瑪斯願意擁抱所有人我們會為巴勒斯坦人謀取最大的福祉我們不是
來取代或排擠其他人我們要開啟巴人政治夥伴關係以及團結的新局)為了
讓選舉順利完成，巴勒斯坦當局派出大批警力維持秩序。另外國際社會也
派出了950名觀察員全程監督整個選舉過程。(過去巴勒斯坦兩次選舉
都非常順利沒有舞弊很公平沒有暴力事件發生我希望也相信今天也會同樣
的順利)也會同樣的順利而在巴勒斯坦即將透過選舉開啟政治新局的同時
，以色列代理總理歐莫特再度表達了堅決的立場，呼籲尤太屯墾區居民，
支持撤出約旦河西岸的行動，換取與巴勒斯坦人和平共處。
