馬總統這次在貝里斯遇到強震，震央在我們另外一個邦交國，宏都拉斯的
外海。芮氏規模7.1，震掉橋樑和建築物，加勒比海海岸還短暫發布海
嘯警報。目前地震至少已經造成六人死亡十多人受傷，罹難人數可能還會
增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋
頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也
被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，
則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼
筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓
蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者
緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央
在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深
度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在
宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍
後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十
所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，
芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，
還會繼續增加。馬總統這次在貝里斯遇到強震，震央在我們另外一個邦交
國，宏都拉斯的外海。芮氏規模7.1，震掉橋樑和建築物，加勒比海海
岸還短暫發布海嘯警報。目前地震至少已經造成六人死亡十多人受傷，罹
難人數可能還會增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小
鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋
外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮
普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露
出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的
經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小
小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩
點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方
64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉
皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘
的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，
50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生
了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災
區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次在貝里斯遇到強震，震央在我
們另外一個邦交國，宏都拉斯的外海。芮氏規模7.1，震掉橋樑和建築
物，加勒比海海岸還短暫發布海嘯警報。目前地震至少已經造成六人死亡
十多人受傷，罹難人數可能還會增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉
斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不
幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷
。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷
裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。
宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，
都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時
間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地
羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡
夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸
觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共
造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損
毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，
官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次在貝里斯遇到
強震，震央在我們另外一個邦交國，宏都拉斯的外海。芮氏規模7.1，
震掉橋樑和建築物，加勒比海海岸還短暫發布海嘯警報。目前地震至少已
經造成六人死亡十多人受傷，罹難人數可能還會增加。芮氏規模7.1的
強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一
名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在
屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，
中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少
民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板
到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強
震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸
的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震
，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝
里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初
步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建
築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。
至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這
次在貝里斯遇到強震，震央在我們另外一個邦交國，宏都拉斯的外海。芮
氏規模7.1，震掉橋樑和建築物，加勒比海海岸還短暫發布海嘯警報。
目前地震至少已經造成六人死亡十多人受傷，罹難人數可能還會增加。芮
氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮
，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，
屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座
橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼
的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所
醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散
到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉
斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公
里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯
，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解
除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，
兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模
四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續
增加。馬總統這次在貝里斯遇到強震，震央在我們另外一個邦交國，宏都
拉斯的外海。芮氏規模7.1，震掉橋樑和建築物，加勒比海海岸還短暫
發布海嘯警報。目前地震至少已經造成六人死亡十多人受傷，罹難人數可
能還會增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房
屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色
轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇
帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷
裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心
聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕
，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分
，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里
處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。
強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警
報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房
屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少1
7次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的
進行，還會繼續增加。馬總統這次在貝里斯遇到強震，震央在我們另外一
個邦交國，宏都拉斯的外海。芮氏規模7.1，震掉橋樑和建築物，加勒
比海海岸還短暫發布海嘯警報。目前地震至少已經造成六人死亡十多人受
傷，罹難人數可能還會增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉
利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，
停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一
個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河
中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯
北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出
大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號
凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島
東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚
醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了9
0分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座
橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後
還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計
隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次在貝里斯遇到強震，震
央在我們另外一個邦交國，宏都拉斯的外海。芮氏規模7.1，震掉橋樑
和建築物，加勒比海海岸還短暫發布海嘯警報。目前地震至少已經造成六
人死亡十多人受傷，罹難人數可能還會增加。芮氏規模7.1的強震，把
宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲
少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表
情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段
整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照
紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道
地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在
當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度
假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民
眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國
的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，
強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間
旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡
人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次在貝里
斯遇到強震，震央在我們另外一個邦交國，宏都拉斯的外海。芮氏規模7
.1，震掉橋樑和建築物，加勒比海海岸還短暫發布海嘯警報。目前地震
至少已經造成六人死亡十多人受傷，罹難人數可能還會增加。芮氏規模7
.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡
面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親
友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪
強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸
引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從
天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。
這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒
比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺
層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬
拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國
官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家
機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的
餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬
總統這次在貝里斯遇到強震，震央在我們另外一個邦交國，宏都拉斯的外
海。芮氏規模7.1，震掉橋樑和建築物，加勒比海海岸還短暫發布海嘯
警報。目前地震至少已經造成六人死亡十多人受傷，罹難人數可能還會增
加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂
給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被
壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則
有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋
，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇
拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊
急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在
宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度
約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏
都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後
已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所
學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮
氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還
會繼續增加。
