野生動物保育和人類生活的矛盾、到處都可以看到。
例如台灣有獼猴會搶人的食物，而在東南亞印尼、有一種巨型蜥蝪會攻
擊其他野生動物跟人，讓民眾很頭痛。
科摩多龍是地球現有體型最巨大的蜥蜴，成年的科摩多龍長度在2到3
公尺之間，體重約70公斤，屬於肉食性動物。
其中，鹿、山羊、水牛和野豬，是牠們主要的獵食目標。
但由於這些動物數量的減少，科摩多龍的族群規模也在縮減當中，科學
家估計目前只剩下4000到5000頭。
因此從1980年開始，印尼就設立科摩多國家公園，來進行保育工作
。
根據工作人員的說法，科摩多龍很少攻擊人類。
但最近兩年，情況開始有了變化。
2007年6月和今年3月，科摩多龍先後咬死1名男童和1位漁民。
科摩多島居民哈吉阿敏：怎麼會發生的呢？這些龍怎麼會有如此的攻擊
性呢？我們很關切這個問題。
我們和科摩多龍共處數十年，沒有被攻擊過。
動物專家認為，科摩多龍除了牙齒相當尖銳，還會像毒蛇一樣分泌含有
細菌的毒液，被咬的動物或人類，常常因為傷口無法癒合，最後失血
過多而死。
儘管印尼政府和保育團體，認為保護野生動物有助於推展觀光，甚至為
當地爭取成為世界新七大奇景，但是居民認為，解決科摩多龍攻擊人
類的問題，才是比較重要的。
記者徐家仁報導
