繼續帶大家到花蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、
很少拿筆的阿?，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會
。活到老學到老，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是
一粒鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候
，對一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不
識字也很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們
深藏的記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮
在繪本裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，
阿?笑得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各
式各樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小
時候的生活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的
童養媳，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕
時候的自己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼
續帶大家到花蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很
少拿筆的阿?，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。
活到老學到老，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一
粒鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，
對一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識
字也很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深
藏的記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在
繪本裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿
?笑得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式
各樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時
候的生活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童
養媳，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時
候的自己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼續
帶大家到花蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很少
拿筆的阿?，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。活
到老學到老，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一粒
鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對
一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字
也很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏
的記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪
本裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?
笑得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各
樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候
的生活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養
媳，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候
的自己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼續帶
大家到花蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很少拿
筆的阿?，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。活到
老學到老，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一粒鴨
蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一
顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也
很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的
記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本
裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑
得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣
的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的
生活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳
，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的
自己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼續帶大
家到花蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很少拿筆
的阿?，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。活到老
學到老，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一粒鴨蛋
，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆
鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很
少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記
憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡
，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得
很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的
阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生
活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，
沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自
己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼續帶大家
到花蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很少拿筆的
阿?，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。活到老學
到老，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一粒鴨蛋，
故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨
蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少
拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶
。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，
農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很
開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿
嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活
記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒
讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己
，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼續帶大家到
花蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很少拿筆的阿
?，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。活到老學到
老，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一粒鴨蛋，故
事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋
的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿
筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。
這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農
村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開
心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤
娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記
憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀
過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己，
更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼續帶大家到花
蓮富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很少拿筆的阿?
，不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。活到老學到老
，學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一粒鴨蛋，故事
從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋的
期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿筆
，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。這
些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農村
阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開心
，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤娃
娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記憶
。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀過
什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己，更
多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。繼續帶大家到花蓮
富源的拔仔庄社區，當地有一個阿?畫圖班，不識字、很少拿筆的阿?，
不只畫圖，還把她們的生活記憶畫作繪本，辦過簽書會。活到老學到老，
學習對她們來說是一種享受，也好像回到少年時。這是一粒鴨蛋，故事從
這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋的期
待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿筆，
但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。這些
阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農村阿
?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開心，
這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤娃娃
。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記憶。
因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀過什
麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己，更多
阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。
