一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊客，享受涼爽的微風，路上還不時可
以看到遊客騎著綠色公共自行車。原本有將近30輛的自行車租賃站，也
是一早就被租得只剩五、六台，因為甲地租乙地還，再加上可以信用卡付
費，高雄的公共自行車很受遊客或假日休閒民眾青睞，不過，根據統計，
假日出租量雖然動輒超過700輛，但平日卻是乏人問津，平均只有10
0輛，上路3個多月來，加入會員的人數，更是只有1千人。因為平日使
用的人太少，業者其實入不敷出，但公共自行車是高雄市大眾運輸系統之
一，吸引更多市民加入會員使用，增加大眾運輸人口，是公共自行車主要
目標。市政府和業者正在評估，降低入會的會費和押金等門檻，來增加誘
因，提升公共自行車使用率，以免和高捷一樣，面臨虧損困境。記者王介
村孟昭權高雄報導一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊客，享受涼爽的微
風，路上還不時可以看到遊客騎著綠色公共自行車。原本有將近30輛的
自行車租賃站，也是一早就被租得只剩五、六台，因為甲地租乙地還，再
加上可以信用卡付費，高雄的公共自行車很受遊客或假日休閒民眾青睞，
不過，根據統計，假日出租量雖然動輒超過700輛，但平日卻是乏人問
津，平均只有100輛，上路3個多月來，加入會員的人數，更是只有1
千人。因為平日使用的人太少，業者其實入不敷出，但公共自行車是高雄
市大眾運輸系統之一，吸引更多市民加入會員使用，增加大眾運輸人口，
是公共自行車主要目標。市政府和業者正在評估，降低入會的會費和押金
等門檻，來增加誘因，提升公共自行車使用率，以免和高捷一樣，面臨虧
損困境。記者王介村孟昭權高雄報導一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊
客，享受涼爽的微風，路上還不時可以看到遊客騎著綠色公共自行車。原
本有將近30輛的自行車租賃站，也是一早就被租得只剩五、六台，因為
甲地租乙地還，再加上可以信用卡付費，高雄的公共自行車很受遊客或假
日休閒民眾青睞，不過，根據統計，假日出租量雖然動輒超過700輛，
但平日卻是乏人問津，平均只有100輛，上路3個多月來，加入會員的
人數，更是只有1千人。因為平日使用的人太少，業者其實入不敷出，但
公共自行車是高雄市大眾運輸系統之一，吸引更多市民加入會員使用，增
加大眾運輸人口，是公共自行車主要目標。市政府和業者正在評估，降低
入會的會費和押金等門檻，來增加誘因，提升公共自行車使用率，以免和
高捷一樣，面臨虧損困境。記者王介村孟昭權高雄報導一大早，高雄市愛
河邊就聚集許多遊客，享受涼爽的微風，路上還不時可以看到遊客騎著綠
色公共自行車。原本有將近30輛的自行車租賃站，也是一早就被租得只
剩五、六台，因為甲地租乙地還，再加上可以信用卡付費，高雄的公共自
行車很受遊客或假日休閒民眾青睞，不過，根據統計，假日出租量雖然動
輒超過700輛，但平日卻是乏人問津，平均只有100輛，上路3個多
月來，加入會員的人數，更是只有1千人。因為平日使用的人太少，業者
其實入不敷出，但公共自行車是高雄市大眾運輸系統之一，吸引更多市民
加入會員使用，增加大眾運輸人口，是公共自行車主要目標。市政府和業
者正在評估，降低入會的會費和押金等門檻，來增加誘因，提升公共自行
車使用率，以免和高捷一樣，面臨虧損困境。記者王介村孟昭權高雄報導
一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊客，享受涼爽的微風，路上還不時可
以看到遊客騎著綠色公共自行車。原本有將近30輛的自行車租賃站，也
是一早就被租得只剩五、六台，因為甲地租乙地還，再加上可以信用卡付
費，高雄的公共自行車很受遊客或假日休閒民眾青睞，不過，根據統計，
假日出租量雖然動輒超過700輛，但平日卻是乏人問津，平均只有10
0輛，上路3個多月來，加入會員的人數，更是只有1千人。因為平日使
用的人太少，業者其實入不敷出，但公共自行車是高雄市大眾運輸系統之
一，吸引更多市民加入會員使用，增加大眾運輸人口，是公共自行車主要
目標。市政府和業者正在評估，降低入會的會費和押金等門檻，來增加誘
因，提升公共自行車使用率，以免和高捷一樣，面臨虧損困境。記者王介
村孟昭權高雄報導
