全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令人意外的結果。雖然官方結
果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織已經自行宣布、擊敗執政1
2年的法塔派系，可望在132席的議會中，拿下絕對多數席次，籌組新
政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭，等待自治政府向勝選的哈
瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過
75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和
法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為
恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在132席的議會中
，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，
則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果
和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的
出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的
上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選
，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這也是第一次有
兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主
政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可
以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最好不要有
任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)而對於長
達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也
給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時
代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開
始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令人意外的結果。雖然官
方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織已經自行宣布、擊敗執
政12年的法塔派系，可望在132席的議會中，拿下絕對多數席次，籌
組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭，等待自治政府向勝選
的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得
超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主
席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟
視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在132席的議
會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派
系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的
結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公
佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓
舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的
大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這也是第一
次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的
民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選
舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最好不
要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)而對
於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察
團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場
劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛
要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令人意外的結果。雖
然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織已經自行宣布、擊
敗執政12年的法塔派系，可望在132席的議會中，拿下絕對多數席次
，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭，等待自治政府向
勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望
贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴
斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和
歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在132席
的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年的法
塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這
樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札
特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡
欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十
年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這也是
第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時
代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這
次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最
好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)
而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉
觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過
這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕
才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令人意外的結果
。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織已經自行宣布
、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132席的議會中，拿下絕對多數
席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭，等待自治政
府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步的選舉結果哈瑪斯
可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與
阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美
國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在13
2席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年
的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨
。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴
爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因
此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼
了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這
也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法
特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希
望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)
(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情
況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際
選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只
不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，
恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令人意外的
結果。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織已經自行
宣布、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132席的議會中，拿下絕對
多數席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭，等待自
治政府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步的選舉結果哈
瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮
商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列
，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在
132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政1
2年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二
大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大
學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者
還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這
場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由
於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿
拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(
我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武
斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同
的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，
國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率
。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效
應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令人意
外的結果。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織已經
自行宣布、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132席的議會中，拿下
絕對多數席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭，等
待自治政府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步的選舉結
果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政
黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以
色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可
望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執
政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會
第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著
名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支
持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對
於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三
，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於
後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與
)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過
於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現
不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完
成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的
表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後
續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令
人意外的結果。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織
已經自行宣布、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132席的議會中，
拿下絕對多數席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭
，等待自治政府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步的選
舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其
他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)
被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，
並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨
。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居
議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西
岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法
塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息
。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七
成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有
助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨
參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於
會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能
出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順
利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國
家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發
的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出
現令人意外的結果。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯
組織已經自行宣布、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132席的議會
中，拿下絕對多數席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣
總辭，等待自治政府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據初步
的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始
與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型
態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲
勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多
屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，
退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。
由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先
。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的
消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高
達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果
將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反
對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不
至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣
才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛
下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉
伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所
引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26
號出現令人意外的結果。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈
瑪斯組織已經自行宣布、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132席的
議會中，拿下絕對多數席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早宣布
內閣總辭，等待自治政府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(根據
初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將
開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥
伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選
中獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕
對多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖
累，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕
庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距
領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼
腕的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票
率高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉
結果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為
有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事
就不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好
這樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的
氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他
阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝
出所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，
26號出現令人意外的結果。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲
的哈瑪斯組織已經自行宣布、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132
席的議會中，拿下絕對多數席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在稍早
宣布內閣總辭，等待自治政府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請。(
根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪
斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政
治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在
大選中獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中
的絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳
的拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大
相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅
差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他
們扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，
投票率高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為
選舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意
因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一
件事就不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非
常好這樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平
和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為
其他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪
斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選
舉，26號出現令人意外的結果。雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試
啼聲的哈瑪斯組織已經自行宣布、擊敗執政12年的法塔派系，可望在1
32席的議會中，拿下絕對多數席次，籌組新政府。而巴勒斯坦總理也在
稍早宣布內閣總辭，等待自治政府向勝選的哈瑪斯提出成立新政府的邀請
。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下
哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段
的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已
經在大選中獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議
會中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力
不佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調
，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以
小幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來
令他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參
與，投票率高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人
認為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很
滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決
定一件事就不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加
入非常好這樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能
在平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠
作為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由
哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。
