被大學生抓到打死的錦蛇,頭和身體被截斷,還留出不少血跡,不僅PO
在這個大學生的部落格裡,還強調"不管有沒有毒",若是闖進家裡的只
有死路一條"等等的文字,不過卻被網友發現這條是保育類的"黑眉錦蛇
",通報給森林警察。不少網友表示,就算說不喜歡蛇,也不必打死之後
,再放到網路上給人點閱,對這樣的做法感到很不滿,這條黑眉錦蛇身上
有格子狀花紋,加上頭部有兩條花紋就是最大的特徵,現在數量稀少,被
列為保育動物,雖然危害民眾時可以殺害,不過事後沒通報,加上在網路
公開展示,已經違法。大學生說是因為怕蛇咬傷家人,才將蛇打死,不過
因為違反野生動物保育法,也必須面臨法律究責。被大學生抓到打死的錦
蛇,頭和身體被截斷,還留出不少血跡,不僅PO在這個大學生的部落格
裡,還強調"不管有沒有毒",若是闖進家裡的只有死路一條"等等的文
字,不過卻被網友發現這條是保育類的"黑眉錦蛇",通報給森林警察。
不少網友表示,就算說不喜歡蛇,也不必打死之後,再放到網路上給人點
閱,對這樣的做法感到很不滿,這條黑眉錦蛇身上有格子狀花紋,加上頭
部有兩條花紋就是最大的特徵,現在數量稀少,被列為保育動物,雖然危
害民眾時可以殺害,不過事後沒通報,加上在網路公開展示,已經違法。
大學生說是因為怕蛇咬傷家人,才將蛇打死,不過因為違反野生動物保育
法,也必須面臨法律究責。被大學生抓到打死的錦蛇,頭和身體被截斷,
還留出不少血跡,不僅PO在這個大學生的部落格裡,還強調"不管有沒
有毒",若是闖進家裡的只有死路一條"等等的文字,不過卻被網友發現
這條是保育類的"黑眉錦蛇",通報給森林警察。不少網友表示,就算說
不喜歡蛇,也不必打死之後,再放到網路上給人點閱,對這樣的做法感到
很不滿,這條黑眉錦蛇身上有格子狀花紋,加上頭部有兩條花紋就是最大
的特徵,現在數量稀少,被列為保育動物,雖然危害民眾時可以殺害,不
過事後沒通報,加上在網路公開展示,已經違法。大學生說是因為怕蛇咬
傷家人,才將蛇打死,不過因為違反野生動物保育法,也必須面臨法律究
責。
