經濟不景氣業者拚生計出奇招，台中市出現一種特殊的行動百貨，各家業
者一起租攤位，設有統一的結帳櫃台，20多個攤位，假日可以吸引2萬
多人，1天最高營業額衝破300萬，標榜衣服是專櫃品質，但價格下殺
到兩到三成，吸引不少買氣。大大小小攤位擠進這個禮堂,裡頭民眾擠得
滿滿,仔細比價挑便宜,有民眾顧不得形象當場試穿,一下子就決定多帶
好幾件不僅裡頭成衣攤位不少,生活用品以及鞋類,男裝女裝樣樣都可以
找得到,價格不但只是百貨公司的五成上下,最低還有下殺到2折左右,
買氣有多熱,除了滿滿的訂單之外,結帳的工作人員忙到幾乎沒有時間休
息,鎖定不景氣的這段時間,國內成衣和百貨商統籌租地,募集攤商,循
著百貨公司的消費模式,創下亮眼業績省去店租和中間商剝削,加上業者
專挑地點較為偏僻的據點,租下體育館或是大型展場的空檔,假日平均一
天可以吸引2萬多人,最高可以創下300萬元業績,儘管不景氣,業者
拉長檔期拚現金,等到期滿再巡迴到下個鄉鎮,也成了不景氣當中拚經濟
的特殊現象。經濟不景氣業者拚生計出奇招，台中市出現一種特殊的行動
百貨，各家業者一起租攤位，設有統一的結帳櫃台，20多個攤位，假日
可以吸引2萬多人，1天最高營業額衝破300萬，標榜衣服是專櫃品質
，但價格下殺到兩到三成，吸引不少買氣。大大小小攤位擠進這個禮堂,
裡頭民眾擠得滿滿,仔細比價挑便宜,有民眾顧不得形象當場試穿,一下
子就決定多帶好幾件不僅裡頭成衣攤位不少,生活用品以及鞋類,男裝女
裝樣樣都可以找得到,價格不但只是百貨公司的五成上下,最低還有下殺
到2折左右,買氣有多熱,除了滿滿的訂單之外,結帳的工作人員忙到幾
乎沒有時間休息,鎖定不景氣的這段時間,國內成衣和百貨商統籌租地,
募集攤商,循著百貨公司的消費模式,創下亮眼業績省去店租和中間商剝
削,加上業者專挑地點較為偏僻的據點,租下體育館或是大型展場的空檔
,假日平均一天可以吸引2萬多人,最高可以創下300萬元業績,儘管
不景氣,業者拉長檔期拚現金,等到期滿再巡迴到下個鄉鎮,也成了不景
氣當中拚經濟的特殊現象。
