最近剛好是玉荷包的盛產期，不過，產地價格卻出現下跌，原本每台斤要
60、70元的玉荷包，現在只要35元，幾乎是腰斬一半。反倒是西瓜
，現在因為產季剛過，供不應求，所以原本每台斤9元，現在變成要18
元。聽到大降價，民眾紛紛聚集到攤位前，把一串串香甜的玉荷包往袋子
裡裝，一買就是好幾斤。五、六月是玉荷包盛產期，不過價格卻是大幅下
跌，產地價格每台斤從60、70元，腰斬一半，降到每台大約35元，
跟去年同期價格相比，也下跌四成六。不過天氣轉熱，反倒是讓消暑盛品
西瓜需求量增加，價格出現上漲，從每台斤9元，近期漲到每台斤18元
。農糧署表示，西瓜在七月份第二期產季，產量就會提升，而玉荷玉大約
再二個星期就過完盛產期，加上產地已積極在舉辦促銷活動，因此不用擔
心滯銷的問題。最近剛好是玉荷包的盛產期，不過，產地價格卻出現下跌
，原本每台斤要60、70元的玉荷包，現在只要35元，幾乎是腰斬一
半。反倒是西瓜，現在因為產季剛過，供不應求，所以原本每台斤9元，
現在變成要18元。聽到大降價，民眾紛紛聚集到攤位前，把一串串香甜
的玉荷包往袋子裡裝，一買就是好幾斤。五、六月是玉荷包盛產期，不過
價格卻是大幅下跌，產地價格每台斤從60、70元，腰斬一半，降到每
台大約35元，跟去年同期價格相比，也下跌四成六。不過天氣轉熱，反
倒是讓消暑盛品西瓜需求量增加，價格出現上漲，從每台斤9元，近期漲
到每台斤18元。農糧署表示，西瓜在七月份第二期產季，產量就會提升
，而玉荷玉大約再二個星期就過完盛產期，加上產地已積極在舉辦促銷活
動，因此不用擔心滯銷的問題。最近剛好是玉荷包的盛產期，不過，產地
價格卻出現下跌，原本每台斤要60、70元的玉荷包，現在只要35元
，幾乎是腰斬一半。反倒是西瓜，現在因為產季剛過，供不應求，所以原
本每台斤9元，現在變成要18元。聽到大降價，民眾紛紛聚集到攤位前
，把一串串香甜的玉荷包往袋子裡裝，一買就是好幾斤。五、六月是玉荷
包盛產期，不過價格卻是大幅下跌，產地價格每台斤從60、70元，腰
斬一半，降到每台大約35元，跟去年同期價格相比，也下跌四成六。不
過天氣轉熱，反倒是讓消暑盛品西瓜需求量增加，價格出現上漲，從每台
斤9元，近期漲到每台斤18元。農糧署表示，西瓜在七月份第二期產季
，產量就會提升，而玉荷玉大約再二個星期就過完盛產期，加上產地已積
極在舉辦促銷活動，因此不用擔心滯銷的問題。最近剛好是玉荷包的盛產
期，不過，產地價格卻出現下跌，原本每台斤要60、70元的玉荷包，
現在只要35元，幾乎是腰斬一半。反倒是西瓜，現在因為產季剛過，供
不應求，所以原本每台斤9元，現在變成要18元。聽到大降價，民眾紛
紛聚集到攤位前，把一串串香甜的玉荷包往袋子裡裝，一買就是好幾斤。
五、六月是玉荷包盛產期，不過價格卻是大幅下跌，產地價格每台斤從6
0、70元，腰斬一半，降到每台大約35元，跟去年同期價格相比，也
下跌四成六。不過天氣轉熱，反倒是讓消暑盛品西瓜需求量增加，價格出
現上漲，從每台斤9元，近期漲到每台斤18元。農糧署表示，西瓜在七
月份第二期產季，產量就會提升，而玉荷玉大約再二個星期就過完盛產期
，加上產地已積極在舉辦促銷活動，因此不用擔心滯銷的問題。最近剛好
是玉荷包的盛產期，不過，產地價格卻出現下跌，原本每台斤要60、7
0元的玉荷包，現在只要35元，幾乎是腰斬一半。反倒是西瓜，現在因
為產季剛過，供不應求，所以原本每台斤9元，現在變成要18元。聽到
大降價，民眾紛紛聚集到攤位前，把一串串香甜的玉荷包往袋子裡裝，一
買就是好幾斤。五、六月是玉荷包盛產期，不過價格卻是大幅下跌，產地
價格每台斤從60、70元，腰斬一半，降到每台大約35元，跟去年同
期價格相比，也下跌四成六。不過天氣轉熱，反倒是讓消暑盛品西瓜需求
量增加，價格出現上漲，從每台斤9元，近期漲到每台斤18元。農糧署
表示，西瓜在七月份第二期產季，產量就會提升，而玉荷玉大約再二個星
期就過完盛產期，加上產地已積極在舉辦促銷活動，因此不用擔心滯銷的
問題。最近剛好是玉荷包的盛產期，不過，產地價格卻出現下跌，原本每
台斤要60、70元的玉荷包，現在只要35元，幾乎是腰斬一半。反倒
是西瓜，現在因為產季剛過，供不應求，所以原本每台斤9元，現在變成
要18元。聽到大降價，民眾紛紛聚集到攤位前，把一串串香甜的玉荷包
往袋子裡裝，一買就是好幾斤。五、六月是玉荷包盛產期，不過價格卻是
大幅下跌，產地價格每台斤從60、70元，腰斬一半，降到每台大約3
5元，跟去年同期價格相比，也下跌四成六。不過天氣轉熱，反倒是讓消
暑盛品西瓜需求量增加，價格出現上漲，從每台斤9元，近期漲到每台斤
18元。農糧署表示，西瓜在七月份第二期產季，產量就會提升，而玉荷
玉大約再二個星期就過完盛產期，加上產地已積極在舉辦促銷活動，因此
不用擔心滯銷的問題。
