南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，
一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個
時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由
委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革
命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能
的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企
圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞
拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統
，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔
:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反
映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新
政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉
里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正
是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀
初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的
理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化
牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金
來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國
之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國
際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞
拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。
著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論
壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴
西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委
內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府
，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以
阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的
以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就
是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就
職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持的原住民總統
，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情
勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已
經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導
一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場
經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深
度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空
背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查
維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的
需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。這個月23號，玻
利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言人的
查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發
男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，
西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各
國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉
丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源
獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀
起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政治分析員，卡
斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭
巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國
際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長
卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左
派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需
求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹
左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不
是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美
洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回
經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻
利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身
本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演
變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉
總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到
底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！
受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其
它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維
茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲
:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派
靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大
的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職
，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在
總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美
洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉
丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推
動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解
放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是
其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是
有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有
顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查
維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格
瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，
又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭
這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，
阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華
府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為
例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外
債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新
聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起
了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫
的不光是一個國家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變
。這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到
六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來
瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策
！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的
社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏
得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維
茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦
法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的
原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，
當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫
像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利
瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立
運動。查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，
從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利
益，轉做社會福利資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一
波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最
根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於
這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，
對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼
達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹
左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施
政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特
色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，
但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿
易協定之外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控
權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這
個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受
本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，而是
整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統查維
茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼
特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美
國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇
，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，19
98年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是
王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反
映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需
求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是
這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈
送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運
動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革
命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一連串
政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。
把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的一
例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同
之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策
略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬
於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳
一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些
左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務
實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，
玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調
。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統
基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外債，從國
際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造
歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間
廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是
一個國家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在
1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家
的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受
夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲
的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題
解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。
委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會
學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿
足，同時也反映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總
統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不
會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中
的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利
瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查
維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由
主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做
社會福利資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新
浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差
異就是融入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，
至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏
遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前
在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個
大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的
為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於
勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是
要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之
外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯
塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新
政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持
的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，而是整個南美
洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第
一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透
過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過
來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮
不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就
在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內
瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本
需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。這個
月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域
左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲
一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦
革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的
領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會
運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石
油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的一例。不過
，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政
治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別
，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一
派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，
墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府
，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，
把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞
則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫
美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除
了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基
金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不
同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚
目，一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家
一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998
年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利
瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污
無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開
始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委
內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉
總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼
迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時
也反映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里
斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。
莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男
子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19
世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引
他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全
球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利
資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國
與國之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融
入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委
內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵
意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前
鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智
利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派
;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰
華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做
。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積
極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱
這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣
誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持的原住民
總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政
經情勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目
前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的
報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由
市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這
些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的
時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾
:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物
資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。這個月23號
，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言
人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣
勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主
角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引
燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要
把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣
資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美
洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政治分析員
，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏
拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要
和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前
外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為
新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民
生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為
民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺
毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗
拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，
奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美
洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個
出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代
的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由委內
瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」
，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政
府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋
求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的
查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查
維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向
左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非
常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府
就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯
還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉
丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期
，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念
，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠
裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源
就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間
還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體
系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總
統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有
切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報
上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏
拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞
拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛
和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根
廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打
消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製
造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，
引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所
接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的
轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延
燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊
兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟
政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡
化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景
下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲
查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求
沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維
亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維
茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子
的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙
玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的
獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美
洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得
的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的
這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓
:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西
屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接
軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯
塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和
民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列
為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派
，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不
好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自
由貿易協定之外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟
主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維
亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土
、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，
而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統
查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有
什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠
了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的
選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，
1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我
就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏
，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政
治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼
然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統
府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左
派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美
洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一
連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出
來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中
的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不
相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著
的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲
是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉
自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將
這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三
個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根
廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱
反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，
總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外債，
從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和
創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國
際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不
光是一個國家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這
個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個
國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解
。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南
美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會
問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政
權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！
社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲
得滿足，同時也反映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住
民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然
也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，
畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。
玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動
。查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新
自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，
轉做社會福利資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左
轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本
的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一
類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美
國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，
日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派
兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主
軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就
在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問
題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協
定之外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。
卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星
期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土
支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，而是整個
南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打
響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色
，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移
植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為
貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998
年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！
委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了
基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。
這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個
區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查
維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻
利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運
動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一連串政治
社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國
家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的一例。
不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處
。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性
區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另
外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書
的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派
政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取
向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利
維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要
擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希
納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外債，從國際貨
幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史
的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛
的矚目，一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個
國家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在19
98年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「
玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了
貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選
民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套
。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內
瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者
，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，
同時也反映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫
拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺
席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這
位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是
19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲
援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義
的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會
福利資金來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮
，國與國之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就
是融入國際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於
在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱
持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國
際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類
。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新
左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於
挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎
麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;
還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼
達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。南美洲玻利維亞這個星期新政府
的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，一個出身本土、受本土支持的原
住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個時代的演變，而是整個南美洲區
域政經情勢的轉變。這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮
、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以
下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的
自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平
等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞拉的查維茲，1998年就在這
樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉
民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求
，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。這個月2
3號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這個區域左派
代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅
英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命
的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖
，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動
，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化牢籠裡解放出來。把國家石油天
然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的一例。不過，拉
丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之處。政治分
析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別，智
利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派，
不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。著有切格瓦拉自傳一書的，墨西
哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論壇報上，又將這些左派政府，歸
類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國
內民生需求列為施政主軸的為新左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被
列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。要擺脫美國
的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以阿根廷為例，總統基希納除了挺
身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的以打消外債，從國際貨幣基金手
中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。
南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目，
一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國家一個
時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。這個在1998年由
委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到六個國家的「玻利瓦革
命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊兒來瞭解。受夠了貪污無能
的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南美洲的選民開始企
圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的社會問題解套。委內瑞
拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。委內瑞拉總統
，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社會學者，曼迪塔
:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法獲得滿足，同時也反
映非常大的政治需求。這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新
政府就職，儼然是這個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。莫拉
里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位男子正
是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。玻利瓦是19世紀
初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運動。查維茲援引他的
理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新自由主義的全球化
牢籠裡解放出來。把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金
來源就是其中的一例。不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國
之間還是有不相同之處。政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國
際體系有顯著的策略性區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞
拉總統查維茲是屬於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。
著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒論
壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。智利巴
西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新左派;委
內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於勇於挑戰華府
，愛和華府唱反調。要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。以
阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積極的
以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。卡斯塔尼達稱這就
是製造新聞和創造歷史的不同。
