看起來精神奕奕，卞小姐其實走過了12年的抗癌路，29歲就發現乳癌
，手術切除之後，還是轉移到肺部、肝臟、淋巴及骨骼，整整七年，靠著
放射線及化療才找回健康。成功對抗癌症的，還有這位42歲的江小姐，
七年前發現自己患有扁桃腺癌，竟然是因為吃燒餅而發現的。早期發現、
配合開刀及放射線治療，江小姐現在整個人已經容光煥發，醫師表示其實
目前放射線治療的科技已經很進步，重點是要能為患者量身訂做。除了科
技，加上醫療體系及病患家人的心理支持，讓癌症病患找回健康的過程，
可以不再漫長與煎熬。記者林珍汝徐啟峰台北報導看起來精神奕奕，卞小
姐其實走過了12年的抗癌路，29歲就發現乳癌，手術切除之後，還是
轉移到肺部、肝臟、淋巴及骨骼，整整七年，靠著放射線及化療才找回健
康。成功對抗癌症的，還有這位42歲的江小姐，七年前發現自己患有扁
桃腺癌，竟然是因為吃燒餅而發現的。早期發現、配合開刀及放射線治療
，江小姐現在整個人已經容光煥發，醫師表示其實目前放射線治療的科技
已經很進步，重點是要能為患者量身訂做。除了科技，加上醫療體系及病
患家人的心理支持，讓癌症病患找回健康的過程，可以不再漫長與煎熬。
記者林珍汝徐啟峰台北報導看起來精神奕奕，卞小姐其實走過了12年的
抗癌路，29歲就發現乳癌，手術切除之後，還是轉移到肺部、肝臟、淋
巴及骨骼，整整七年，靠著放射線及化療才找回健康。成功對抗癌症的，
還有這位42歲的江小姐，七年前發現自己患有扁桃腺癌，竟然是因為吃
燒餅而發現的。早期發現、配合開刀及放射線治療，江小姐現在整個人已
經容光煥發，醫師表示其實目前放射線治療的科技已經很進步，重點是要
能為患者量身訂做。除了科技，加上醫療體系及病患家人的心理支持，讓
癌症病患找回健康的過程，可以不再漫長與煎熬。記者林珍汝徐啟峰台北
報導看起來精神奕奕，卞小姐其實走過了12年的抗癌路，29歲就發現
乳癌，手術切除之後，還是轉移到肺部、肝臟、淋巴及骨骼，整整七年，
靠著放射線及化療才找回健康。成功對抗癌症的，還有這位42歲的江小
姐，七年前發現自己患有扁桃腺癌，竟然是因為吃燒餅而發現的。早期發
現、配合開刀及放射線治療，江小姐現在整個人已經容光煥發，醫師表示
其實目前放射線治療的科技已經很進步，重點是要能為患者量身訂做。除
了科技，加上醫療體系及病患家人的心理支持，讓癌症病患找回健康的過
程，可以不再漫長與煎熬。記者林珍汝徐啟峰台北報導看起來精神奕奕，
卞小姐其實走過了12年的抗癌路，29歲就發現乳癌，手術切除之後，
還是轉移到肺部、肝臟、淋巴及骨骼，整整七年，靠著放射線及化療才找
回健康。成功對抗癌症的，還有這位42歲的江小姐，七年前發現自己患
有扁桃腺癌，竟然是因為吃燒餅而發現的。早期發現、配合開刀及放射線
治療，江小姐現在整個人已經容光煥發，醫師表示其實目前放射線治療的
科技已經很進步，重點是要能為患者量身訂做。除了科技，加上醫療體系
及病患家人的心理支持，讓癌症病患找回健康的過程，可以不再漫長與煎
熬。記者林珍汝徐啟峰台北報導
