大家熟悉的紅牛飲料，被驗出含有古柯鹼，台北地檢署前往進口商的倉庫
，查扣到一萬七千多箱，不過之前已經有四千多箱流入市面大批檢調人員
，進入桃園倉庫，查扣一萬七千多箱即將上市的紅牛能量飲料，宣稱為精
神疲勞調配的飲品、可以集中注意力，但每公升卻含有0.03微克的古
柯鹼。紅牛能量飲料是奧地利製造，94年開始在台灣銷售，原本業者六
月一號要以每罐39元、在連鎖賣場強力促銷，如今整批被查扣，進口商
沒有出面回應，但有九萬多罐已經流入市面，到底喝了對健康有沒有影響
?儘管沒有影響健康、也沒有上癮疑慮，但同樣品牌的可樂，日前也在德
國驗出含有古柯鹼成分、被強制下架，台北地檢署表示，如果民眾明知含
有古柯鹼、故意飲用、遭驗出身體有古柯鹼反應，還是有觸法的可能。記
者林珍汝莊志成台北報導大家熟悉的紅牛飲料，被驗出含有古柯鹼，台北
地檢署前往進口商的倉庫，查扣到一萬七千多箱，不過之前已經有四千多
箱流入市面大批檢調人員，進入桃園倉庫，查扣一萬七千多箱即將上市的
紅牛能量飲料，宣稱為精神疲勞調配的飲品、可以集中注意力，但每公升
卻含有0.03微克的古柯鹼。紅牛能量飲料是奧地利製造，94年開始
在台灣銷售，原本業者六月一號要以每罐39元、在連鎖賣場強力促銷，
如今整批被查扣，進口商沒有出面回應，但有九萬多罐已經流入市面，到
底喝了對健康有沒有影響?儘管沒有影響健康、也沒有上癮疑慮，但同樣
品牌的可樂，日前也在德國驗出含有古柯鹼成分、被強制下架，台北地檢
署表示，如果民眾明知含有古柯鹼、故意飲用、遭驗出身體有古柯鹼反應
，還是有觸法的可能。記者林珍汝莊志成台北報導大家熟悉的紅牛飲料，
被驗出含有古柯鹼，台北地檢署前往進口商的倉庫，查扣到一萬七千多箱
，不過之前已經有四千多箱流入市面大批檢調人員，進入桃園倉庫，查扣
一萬七千多箱即將上市的紅牛能量飲料，宣稱為精神疲勞調配的飲品、可
以集中注意力，但每公升卻含有0.03微克的古柯鹼。紅牛能量飲料是
奧地利製造，94年開始在台灣銷售，原本業者六月一號要以每罐39元
、在連鎖賣場強力促銷，如今整批被查扣，進口商沒有出面回應，但有九
萬多罐已經流入市面，到底喝了對健康有沒有影響?儘管沒有影響健康、
也沒有上癮疑慮，但同樣品牌的可樂，日前也在德國驗出含有古柯鹼成分
、被強制下架，台北地檢署表示，如果民眾明知含有古柯鹼、故意飲用、
遭驗出身體有古柯鹼反應，還是有觸法的可能。記者林珍汝莊志成台北報
導
