彰化鹿港以廟寺、保存部份古街道，結合附近福興鄉，入選台灣五大魅力
景點。有傑出工藝匠師，歷史建築跟保存傳統藝術的文化資產，地方很期
待，不過也有人很悲觀，怕花很多錢以後，還是沒什麼效果。古老的鹿港
，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人
文資產，製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這
次能在全台五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的3億經費
，傳統藝術文化與歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，將是吸引
觀光客的一大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為
鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成
果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街廓面?，
不過和國際上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的整體性，
這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，
希望爭取更大的觀光市場。彰化鹿港以廟寺、保存部份古街道，結合附近
福興鄉，入選台灣五大魅力景點。有傑出工藝匠師，歷史建築跟保存傳統
藝術的文化資產，地方很期待，不過也有人很悲觀，怕花很多錢以後，還
是沒什麼效果。古老的鹿港，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦
，遍地都是歷史，豐富的人文資產，製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都
堪稱是「國寶級」，也是這次能在全台五大魅力景點遴選勝出的原因。如
果有了中央補助的3億經費，傳統藝術文化與歷史建築作結合，注入人的
元素，文化行銷，將是吸引觀光客的一大利器。地方人士肯定公部門帶頭
整合，但是相對悲觀，認為鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆
錢，最後恐怕還是看不到成果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能
保存部份古代的街廓面?，不過和國際上其它文化古城相較，鹿港的景點
還是缺乏視覺上的整體性，這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的
歷史穀倉建築及休閒觀光，希望爭取更大的觀光市場。彰化鹿港以廟寺、
保存部份古街道，結合附近福興鄉，入選台灣五大魅力景點。有傑出工藝
匠師，歷史建築跟保存傳統藝術的文化資產，地方很期待，不過也有人很
悲觀，怕花很多錢以後，還是沒什麼效果。古老的鹿港，熱鬧的老街，不
論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人文資產，製錫、木
雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這次能在全台五大魅
力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的3億經費，傳統藝術文化與
歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，將是吸引觀光客的一大利器
。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為鹿港再怎麼改造，
也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成果。在都市發展的
大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街廓面?，不過和國際上其它
文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的整體性，這次彰化以鹿港為
主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，希望爭取更大的觀
光市場。彰化鹿港以廟寺、保存部份古街道，結合附近福興鄉，入選台灣
五大魅力景點。有傑出工藝匠師，歷史建築跟保存傳統藝術的文化資產，
地方很期待，不過也有人很悲觀，怕花很多錢以後，還是沒什麼效果。古
老的鹿港，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，
豐富的人文資產，製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」
，也是這次能在全台五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的
3億經費，傳統藝術文化與歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，
將是吸引觀光客的一大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲
觀，認為鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是
看不到成果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街
廓面?，不過和國際上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的
整體性，這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休
閒觀光，希望爭取更大的觀光市場。彰化鹿港以廟寺、保存部份古街道，
結合附近福興鄉，入選台灣五大魅力景點。有傑出工藝匠師，歷史建築跟
保存傳統藝術的文化資產，地方很期待，不過也有人很悲觀，怕花很多錢
以後，還是沒什麼效果。古老的鹿港，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆
一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人文資產，製錫、木雕匠師，或是南管
樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這次能在全台五大魅力景點遴選勝出的
原因。如果有了中央補助的3億經費，傳統藝術文化與歷史建築作結合，
注入人的元素，文化行銷，將是吸引觀光客的一大利器。地方人士肯定公
部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅
客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然
鹿港還能保存部份古代的街廓面?，不過和國際上其它文化古城相較，鹿
港的景點還是缺乏視覺上的整體性，這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的
福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，希望爭取更大的觀光市場。彰化鹿港
以廟寺、保存部份古街道，結合附近福興鄉，入選台灣五大魅力景點。有
傑出工藝匠師，歷史建築跟保存傳統藝術的文化資產，地方很期待，不過
也有人很悲觀，怕花很多錢以後，還是沒什麼效果。古老的鹿港，熱鬧的
老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人文資產，
製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這次能在全
台五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的3億經費，傳統藝
術文化與歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，將是吸引觀光客的
一大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為鹿港再怎
麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成果。在都
市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街廓面?，不過和國
際上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的整體性，這次彰化
以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，希望爭取
更大的觀光市場。
