為了保障身心障礙者的工作權，從七月開始，身心障礙者權益保障法修改
規定，不管公家機關還是私人企業，都要增加雇用身障者，法律雖然是改
了，但怎麼落實，民間團體希望勞委會應該提供一個媒合平台。雖然大部
分的人都在放假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者一樣很認真在
上班，輕度智能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、會加油，連算
錢都沒問題。他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓
他很快樂。為了保障他們的工作權，從七月開始，公家機關，本來50個
員工，要有一個身心障礙者，現在改做34個就要有1個。私人的企業，
本來100個員工要有1個身心障礙的員工，也改做67個。伊甸基金會
表示，身心障礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，現在提高進用比例
，希望勞委會，提供一個媒合的平台。因為現在有四成的企業，還是甘願
被罰，也不用身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙
的勞工，民間團體希望政府多一點努力。為了保障身心障礙者的工作權，
從七月開始，身心障礙者權益保障法修改規定，不管公家機關還是私人企
業，都要增加雇用身障者，法律雖然是改了，但怎麼落實，民間團體希望
勞委會應該提供一個媒合平台。雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加
油站裡面，很多身心障礙者一樣很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也
一樣，現在他不但會擦車、會加油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作
，所有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作
權，從七月開始，公家機關，本來50個員工，要有一個身心障礙者，現
在改做34個就要有1個。私人的企業，本來100個員工要有1個身心
障礙的員工，也改做67個。伊甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是
一般人的二倍到三倍，現在提高進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的
平台。因為現在有四成的企業，還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，
加上景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一
點努力。為了保障身心障礙者的工作權，從七月開始，身心障礙者權益保
障法修改規定，不管公家機關還是私人企業，都要增加雇用身障者，法律
雖然是改了，但怎麼落實，民間團體希望勞委會應該提供一個媒合平台。
雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者一樣
很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、會加
油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，有工
作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作權，從七月開始，公家機關，本
來50個員工，要有一個身心障礙者，現在改做34個就要有1個。私人
的企業，本來100個員工要有1個身心障礙的員工，也改做67個。伊
甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，現在提高
進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的平台。因為現在有四成的企業，
還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業雇用
身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一點努力。為了保障身心障礙者的
工作權，從七月開始，身心障礙者權益保障法修改規定，不管公家機關還
是私人企業，都要增加雇用身障者，法律雖然是改了，但怎麼落實，民間
團體希望勞委會應該提供一個媒合平台。雖然大部分的人都在放假，不過
在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者一樣很認真在上班，輕度智能障礙的
詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、會加油，連算錢都沒問題。他說他很
喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂。為了保障他
們的工作權，從七月開始，公家機關，本來50個員工，要有一個身心障
礙者，現在改做34個就要有1個。私人的企業，本來100個員工要有
1個身心障礙的員工，也改做67個。伊甸基金會表示，身心障礙者的失
業率、是一般人的二倍到三倍，現在提高進用比例，希望勞委會，提供一
個媒合的平台。因為現在有四成的企業，還是甘願被罰，也不用身心障礙
的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，民間團體希望
政府多一點努力。為了保障身心障礙者的工作權，從七月開始，身心障礙
者權益保障法修改規定，不管公家機關還是私人企業，都要增加雇用身障
者，法律雖然是改了，但怎麼落實，民間團體希望勞委會應該提供一個媒
合平台。雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障
礙者一樣很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦
車、會加油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽
媽，有工作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作權，從七月開始，公家
機關，本來50個員工，要有一個身心障礙者，現在改做34個就要有1
個。私人的企業，本來100個員工要有1個身心障礙的員工，也改做6
7個。伊甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，
現在提高進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的平台。因為現在有四成
的企業，還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵
企業雇用身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一點努力。為了保障身心
障礙者的工作權，從七月開始，身心障礙者權益保障法修改規定，不管公
家機關還是私人企業，都要增加雇用身障者，法律雖然是改了，但怎麼落
實，民間團體希望勞委會應該提供一個媒合平台。雖然大部分的人都在放
假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者一樣很認真在上班，輕度智
能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、會加油，連算錢都沒問題。
他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂。為
了保障他們的工作權，從七月開始，公家機關，本來50個員工，要有一
個身心障礙者，現在改做34個就要有1個。私人的企業，本來100個
員工要有1個身心障礙的員工，也改做67個。伊甸基金會表示，身心障
礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，現在提高進用比例，希望勞委會
，提供一個媒合的平台。因為現在有四成的企業，還是甘願被罰，也不用
身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，民間
團體希望政府多一點努力。為了保障身心障礙者的工作權，從七月開始，
身心障礙者權益保障法修改規定，不管公家機關還是私人企業，都要增加
雇用身障者，法律雖然是改了，但怎麼落實，民間團體希望勞委會應該提
供一個媒合平台。雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加油站裡面，很
多身心障礙者一樣很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也一樣，現在他
不但會擦車、會加油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作，所有的薪水
都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作權，從七月開
始，公家機關，本來50個員工，要有一個身心障礙者，現在改做34個
就要有1個。私人的企業，本來100個員工要有1個身心障礙的員工，
也改做67個。伊甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是一般人的二倍
到三倍，現在提高進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的平台。因為現
在有四成的企業，還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，加上景氣差，
如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一點努力。
