現在是荔枝盛產的時候，提醒大家，吃荔枝不要吃太快，因為每年都有民
眾，吃荔枝卡在喉嚨，突然不能喘氣剝開荔枝，看起來白泡泡，嚐起來香
甜滑Q的口感，讓人忍不住想要一口吃下肚。沒錯，吃荔枝就是要像這位
小妹妹一樣，細嚼慢嚥，有些民眾就是因為吃荔枝太急太快，結果不小心
噎到氣管。醫生說，碰到食物卡到氣管時，可以用哈姆立克法急救，千萬
不要用手去挖，或者趕快送醫取出。醫生也提醒，年紀大的老人家，神經
協調控制比較不好，所以在吃東西時，萬一不注意，或著邊吃邊說話，都
有可能發生這樣的意外，還有吃肉粽、果凍、就算是吃整顆水果也都要格
外小心，一定要細嚼慢嚥，才不會發生意外。現在是荔枝盛產的時候，提
醒大家，吃荔枝不要吃太快，因為每年都有民眾，吃荔枝卡在喉嚨，突然
不能喘氣剝開荔枝，看起來白泡泡，嚐起來香甜滑Q的口感，讓人忍不住
想要一口吃下肚。沒錯，吃荔枝就是要像這位小妹妹一樣，細嚼慢嚥，有
些民眾就是因為吃荔枝太急太快，結果不小心噎到氣管。醫生說，碰到食
物卡到氣管時，可以用哈姆立克法急救，千萬不要用手去挖，或者趕快送
醫取出。醫生也提醒，年紀大的老人家，神經協調控制比較不好，所以在
吃東西時，萬一不注意，或著邊吃邊說話，都有可能發生這樣的意外，還
有吃肉粽、果凍、就算是吃整顆水果也都要格外小心，一定要細嚼慢嚥，
才不會發生意外。現在是荔枝盛產的時候，提醒大家，吃荔枝不要吃太快
，因為每年都有民眾，吃荔枝卡在喉嚨，突然不能喘氣剝開荔枝，看起來
白泡泡，嚐起來香甜滑Q的口感，讓人忍不住想要一口吃下肚。沒錯，吃
荔枝就是要像這位小妹妹一樣，細嚼慢嚥，有些民眾就是因為吃荔枝太急
太快，結果不小心噎到氣管。醫生說，碰到食物卡到氣管時，可以用哈姆
立克法急救，千萬不要用手去挖，或者趕快送醫取出。醫生也提醒，年紀
大的老人家，神經協調控制比較不好，所以在吃東西時，萬一不注意，或
著邊吃邊說話，都有可能發生這樣的意外，還有吃肉粽、果凍、就算是吃
整顆水果也都要格外小心，一定要細嚼慢嚥，才不會發生意外。現在是荔
枝盛產的時候，提醒大家，吃荔枝不要吃太快，因為每年都有民眾，吃荔
枝卡在喉嚨，突然不能喘氣剝開荔枝，看起來白泡泡，嚐起來香甜滑Q的
口感，讓人忍不住想要一口吃下肚。沒錯，吃荔枝就是要像這位小妹妹一
樣，細嚼慢嚥，有些民眾就是因為吃荔枝太急太快，結果不小心噎到氣管
。醫生說，碰到食物卡到氣管時，可以用哈姆立克法急救，千萬不要用手
去挖，或者趕快送醫取出。醫生也提醒，年紀大的老人家，神經協調控制
比較不好，所以在吃東西時，萬一不注意，或著邊吃邊說話，都有可能發
生這樣的意外，還有吃肉粽、果凍、就算是吃整顆水果也都要格外小心，
一定要細嚼慢嚥，才不會發生意外。
