夏天是戲水弄潮的季節，2009年福隆沙雕藝術季今天開鑼，這次展出
作品，除了有趣味卡通人物以及動物沙雕，還把東北角著名美景融入藝術
主題中，吸引不少民眾來到海邊觀賞。外型圓滾滾的小叮噹以及戴著頭巾
的忍者龜，這一件件生動的沙雕作品，讓民眾看得目不轉睛，拿起相機猛
拍照。這次福隆沙雕季的作品，是由數十位來自台灣、美國以及日本國內
外藝術家一同雕製而成，主題也相當豐富，除了用沙雕成大型的卡通人物
，還把東北角著名景點像是南方澳金面媽祖，以及龜山島地標，做成沙雕
藝術，但過這製作過程可不簡單。沙雕季除了讓民眾欣賞藝術，也開放場
地，讓大人小孩能自己做沙雕。福隆沙雕季週六開幕，就擁入大批人潮，
也造成東北角和福隆等地，出現嚴重塞車，沙雕季活動將持續至6/28
，提醒民眾前往時，可得多留意交通狀況。夏天是戲水弄潮的季節，20
09年福隆沙雕藝術季今天開鑼，這次展出作品，除了有趣味卡通人物以
及動物沙雕，還把東北角著名美景融入藝術主題中，吸引不少民眾來到海
邊觀賞。外型圓滾滾的小叮噹以及戴著頭巾的忍者龜，這一件件生動的沙
雕作品，讓民眾看得目不轉睛，拿起相機猛拍照。這次福隆沙雕季的作品
，是由數十位來自台灣、美國以及日本國內外藝術家一同雕製而成，主題
也相當豐富，除了用沙雕成大型的卡通人物，還把東北角著名景點像是南
方澳金面媽祖，以及龜山島地標，做成沙雕藝術，但過這製作過程可不簡
單。沙雕季除了讓民眾欣賞藝術，也開放場地，讓大人小孩能自己做沙雕
。福隆沙雕季週六開幕，就擁入大批人潮，也造成東北角和福隆等地，出
現嚴重塞車，沙雕季活動將持續至6/28，提醒民眾前往時，可得多留
意交通狀況。夏天是戲水弄潮的季節，2009年福隆沙雕藝術季今天開
鑼，這次展出作品，除了有趣味卡通人物以及動物沙雕，還把東北角著名
美景融入藝術主題中，吸引不少民眾來到海邊觀賞。外型圓滾滾的小叮噹
以及戴著頭巾的忍者龜，這一件件生動的沙雕作品，讓民眾看得目不轉睛
，拿起相機猛拍照。這次福隆沙雕季的作品，是由數十位來自台灣、美國
以及日本國內外藝術家一同雕製而成，主題也相當豐富，除了用沙雕成大
型的卡通人物，還把東北角著名景點像是南方澳金面媽祖，以及龜山島地
標，做成沙雕藝術，但過這製作過程可不簡單。沙雕季除了讓民眾欣賞藝
術，也開放場地，讓大人小孩能自己做沙雕。福隆沙雕季週六開幕，就擁
入大批人潮，也造成東北角和福隆等地，出現嚴重塞車，沙雕季活動將持
續至6/28，提醒民眾前往時，可得多留意交通狀況。夏天是戲水弄潮
的季節，2009年福隆沙雕藝術季今天開鑼，這次展出作品，除了有趣
味卡通人物以及動物沙雕，還把東北角著名美景融入藝術主題中，吸引不
少民眾來到海邊觀賞。外型圓滾滾的小叮噹以及戴著頭巾的忍者龜，這一
件件生動的沙雕作品，讓民眾看得目不轉睛，拿起相機猛拍照。這次福隆
沙雕季的作品，是由數十位來自台灣、美國以及日本國內外藝術家一同雕
製而成，主題也相當豐富，除了用沙雕成大型的卡通人物，還把東北角著
名景點像是南方澳金面媽祖，以及龜山島地標，做成沙雕藝術，但過這製
作過程可不簡單。沙雕季除了讓民眾欣賞藝術，也開放場地，讓大人小孩
能自己做沙雕。福隆沙雕季週六開幕，就擁入大批人潮，也造成東北角和
福隆等地，出現嚴重塞車，沙雕季活動將持續至6/28，提醒民眾前往
時，可得多留意交通狀況。夏天是戲水弄潮的季節，2009年福隆沙雕
藝術季今天開鑼，這次展出作品，除了有趣味卡通人物以及動物沙雕，還
把東北角著名美景融入藝術主題中，吸引不少民眾來到海邊觀賞。外型圓
滾滾的小叮噹以及戴著頭巾的忍者龜，這一件件生動的沙雕作品，讓民眾
看得目不轉睛，拿起相機猛拍照。這次福隆沙雕季的作品，是由數十位來
自台灣、美國以及日本國內外藝術家一同雕製而成，主題也相當豐富，除
了用沙雕成大型的卡通人物，還把東北角著名景點像是南方澳金面媽祖，
以及龜山島地標，做成沙雕藝術，但過這製作過程可不簡單。沙雕季除了
讓民眾欣賞藝術，也開放場地，讓大人小孩能自己做沙雕。福隆沙雕季週
六開幕，就擁入大批人潮，也造成東北角和福隆等地，出現嚴重塞車，沙
雕季活動將持續至6/28，提醒民眾前往時，可得多留意交通狀況。
