假日總是人山人海的淡水老街，最近又多了不少小型展覽空間，23個淡
水的私人文化空間，匯集成全台第一個街角博物館連線，有深具歷史的馬
偕紀念館，也有剛改造完的藝術空間，帶您一塊去走走。午後的陽光，灑
落在大面的玻璃窗，從樓上望出去，旁邊就是歷史悠久的淡水教會，明亮
又寬敞的空間裡，展示著台北藝術大學學生的作品，令人難以置信的是，
這個五月才剛改造完的藝術空間，前身竟然是個製冰工廠。逛完當代藝術
，走到隔壁，就是歷史物濃厚的馬偕紀念館，這裡就是當年馬偕行醫的地
方。為了活絡地方文化產業，淡水文化基金會號召23家特色店家和文化
空間，組成台灣第一個私人博物館家族連線，其中這家故事館，還能讓小
孩動手體驗藝術。街角博物館的類型相當多元，有探討當地人文歷史的淡
水故事館，也有親子可以同樂的泰迪熊博物館，裡頭還收藏著世界上最貴
的一隻泰迪熊。淡水先天上就擁有相當豐富的人文歷史，基金會希望透過
小型博物館的匯集，讓絡驛不?的遊客，走在淡水老街上，除了拍照、吃
吃喝喝之外，也能來趟深度的人文之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導假
日總是人山人海的淡水老街，最近又多了不少小型展覽空間，23個淡水
的私人文化空間，匯集成全台第一個街角博物館連線，有深具歷史的馬偕
紀念館，也有剛改造完的藝術空間，帶您一塊去走走。午後的陽光，灑落
在大面的玻璃窗，從樓上望出去，旁邊就是歷史悠久的淡水教會，明亮又
寬敞的空間裡，展示著台北藝術大學學生的作品，令人難以置信的是，這
個五月才剛改造完的藝術空間，前身竟然是個製冰工廠。逛完當代藝術，
走到隔壁，就是歷史物濃厚的馬偕紀念館，這裡就是當年馬偕行醫的地方
。為了活絡地方文化產業，淡水文化基金會號召23家特色店家和文化空
間，組成台灣第一個私人博物館家族連線，其中這家故事館，還能讓小孩
動手體驗藝術。街角博物館的類型相當多元，有探討當地人文歷史的淡水
故事館，也有親子可以同樂的泰迪熊博物館，裡頭還收藏著世界上最貴的
一隻泰迪熊。淡水先天上就擁有相當豐富的人文歷史，基金會希望透過小
型博物館的匯集，讓絡驛不?的遊客，走在淡水老街上，除了拍照、吃吃
喝喝之外，也能來趟深度的人文之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導假日
總是人山人海的淡水老街，最近又多了不少小型展覽空間，23個淡水的
私人文化空間，匯集成全台第一個街角博物館連線，有深具歷史的馬偕紀
念館，也有剛改造完的藝術空間，帶您一塊去走走。午後的陽光，灑落在
大面的玻璃窗，從樓上望出去，旁邊就是歷史悠久的淡水教會，明亮又寬
敞的空間裡，展示著台北藝術大學學生的作品，令人難以置信的是，這個
五月才剛改造完的藝術空間，前身竟然是個製冰工廠。逛完當代藝術，走
到隔壁，就是歷史物濃厚的馬偕紀念館，這裡就是當年馬偕行醫的地方。
為了活絡地方文化產業，淡水文化基金會號召23家特色店家和文化空間
，組成台灣第一個私人博物館家族連線，其中這家故事館，還能讓小孩動
手體驗藝術。街角博物館的類型相當多元，有探討當地人文歷史的淡水故
事館，也有親子可以同樂的泰迪熊博物館，裡頭還收藏著世界上最貴的一
隻泰迪熊。淡水先天上就擁有相當豐富的人文歷史，基金會希望透過小型
博物館的匯集，讓絡驛不?的遊客，走在淡水老街上，除了拍照、吃吃喝
喝之外，也能來趟深度的人文之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導假日總
是人山人海的淡水老街，最近又多了不少小型展覽空間，23個淡水的私
人文化空間，匯集成全台第一個街角博物館連線，有深具歷史的馬偕紀念
館，也有剛改造完的藝術空間，帶您一塊去走走。午後的陽光，灑落在大
面的玻璃窗，從樓上望出去，旁邊就是歷史悠久的淡水教會，明亮又寬敞
的空間裡，展示著台北藝術大學學生的作品，令人難以置信的是，這個五
月才剛改造完的藝術空間，前身竟然是個製冰工廠。逛完當代藝術，走到
隔壁，就是歷史物濃厚的馬偕紀念館，這裡就是當年馬偕行醫的地方。為
了活絡地方文化產業，淡水文化基金會號召23家特色店家和文化空間，
組成台灣第一個私人博物館家族連線，其中這家故事館，還能讓小孩動手
體驗藝術。街角博物館的類型相當多元，有探討當地人文歷史的淡水故事
館，也有親子可以同樂的泰迪熊博物館，裡頭還收藏著世界上最貴的一隻
泰迪熊。淡水先天上就擁有相當豐富的人文歷史，基金會希望透過小型博
物館的匯集，讓絡驛不?的遊客，走在淡水老街上，除了拍照、吃吃喝喝
之外，也能來趟深度的人文之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導假日總是
人山人海的淡水老街，最近又多了不少小型展覽空間，23個淡水的私人
文化空間，匯集成全台第一個街角博物館連線，有深具歷史的馬偕紀念館
，也有剛改造完的藝術空間，帶您一塊去走走。午後的陽光，灑落在大面
的玻璃窗，從樓上望出去，旁邊就是歷史悠久的淡水教會，明亮又寬敞的
空間裡，展示著台北藝術大學學生的作品，令人難以置信的是，這個五月
才剛改造完的藝術空間，前身竟然是個製冰工廠。逛完當代藝術，走到隔
壁，就是歷史物濃厚的馬偕紀念館，這裡就是當年馬偕行醫的地方。為了
活絡地方文化產業，淡水文化基金會號召23家特色店家和文化空間，組
成台灣第一個私人博物館家族連線，其中這家故事館，還能讓小孩動手體
驗藝術。街角博物館的類型相當多元，有探討當地人文歷史的淡水故事館
，也有親子可以同樂的泰迪熊博物館，裡頭還收藏著世界上最貴的一隻泰
迪熊。淡水先天上就擁有相當豐富的人文歷史，基金會希望透過小型博物
館的匯集，讓絡驛不?的遊客，走在淡水老街上，除了拍照、吃吃喝喝之
外，也能來趟深度的人文之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導假日總是人
山人海的淡水老街，最近又多了不少小型展覽空間，23個淡水的私人文
化空間，匯集成全台第一個街角博物館連線，有深具歷史的馬偕紀念館，
也有剛改造完的藝術空間，帶您一塊去走走。午後的陽光，灑落在大面的
玻璃窗，從樓上望出去，旁邊就是歷史悠久的淡水教會，明亮又寬敞的空
間裡，展示著台北藝術大學學生的作品，令人難以置信的是，這個五月才
剛改造完的藝術空間，前身竟然是個製冰工廠。逛完當代藝術，走到隔壁
，就是歷史物濃厚的馬偕紀念館，這裡就是當年馬偕行醫的地方。為了活
絡地方文化產業，淡水文化基金會號召23家特色店家和文化空間，組成
台灣第一個私人博物館家族連線，其中這家故事館，還能讓小孩動手體驗
藝術。街角博物館的類型相當多元，有探討當地人文歷史的淡水故事館，
也有親子可以同樂的泰迪熊博物館，裡頭還收藏著世界上最貴的一隻泰迪
熊。淡水先天上就擁有相當豐富的人文歷史，基金會希望透過小型博物館
的匯集，讓絡驛不?的遊客，走在淡水老街上，除了拍照、吃吃喝喝之外
，也能來趟深度的人文之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導假日總是人山
人海的淡水老街，最近又多了不少小型展覽空間，23個淡水的私人文化
空間，匯集成全台第一個街角博物館連線，有深具歷史的馬偕紀念館，也
有剛改造完的藝術空間，帶您一塊去走走。午後的陽光，灑落在大面的玻
璃窗，從樓上望出去，旁邊就是歷史悠久的淡水教會，明亮又寬敞的空間
裡，展示著台北藝術大學學生的作品，令人難以置信的是，這個五月才剛
改造完的藝術空間，前身竟然是個製冰工廠。逛完當代藝術，走到隔壁，
就是歷史物濃厚的馬偕紀念館，這裡就是當年馬偕行醫的地方。為了活絡
地方文化產業，淡水文化基金會號召23家特色店家和文化空間，組成台
灣第一個私人博物館家族連線，其中這家故事館，還能讓小孩動手體驗藝
術。街角博物館的類型相當多元，有探討當地人文歷史的淡水故事館，也
有親子可以同樂的泰迪熊博物館，裡頭還收藏著世界上最貴的一隻泰迪熊
。淡水先天上就擁有相當豐富的人文歷史，基金會希望透過小型博物館的
匯集，讓絡驛不?的遊客，走在淡水老街上，除了拍照、吃吃喝喝之外，
也能來趟深度的人文之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導
