宜蘭頭城的盧宅前埤塘，曾被宜蘭縣政府列為遺址，但近來解除列管後，
新地主馬上請工人在埤塘填土，引發當地居民抗爭。被當地居民視為風水
寶地的宜蘭頭城盧宅前埤塘，曾屬於宜蘭縣政府列冊「頭圍港遺址」，在
年初突然解除列管，新地主隨即雇請工人在埤塘填土，當地居民發現之後
，引發抗爭，要求縣政府應該舉辦公聽會討論，設法解決問題，不要讓珍
貴歷史遺址就此消失。「文化局竟然給它否定掉說我們這個埤塘跟頭圍港
沒有關係這個很奇怪我們在這裡公開要求縣政文化局辦一個公聽會大家來
討論」盧宅前埤塘除了是地方珍貴的歷史遺跡，與頭城老街、十三行遺址
息息相連，對於里民的抗議，地主強調開發一切合法，找來多部怪手，將
埤塘旁的樹木連根拔起，看在一旁圍觀的居民心中，是萬般的不捨。「在
針對這個池塘是不是頭圍港遺址這件事情實際上在目前來講的話還沒有一
個充分具體的證據所以為了當事人權益的問題委員會決議先暫時予以解除
」3、40名民眾聚集在盧宅前埤塘高分貝抗議，頭城人為捍衛保存頭城
遺址，阿公阿嬤發出怒吼希望政府能，聽見他們的聲音。公民記者楊曜任
宜蘭報導宜蘭頭城的盧宅前埤塘，曾被宜蘭縣政府列為遺址，但近來解除
列管後，新地主馬上請工人在埤塘填土，引發當地居民抗爭。被當地居民
視為風水寶地的宜蘭頭城盧宅前埤塘，曾屬於宜蘭縣政府列冊「頭圍港遺
址」，在年初突然解除列管，新地主隨即雇請工人在埤塘填土，當地居民
發現之後，引發抗爭，要求縣政府應該舉辦公聽會討論，設法解決問題，
不要讓珍貴歷史遺址就此消失。「文化局竟然給它否定掉說我們這個埤塘
跟頭圍港沒有關係這個很奇怪我們在這裡公開要求縣政文化局辦一個公聽
會大家來討論」盧宅前埤塘除了是地方珍貴的歷史遺跡，與頭城老街、十
三行遺址息息相連，對於里民的抗議，地主強調開發一切合法，找來多部
怪手，將埤塘旁的樹木連根拔起，看在一旁圍觀的居民心中，是萬般的不
捨。「在針對這個池塘是不是頭圍港遺址這件事情實際上在目前來講的話
還沒有一個充分具體的證據所以為了當事人權益的問題委員會決議先暫時
予以解除」3、40名民眾聚集在盧宅前埤塘高分貝抗議，頭城人為捍衛
保存頭城遺址，阿公阿嬤發出怒吼希望政府能，聽見他們的聲音。公民記
者楊曜任宜蘭報導宜蘭頭城的盧宅前埤塘，曾被宜蘭縣政府列為遺址，但
近來解除列管後，新地主馬上請工人在埤塘填土，引發當地居民抗爭。被
當地居民視為風水寶地的宜蘭頭城盧宅前埤塘，曾屬於宜蘭縣政府列冊「
頭圍港遺址」，在年初突然解除列管，新地主隨即雇請工人在埤塘填土，
當地居民發現之後，引發抗爭，要求縣政府應該舉辦公聽會討論，設法解
決問題，不要讓珍貴歷史遺址就此消失。「文化局竟然給它否定掉說我們
這個埤塘跟頭圍港沒有關係這個很奇怪我們在這裡公開要求縣政文化局辦
一個公聽會大家來討論」盧宅前埤塘除了是地方珍貴的歷史遺跡，與頭城
老街、十三行遺址息息相連，對於里民的抗議，地主強調開發一切合法，
找來多部怪手，將埤塘旁的樹木連根拔起，看在一旁圍觀的居民心中，是
萬般的不捨。「在針對這個池塘是不是頭圍港遺址這件事情實際上在目前
來講的話還沒有一個充分具體的證據所以為了當事人權益的問題委員會決
議先暫時予以解除」3、40名民眾聚集在盧宅前埤塘高分貝抗議，頭城
人為捍衛保存頭城遺址，阿公阿嬤發出怒吼希望政府能，聽見他們的聲音
。公民記者楊曜任宜蘭報導宜蘭頭城的盧宅前埤塘，曾被宜蘭縣政府列為
遺址，但近來解除列管後，新地主馬上請工人在埤塘填土，引發當地居民
抗爭。被當地居民視為風水寶地的宜蘭頭城盧宅前埤塘，曾屬於宜蘭縣政
府列冊「頭圍港遺址」，在年初突然解除列管，新地主隨即雇請工人在埤
塘填土，當地居民發現之後，引發抗爭，要求縣政府應該舉辦公聽會討論
，設法解決問題，不要讓珍貴歷史遺址就此消失。「文化局竟然給它否定
掉說我們這個埤塘跟頭圍港沒有關係這個很奇怪我們在這裡公開要求縣政
文化局辦一個公聽會大家來討論」盧宅前埤塘除了是地方珍貴的歷史遺跡
，與頭城老街、十三行遺址息息相連，對於里民的抗議，地主強調開發一
切合法，找來多部怪手，將埤塘旁的樹木連根拔起，看在一旁圍觀的居民
心中，是萬般的不捨。「在針對這個池塘是不是頭圍港遺址這件事情實際
上在目前來講的話還沒有一個充分具體的證據所以為了當事人權益的問題
委員會決議先暫時予以解除」3、40名民眾聚集在盧宅前埤塘高分貝抗
議，頭城人為捍衛保存頭城遺址，阿公阿嬤發出怒吼希望政府能，聽見他
們的聲音。公民記者楊曜任宜蘭報導宜蘭頭城的盧宅前埤塘，曾被宜蘭縣
政府列為遺址，但近來解除列管後，新地主馬上請工人在埤塘填土，引發
當地居民抗爭。被當地居民視為風水寶地的宜蘭頭城盧宅前埤塘，曾屬於
宜蘭縣政府列冊「頭圍港遺址」，在年初突然解除列管，新地主隨即雇請
工人在埤塘填土，當地居民發現之後，引發抗爭，要求縣政府應該舉辦公
聽會討論，設法解決問題，不要讓珍貴歷史遺址就此消失。「文化局竟然
給它否定掉說我們這個埤塘跟頭圍港沒有關係這個很奇怪我們在這裡公開
要求縣政文化局辦一個公聽會大家來討論」盧宅前埤塘除了是地方珍貴的
歷史遺跡，與頭城老街、十三行遺址息息相連，對於里民的抗議，地主強
調開發一切合法，找來多部怪手，將埤塘旁的樹木連根拔起，看在一旁圍
觀的居民心中，是萬般的不捨。「在針對這個池塘是不是頭圍港遺址這件
事情實際上在目前來講的話還沒有一個充分具體的證據所以為了當事人權
益的問題委員會決議先暫時予以解除」3、40名民眾聚集在盧宅前埤塘
高分貝抗議，頭城人為捍衛保存頭城遺址，阿公阿嬤發出怒吼希望政府能
，聽見他們的聲音。公民記者楊曜任宜蘭報導
