屏東墾丁，原本就是外國觀光客熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半
島還有古城、搶孤、春天吶喊等豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最
近把屏東選為五大國際魅力景點之一，要投入3億元建設，有外國觀光客
認為，目前景觀上較雜亂，應該打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，
飆過艷陽高照的海面，或者是潛入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在
墾丁，除了海洋，還有其它好玩的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，
甚至放慢腳步，走一趟恆春古城和老街，在恆春半島，可以同時享受自然
休閒與深度人文之旅，這樣豐富的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波
要打造的國際魅力景點，地方政府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點
要打造為友善的國際觀光城。路上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解
說等等軟體，也要國際化，不過，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前
的硬體品質，都還需要再提昇。在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位
，和泰國或印尼很像，除了要定調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質
，和降低消費價格。連地的店家也認為，政府的觀光建設常是半調子，無
法突顯地方特色。未來政府要投入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光
客或在地店家，都認為這裡有觀光潛力，但改善空間也很大，希望新建設
，真得能讓恆春半島在國際上發光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導屏東
墾丁，原本就是外國觀光客熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半島還
有古城、搶孤、春天吶喊等豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最近把
屏東選為五大國際魅力景點之一，要投入3億元建設，有外國觀光客認為
，目前景觀上較雜亂，應該打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，飆過
艷陽高照的海面，或者是潛入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在墾丁
，除了海洋，還有其它好玩的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，甚至
放慢腳步，走一趟恆春古城和老街，在恆春半島，可以同時享受自然休閒
與深度人文之旅，這樣豐富的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波要打
造的國際魅力景點，地方政府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點要打
造為友善的國際觀光城。路上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解說等
等軟體，也要國際化，不過，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前的硬
體品質，都還需要再提昇。在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位，和
泰國或印尼很像，除了要定調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質，和
降低消費價格。連地的店家也認為，政府的觀光建設常是半調子，無法突
顯地方特色。未來政府要投入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光客或
在地店家，都認為這裡有觀光潛力，但改善空間也很大，希望新建設，真
得能讓恆春半島在國際上發光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導屏東墾丁
，原本就是外國觀光客熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半島還有古
城、搶孤、春天吶喊等豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最近把屏東
選為五大國際魅力景點之一，要投入3億元建設，有外國觀光客認為，目
前景觀上較雜亂，應該打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，飆過艷陽
高照的海面，或者是潛入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在墾丁，除
了海洋，還有其它好玩的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，甚至放慢
腳步，走一趟恆春古城和老街，在恆春半島，可以同時享受自然休閒與深
度人文之旅，這樣豐富的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波要打造的
國際魅力景點，地方政府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點要打造為
友善的國際觀光城。路上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解說等等軟
體，也要國際化，不過，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前的硬體品
質，都還需要再提昇。在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位，和泰國
或印尼很像，除了要定調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質，和降低
消費價格。連地的店家也認為，政府的觀光建設常是半調子，無法突顯地
方特色。未來政府要投入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光客或在地
店家，都認為這裡有觀光潛力，但改善空間也很大，希望新建設，真得能
讓恆春半島在國際上發光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導屏東墾丁，原
本就是外國觀光客熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半島還有古城、
搶孤、春天吶喊等豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最近把屏東選為
五大國際魅力景點之一，要投入3億元建設，有外國觀光客認為，目前景
觀上較雜亂，應該打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，飆過艷陽高照
的海面，或者是潛入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在墾丁，除了海
洋，還有其它好玩的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，甚至放慢腳步
，走一趟恆春古城和老街，在恆春半島，可以同時享受自然休閒與深度人
文之旅，這樣豐富的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波要打造的國際
魅力景點，地方政府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點要打造為友善
的國際觀光城。路上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解說等等軟體，
也要國際化，不過，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前的硬體品質，
都還需要再提昇。在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位，和泰國或印
尼很像，除了要定調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質，和降低消費
價格。連地的店家也認為，政府的觀光建設常是半調子，無法突顯地方特
色。未來政府要投入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光客或在地店家
，都認為這裡有觀光潛力，但改善空間也很大，希望新建設，真得能讓恆
春半島在國際上發光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導屏東墾丁，原本就
是外國觀光客熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半島還有古城、搶孤
、春天吶喊等豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最近把屏東選為五大
國際魅力景點之一，要投入3億元建設，有外國觀光客認為，目前景觀上
較雜亂，應該打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，飆過艷陽高照的海
面，或者是潛入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在墾丁，除了海洋，
還有其它好玩的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，甚至放慢腳步，走
一趟恆春古城和老街，在恆春半島，可以同時享受自然休閒與深度人文之
旅，這樣豐富的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波要打造的國際魅力
景點，地方政府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點要打造為友善的國
際觀光城。路上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解說等等軟體，也要
國際化，不過，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前的硬體品質，都還
需要再提昇。在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位，和泰國或印尼很
像，除了要定調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質，和降低消費價格
。連地的店家也認為，政府的觀光建設常是半調子，無法突顯地方特色。
未來政府要投入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光客或在地店家，都
認為這裡有觀光潛力，但改善空間也很大，希望新建設，真得能讓恆春半
島在國際上發光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導屏東墾丁，原本就是外
國觀光客熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半島還有古城、搶孤、春
天吶喊等豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最近把屏東選為五大國際
魅力景點之一，要投入3億元建設，有外國觀光客認為，目前景觀上較雜
亂，應該打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，飆過艷陽高照的海面，
或者是潛入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在墾丁，除了海洋，還有
其它好玩的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，甚至放慢腳步，走一趟
恆春古城和老街，在恆春半島，可以同時享受自然休閒與深度人文之旅，
這樣豐富的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波要打造的國際魅力景點
，地方政府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點要打造為友善的國際觀
光城。路上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解說等等軟體，也要國際
化，不過，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前的硬體品質，都還需要
再提昇。在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位，和泰國或印尼很像，
除了要定調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質，和降低消費價格。連
地的店家也認為，政府的觀光建設常是半調子，無法突顯地方特色。未來
政府要投入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光客或在地店家，都認為
這裡有觀光潛力，但改善空間也很大，希望新建設，真得能讓恆春半島在
國際上發光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導屏東墾丁，原本就是外國觀
光客熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半島還有古城、搶孤、春天吶
喊等豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最近把屏東選為五大國際魅力
景點之一，要投入3億元建設，有外國觀光客認為，目前景觀上較雜亂，
應該打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，飆過艷陽高照的海面，或者
是潛入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在墾丁，除了海洋，還有其它
好玩的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，甚至放慢腳步，走一趟恆春
古城和老街，在恆春半島，可以同時享受自然休閒與深度人文之旅，這樣
豐富的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波要打造的國際魅力景點，地
方政府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點要打造為友善的國際觀光城
。路上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解說等等軟體，也要國際化，
不過，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前的硬體品質，都還需要再提
昇。在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位，和泰國或印尼很像，除了
要定調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質，和降低消費價格。連地的
店家也認為，政府的觀光建設常是半調子，無法突顯地方特色。未來政府
要投入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光客或在地店家，都認為這裡
有觀光潛力，但改善空間也很大，希望新建設，真得能讓恆春半島在國際
上發光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導屏東墾丁，原本就是外國觀光客
熟悉的景點，除了沙灘陽光，整個恆春半島還有古城、搶孤、春天吶喊等
豐富的文化內涵，交通部拚國際觀光，最近把屏東選為五大國際魅力景點
之一，要投入3億元建設，有外國觀光客認為，目前景觀上較雜亂，應該
打造出更統一的特色。騎著水上摩托車，飆過艷陽高照的海面，或者是潛
入海底，和色彩鮮艷的熱帶魚群同游，在墾丁，除了海洋，還有其它好玩
的。熱鬧的野台開唱，或者是中元搶孤，甚至放慢腳步，走一趟恆春古城
和老街，在恆春半島，可以同時享受自然休閒與深度人文之旅，這樣豐富
的觀光資源，讓屏東獲選為交通部第一波要打造的國際魅力景點，地方政
府認為，恆春半島觀光條件很充足，重點要打造為友善的國際觀光城。路
上的告示，都要改成外語翻譯，連導覽解說等等軟體，也要國際化，不過
，常來台灣的外國觀光客認為，其實目前的硬體品質，都還需要再提昇。
在外國觀光客眼裡，恆春半島的旅遊定位，和泰國或印尼很像，除了要定
調出屬於台灣的特色，也必須再提高品質，和降低消費價格。連地的店家
也認為，政府的觀光建設常是半調子，無法突顯地方特色。未來政府要投
入3億元，建設恆春半島，不管外國觀光客或在地店家，都認為這裡有觀
光潛力，但改善空間也很大，希望新建設，真得能讓恆春半島在國際上發
光發亮。記者王介村孟昭權屏東報導
