至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案
。
暫時解除了蒙古的政治危機。
兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造
成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。
因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫
下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來
接任。
人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。
因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。
這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結
貪污腐敗。
智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，
日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。
智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀
行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女
並沒有出庭。
至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。
皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。
高壓統治智利長達17年。
有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。
他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。
美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，
他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。
布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合
作。
美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。
13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成
18人喪生。
美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基
斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前
沒有支會巴國當局表達不滿。
不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。
