全球矚目的巴勒斯坦議會選舉，26號出現令人意外的結果。
雖然官方結果還沒有正式宣布，但初試啼聲的哈瑪斯組織已經自行宣布
、擊敗執政12年的法塔派系，可望在132席的議會中，拿下絕對
多數席次，籌組新政府。
而巴勒斯坦總理也在稍早宣布內閣總辭，等待自治政府向勝選的哈瑪斯
提出成立新政府的邀請。
(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下
哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一
階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯
執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居
議會第二大黨。
這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。
由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領
先。
法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的
消息。
對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七
成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果
將有助於後阿拉法特時代的民主政治。
(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶
來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最好不要有
任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)而對
只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效
應，恐怕才剛要開始。
