從六月一號開始，將有兩項生活訊息，跟民眾息息相關。包括從6月1號
開始，菸品健康捐，要從10元調漲，變成20元。如果是一包50元的
香菸，就要多付20元，總共70元。而家庭主婦常用的紅標米酒，則是
要大降價，從原本一瓶180元，降為50元。買一包菸，要再多付十塊
錢！因為健康捐將從現在的10元變成20元,也就是說,6月1號起一
包50元香菸,必須外加20元健康捐,總價70元,抽菸族很無奈.不
過沒抽菸的民眾,卻很贊成健康捐漲價.但也不是所有的香菸都漲價國產
菸在有效期限附近,會有ＮＴ２０或Ｎ２０等字樣,而進口菸則是會黏貼
印有「菸品健康福利捐２０元」的標記，才會漲價。如果沒有這兩種辨識
標記，就代表是庫存的舊菸,都不能漲價,不過業者說,市面上要看到新
產香菸,最快要到6月2號,如果有業者不分新舊菸全都漲價,可以撥1
950專線檢舉。不過，六月一號開始也有降價的、就是家庭主婦最常使
用的紅標米酒,原本一瓶180元的紅標米酒,將降為50元.除了紅標
米酒外,米酒頭也從200元降為140元至於料理米酒因為不屬於蒸餾
酒,所以不降價,另外家中如果還有沒開封的米酒,六月起可一瓶換四瓶
,但要補20元差價.記者陳曉卿王威雄台北報導從六月一號開始，將有
兩項生活訊息，跟民眾息息相關。包括從6月1號開始，菸品健康捐，要
從10元調漲，變成20元。如果是一包50元的香菸，就要多付20元
，總共70元。而家庭主婦常用的紅標米酒，則是要大降價，從原本一瓶
180元，降為50元。買一包菸，要再多付十塊錢！因為健康捐將從現
在的10元變成20元,也就是說,6月1號起一包50元香菸,必須外
加20元健康捐,總價70元,抽菸族很無奈.不過沒抽菸的民眾,卻很
贊成健康捐漲價.但也不是所有的香菸都漲價國產菸在有效期限附近,會
有ＮＴ２０或Ｎ２０等字樣,而進口菸則是會黏貼印有「菸品健康福利捐
２０元」的標記，才會漲價。如果沒有這兩種辨識標記，就代表是庫存的
舊菸,都不能漲價,不過業者說,市面上要看到新產香菸,最快要到6月
2號,如果有業者不分新舊菸全都漲價,可以撥1950專線檢舉。不過
，六月一號開始也有降價的、就是家庭主婦最常使用的紅標米酒,原本一
瓶180元的紅標米酒,將降為50元.除了紅標米酒外,米酒頭也從2
00元降為140元至於料理米酒因為不屬於蒸餾酒,所以不降價,另外
家中如果還有沒開封的米酒,六月起可一瓶換四瓶,但要補20元差價.
記者陳曉卿王威雄台北報導從六月一號開始，將有兩項生活訊息，跟民眾
息息相關。包括從6月1號開始，菸品健康捐，要從10元調漲，變成2
0元。如果是一包50元的香菸，就要多付20元，總共70元。而家庭
主婦常用的紅標米酒，則是要大降價，從原本一瓶180元，降為50元
。買一包菸，要再多付十塊錢！因為健康捐將從現在的10元變成20元
,也就是說,6月1號起一包50元香菸,必須外加20元健康捐,總價
70元,抽菸族很無奈.不過沒抽菸的民眾,卻很贊成健康捐漲價.但也
不是所有的香菸都漲價國產菸在有效期限附近,會有ＮＴ２０或Ｎ２０等
字樣,而進口菸則是會黏貼印有「菸品健康福利捐２０元」的標記，才會
漲價。如果沒有這兩種辨識標記，就代表是庫存的舊菸,都不能漲價,不
過業者說,市面上要看到新產香菸,最快要到6月2號,如果有業者不分
新舊菸全都漲價,可以撥1950專線檢舉。不過，六月一號開始也有降
價的、就是家庭主婦最常使用的紅標米酒,原本一瓶180元的紅標米酒
,將降為50元.除了紅標米酒外,米酒頭也從200元降為140元至
於料理米酒因為不屬於蒸餾酒,所以不降價,另外家中如果還有沒開封的
米酒,六月起可一瓶換四瓶,但要補20元差價.記者陳曉卿王威雄台北
報導從六月一號開始，將有兩項生活訊息，跟民眾息息相關。包括從6月
1號開始，菸品健康捐，要從10元調漲，變成20元。如果是一包50
元的香菸，就要多付20元，總共70元。而家庭主婦常用的紅標米酒，
則是要大降價，從原本一瓶180元，降為50元。買一包菸，要再多付
十塊錢！因為健康捐將從現在的10元變成20元,也就是說,6月1號
起一包50元香菸,必須外加20元健康捐,總價70元,抽菸族很無奈
.不過沒抽菸的民眾,卻很贊成健康捐漲價.但也不是所有的香菸都漲價
國產菸在有效期限附近,會有ＮＴ２０或Ｎ２０等字樣,而進口菸則是會
黏貼印有「菸品健康福利捐２０元」的標記，才會漲價。如果沒有這兩種
辨識標記，就代表是庫存的舊菸,都不能漲價,不過業者說,市面上要看
到新產香菸,最快要到6月2號,如果有業者不分新舊菸全都漲價,可以
撥1950專線檢舉。不過，六月一號開始也有降價的、就是家庭主婦最
常使用的紅標米酒,原本一瓶180元的紅標米酒,將降為50元.除了
紅標米酒外,米酒頭也從200元降為140元至於料理米酒因為不屬於
蒸餾酒,所以不降價,另外家中如果還有沒開封的米酒,六月起可一瓶換
四瓶,但要補20元差價.記者陳曉卿王威雄台北報導從六月一號開始，
將有兩項生活訊息，跟民眾息息相關。包括從6月1號開始，菸品健康捐
，要從10元調漲，變成20元。如果是一包50元的香菸，就要多付2
0元，總共70元。而家庭主婦常用的紅標米酒，則是要大降價，從原本
一瓶180元，降為50元。買一包菸，要再多付十塊錢！因為健康捐將
從現在的10元變成20元,也就是說,6月1號起一包50元香菸,必
須外加20元健康捐,總價70元,抽菸族很無奈.不過沒抽菸的民眾,
卻很贊成健康捐漲價.但也不是所有的香菸都漲價國產菸在有效期限附近
,會有ＮＴ２０或Ｎ２０等字樣,而進口菸則是會黏貼印有「菸品健康福
利捐２０元」的標記，才會漲價。如果沒有這兩種辨識標記，就代表是庫
存的舊菸,都不能漲價,不過業者說,市面上要看到新產香菸,最快要到
6月2號,如果有業者不分新舊菸全都漲價,可以撥1950專線檢舉。
不過，六月一號開始也有降價的、就是家庭主婦最常使用的紅標米酒,原
本一瓶180元的紅標米酒,將降為50元.除了紅標米酒外,米酒頭也
從200元降為140元至於料理米酒因為不屬於蒸餾酒,所以不降價,
另外家中如果還有沒開封的米酒,六月起可一瓶換四瓶,但要補20元差
價.記者陳曉卿王威雄台北報導從六月一號開始，將有兩項生活訊息，跟
民眾息息相關。包括從6月1號開始，菸品健康捐，要從10元調漲，變
成20元。如果是一包50元的香菸，就要多付20元，總共70元。而
家庭主婦常用的紅標米酒，則是要大降價，從原本一瓶180元，降為5
0元。買一包菸，要再多付十塊錢！因為健康捐將從現在的10元變成2
0元,也就是說,6月1號起一包50元香菸,必須外加20元健康捐,
總價70元,抽菸族很無奈.不過沒抽菸的民眾,卻很贊成健康捐漲價.
但也不是所有的香菸都漲價國產菸在有效期限附近,會有ＮＴ２０或Ｎ２
０等字樣,而進口菸則是會黏貼印有「菸品健康福利捐２０元」的標記，
才會漲價。如果沒有這兩種辨識標記，就代表是庫存的舊菸,都不能漲價
,不過業者說,市面上要看到新產香菸,最快要到6月2號,如果有業者
不分新舊菸全都漲價,可以撥1950專線檢舉。不過，六月一號開始也
有降價的、就是家庭主婦最常使用的紅標米酒,原本一瓶180元的紅標
米酒,將降為50元.除了紅標米酒外,米酒頭也從200元降為140
元至於料理米酒因為不屬於蒸餾酒,所以不降價,另外家中如果還有沒開
封的米酒,六月起可一瓶換四瓶,但要補20元差價.記者陳曉卿王威雄
台北報導從六月一號開始，將有兩項生活訊息，跟民眾息息相關。包括從
6月1號開始，菸品健康捐，要從10元調漲，變成20元。如果是一包
50元的香菸，就要多付20元，總共70元。而家庭主婦常用的紅標米
酒，則是要大降價，從原本一瓶180元，降為50元。買一包菸，要再
多付十塊錢！因為健康捐將從現在的10元變成20元,也就是說,6月
1號起一包50元香菸,必須外加20元健康捐,總價70元,抽菸族很
無奈.不過沒抽菸的民眾,卻很贊成健康捐漲價.但也不是所有的香菸都
漲價國產菸在有效期限附近,會有ＮＴ２０或Ｎ２０等字樣,而進口菸則
是會黏貼印有「菸品健康福利捐２０元」的標記，才會漲價。如果沒有這
兩種辨識標記，就代表是庫存的舊菸,都不能漲價,不過業者說,市面上
要看到新產香菸,最快要到6月2號,如果有業者不分新舊菸全都漲價,
可以撥1950專線檢舉。不過，六月一號開始也有降價的、就是家庭主
婦最常使用的紅標米酒,原本一瓶180元的紅標米酒,將降為50元.
除了紅標米酒外,米酒頭也從200元降為140元至於料理米酒因為不
屬於蒸餾酒,所以不降價,另外家中如果還有沒開封的米酒,六月起可一
瓶換四瓶,但要補20元差價.記者陳曉卿王威雄台北報導
