標榜反美和反對自由貿易的第六屆世界社會論壇，24號在委內瑞拉首都
卡拉卡斯揭幕。主辦單位估計，世界各地將有超過八萬人，前往參加這個
為期六天的活動。而反美形象鮮明的委內瑞拉總統查維茲，也會參加。數
千名來自世界各地的民眾，二十四號走在委內瑞拉首都卡拉卡斯的街頭，
在熱鬧的鼓樂聲中，高喊支持社會主義，打倒帝國主義的口號，為今年為
期六天的世界社會論壇揭開序幕參與遊行巴西民眾露傑諾參與遊行美國民
眾露班另外美國著名的反戰媽媽辛蒂，也前往委內瑞拉參加這次的活動，
加入遊行民眾，高喊反對伊拉克戰爭，要求布希儘速撤軍。而反美立場鮮
明的委內瑞拉總統查維茲，27號將在由民間團體舉辦的活動中，公開發
表演說。29號再出席閉幕式世界社會論壇從2001年開始在巴西舉辦
，本來是個與世界經濟論壇相對立的會議，反對自由市場控制的全球化。
該論壇主辦單位表示，如果大家希望能有一個更好的世界，就得打擊帝國
主義與大型跨國企業操控國際市場的現象。今年世界社會論壇將舉辦兩千
場的研討會，音樂會，並邀請許多知名人士演講。標榜反美和反對自由貿
易的第六屆世界社會論壇，24號在委內瑞拉首都卡拉卡斯揭幕。主辦單
位估計，世界各地將有超過八萬人，前往參加這個為期六天的活動。而反
美形象鮮明的委內瑞拉總統查維茲，也會參加。數千名來自世界各地的民
眾，二十四號走在委內瑞拉首都卡拉卡斯的街頭，在熱鬧的鼓樂聲中，高
喊支持社會主義，打倒帝國主義的口號，為今年為期六天的世界社會論壇
揭開序幕參與遊行巴西民眾露傑諾參與遊行美國民眾露班另外美國著名的
反戰媽媽辛蒂，也前往委內瑞拉參加這次的活動，加入遊行民眾，高喊反
對伊拉克戰爭，要求布希儘速撤軍。而反美立場鮮明的委內瑞拉總統查維
茲，27號將在由民間團體舉辦的活動中，公開發表演說。29號再出席
閉幕式世界社會論壇從2001年開始在巴西舉辦，本來是個與世界經濟
論壇相對立的會議，反對自由市場控制的全球化。該論壇主辦單位表示，
如果大家希望能有一個更好的世界，就得打擊帝國主義與大型跨國企業操
控國際市場的現象。今年世界社會論壇將舉辦兩千場的研討會，音樂會，
並邀請許多知名人士演講。標榜反美和反對自由貿易的第六屆世界社會論
壇，24號在委內瑞拉首都卡拉卡斯揭幕。主辦單位估計，世界各地將有
超過八萬人，前往參加這個為期六天的活動。而反美形象鮮明的委內瑞拉
總統查維茲，也會參加。數千名來自世界各地的民眾，二十四號走在委內
瑞拉首都卡拉卡斯的街頭，在熱鬧的鼓樂聲中，高喊支持社會主義，打倒
帝國主義的口號，為今年為期六天的世界社會論壇揭開序幕參與遊行巴西
民眾露傑諾參與遊行美國民眾露班另外美國著名的反戰媽媽辛蒂，也前往
委內瑞拉參加這次的活動，加入遊行民眾，高喊反對伊拉克戰爭，要求布
希儘速撤軍。而反美立場鮮明的委內瑞拉總統查維茲，27號將在由民間
團體舉辦的活動中，公開發表演說。29號再出席閉幕式世界社會論壇從
2001年開始在巴西舉辦，本來是個與世界經濟論壇相對立的會議，反
對自由市場控制的全球化。該論壇主辦單位表示，如果大家希望能有一個
更好的世界，就得打擊帝國主義與大型跨國企業操控國際市場的現象。今
年世界社會論壇將舉辦兩千場的研討會，音樂會，並邀請許多知名人士演
講。標榜反美和反對自由貿易的第六屆世界社會論壇，24號在委內瑞拉
首都卡拉卡斯揭幕。主辦單位估計，世界各地將有超過八萬人，前往參加
這個為期六天的活動。而反美形象鮮明的委內瑞拉總統查維茲，也會參加
。數千名來自世界各地的民眾，二十四號走在委內瑞拉首都卡拉卡斯的街
頭，在熱鬧的鼓樂聲中，高喊支持社會主義，打倒帝國主義的口號，為今
年為期六天的世界社會論壇揭開序幕參與遊行巴西民眾露傑諾參與遊行美
國民眾露班另外美國著名的反戰媽媽辛蒂，也前往委內瑞拉參加這次的活
動，加入遊行民眾，高喊反對伊拉克戰爭，要求布希儘速撤軍。而反美立
場鮮明的委內瑞拉總統查維茲，27號將在由民間團體舉辦的活動中，公
開發表演說。29號再出席閉幕式世界社會論壇從2001年開始在巴西
舉辦，本來是個與世界經濟論壇相對立的會議，反對自由市場控制的全球
化。該論壇主辦單位表示，如果大家希望能有一個更好的世界，就得打擊
帝國主義與大型跨國企業操控國際市場的現象。今年世界社會論壇將舉辦
兩千場的研討會，音樂會，並邀請許多知名人士演講。標榜反美和反對自
由貿易的第六屆世界社會論壇，24號在委內瑞拉首都卡拉卡斯揭幕。主
辦單位估計，世界各地將有超過八萬人，前往參加這個為期六天的活動。
而反美形象鮮明的委內瑞拉總統查維茲，也會參加。數千名來自世界各地
的民眾，二十四號走在委內瑞拉首都卡拉卡斯的街頭，在熱鬧的鼓樂聲中
，高喊支持社會主義，打倒帝國主義的口號，為今年為期六天的世界社會
論壇揭開序幕參與遊行巴西民眾露傑諾參與遊行美國民眾露班另外美國著
名的反戰媽媽辛蒂，也前往委內瑞拉參加這次的活動，加入遊行民眾，高
喊反對伊拉克戰爭，要求布希儘速撤軍。而反美立場鮮明的委內瑞拉總統
查維茲，27號將在由民間團體舉辦的活動中，公開發表演說。29號再
出席閉幕式世界社會論壇從2001年開始在巴西舉辦，本來是個與世界
經濟論壇相對立的會議，反對自由市場控制的全球化。該論壇主辦單位表
示，如果大家希望能有一個更好的世界，就得打擊帝國主義與大型跨國企
業操控國際市場的現象。今年世界社會論壇將舉辦兩千場的研討會，音樂
會，並邀請許多知名人士演講。標榜反美和反對自由貿易的第六屆世界社
會論壇，24號在委內瑞拉首都卡拉卡斯揭幕。主辦單位估計，世界各地
將有超過八萬人，前往參加這個為期六天的活動。而反美形象鮮明的委內
瑞拉總統查維茲，也會參加。數千名來自世界各地的民眾，二十四號走在
委內瑞拉首都卡拉卡斯的街頭，在熱鬧的鼓樂聲中，高喊支持社會主義，
打倒帝國主義的口號，為今年為期六天的世界社會論壇揭開序幕參與遊行
巴西民眾露傑諾參與遊行美國民眾露班另外美國著名的反戰媽媽辛蒂，也
前往委內瑞拉參加這次的活動，加入遊行民眾，高喊反對伊拉克戰爭，要
求布希儘速撤軍。而反美立場鮮明的委內瑞拉總統查維茲，27號將在由
民間團體舉辦的活動中，公開發表演說。29號再出席閉幕式世界社會論
壇從2001年開始在巴西舉辦，本來是個與世界經濟論壇相對立的會議
，反對自由市場控制的全球化。該論壇主辦單位表示，如果大家希望能有
一個更好的世界，就得打擊帝國主義與大型跨國企業操控國際市場的現象
。今年世界社會論壇將舉辦兩千場的研討會，音樂會，並邀請許多知名人
士演講。標榜反美和反對自由貿易的第六屆世界社會論壇，24號在委內
瑞拉首都卡拉卡斯揭幕。主辦單位估計，世界各地將有超過八萬人，前往
參加這個為期六天的活動。而反美形象鮮明的委內瑞拉總統查維茲，也會
參加。數千名來自世界各地的民眾，二十四號走在委內瑞拉首都卡拉卡斯
的街頭，在熱鬧的鼓樂聲中，高喊支持社會主義，打倒帝國主義的口號，
為今年為期六天的世界社會論壇揭開序幕參與遊行巴西民眾露傑諾參與遊
行美國民眾露班另外美國著名的反戰媽媽辛蒂，也前往委內瑞拉參加這次
的活動，加入遊行民眾，高喊反對伊拉克戰爭，要求布希儘速撤軍。而反
美立場鮮明的委內瑞拉總統查維茲，27號將在由民間團體舉辦的活動中
，公開發表演說。29號再出席閉幕式世界社會論壇從2001年開始在
巴西舉辦，本來是個與世界經濟論壇相對立的會議，反對自由市場控制的
全球化。該論壇主辦單位表示，如果大家希望能有一個更好的世界，就得
打擊帝國主義與大型跨國企業操控國際市場的現象。今年世界社會論壇將
舉辦兩千場的研討會，音樂會，並邀請許多知名人士演講。標榜反美和反
對自由貿易的第六屆世界社會論壇，24號在委內瑞拉首都卡拉卡斯揭幕
。主辦單位估計，世界各地將有超過八萬人，前往參加這個為期六天的活
動。而反美形象鮮明的委內瑞拉總統查維茲，也會參加。數千名來自世界
各地的民眾，二十四號走在委內瑞拉首都卡拉卡斯的街頭，在熱鬧的鼓樂
聲中，高喊支持社會主義，打倒帝國主義的口號，為今年為期六天的世界
社會論壇揭開序幕參與遊行巴西民眾露傑諾參與遊行美國民眾露班另外美
國著名的反戰媽媽辛蒂，也前往委內瑞拉參加這次的活動，加入遊行民眾
，高喊反對伊拉克戰爭，要求布希儘速撤軍。而反美立場鮮明的委內瑞拉
總統查維茲，27號將在由民間團體舉辦的活動中，公開發表演說。29
號再出席閉幕式世界社會論壇從2001年開始在巴西舉辦，本來是個與
世界經濟論壇相對立的會議，反對自由市場控制的全球化。該論壇主辦單
位表示，如果大家希望能有一個更好的世界，就得打擊帝國主義與大型跨
國企業操控國際市場的現象。今年世界社會論壇將舉辦兩千場的研討會，
音樂會，並邀請許多知名人士演講。
