台語有句俗話叫做「五月十三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的情景
，不過，農曆的五月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是人擠
人。來自各地的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更是開
頭陣、展開繞境儀式，讓民眾看得是目不轉睛。台北霞海城隍廟已有15
0年的歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示每年的遶境，其實
有著驅邪除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師佛，要為
民眾祈求平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大
的慶祝活動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教館合作，
把城隍爺慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了遶境活動，還舉
辦了連續十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業
。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導台語有句俗話叫做「五月十三人看人」，
描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，農曆的五月十三還沒到，迪化街
上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自各地的舞龍舞獅表演，賣力演出
，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展開繞境儀式，讓民眾看得是目不
轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰中
心，廟方表示每年的遶境，其實有著驅邪除煞的意義，最近剛好碰上新流
感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾祈求平安。從日治時期開始，霞海城
隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶祝活動之一。為了提升廟會的內涵，
城隍廟今年特地和社教館合作，把城隍爺慶典活動擴大為「台北霞海城隍
文化季」，除了遶境活動，還舉辦了連續十五天的歌仔戲匯演，希望藉此
來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導台語有句
俗話叫做「五月十三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，
農曆的五月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自
各地的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展
開繞境儀式，讓民眾看得是目不轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的歷
史，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示每年的遶境，其實有著驅邪
除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾祈求
平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶祝活
動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教館合作，把城隍爺
慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了遶境活動，還舉辦了連續
十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記者蘇
玲瑤、莊志成台北報導台語有句俗話叫做「五月十三人看人」，描寫的就
是城隍爺過生日的情景，不過，農曆的五月十三還沒到，迪化街上的霞海
城隍廟，卻已經是人擠人。來自各地的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的
大龍峒金獅團，更是開頭陣、展開繞境儀式，讓民眾看得是目不轉睛。台
北霞海城隍廟已有150年的歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方
表示每年的遶境，其實有著驅邪除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，
廟方請來藥師佛，要為民眾祈求平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境
，就是台北地區最盛大的慶祝活動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今
年特地和社教館合作，把城隍爺慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」
，除了遶境活動，還舉辦了連續十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了
大稻埕一帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導台語有句俗話叫做
「五月十三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，農曆的五
月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自各地的舞
龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展開繞境儀
式，讓民眾看得是目不轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的歷史，是大
稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示每年的遶境，其實有著驅邪除煞的意
義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾祈求平安。從
日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶祝活動之一。
為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教館合作，把城隍爺慶典活動
擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了遶境活動，還舉辦了連續十五天的
歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊
志成台北報導台語有句俗話叫做「五月十三人看人」，描寫的就是城隍爺
過生日的情景，不過，農曆的五月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，
卻已經是人擠人。來自各地的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金
獅團，更是開頭陣、展開繞境儀式，讓民眾看得是目不轉睛。台北霞海城
隍廟已有150年的歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示每年
的遶境，其實有著驅邪除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來
藥師佛，要為民眾祈求平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台
北地區最盛大的慶祝活動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和
社教館合作，把城隍爺慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了遶
境活動，還舉辦了連續十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一
帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
