連續假期第三天，傳出客運車禍！一台南投開往台中的總達客運，可能因
為超車不注意，翻落10公尺深的溪橋下，車上十五人都受傷，都從破碎
的窗戶逃出來，客運駕駛，因為卡在座位，傷勢嚴重，三個消防隊員合力
才將他拉出來，目前還沒有脫離危險。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，
拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話
，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被
卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬
出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都
已經脫困。()翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，
整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，駕
駛行經小溪橋，想要超車，卻失控撞上護欄翻下橋，橋上長長一道擦撞痕
跡。(被撞駕駛：他開很快，碰一聲，撞上我，然後又碰一聲，我看他撞
上安全島，就翻下去了)還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客
落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險。記者
黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運車禍！一台南投開往台中的總
達客運，可能因為超車不注意，翻落10公尺深的溪橋下，車上十五人都
受傷，都從破碎的窗戶逃出來，客運駕駛，因為卡在座位，傷勢嚴重，三
個消防隊員合力才將他拉出來，目前還沒有脫離危險。救難隊員從客運車
破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生，受到嚴
重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救
出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難
隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是
不是全部的人都已經脫困。()翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達
客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續假期
，車多擁擠，駕駛行經小溪橋，想要超車，卻失控撞上護欄翻下橋，橋上
長長一道擦撞痕跡。(被撞駕駛：他開很快，碰一聲，撞上我，然後又碰
一聲，我看他撞上安全島，就翻下去了)還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜
草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有
生命危險。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運車禍！一台南
投開往台中的總達客運，可能因為超車不注意，翻落10公尺深的溪橋下
，車上十五人都受傷，都從破碎的窗戶逃出來，客運駕駛，因為卡在座位
，傷勢嚴重，三個消防隊員合力才將他拉出來，目前還沒有脫離危險。救
難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上
是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四
名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，
傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，
鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困。()翻落十公尺深，大約四層
樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地
。因為連續假期，車多擁擠，駕駛行經小溪橋，想要超車，卻失控撞上護
欄翻下橋，橋上長長一道擦撞痕跡。(被撞駕駛：他開很快，碰一聲，撞
上我，然後又碰一聲，我看他撞上安全島，就翻下去了)還好沒翻到溪流
處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是
擦傷，但駕駛有生命危險。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客
運車禍！一台南投開往台中的總達客運，可能因為超車不注意，翻落10
公尺深的溪橋下，車上十五人都受傷，都從破碎的窗戶逃出來，客運駕駛
，因為卡在座位，傷勢嚴重，三個消防隊員合力才將他拉出來，目前還沒
有脫離危險。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出
來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，
沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。
駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，
敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困。()翻落十公
尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘
客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，駕駛行經小溪橋，想要超車
，卻失控撞上護欄翻下橋，橋上長長一道擦撞痕跡。(被撞駕駛：他開很
快，碰一聲，撞上我，然後又碰一聲，我看他撞上安全島，就翻下去了)
還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送
醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險。記者黃炫瑞南投報導連續假期
第三天，傳出客運車禍！一台南投開往台中的總達客運，可能因為超車不
注意，翻落10公尺深的溪橋下，車上十五人都受傷，都從破碎的窗戶逃
出來，客運駕駛，因為卡在座位，傷勢嚴重，三個消防隊員合力才將他拉
出來，目前還沒有脫離危險。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困
的乘客。被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人
傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位
上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，
這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困
。()翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭
曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，駕駛行經小
溪橋，想要超車，卻失控撞上護欄翻下橋，橋上長長一道擦撞痕跡。(被
撞駕駛：他開很快，碰一聲，撞上我，然後又碰一聲，我看他撞上安全島
，就翻下去了)還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難
救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險。記者黃炫瑞南
投報導連續假期第三天，傳出客運車禍！一台南投開往台中的總達客運，
可能因為超車不注意，翻落10公尺深的溪橋下，車上十五人都受傷，都
從破碎的窗戶逃出來，客運駕駛，因為卡在座位，傷勢嚴重，三個消防隊
員合力才將他拉出來，目前還沒有脫離危險。救難隊員從客運車破裂的玻
璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說
不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但
駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力
將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部
的人都已經脫困。()翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型
巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁
擠，駕駛行經小溪橋，想要超車，卻失控撞上護欄翻下橋，橋上長長一道
擦撞痕跡。(被撞駕駛：他開很快，碰一聲，撞上我，然後又碰一聲，我
看他撞上安全島，就翻下去了)還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否
則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險
。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運車禍！一台南投開往台
中的總達客運，可能因為超車不注意，翻落10公尺深的溪橋下，車上十
五人都受傷，都從破碎的窗戶逃出來，客運駕駛，因為卡在座位，傷勢嚴
重，三個消防隊員合力才將他拉出來，目前還沒有脫離危險。救難隊員從
客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生，
受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通
通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重
，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確
認，是不是全部的人都已經脫困。()翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷
，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連
續假期，車多擁擠，駕駛行經小溪橋，想要超車，卻失控撞上護欄翻下橋
，橋上長長一道擦撞痕跡。(被撞駕駛：他開很快，碰一聲，撞上我，然
後又碰一聲，我看他撞上安全島，就翻下去了)還好沒翻到溪流處，倒在
樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但
駕駛有生命危險。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運車禍！
一台南投開往台中的總達客運，可能因為超車不注意，翻落10公尺深的
溪橋下，車上十五人都受傷，都從破碎的窗戶逃出來，客運駕駛，因為卡
在座位，傷勢嚴重，三個消防隊員合力才將他拉出來，目前還沒有脫離危
險。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一
半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走
。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖
出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運
車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困。()翻落十公尺深，大
約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散
落一地。因為連續假期，車多擁擠，駕駛行經小溪橋，想要超車，卻失控
撞上護欄翻下橋，橋上長長一道擦撞痕跡。(被撞駕駛：他開很快，碰一
聲，撞上我，然後又碰一聲，我看他撞上安全島，就翻下去了)還好沒翻
到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾
乎都是擦傷，但駕駛有生命危險。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，
傳出客運車禍！一台南投開往台中的總達客運，可能因為超車不注意，翻
落10公尺深的溪橋下，車上十五人都受傷，都從破碎的窗戶逃出來，客
運駕駛，因為卡在座位，傷勢嚴重，三個消防隊員合力才將他拉出來，目
前還沒有脫離危險。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。
被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較
受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄
一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防
隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困。()翻
落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，
車內乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，駕駛行經小溪橋，想
要超車，卻失控撞上護欄翻下橋，橋上長長一道擦撞痕跡。(被撞駕駛：
他開很快，碰一聲，撞上我，然後又碰一聲，我看他撞上安全島，就翻下
去了)還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所
有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險。記者黃炫瑞南投報導
