近幾年很積極在反毒的墨西哥，這星期在中部展開大規模掃蕩，包括1
0位市長在內，總共有28名行政及司法高級官員被逮捕。
因為大部分被抓的官員跟卡德隆總統不同政黨，支持者認為，這是政府
在7月大選前，要打壓反對黨的政治動作。
米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上街頭，抗議
市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。
齊塔夸洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。
齊塔夸洛居民：這是有政治動機的，我要說的就是這樣。
齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，
但外界比較少知道的是，這裡也是毒品銷往美國的重要轉運站。
毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單位各階層,包括警長和法官
,都在被捕名單中。
因此這一波的掃蕩行動，保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。
這次逮捕除了大批官員被抓，受到墨西哥全國矚目。
也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，向來都以不惜自掏腰包
救助弱勢，贏得親民愛民的形象。
但卻在這個時候被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。
這次被抓的28名官員，只有2人屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他
多數來自最大反對黨，制度革命黨PRI，因此不少民眾認為，這根
本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。
記者徐家仁報導
