台灣七頂峰遠征隊三名登山隊員,這個月19號成功挑戰聖母峰，也把中
華民國國旗插在世界最高峰，這群登山勇士,下午回來，其中，39歲的
江秀真也是世界第一位，同時完成世界七頂峰，以及聖母峰南北兩璧攀登
記錄的女性登山家穿著黃色外套、19號征服世界最高峰聖母峰的台灣遠
征隊員，在今天返抵國門，光是接機的親友就來了近300人，把機場的
入境大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔峰，
他們三個人一起做到了。七頂峰隊員黃致豪：真的很不真實，一個人可以
走到將近9千米的高峰，然後就是跟我的隊友一起站在世界的最高峰上面
，我們真真實實的去站在世界的頂峰了。三名隊員中,最受矚目的就是她
，39歲的江秀真，她不但是第一位登上七頂峰的華人女性，更是世界第
一位、同時完成世界七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登
山家.江秀真說,她的下一步是挑戰台灣的登山教育。七頂峰隊員江秀真
：我的目標下一座山是非常難的山，就是台灣的登山教育，這一座山是很
難爬的，但是我願意花20年的時間奉獻在這裡面。台灣七頂峰遠征隊,
考著體力和毅力,站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋脊，
不但為自己寫下光榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外交。台灣七頂峰遠
征隊三名登山隊員,這個月19號成功挑戰聖母峰，也把中華民國國旗插
在世界最高峰，這群登山勇士,下午回來，其中，39歲的江秀真也是世
界第一位，同時完成世界七頂峰，以及聖母峰南北兩璧攀登記錄的女性登
山家穿著黃色外套、19號征服世界最高峰聖母峰的台灣遠征隊員，在今
天返抵國門，光是接機的親友就來了近300人，把機場的入境大廳擠得
水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔峰，他們三個人一
起做到了。七頂峰隊員黃致豪：真的很不真實，一個人可以走到將近9千
米的高峰，然後就是跟我的隊友一起站在世界的最高峰上面，我們真真實
實的去站在世界的頂峰了。三名隊員中,最受矚目的就是她，39歲的江
秀真，她不但是第一位登上七頂峰的華人女性，更是世界第一位、同時完
成世界七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登山家.江秀真
說,她的下一步是挑戰台灣的登山教育。七頂峰隊員江秀真：我的目標下
一座山是非常難的山，就是台灣的登山教育，這一座山是很難爬的，但是
我願意花20年的時間奉獻在這裡面。台灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅
力,站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋脊，不但為自己寫
下光榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外交。台灣七頂峰遠征隊三名登山
隊員,這個月19號成功挑戰聖母峰，也把中華民國國旗插在世界最高峰
，這群登山勇士,下午回來，其中，39歲的江秀真也是世界第一位，同
時完成世界七頂峰，以及聖母峰南北兩璧攀登記錄的女性登山家穿著黃色
外套、19號征服世界最高峰聖母峰的台灣遠征隊員，在今天返抵國門，
光是接機的親友就來了近300人，把機場的入境大廳擠得水洩不通。隊
員黃致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔峰，他們三個人一起做到了。七
頂峰隊員黃致豪：真的很不真實，一個人可以走到將近9千米的高峰，然
後就是跟我的隊友一起站在世界的最高峰上面，我們真真實實的去站在世
界的頂峰了。三名隊員中,最受矚目的就是她，39歲的江秀真，她不但
是第一位登上七頂峰的華人女性，更是世界第一位、同時完成世界七頂峰
攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登山家.江秀真說,她的下一
步是挑戰台灣的登山教育。七頂峰隊員江秀真：我的目標下一座山是非常
難的山，就是台灣的登山教育，這一座山是很難爬的，但是我願意花20
年的時間奉獻在這裡面。台灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅力,站上世界
各大洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋脊，不但為自己寫下光榮紀錄，
也為台灣做了成功的國民外交。台灣七頂峰遠征隊三名登山隊員,這個月
19號成功挑戰聖母峰，也把中華民國國旗插在世界最高峰，這群登山勇
士,下午回來，其中，39歲的江秀真也是世界第一位，同時完成世界七
頂峰，以及聖母峰南北兩璧攀登記錄的女性登山家穿著黃色外套、19號
征服世界最高峰聖母峰的台灣遠征隊員，在今天返抵國門，光是接機的親
友就來了近300人，把機場的入境大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，
靠著自己的腳站上世界最巔峰，他們三個人一起做到了。七頂峰隊員黃致
豪：真的很不真實，一個人可以走到將近9千米的高峰，然後就是跟我的
隊友一起站在世界的最高峰上面，我們真真實實的去站在世界的頂峰了。
三名隊員中,最受矚目的就是她，39歲的江秀真，她不但是第一位登上
七頂峰的華人女性，更是世界第一位、同時完成世界七頂峰攻頂、以及聖
母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登山家.江秀真說,她的下一步是挑戰台灣
的登山教育。七頂峰隊員江秀真：我的目標下一座山是非常難的山，就是
台灣的登山教育，這一座山是很難爬的，但是我願意花20年的時間奉獻
在這裡面。台灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅力,站上世界各大洲的峰頂
，並且把國旗插在世界的屋脊，不但為自己寫下光榮紀錄，也為台灣做了
成功的國民外交。台灣七頂峰遠征隊三名登山隊員,這個月19號成功挑
戰聖母峰，也把中華民國國旗插在世界最高峰，這群登山勇士,下午回來
，其中，39歲的江秀真也是世界第一位，同時完成世界七頂峰，以及聖
母峰南北兩璧攀登記錄的女性登山家穿著黃色外套、19號征服世界最高
峰聖母峰的台灣遠征隊員，在今天返抵國門，光是接機的親友就來了近3
00人，把機場的入境大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳
站上世界最巔峰，他們三個人一起做到了。七頂峰隊員黃致豪：真的很不
真實，一個人可以走到將近9千米的高峰，然後就是跟我的隊友一起站在
世界的最高峰上面，我們真真實實的去站在世界的頂峰了。三名隊員中,
最受矚目的就是她，39歲的江秀真，她不但是第一位登上七頂峰的華人
女性，更是世界第一位、同時完成世界七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧
攻頂紀錄的女性登山家.江秀真說,她的下一步是挑戰台灣的登山教育。
七頂峰隊員江秀真：我的目標下一座山是非常難的山，就是台灣的登山教
育，這一座山是很難爬的，但是我願意花20年的時間奉獻在這裡面。台
灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅力,站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗
插在世界的屋脊，不但為自己寫下光榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外
交。台灣七頂峰遠征隊三名登山隊員,這個月19號成功挑戰聖母峰，也
把中華民國國旗插在世界最高峰，這群登山勇士,下午回來，其中，39
歲的江秀真也是世界第一位，同時完成世界七頂峰，以及聖母峰南北兩璧
攀登記錄的女性登山家穿著黃色外套、19號征服世界最高峰聖母峰的台
灣遠征隊員，在今天返抵國門，光是接機的親友就來了近300人，把機
場的入境大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔
峰，他們三個人一起做到了。七頂峰隊員黃致豪：真的很不真實，一個人
可以走到將近9千米的高峰，然後就是跟我的隊友一起站在世界的最高峰
上面，我們真真實實的去站在世界的頂峰了。三名隊員中,最受矚目的就
是她，39歲的江秀真，她不但是第一位登上七頂峰的華人女性，更是世
界第一位、同時完成世界七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女
性登山家.江秀真說,她的下一步是挑戰台灣的登山教育。七頂峰隊員江
秀真：我的目標下一座山是非常難的山，就是台灣的登山教育，這一座山
是很難爬的，但是我願意花20年的時間奉獻在這裡面。台灣七頂峰遠征
隊,考著體力和毅力,站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋
脊，不但為自己寫下光榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外交。
