已經開播17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，29
號播出最後一集，主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗得觀眾哈
哈大笑。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾
們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而
接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感
謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒
有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭
髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主
持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目
中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑
雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特
別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就
預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC
不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點
半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電
視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，
此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋
友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐
布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能
有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經開播17年的美國
廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，29號播出最後一集，主持
人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗得觀眾哈哈大笑。名節目主持人
傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了
，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又
讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些
人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目
做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統
是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17
年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐
巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴
馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件
夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今
年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼
續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的
黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正
面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節
目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來
歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興
傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還
有待考驗。記者徐家仁報導已經開播17年的美國廣播公司NBC深夜綜
藝節目，J哥戽斗秀，29號播出最後一集，主持人傑雷諾不改幽默本色
，最後一集仍然逗得觀眾哈哈大笑。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家..
.請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力
氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節
目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，
還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始
主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎
？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇
重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上
節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個
人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。
事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為
他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從
目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目
，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人
傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，
這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不
少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC
，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁
報導已經開播17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，
29號播出最後一集，主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗得觀
眾哈哈大笑。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場
觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來
。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非
常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓
，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我
的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾
，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在
節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持
人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷
，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年
前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後N
BC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜1
1點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招
牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開
始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我
好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看
到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排
名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經開播17年的
美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，29號播出最後一集，
主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗得觀眾哈哈大笑。名節目主
持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIG
H了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭
，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝
這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我
節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是
總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達
17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總
統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統
歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我
一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目
到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，
還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10
點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現
場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這
個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我
們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很
高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果
，還有待考驗。記者徐家仁報導已經開播17年的美國廣播公司NBC深
夜綜藝節目，J哥戽斗秀，29號播出最後一集，主持人傑雷諾不改幽默
本色，最後一集仍然逗得觀眾哈哈大笑。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家
...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大
的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。
名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克
森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛
開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知
道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到
政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一
位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，
我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標
誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本
以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段
將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全新的
節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主
持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕
傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩
。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在N
BC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐
家仁報導已經開播17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗
秀，29號播出最後一集，主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗
得觀眾哈哈大笑。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，
現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜
下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：
我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯
林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候
，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑
雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾
經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。
主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號
很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在
5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最
後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深
夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS
的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期
一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他
是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂
意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視
率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經開播17
年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，29號播出最後一
集，主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗得觀眾哈哈大笑。名節
目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太H
IGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致
謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要
謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞
，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，
可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀
長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現
任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國
總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們
給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的
節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他
走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到
10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯
罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主
持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾
，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，
也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼
效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經開播17年的美國廣播公司NB
C深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，29號播出最後一集，主持人傑雷諾不改
幽默本色，最後一集仍然逗得觀眾哈哈大笑。名節目主持人傑雷諾：謝謝
大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了
好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大
笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可
傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！
我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你
們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名
流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為
第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說
吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有
個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界
原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，
時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全
新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節
目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無
比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布
萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留
在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記
者徐家仁報導已經開播17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥
戽斗秀，29號播出最後一集，主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍
然逗得觀眾哈哈大笑。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不
過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家
安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷
諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基
和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的
時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲
的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，
都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總
統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍
一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NB
C在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，
但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時
間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和C
BS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下
星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了
，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示
，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於
收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經開播
17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，29號播出最
後一集，主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗得觀眾哈哈大笑。
名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是
太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這
段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，
還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這
樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑
的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽
斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。
而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs
美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為
他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷
諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有
讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前
調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CS
I犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接
棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位
觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接
棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的
震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導
