又發生落石砸傷人的意外！地點是在花蓮太魯閣九曲洞。一對美國籍夫婦
，帶著四歲兒子去玩，沒想到，小男孩被一顆棒球大的落石，給擊中後腦
杓，頭部出現15公分的撕裂傷，傷及見骨，緊急送醫治療，還好，沒有
生命危險！被落石砸到的小男童，哇哇大哭，停不下來，媽媽跟在後頭，
心疼又緊張，救護人員趕緊將他送進急診室！小男童不停的喊痛，醫生也
不斷的安撫，但四歲的男童怎麼耐得住痛，不停哭喊，外頭的護士也幫忙
進去支援，心疼兒子的媽媽不敢看，因為男童雖然意識清醒，但傷口實在
太大，頭部有15公分的撕裂傷，顱骨骨折，先初步縫合後立刻轉送往花
蓮慈濟醫院！回到事發現場，當時美籍夫妻帶著4歲兒子到太魯閣玩，沒
想到兒子走著走著，突然被一顆大約有棒球這麼大的落石砸傷，傷口深可
見骨，但意外來的突然，家長根本不知道怎麼發生！家長很後悔，當時沒
有把安全帽戴上，又碰上了連續假期，遊客太多，救護車上不來，當時男
童父親還得自己開下山，跟救護車會合！男童經過治療沒有生命危險，面
對這種危險的美麗，大家最好還是要戴上這不好看，但至少可以保命的帽
子！張益鈞花蓮報導又發生落石砸傷人的意外！地點是在花蓮太魯閣九曲
洞。一對美國籍夫婦，帶著四歲兒子去玩，沒想到，小男孩被一顆棒球大
的落石，給擊中後腦杓，頭部出現15公分的撕裂傷，傷及見骨，緊急送
醫治療，還好，沒有生命危險！被落石砸到的小男童，哇哇大哭，停不下
來，媽媽跟在後頭，心疼又緊張，救護人員趕緊將他送進急診室！小男童
不停的喊痛，醫生也不斷的安撫，但四歲的男童怎麼耐得住痛，不停哭喊
，外頭的護士也幫忙進去支援，心疼兒子的媽媽不敢看，因為男童雖然意
識清醒，但傷口實在太大，頭部有15公分的撕裂傷，顱骨骨折，先初步
縫合後立刻轉送往花蓮慈濟醫院！回到事發現場，當時美籍夫妻帶著4歲
兒子到太魯閣玩，沒想到兒子走著走著，突然被一顆大約有棒球這麼大的
落石砸傷，傷口深可見骨，但意外來的突然，家長根本不知道怎麼發生！
家長很後悔，當時沒有把安全帽戴上，又碰上了連續假期，遊客太多，救
護車上不來，當時男童父親還得自己開下山，跟救護車會合！男童經過治
療沒有生命危險，面對這種危險的美麗，大家最好還是要戴上這不好看，
但至少可以保命的帽子！張益鈞花蓮報導
