之前把第一面中華民國國旗，帶上聖母峰的、台灣七頂峰遠征隊，今天三
名登山隊員，下午返抵國門，受到熱烈歡迎。其中，39歲的江秀真，更
是世界第一位、同時完成七頂峰攻頂、還有，聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的
、女性登山家。穿著黃色外套、19號征服世界最高峰聖母峰的台灣遠征
隊員，在今天返抵國門，光是接機的親友就來了近300人，把機場的入
境大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔峰，他
們三個人一起做到了。三名隊員中,最受矚目的就是她，39歲的江秀真
，她不但是第一位登上七頂峰的華人女性，更是世界第一位、同時完成世
界七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登山家.江秀真說,
她的下一步是挑戰台灣的登山教育。台灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅力
,站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋脊，不但為自己寫下
光榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外交。之前把第一面中華民國國旗，
帶上聖母峰的、台灣七頂峰遠征隊，今天三名登山隊員，下午返抵國門，
受到熱烈歡迎。其中，39歲的江秀真，更是世界第一位、同時完成七頂
峰攻頂、還有，聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的、女性登山家。穿著黃色外套
、19號征服世界最高峰聖母峰的台灣遠征隊員，在今天返抵國門，光是
接機的親友就來了近300人，把機場的入境大廳擠得水洩不通。隊員黃
致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔峰，他們三個人一起做到了。三名隊
員中,最受矚目的就是她，39歲的江秀真，她不但是第一位登上七頂峰
的華人女性，更是世界第一位、同時完成世界七頂峰攻頂、以及聖母峰南
北兩璧攻頂紀錄的女性登山家.江秀真說,她的下一步是挑戰台灣的登山
教育。台灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅力,站上世界各大洲的峰頂，並
且把國旗插在世界的屋脊，不但為自己寫下光榮紀錄，也為台灣做了成功
的國民外交。之前把第一面中華民國國旗，帶上聖母峰的、台灣七頂峰遠
征隊，今天三名登山隊員，下午返抵國門，受到熱烈歡迎。其中，39歲
的江秀真，更是世界第一位、同時完成七頂峰攻頂、還有，聖母峰南北兩
璧攻頂紀錄的、女性登山家。穿著黃色外套、19號征服世界最高峰聖母
峰的台灣遠征隊員，在今天返抵國門，光是接機的親友就來了近300人
，把機場的入境大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳站上世
界最巔峰，他們三個人一起做到了。三名隊員中,最受矚目的就是她，3
9歲的江秀真，她不但是第一位登上七頂峰的華人女性，更是世界第一位
、同時完成世界七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登山家
.江秀真說,她的下一步是挑戰台灣的登山教育。台灣七頂峰遠征隊,考
著體力和毅力,站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋脊，不
但為自己寫下光榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外交。之前把第一面中
華民國國旗，帶上聖母峰的、台灣七頂峰遠征隊，今天三名登山隊員，下
午返抵國門，受到熱烈歡迎。其中，39歲的江秀真，更是世界第一位、
同時完成七頂峰攻頂、還有，聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的、女性登山家。
穿著黃色外套、19號征服世界最高峰聖母峰的台灣遠征隊員，在今天返
抵國門，光是接機的親友就來了近300人，把機場的入境大廳擠得水洩
不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔峰，他們三個人一起做
到了。三名隊員中,最受矚目的就是她，39歲的江秀真，她不但是第一
位登上七頂峰的華人女性，更是世界第一位、同時完成世界七頂峰攻頂、
以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登山家.江秀真說,她的下一步是挑
戰台灣的登山教育。台灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅力,站上世界各大
洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋脊，不但為自己寫下光榮紀錄，也為
台灣做了成功的國民外交。之前把第一面中華民國國旗，帶上聖母峰的、
台灣七頂峰遠征隊，今天三名登山隊員，下午返抵國門，受到熱烈歡迎。
其中，39歲的江秀真，更是世界第一位、同時完成七頂峰攻頂、還有，
聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的、女性登山家。穿著黃色外套、19號征服世
界最高峰聖母峰的台灣遠征隊員，在今天返抵國門，光是接機的親友就來
了近300人，把機場的入境大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自
己的腳站上世界最巔峰，他們三個人一起做到了。三名隊員中,最受矚目
的就是她，39歲的江秀真，她不但是第一位登上七頂峰的華人女性，更
是世界第一位、同時完成世界七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄
的女性登山家.江秀真說,她的下一步是挑戰台灣的登山教育。台灣七頂
峰遠征隊,考著體力和毅力,站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗插在世
界的屋脊，不但為自己寫下光榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外交。之
前把第一面中華民國國旗，帶上聖母峰的、台灣七頂峰遠征隊，今天三名
登山隊員，下午返抵國門，受到熱烈歡迎。其中，39歲的江秀真，更是
世界第一位、同時完成七頂峰攻頂、還有，聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的、
女性登山家。穿著黃色外套、19號征服世界最高峰聖母峰的台灣遠征隊
員，在今天返抵國門，光是接機的親友就來了近300人，把機場的入境
大廳擠得水洩不通。隊員黃致豪說，靠著自己的腳站上世界最巔峰，他們
三個人一起做到了。三名隊員中,最受矚目的就是她，39歲的江秀真，
她不但是第一位登上七頂峰的華人女性，更是世界第一位、同時完成世界
七頂峰攻頂、以及聖母峰南北兩璧攻頂紀錄的女性登山家.江秀真說,她
的下一步是挑戰台灣的登山教育。台灣七頂峰遠征隊,考著體力和毅力,
站上世界各大洲的峰頂，並且把國旗插在世界的屋脊，不但為自己寫下光
榮紀錄，也為台灣做了成功的國民外交。
