暑假快到了，學童安置又是家長最頭痛的事。台中市首開先例，今年暑假
各國小全面開辦「暑期照護班」，半天或全天，提供小朋友安親、課輔或
才藝學習，學費一天不到300元，中低收入戶免費，還可以領取愛心餐
券，家長十分肯定，但是對學校來說，經費和課程安排是一大考驗。放學
後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔導教學，回
家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台中市全面實
施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天下來不到300元，
這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋。台中市
教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以參加，同時
進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑期照護班，
對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學校資源浪費
，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「與民爭利」
。暑假快到了，學童安置又是家長最頭痛的事。台中市首開先例，今年暑
假各國小全面開辦「暑期照護班」，半天或全天，提供小朋友安親、課輔
或才藝學習，學費一天不到300元，中低收入戶免費，還可以領取愛心
餐券，家長十分肯定，但是對學校來說，經費和課程安排是一大考驗。放
學後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔導教學，
回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台中市全面
實施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天下來不到300元
，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋。台中
市教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以參加，同
時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑期照護班
，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學校資源浪
費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「與民爭利
」。暑假快到了，學童安置又是家長最頭痛的事。台中市首開先例，今年
暑假各國小全面開辦「暑期照護班」，半天或全天，提供小朋友安親、課
輔或才藝學習，學費一天不到300元，中低收入戶免費，還可以領取愛
心餐券，家長十分肯定，但是對學校來說，經費和課程安排是一大考驗。
放學後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔導教學
，回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台中市全
面實施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天下來不到300
元，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋。台
中市教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以參加，
同時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑期照護
班，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學校資源
浪費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「與民爭
利」。暑假快到了，學童安置又是家長最頭痛的事。台中市首開先例，今
年暑假各國小全面開辦「暑期照護班」，半天或全天，提供小朋友安親、
課輔或才藝學習，學費一天不到300元，中低收入戶免費，還可以領取
愛心餐券，家長十分肯定，但是對學校來說，經費和課程安排是一大考驗
。放學後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔導教
學，回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台中市
全面實施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天下來不到30
0元，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋。
台中市教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以參加
，同時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑期照
護班，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學校資
源浪費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「與民
爭利」。暑假快到了，學童安置又是家長最頭痛的事。台中市首開先例，
今年暑假各國小全面開辦「暑期照護班」，半天或全天，提供小朋友安親
、課輔或才藝學習，學費一天不到300元，中低收入戶免費，還可以領
取愛心餐券，家長十分肯定，但是對學校來說，經費和課程安排是一大考
驗。放學後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔導
教學，回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台中
市全面實施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天下來不到3
00元，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋
。台中市教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以參
加，同時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑期
照護班，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學校
資源浪費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「與
民爭利」。暑假快到了，學童安置又是家長最頭痛的事。台中市首開先例
，今年暑假各國小全面開辦「暑期照護班」，半天或全天，提供小朋友安
親、課輔或才藝學習，學費一天不到300元，中低收入戶免費，還可以
領取愛心餐券，家長十分肯定，但是對學校來說，經費和課程安排是一大
考驗。放學後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔
導教學，回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台
中市全面實施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天下來不到
300元，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦
筋。台中市教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以
參加，同時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑
期照護班，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學
校資源浪費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「
與民爭利」。
