盧武鉉今天出殯，韓國首爾、可以說是萬人空巷。
政治學者分析認為，盧武鉉之所以涉及弊案，卻又深受人民愛戴的原因
，是因為他出身基層，同時在任內，對於穩定經濟、南北韓和解，都
做出貢獻。
至於，他戲劇化的過世，是否會引發韓國社會的對立，後續效應都值得
觀察。
從首爾到慶尚南道峰下村的盧武鉉老家，為盧武鉉哀悼的民眾絡繹不絕
，民眾的臉上除了哀痛，也看到了更多的悲憤。
國內學者認為，盧武鉉儘管卸任前後親人涉入弊端，但在選民心目中，
畢竟是曾經做出貢獻的國家元首。
師大政治研究所教授曲兆祥：第一個就是，當韓國在面臨上一波的亞洲
金融危機之後，韓國經濟能夠穩定復甦，而且某種程度上創造了相當
的成績。
這個是盧武鉉先生對韓國社會蠻大的貢獻。
第二個就是兩韓之間的和平舉動。
曲兆祥指出，和李明博上台後的緊張局勢比起來，盧武鉉任內排除萬難
出訪平壤，相對地讓朝鮮半島顯得和平。
同時，由於盧武鉉出身貧窮農村，人權律師的經歷，讓他比以往軍人或
職業政治人物出身的韓國總統，更貼近草根基層。
不過他突然去世，也引發韓國社會的對立。
韓國延世大學政治學教授文忠仁：有人認為盧前總統的死，是過去既得
利益階層策動的政治謀殺。
他被韓國的民主派視為烈士。
不過國內學者認為，到目前為止，這些都還只停留在情緒性的心理投射
，後續效應值得觀察。
但不至於引發更大的動亂。
記者徐家仁陳姝君徐啟峰綜合報導
