卡達的半島電視台十九號，播出的賓拉登錄音帶，經美國中央情報局分
析過後，判斷應該是出自賓拉登本人。
不過，美國國土安全部並不打算升高目前安全警戒的級數，而白宮方面
對賓拉登所提出的新攻擊威脅以及停火協議，則是嗤之以鼻。
在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮
發言人十九號的記者會，自然全都忙著應付記者的問題。
記者VS。
白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的條件下)(提出有條件的停
火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會和恐怖份子談判，我們
讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總統已經明白宣誓過
阿拉伯卡達的半島電視台，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄
音帶。
裡頭的內容一方面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美
國民意，提出只要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長
程停戰協議。
紐約市居民，霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。
這是自2004年12月以來，賓拉登首度現聲，2004年四月西班
牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。
錄音帶經美國中央情報局分析後研判，真實性極高，應該是出自賓拉登
本人。
美國副總統，錢尼:我想許多人已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿
鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一切的力量要打擊美國，我們一
定要有始有終。
儘管如此，但國土安全部並不打算，調升目前的安全警戒級數。
不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的
論調，並不是無的放矢。
