最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮拜，在中部展開
大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟司法高階官員、
全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是不同政黨，所以
支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對黨的政治動作。
米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上街頭，抗議市
長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔夸洛居民：太可
怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民：這是有政治動
機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過境的壯觀景象
，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也是毒品銷往美國
的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單位各階層,包
括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動，保密到連米卻
肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被抓，受到墨西哥
全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，向來都以不惜
自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時候被捕，也難怪
支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2人屬於卡德隆總
統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨PRI，因此不
少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。記者徐家仁報
導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮拜，在中部展
開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟司法高階官員
、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是不同政黨，所
以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對黨的政治動作
。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上街頭，抗議
市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔夸洛居民：太
可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民：這是有政治
動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過境的壯觀景
象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也是毒品銷往美
國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單位各階層,
包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動，保密到連米
卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被抓，受到墨西
哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，向來都以不
惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時候被捕，也難
怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2人屬於卡德隆
總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨PRI，因此
不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。記者徐家仁
報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮拜，在中部
展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟司法高階官
員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是不同政黨，
所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對黨的政治動
作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上街頭，抗
議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔夸洛居民：
太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民：這是有政
治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過境的壯觀
景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也是毒品銷往
美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單位各階層
,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動，保密到連
米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被抓，受到墨
西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，向來都以
不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時候被捕，也
難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2人屬於卡德
隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨PRI，因
此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。記者徐家
仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮拜，在中
部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟司法高階
官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是不同政黨
，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對黨的政治
動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上街頭，
抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔夸洛居民
：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民：這是有
政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過境的壯
觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也是毒品銷
往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單位各階
層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動，保密到
連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被抓，受到
墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，向來都
以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時候被捕，
也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2人屬於卡
德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨PRI，
因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。記者徐
家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮拜，在
中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟司法高
階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是不同政
黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對黨的政
治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上街頭
，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔夸洛居
民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民：這是
有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過境的
壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也是毒品
銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單位各
階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動，保密
到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被抓，受
到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，向來
都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時候被捕
，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2人屬於
卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨PRI
，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。記者
徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮拜，
在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟司法
高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是不同
政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對黨的
政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上街
頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔夸洛
居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民：這
是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過境
的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也是毒
品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單位
各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動，保
密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被抓，
受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，向
來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時候被
捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2人屬
於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨PR
I，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。記
者徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮拜
，在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟司
法高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是不
同政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對黨
的政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走上
街頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔夸
洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民：
這是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年過
境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也是
毒品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法單
位各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動，
保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被抓
，受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧，
向來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時候
被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2人
屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨P
RI，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力。
記者徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個禮
拜，在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政跟
司法高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統是
不同政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反對
黨的政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾走
上街頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊塔
夸洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居民
：這是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每年
過境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡也
是毒品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執法
單位各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行動
，保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員被
抓，受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼奧
，向來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個時
候被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有2
人屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命黨
PRI，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢力
。記者徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這個
禮拜，在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行政
跟司法高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總統
是不同政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、反
對黨的政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民眾
走上街頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。齊
塔夸洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛居
民：這是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶每
年過境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這裡
也是毒品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和執
法單位各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩行
動，保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官員
被抓，受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東尼
奧，向來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這個
時候被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只有
2人屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革命
黨PRI，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野勢
力。記者徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而這
個禮拜，在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名行
政跟司法高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆總
統是不同政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓、
反對黨的政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的民
眾走上街頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕。
齊塔夸洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸洛
居民：這是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴蝶
每年過境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，這
裡也是毒品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府和
執法單位各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃蕩
行動，保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批官
員被抓，受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安東
尼奧，向來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在這
個時候被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，只
有2人屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度革
命黨PRI，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在野
勢力。記者徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，而
這個禮拜，在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28名
行政跟司法高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德隆
總統是不同政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打壓
、反對黨的政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧的
民眾走上街頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮捕
。齊塔夸洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔夸
洛居民：這是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王蝴
蝶每年過境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是，
這裡也是毒品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政府
和執法單位各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的掃
蕩行動，保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大批
官員被抓，受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長安
東尼奧，向來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻在
這個時候被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員，
只有2人屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制度
革命黨PRI，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊在
野勢力。記者徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點，
而這個禮拜，在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有28
名行政跟司法高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡德
隆總統是不同政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖打
壓、反對黨的政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼奧
的民眾走上街頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到逮
捕。齊塔夸洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊塔
夸洛居民：這是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國王
蝴蝶每年過境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的是
，這裡也是毒品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到政
府和執法單位各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波的
掃蕩行動，保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了大
批官員被抓，受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市長
安東尼奧，向來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但卻
在這個時候被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官員
，只有2人屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，制
度革命黨PRI，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打擊
在野勢力。記者徐家仁報導最近幾年，掃蕩毒品、成為墨西哥的反毒重點
，而這個禮拜，在中部展開大規模掃蕩，包括10位市長在內，總共有2
8名行政跟司法高階官員、全被逮捕。不過，由於多數被捕的官員，和卡
德隆總統是不同政黨，所以支持者認為，這是政府在7月大選之前，意圖
打壓、反對黨的政治動作。米卻肯州的齊塔夸洛市，大批支持市長安東尼
奧的民眾走上街頭，抗議市長和多名高階官員，在過去兩天的突襲中遭到
逮捕。齊塔夸洛居民：太可怕了！太可怕了！大家都對這件事很不爽。齊
塔夸洛居民：這是有政治動機的，我要說的就是這樣。齊塔夸洛向來以國
王蝴蝶每年過境的壯觀景象，成為著名的觀光勝地，但外界比較少知道的
是，這裡也是毒品銷往美國的重要轉運站。毒梟不僅富可敵國，也滲透到
政府和執法單位各階層,包括警長和法官,都在被捕名單中。因此這一波
的掃蕩行動，保密到連米卻肯州的州長事前都完全不知道。這次逮捕除了
大批官員被抓，受到墨西哥全國矚目。也是因為齊塔夸洛年僅28歲的市
長安東尼奧，向來都以不惜自掏腰包救助弱勢，贏得親民愛民的形象。但
卻在這個時候被捕，也難怪支持他的民眾無法接受。這次被抓的28名官
員，只有2人屬於卡德隆總統的國家行動黨，其他多數來自最大反對黨，
制度革命黨PRI，因此不少民眾認為，這根本是大選前的奧步，要來打
擊在野勢力。記者徐家仁報導
