下個月六月四號，將公佈第一次國中基測的成績。今年因為實施新的量尺
，所以，以往答錯1題要扣4到6分，今年只扣一到兩分。不過，也因為
這樣，今年高分群，同分的學生，也有可能增加。考完第一次國中基測，
學生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍
反應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的
資料，希望在申請入學時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從6
0變成80，教務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今
年變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。
心測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求
滿分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到
1分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考
生增加。同分的同學先比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會
。儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是
基測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕
沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。下個月六月四號，將公佈第一
次國中基測的成績。今年因為實施新的量尺，所以，以往答錯1題要扣4
到6分，今年只扣一到兩分。不過，也因為這樣，今年高分群，同分的學
生，也有可能增加。考完第一次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還
舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題
的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希望在申請入學時可以
進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成80，教務主任說，以
往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，
對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，實施新的量尺
制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不
管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計算出分數得到
鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。同分的同學先比作文
分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提
升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成績,有老師就認為,
如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏
諭台北報導。下個月六月四號，將公佈第一次國中基測的成績。今年因為
實施新的量尺，所以，以往答錯1題要扣4到6分，今年只扣一到兩分。
不過，也因為這樣，今年高分群，同分的學生，也有可能增加。考完第一
次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今
年的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她會努力準備更
多可望加分的資料，希望在申請入學時可以進入北一女。今年基測每科的
量尺分數從60變成80，教務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分
的情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力是
稍微減低了。心測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極高分群的學生
不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生
，卻都只得到1分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有
可能讓同分考生增加。同分的同學先比作文分數，再比國文、數學、英語
、自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是
主要依據還是基測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯一的標準,學
生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。下個月六月四號
，將公佈第一次國中基測的成績。今年因為實施新的量尺，所以，以往答
錯1題要扣4到6分，今年只扣一到兩分。不過，也因為這樣，今年高分
群，同分的學生，也有可能增加。考完第一次國中基測，學生們顯得特別
輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這
位只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希望在申
請入學時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成80，教
務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只
扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，
實施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力
，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計
算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。同分的
同學先比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申請入學
的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成績,有
老師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記
者陳姝君陳柏諭台北報導。下個月六月四號，將公佈第一次國中基測的成
績。今年因為實施新的量尺，所以，以往答錯1題要扣4到6分，今年只
扣一到兩分。不過，也因為這樣，今年高分群，同分的學生，也有可能增
加。考完第一次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來
慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她
會努力準備更多可望加分的資料，希望在申請入學時可以進入北一女。今
年基測每科的量尺分數從60變成80，教務主任說，以往一科錯一題就
得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生
來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極
高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題
或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須
注意，新制有可能讓同分考生增加。同分的同學先比作文分數，再比國文
、數學、英語、自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其
他表現,可是主要依據還是基測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯
一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。下
個月六月四號，將公佈第一次國中基測的成績。今年因為實施新的量尺，
所以，以往答錯1題要扣4到6分，今年只扣一到兩分。不過，也因為這
樣，今年高分群，同分的學生，也有可能增加。考完第一次國中基測，學
生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反
應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資
料，希望在申請入學時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60
變成80，教務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年
變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心
測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿
分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1
分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生
增加。同分的同學先比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。
儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基
測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒
那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。下個月六月四號，將公佈第一次
國中基測的成績。今年因為實施新的量尺，所以，以往答錯1題要扣4到
6分，今年只扣一到兩分。不過，也因為這樣，今年高分群，同分的學生
，也有可能增加。考完第一次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還舉
辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題的
李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希望在申請入學時可以進
入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成80，教務主任說，以往
一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，對
高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，實施新的量尺制
度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不管
答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計算出分數得到鼓
勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。同分的同學先比作文分
數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提升
,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成績,有老師就認為,如
果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭
台北報導。下個月六月四號，將公佈第一次國中基測的成績。今年因為實
施新的量尺，所以，以往答錯1題要扣4到6分，今年只扣一到兩分。不
過，也因為這樣，今年高分群，同分的學生，也有可能增加。考完第一次
國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年
的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多
可望加分的資料，希望在申請入學時可以進入北一女。今年基測每科的量
尺分數從60變成80，教務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的
情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍
微減低了。心測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不
再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，
卻都只得到1分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可
能讓同分考生增加。同分的同學先比作文分數，再比國文、數學、英語、
自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主
要依據還是基測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生
壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。下個月六月四號，
將公佈第一次國中基測的成績。今年因為實施新的量尺，所以，以往答錯
1題要扣4到6分，今年只扣一到兩分。不過，也因為這樣，今年高分群
，同分的學生，也有可能增加。考完第一次國中基測，學生們顯得特別輕
鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這位
只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希望在申請
入學時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成80，教務
主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只扣
1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，實
施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，
也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計算
出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。同分的同
學先比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申請入學的
比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成績,有老
師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者
陳姝君陳柏諭台北報導。
