馬總統這次出訪貝里斯、遇到了強震，不過震央是在我們另一個邦交國、
宏都拉斯的外海。這次地震的芮氏規模是7.1，目前的災情顯示，有橋
樑和建築物被震垮，地震發生後，加勒比海的海岸，還一度發布海嘯警報
。這場地震目前至少造成六人死亡，十多人受傷，罹難人數可能還會再增
加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂
給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被
壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則
有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋
，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇
拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊
急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在
宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度
約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏
都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後
已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所
學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮
氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還
會繼續增加。馬總統這次出訪貝里斯、遇到了強震，不過震央是在我們另
一個邦交國、宏都拉斯的外海。這次地震的芮氏規模是7.1，目前的災
情顯示，有橋樑和建築物被震垮，地震發生後，加勒比海的海岸，還一度
發布海嘯警報。這場地震目前至少造成六人死亡，十多人受傷，罹難人數
可能還會再增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這
棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的
紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃
多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭
曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟
中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的
裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點2
4分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64
公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃
出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海
嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50
棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至
少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善
後的進行，還會繼續增加。馬總統這次出訪貝里斯、遇到了強震，不過震
央是在我們另一個邦交國、宏都拉斯的外海。這次地震的芮氏規模是7.
1，目前的災情顯示，有橋樑和建築物被震垮，地震發生後，加勒比海的
海岸，還一度發布海嘯警報。這場地震目前至少造成六人死亡，十多人受
傷，罹難人數可能還會再增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部
拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難
，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外
一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入
河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉
斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震
出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28
號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦
島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被
驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了
90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩
座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之
後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估
計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次出訪貝里斯、遇到了
強震，不過震央是在我們另一個邦交國、宏都拉斯的外海。這次地震的芮
氏規模是7.1，目前的災情顯示，有橋樑和建築物被震垮，地震發生後
，加勒比海的海岸，還一度發布海嘯警報。這場地震目前至少造成六人死
亡，十多人受傷，罹難人數可能還會再增加。芮氏規模7.1的強震，把
宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲
少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表
情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段
整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照
紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道
地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在
當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度
假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民
眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國
的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，
強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間
旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡
人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次出訪貝
里斯、遇到了強震，不過震央是在我們另一個邦交國、宏都拉斯的外海。
這次地震的芮氏規模是7.1，目前的災情顯示，有橋樑和建築物被震垮
，地震發生後，加勒比海的海岸，還一度發布海嘯警報。這場地震目前至
少造成六人死亡，十多人受傷，罹難人數可能還會再增加。芮氏規模7.
1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面
的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友
坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強
震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引
不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天
花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這
起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比
海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層
地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉
和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官
方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機
關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘
震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總
統這次出訪貝里斯、遇到了強震，不過震央是在我們另一個邦交國、宏都
拉斯的外海。這次地震的芮氏規模是7.1，目前的災情顯示，有橋樑和
建築物被震垮，地震發生後，加勒比海的海岸，還一度發布海嘯警報。這
場地震目前至少造成六人死亡，十多人受傷，罹難人數可能還會再增加。
芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震
垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁
，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一
座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震
撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這
所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏
散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都
拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十
公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉
斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經
解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校
，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規
模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼
續增加。馬總統這次出訪貝里斯、遇到了強震，不過震央是在我們另一個
邦交國、宏都拉斯的外海。這次地震的芮氏規模是7.1，目前的災情顯
示，有橋樑和建築物被震垮，地震發生後，加勒比海的海岸，還一度發布
海嘯警報。這場地震目前至少造成六人死亡，十多人受傷，罹難人數可能
還會再增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房
屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色
轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇
帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷
裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心
聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕
，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分
，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里
處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。
強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警
報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房
屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少1
7次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的
進行，還會繼續增加。馬總統這次出訪貝里斯、遇到了強震，不過震央是
在我們另一個邦交國、宏都拉斯的外海。這次地震的芮氏規模是7.1，
目前的災情顯示，有橋樑和建築物被震垮，地震發生後，加勒比海的海岸
，還一度發布海嘯警報。這場地震目前至少造成六人死亡，十多人受傷，
罹難人數可能還會再增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利
馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停
在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。另外一個
小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷裂落入河中
，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄。宏都拉斯北
部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面，都被震出大
大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地時間28號凌
晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東
北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒
，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90
分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋
樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還
發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數，官方估計隨
著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次出訪貝里斯、遇到了強震
，不過震央是在我們另一個邦交國、宏都拉斯的外海。這次地震的芮氏規
模是7.1，目前的災情顯示，有橋樑和建築物被震垮，地震發生後，加
勒比海的海岸，還一度發布海嘯警報。這場地震目前至少造成六人死亡，
十多人受傷，罹難人數可能還會再增加。芮氏規模7.1的強震，把宏都
拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一名15歲少年
不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀
傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個
斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀錄
。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面
，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強震發生在當地
時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸的潛水度假勝
地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震，當地民眾在
睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海
岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初步估計，強震
共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建築和兩間旅館
損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。至於傷亡人數
，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。馬總統這次出訪貝里斯
、遇到了強震，不過震央是在我們另一個邦交國、宏都拉斯的外海。這次
地震的芮氏規模是7.1，目前的災情顯示，有橋樑和建築物被震垮，地
震發生後，加勒比海的海岸，還一度發布海嘯警報。這場地震目前至少造
成六人死亡，十多人受傷，罹難人數可能還會再增加。芮氏規模7.1的
強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給震垮，住在裡面的一
名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也被壓扁，屋主的親友坐在
屋外，表情哀傷。另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，
中間一段整個斷裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少
民眾拍照紀錄。宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板
到梁柱道地面，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。這起強
震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加勒比海岸
的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里，屬淺層地震
，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝
里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯警報，稍後已經解除。宏國官方初
步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩棟公家機關建
築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規模四以上的餘震。
至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。
