連續假期，高雄市公共自行車成了搶手的大眾運輸工具，不管是外地觀光
客或在地人，很多人都選擇搭捷運、騎單車遊高雄，不過，假日熱門的公
共自行車，平日使用人數每天只不到一百人，經營業者面臨入不敷出的窘
境。一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊客，享受涼爽的微風，路上還不
時可以看到遊客騎著綠色公共自行車。原本有將近30輛的自行車租賃站
，也是一早就被租得只剩五、六台，因為甲地租乙地還，再加上可以信用
卡付費，高雄的公共自行車很受遊客或假日休閒民眾青睞，不過，根據統
計，假日出租量雖然動輒超過700輛，但平日卻是乏人問津，平均只有
100輛，上路3個多月來，加入會員的人數，更是只有1千人。因為平
日使用的人太少，業者其實入不敷出，但公共自行車是高雄市大眾運輸系
統之一，吸引更多市民加入會員使用，增加大眾運輸人口，是公共自行車
主要目標。市政府和業者正在評估，降低入會的會費和押金等門檻，來增
加誘因，提升公共自行車使用率，以免和高捷一樣，面臨虧損困境。記者
王介村孟昭權高雄報導連續假期，高雄市公共自行車成了搶手的大眾運輸
工具，不管是外地觀光客或在地人，很多人都選擇搭捷運、騎單車遊高雄
，不過，假日熱門的公共自行車，平日使用人數每天只不到一百人，經營
業者面臨入不敷出的窘境。一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊客，享受
涼爽的微風，路上還不時可以看到遊客騎著綠色公共自行車。原本有將近
30輛的自行車租賃站，也是一早就被租得只剩五、六台，因為甲地租乙
地還，再加上可以信用卡付費，高雄的公共自行車很受遊客或假日休閒民
眾青睞，不過，根據統計，假日出租量雖然動輒超過700輛，但平日卻
是乏人問津，平均只有100輛，上路3個多月來，加入會員的人數，更
是只有1千人。因為平日使用的人太少，業者其實入不敷出，但公共自行
車是高雄市大眾運輸系統之一，吸引更多市民加入會員使用，增加大眾運
輸人口，是公共自行車主要目標。市政府和業者正在評估，降低入會的會
費和押金等門檻，來增加誘因，提升公共自行車使用率，以免和高捷一樣
，面臨虧損困境。記者王介村孟昭權高雄報導連續假期，高雄市公共自行
車成了搶手的大眾運輸工具，不管是外地觀光客或在地人，很多人都選擇
搭捷運、騎單車遊高雄，不過，假日熱門的公共自行車，平日使用人數每
天只不到一百人，經營業者面臨入不敷出的窘境。一大早，高雄市愛河邊
就聚集許多遊客，享受涼爽的微風，路上還不時可以看到遊客騎著綠色公
共自行車。原本有將近30輛的自行車租賃站，也是一早就被租得只剩五
、六台，因為甲地租乙地還，再加上可以信用卡付費，高雄的公共自行車
很受遊客或假日休閒民眾青睞，不過，根據統計，假日出租量雖然動輒超
過700輛，但平日卻是乏人問津，平均只有100輛，上路3個多月來
，加入會員的人數，更是只有1千人。因為平日使用的人太少，業者其實
入不敷出，但公共自行車是高雄市大眾運輸系統之一，吸引更多市民加入
會員使用，增加大眾運輸人口，是公共自行車主要目標。市政府和業者正
在評估，降低入會的會費和押金等門檻，來增加誘因，提升公共自行車使
用率，以免和高捷一樣，面臨虧損困境。記者王介村孟昭權高雄報導連續
假期，高雄市公共自行車成了搶手的大眾運輸工具，不管是外地觀光客或
在地人，很多人都選擇搭捷運、騎單車遊高雄，不過，假日熱門的公共自
行車，平日使用人數每天只不到一百人，經營業者面臨入不敷出的窘境。
一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊客，享受涼爽的微風，路上還不時可
以看到遊客騎著綠色公共自行車。原本有將近30輛的自行車租賃站，也
是一早就被租得只剩五、六台，因為甲地租乙地還，再加上可以信用卡付
費，高雄的公共自行車很受遊客或假日休閒民眾青睞，不過，根據統計，
假日出租量雖然動輒超過700輛，但平日卻是乏人問津，平均只有10
0輛，上路3個多月來，加入會員的人數，更是只有1千人。因為平日使
用的人太少，業者其實入不敷出，但公共自行車是高雄市大眾運輸系統之
一，吸引更多市民加入會員使用，增加大眾運輸人口，是公共自行車主要
目標。市政府和業者正在評估，降低入會的會費和押金等門檻，來增加誘
因，提升公共自行車使用率，以免和高捷一樣，面臨虧損困境。記者王介
村孟昭權高雄報導連續假期，高雄市公共自行車成了搶手的大眾運輸工具
，不管是外地觀光客或在地人，很多人都選擇搭捷運、騎單車遊高雄，不
過，假日熱門的公共自行車，平日使用人數每天只不到一百人，經營業者
面臨入不敷出的窘境。一大早，高雄市愛河邊就聚集許多遊客，享受涼爽
的微風，路上還不時可以看到遊客騎著綠色公共自行車。原本有將近30
輛的自行車租賃站，也是一早就被租得只剩五、六台，因為甲地租乙地還
，再加上可以信用卡付費，高雄的公共自行車很受遊客或假日休閒民眾青
睞，不過，根據統計，假日出租量雖然動輒超過700輛，但平日卻是乏
人問津，平均只有100輛，上路3個多月來，加入會員的人數，更是只
有1千人。因為平日使用的人太少，業者其實入不敷出，但公共自行車是
高雄市大眾運輸系統之一，吸引更多市民加入會員使用，增加大眾運輸人
口，是公共自行車主要目標。市政府和業者正在評估，降低入會的會費和
押金等門檻，來增加誘因，提升公共自行車使用率，以免和高捷一樣，面
臨虧損困境。記者王介村孟昭權高雄報導連續假期，高雄市公共自行車成
了搶手的大眾運輸工具，不管是外地觀光客或在地人，很多人都選擇搭捷
運、騎單車遊高雄，不過，假日熱門的公共自行車，平日使用人數每天只
不到一百人，經營業者面臨入不敷出的窘境。一大早，高雄市愛河邊就聚
集許多遊客，享受涼爽的微風，路上還不時可以看到遊客騎著綠色公共自
行車。原本有將近30輛的自行車租賃站，也是一早就被租得只剩五、六
台，因為甲地租乙地還，再加上可以信用卡付費，高雄的公共自行車很受
遊客或假日休閒民眾青睞，不過，根據統計，假日出租量雖然動輒超過7
00輛，但平日卻是乏人問津，平均只有100輛，上路3個多月來，加
入會員的人數，更是只有1千人。因為平日使用的人太少，業者其實入不
敷出，但公共自行車是高雄市大眾運輸系統之一，吸引更多市民加入會員
使用，增加大眾運輸人口，是公共自行車主要目標。市政府和業者正在評
估，降低入會的會費和押金等門檻，來增加誘因，提升公共自行車使用率
，以免和高捷一樣，面臨虧損困境。記者王介村孟昭權高雄報導
