另一群阿媽，是住在花蓮富源的拔仔庄社區，他們不識字、卻很會畫畫，
把自己所有的生活記憶，全畫成繪本，還辦過簽書會。這是一粒鴨蛋，故
事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋
的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿
筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。
這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農
村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開
心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤
娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記
憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀
過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己，
更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。另一群阿媽，是
住在花蓮富源的拔仔庄社區，他們不識字、卻很會畫畫，把自己所有的生
活記憶，全畫成繪本，還辦過簽書會。這是一粒鴨蛋，故事從這裡開始。
這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋的期待。這裡是
花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿筆，但是她們用
畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。這些阿?不只畫
畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農村阿?繪本集，
還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開心，這些阿?不
只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤娃娃。這些布娃
娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記憶。因為從懂事
以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀過什麼書，如今
學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己，更多阿?的故事
，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。另一群阿媽，是住在花蓮富源的
拔仔庄社區，他們不識字、卻很會畫畫，把自己所有的生活記憶，全畫成
繪本，還辦過簽書會。這是一粒鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英
阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔
庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看
見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，
七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表
會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手
縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?
、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記憶。因為從懂事以來，她們一直
在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說
是一種享受，也是在做年輕時候的自己，更多阿?的故事，今晚十點，公
視頻道有更完整的呈現。另一群阿媽，是住在花蓮富源的拔仔庄社區，他
們不識字、卻很會畫畫，把自己所有的生活記憶，全畫成繪本，還辦過簽
書會。這是一粒鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的
是她小時候，對一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這
些阿?，不識字也很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去
，還有她們深藏的記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命
經歷，濃縮在繪本裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開
過簽名會，阿?笑得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布
娃娃，做各式各樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼
湊出阿?小時候的生活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分
都是人家的童養媳，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也
是在做年輕時候的自己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整
的呈現。另一群阿媽，是住在花蓮富源的拔仔庄社區，他們不識字、卻很
會畫畫，把自己所有的生活記憶，全畫成繪本，還辦過簽書會。這是一粒
鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對
一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字
也很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏
的記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪
本裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?
笑得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各
樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候
的生活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養
媳，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候
的自己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。另一群
阿媽，是住在花蓮富源的拔仔庄社區，他們不識字、卻很會畫畫，把自己
所有的生活記憶，全畫成繪本，還辦過簽書會。這是一粒鴨蛋，故事從這
裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋的期待
。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿筆，但
是她們用畫筆，讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。這些阿
?不只畫畫，也畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農村阿?
繪本集，還辦過新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開心，這
些阿?不只畫畫，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤娃娃。
這些布娃娃，有種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記憶。因
為從懂事以來，她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀過什麼
書，如今學習對她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己，更多阿
?的故事，今晚十點，公視頻道有更完整的呈現。另一群阿媽，是住在花
蓮富源的拔仔庄社區，他們不識字、卻很會畫畫，把自己所有的生活記憶
，全畫成繪本，還辦過簽書會。這是一粒鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫
是鍾鳳英阿?畫的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富
源、拔仔庄的畫畫班，這些阿?，不識字也很少拿筆，但是她們用畫筆，
讓大家看見拔子庄的過去，還有她們深藏的記憶。這些阿?不只畫畫，也
畫繪本，七八十年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農村阿?繪本集，還辦過
新書發表會。談到自己開過簽名會，阿?笑得很開心，這些阿?不只畫畫
，也親手縫製小時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有
種菜阿?、養雞阿?、拼湊出阿?小時候的生活記憶。因為從懂事以來，
她們一直在勞動，大部分都是人家的童養媳，沒讀過什麼書，如今學習對
她們來說是一種享受，也是在做年輕時候的自己，更多阿?的故事，今晚
十點，公視頻道有更完整的呈現。另一群阿媽，是住在花蓮富源的拔仔庄
社區，他們不識字、卻很會畫畫，把自己所有的生活記憶，全畫成繪本，
還辦過簽書會。這是一粒鴨蛋，故事從這裡開始。這幅畫是鍾鳳英阿?畫
的，畫的是她小時候，對一顆鴨蛋的期待。這裡是花蓮富源、拔仔庄的畫
畫班，這些阿?，不識字也很少拿筆，但是她們用畫筆，讓大家看見拔子
庄的過去，還有她們深藏的記憶。這些阿?不只畫畫，也畫繪本，七八十
年的生命經歷，濃縮在繪本裡，農村阿?繪本集，還辦過新書發表會。談
到自己開過簽名會，阿?笑得很開心，這些阿?不只畫畫，也親手縫製小
時候的布娃娃，做各式各樣的阿嬤娃娃。這些布娃娃，有種菜阿?、養雞
阿?、拼湊出阿?小時候的生活記憶。因為從懂事以來，她們一直在勞動
，大部分都是人家的童養媳，沒讀過什麼書，如今學習對她們來說是一種
享受，也是在做年輕時候的自己，更多阿?的故事，今晚十點，公視頻道
有更完整的呈現。
