如果長期說話太用力、太大聲，或是過度使用聲帶，很可能會造成聲音沙
啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆發作所造成。
美國現在有一位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復發，效果有明
顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手
的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發
作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以
唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛
苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了
這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和
塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再
幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新
血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，
完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，
找回了上帝給他最美妙的天賦。如果長期說話太用力、太大聲，或是過度
使用聲帶，很可能會造成聲音沙啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是因為
喉部的乳突瘤反覆發作所造成。美國現在有一位專科醫生，他利用癌症藥
物，來抑制腫瘤復發，效果有明顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最有名
的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉
部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所
引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。
聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音
一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，
但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療
法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他
注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打
了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師
一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。如果長期
說話太用力、太大聲，或是過度使用聲帶，很可能會造成聲音沙啞。而在
美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆發作所造成。美國現在
有一位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復發，效果有明顯改善。
史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，
都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他
相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美
歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在
2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，
也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師
商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼
曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生
,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有
復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上
帝給他最美妙的天賦。如果長期說話太用力、太大聲，或是過度使用聲帶
，很可能會造成聲音沙啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳
突瘤反覆發作所造成。美國現在有一位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑
制腫瘤復發，效果有明顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專
家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突
瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫
面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥
克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有
回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一
兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在
去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌
藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。
一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大
的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。如果長期說話太用
力、太大聲，或是過度使用聲帶，很可能會造成聲音沙啞。而在美國，有
些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆發作所造成。美國現在有一位專
科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復發，效果有明顯改善。史提夫塞
托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙
手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛
。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長
了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007
年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷
射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後
，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一
次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一
個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡
象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最
美妙的天賦。如果長期說話太用力、太大聲，或是過度使用聲帶，很可能
會造成聲音沙啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆
發作所造成。美國現在有一位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復
發，效果有明顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，
不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因
為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常
的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就
經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之
後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就
復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天
，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻
止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥
克回來複診，完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，
感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。如果長期說話太用力、太大
聲，或是過度使用聲帶，很可能會造成聲音沙啞。而在美國，有些人聲音
沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆發作所造成。美國現在有一位專科醫生，
他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復發，效果有明顯改善。史提夫塞托醫師，
是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。
不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤
是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後
卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感
冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，
聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實
驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手
術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射
一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。麥克
給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天
賦。如果長期說話太用力、太大聲，或是過度使用聲帶，很可能會造成聲
音沙啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆發作所造
成。美國現在有一位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復發，效果
有明顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星
歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反
覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，
可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這
種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是
長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥
克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫
師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周
邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複
診，完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫
忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。如果長期說話太用力、太大聲，或是
過度使用聲帶，很可能會造成聲音沙啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是
因為喉部的乳突瘤反覆發作所造成。美國現在有一位專科醫生，他利用癌
症藥物，來抑制腫瘤復發，效果有明顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最
有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一
種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感
染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這
樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，
聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來
了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新
的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後
幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總
共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托
醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。如果
長期說話太用力、太大聲，或是過度使用聲帶，很可能會造成聲音沙啞。
而在美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆發作所造成。美國
現在有一位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復發，效果有明顯改
善。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美
聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，
讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出
優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。
他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種
瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托
醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥
克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管
增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全
沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回
了上帝給他最美妙的天賦。如果長期說話太用力、太大聲，或是過度使用
聲帶，很可能會造成聲音沙啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部
的乳突瘤反覆發作所造成。美國現在有一位專科醫生，他利用癌症藥物，
來抑制腫瘤復發，效果有明顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲
帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的
乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發
，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂
家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直
沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是
過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。
就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射
抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五
次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個
大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。如果長期說話
太用力、太大聲，或是過度使用聲帶，很可能會造成聲音沙啞。而在美國
，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤反覆發作所造成。美國現在有一
位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫瘤復發，效果有明顯改善。史提
夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠
他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當
頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲
，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在20
07年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動
了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量
之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做
了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每
隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發
的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給
他最美妙的天賦。如果長期說話太用力、太大聲，或是過度使用聲帶，很
可能會造成聲音沙啞。而在美國，有些人聲音沙啞，是因為喉部的乳突瘤
反覆發作所造成。美國現在有一位專科醫生，他利用癌症藥物，來抑制腫
瘤復發，效果有明顯改善。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之
一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，
卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上
正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼
曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來
。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個
月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年
夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物
，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年
後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。麥克給了塞托醫師一個大大的擁
抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。
