這次完成七頂峰攻頂任務的隊員之中，有一個布農族原住民伍玉龍。
從小他住在玉山山腰，整天與山林一起，也因為這樣，雖然年紀較大，
他一樣完成這趟很困難的任務，不過雖然先生被當成英雄，伍玉龍的
太太卻希望他能夠較安分一點，因為他實在令人太牽掛。
完成登峰夢想安全返國家人:如釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍感動流
淚多次進出國內外的布農族登山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻一
直少有族人接機分享榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想後,抵達機場時
桃園大園從小跟隨父親爬山練就登山技能伍玉龍父親：國小的時候,國
小畢業的時候,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天啊,八通關啊玉山
啊。
來自玉山山腰的部落東埔部落,似乎就注定伍玉龍與山的不解之緣,事
實上,已經47歲的他是四個團員中年紀最大的,並且才剛在去年1
0月完成無氧無協作登上8201卓奧友峰震驚國際山友的壯舉,回
桃園大園伍玉龍安全返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不知道
怎麼講啊,有一點如釋重負。
當我知道他爬上去後,我想說也許我可以鬆一口氣,將來他可能就不會
那麼想要再去爬山了。
來自玉山山腰南投東埔部落的伍玉龍,天生的環境就注定與山為伍,但
事實上,這次七頂峰攀登隊中,他的年紀最大47歲,並且在200
8年10月曾經以無氧無協作的方式,成功登上8201公尺的卓奧
桃園大園登頂後未來培育原民下一代伍玉龍認為原住民在山岳具有先天
優勢,未來將著重教育下一代,培育更多的伍玉龍。
季亞夫/Ataw桃園大園
