全球矚目的奧斯卡金像獎，即將在2月1號公佈入圍名單，不過所有電影
人夢寐以求、希望能握在手中的小金人，最近提前在紐約市亮相。三月五
號78屆奧斯卡頒獎典禮中，明星不出席，可能會讓頒獎典禮稍微遜色，
但這五十座小金人，如果不能順利到場，可就事態嚴重了。為了炒熱奧斯
卡的氣氛，主辦單位特別讓剛出爐的奧斯卡獎座，公開在紐約亮相，直到
2月1號以前，無緣抱走小金人的一般民眾，還是可以來到時報廣場，一
賭他們的風采。(這個展覽最有意思的部份是你可以近距離地看到奧斯卡
獎座之後你再看頒獎典禮對於每一座小金人背後的故事你將會更有感覺)
過去23年，奧斯卡的小金人，都由位在芝加哥的歐文斯工廠打造。製作
每一座小金人，需要經過15道繁複的手續，主要材質是錫合金，灌模之
後，外面再鍍上銅鎳銀與24K金，整個過程需要12個小時才能完成。
每座小金人重達8磅，造價約為400美元，相當新台幣，一萬二左右。
不過對於電影從業人員來說，能夠順利把小金人抱回家，可是金錢無法比
擬的至高榮譽。全球矚目的奧斯卡金像獎，即將在2月1號公佈入圍名單
，不過所有電影人夢寐以求、希望能握在手中的小金人，最近提前在紐約
市亮相。三月五號78屆奧斯卡頒獎典禮中，明星不出席，可能會讓頒獎
典禮稍微遜色，但這五十座小金人，如果不能順利到場，可就事態嚴重了
。為了炒熱奧斯卡的氣氛，主辦單位特別讓剛出爐的奧斯卡獎座，公開在
紐約亮相，直到2月1號以前，無緣抱走小金人的一般民眾，還是可以來
到時報廣場，一賭他們的風采。(這個展覽最有意思的部份是你可以近距
離地看到奧斯卡獎座之後你再看頒獎典禮對於每一座小金人背後的故事你
將會更有感覺)過去23年，奧斯卡的小金人，都由位在芝加哥的歐文斯
工廠打造。製作每一座小金人，需要經過15道繁複的手續，主要材質是
錫合金，灌模之後，外面再鍍上銅鎳銀與24K金，整個過程需要12個
小時才能完成。每座小金人重達8磅，造價約為400美元，相當新台幣
，一萬二左右。不過對於電影從業人員來說，能夠順利把小金人抱回家，
可是金錢無法比擬的至高榮譽。全球矚目的奧斯卡金像獎，即將在2月1
號公佈入圍名單，不過所有電影人夢寐以求、希望能握在手中的小金人，
最近提前在紐約市亮相。三月五號78屆奧斯卡頒獎典禮中，明星不出席
，可能會讓頒獎典禮稍微遜色，但這五十座小金人，如果不能順利到場，
可就事態嚴重了。為了炒熱奧斯卡的氣氛，主辦單位特別讓剛出爐的奧斯
卡獎座，公開在紐約亮相，直到2月1號以前，無緣抱走小金人的一般民
眾，還是可以來到時報廣場，一賭他們的風采。(這個展覽最有意思的部
份是你可以近距離地看到奧斯卡獎座之後你再看頒獎典禮對於每一座小金
人背後的故事你將會更有感覺)過去23年，奧斯卡的小金人，都由位在
芝加哥的歐文斯工廠打造。製作每一座小金人，需要經過15道繁複的手
續，主要材質是錫合金，灌模之後，外面再鍍上銅鎳銀與24K金，整個
過程需要12個小時才能完成。每座小金人重達8磅，造價約為400美
元，相當新台幣，一萬二左右。不過對於電影從業人員來說，能夠順利把
小金人抱回家，可是金錢無法比擬的至高榮譽。全球矚目的奧斯卡金像獎
，即將在2月1號公佈入圍名單，不過所有電影人夢寐以求、希望能握在
手中的小金人，最近提前在紐約市亮相。三月五號78屆奧斯卡頒獎典禮
中，明星不出席，可能會讓頒獎典禮稍微遜色，但這五十座小金人，如果
不能順利到場，可就事態嚴重了。為了炒熱奧斯卡的氣氛，主辦單位特別
讓剛出爐的奧斯卡獎座，公開在紐約亮相，直到2月1號以前，無緣抱走
小金人的一般民眾，還是可以來到時報廣場，一賭他們的風采。(這個展
覽最有意思的部份是你可以近距離地看到奧斯卡獎座之後你再看頒獎典禮
對於每一座小金人背後的故事你將會更有感覺)過去23年，奧斯卡的小
金人，都由位在芝加哥的歐文斯工廠打造。製作每一座小金人，需要經過
15道繁複的手續，主要材質是錫合金，灌模之後，外面再鍍上銅鎳銀與
24K金，整個過程需要12個小時才能完成。每座小金人重達8磅，造
價約為400美元，相當新台幣，一萬二左右。不過對於電影從業人員來
說，能夠順利把小金人抱回家，可是金錢無法比擬的至高榮譽。全球矚目
的奧斯卡金像獎，即將在2月1號公佈入圍名單，不過所有電影人夢寐以
求、希望能握在手中的小金人，最近提前在紐約市亮相。三月五號78屆
奧斯卡頒獎典禮中，明星不出席，可能會讓頒獎典禮稍微遜色，但這五十
座小金人，如果不能順利到場，可就事態嚴重了。為了炒熱奧斯卡的氣氛
，主辦單位特別讓剛出爐的奧斯卡獎座，公開在紐約亮相，直到2月1號
以前，無緣抱走小金人的一般民眾，還是可以來到時報廣場，一賭他們的
風采。(這個展覽最有意思的部份是你可以近距離地看到奧斯卡獎座之後
你再看頒獎典禮對於每一座小金人背後的故事你將會更有感覺)過去23
年，奧斯卡的小金人，都由位在芝加哥的歐文斯工廠打造。製作每一座小
金人，需要經過15道繁複的手續，主要材質是錫合金，灌模之後，外面
再鍍上銅鎳銀與24K金，整個過程需要12個小時才能完成。每座小金
人重達8磅，造價約為400美元，相當新台幣，一萬二左右。不過對於
電影從業人員來說，能夠順利把小金人抱回家，可是金錢無法比擬的至高
榮譽。全球矚目的奧斯卡金像獎，即將在2月1號公佈入圍名單，不過所
有電影人夢寐以求、希望能握在手中的小金人，最近提前在紐約市亮相。
三月五號78屆奧斯卡頒獎典禮中，明星不出席，可能會讓頒獎典禮稍微
遜色，但這五十座小金人，如果不能順利到場，可就事態嚴重了。為了炒
熱奧斯卡的氣氛，主辦單位特別讓剛出爐的奧斯卡獎座，公開在紐約亮相
，直到2月1號以前，無緣抱走小金人的一般民眾，還是可以來到時報廣
場，一賭他們的風采。(這個展覽最有意思的部份是你可以近距離地看到
奧斯卡獎座之後你再看頒獎典禮對於每一座小金人背後的故事你將會更有
感覺)過去23年，奧斯卡的小金人，都由位在芝加哥的歐文斯工廠打造
。製作每一座小金人，需要經過15道繁複的手續，主要材質是錫合金，
灌模之後，外面再鍍上銅鎳銀與24K金，整個過程需要12個小時才能
完成。每座小金人重達8磅，造價約為400美元，相當新台幣，一萬二
左右。不過對於電影從業人員來說，能夠順利把小金人抱回家，可是金錢
無法比擬的至高榮譽。全球矚目的奧斯卡金像獎，即將在2月1號公佈入
圍名單，不過所有電影人夢寐以求、希望能握在手中的小金人，最近提前
在紐約市亮相。三月五號78屆奧斯卡頒獎典禮中，明星不出席，可能會
讓頒獎典禮稍微遜色，但這五十座小金人，如果不能順利到場，可就事態
嚴重了。為了炒熱奧斯卡的氣氛，主辦單位特別讓剛出爐的奧斯卡獎座，
公開在紐約亮相，直到2月1號以前，無緣抱走小金人的一般民眾，還是
可以來到時報廣場，一賭他們的風采。(這個展覽最有意思的部份是你可
以近距離地看到奧斯卡獎座之後你再看頒獎典禮對於每一座小金人背後的
故事你將會更有感覺)過去23年，奧斯卡的小金人，都由位在芝加哥的
歐文斯工廠打造。製作每一座小金人，需要經過15道繁複的手續，主要
材質是錫合金，灌模之後，外面再鍍上銅鎳銀與24K金，整個過程需要
12個小時才能完成。每座小金人重達8磅，造價約為400美元，相當
新台幣，一萬二左右。不過對於電影從業人員來說，能夠順利把小金人抱
回家，可是金錢無法比擬的至高榮譽。
