另一個跟我們健康有關的、就是下雨天出門時，一定要撐傘、穿雨衣，免
得被酸雨淋到。這是因為今年的梅雨雨水少，空氣中的污染又多，包括基
隆和陽明山都出現了酸雨，而且酸度，還跟醋一樣、那麼酸。五月份應該
是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的
機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3
.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差
不多。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。
不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國
華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。
醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服
，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出
最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。另一個跟我們健康有關的
、就是下雨天出門時，一定要撐傘、穿雨衣，免得被酸雨淋到。這是因為
今年的梅雨雨水少，空氣中的污染又多，包括基隆和陽明山都出現了酸雨
，而且酸度，還跟醋一樣、那麼酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今
年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的
監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低
是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該
是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原
因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生
表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，
最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久
久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。另一個跟我們健康有關的、就是下雨天出門時，一
定要撐傘、穿雨衣，免得被酸雨淋到。這是因為今年的梅雨雨水少，空氣
中的污染又多，包括基隆和陽明山都出現了酸雨，而且酸度，還跟醋一樣
、那麼酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水
變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆
雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番
茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原
因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地
的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不
好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以
免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較
容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。另
一個跟我們健康有關的、就是下雨天出門時，一定要撐傘、穿雨衣，免得
被酸雨淋到。這是因為今年的梅雨雨水少，空氣中的污染又多，包括基隆
和陽明山都出現了酸雨，而且酸度，還跟醋一樣、那麼酸。五月份應該是
梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機
率變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.
9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不
多。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不
過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華
南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫
師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，
另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最
好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。另一個跟我們健康有關的、
就是下雨天出門時，一定要撐傘、穿雨衣，免得被酸雨淋到。這是因為今
年的梅雨雨水少，空氣中的污染又多，包括基隆和陽明山都出現了酸雨，
而且酸度，還跟醋一樣、那麼酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年
雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監
測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是
3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是
局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因
是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表
示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最
好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久
才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。另一個跟我們健康有關的、就是下雨天出門時，一定
要撐傘、穿雨衣，免得被酸雨淋到。這是因為今年的梅雨雨水少，空氣中
的污染又多，包括基隆和陽明山都出現了酸雨，而且酸度，還跟醋一樣、
那麼酸。五月份應該是梅雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變
少，造成產生酸雨的機率變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨
水的PH酸鹼值是3.9，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄
汁還要酸，和醋是差不多。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因
需要擱進一步研究。不過造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的
，也有一些是從中國華南地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好
，民眾要特別小心。醫師提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免
造成皮膚過敏不舒服，另外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容
易發生，這時候外出最好避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。另一
個跟我們健康有關的、就是下雨天出門時，一定要撐傘、穿雨衣，免得被
酸雨淋到。這是因為今年的梅雨雨水少，空氣中的污染又多，包括基隆和
陽明山都出現了酸雨，而且酸度，還跟醋一樣、那麼酸。五月份應該是梅
雨季的開始，不過今年雨下得離離落落，雨水變少，造成產生酸雨的機率
變高，根據氣象局的監測資料，五月份，基隆雨水的PH酸鹼值是3.9
，陽明山的鞍部更低是3.2，這種酸度比番茄汁還要酸，和醋是差不多
。學者強調，這應該是局部的現象，真正的原因需要擱進一步研究。不過
造成酸雨最主要的原因是空氣污染，除了本地的，也有一些是從中國華南
地區飛過來的，醫生表示，這種酸雨對皮膚不好，民眾要特別小心。醫師
提醒下酸雨的時候，最好是撐雨傘穿雨衣，以免造成皮膚過敏不舒服，另
外學者也說，遇到久久才下一次雨，酸雨比較容易發生，這時候外出最好
避免淋到雨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
