6/1起菸品健康捐將再調漲10元，癮君子的負擔變重，有些人因此興
起了想戒菸的念頭，董氏基金會建議政府，除了調漲健康捐，也要提高菸
稅，讓每包菸至少要一百元，因為根據董氏調查，如果每包菸漲到一百元
，就有四成的吸菸者會採取戒菸行動。菸害防制法上路，公共場所室內禁
菸，讓不少癮君子抽菸變得不方便，現在6/1起，菸品健康捐又將再調
漲10元，等於原本一包50元的香菸，得再加上20元的健康捐，得花
70元才買得到，讓吸菸民眾的負擔加重。菸價變貴，有部份民眾已經興
起戒菸的念頭，根據董氏基金會調查，有四成癮君子認為，菸價如果漲到
100元以上，就會採取戒菸行動。董氏基金會呼籲，政府除了調漲健康
捐，也該提高菸稅，讓每包菸價漲到100元以上，來降低吸菸率，而吸
菸除了危害健康，也會造成環境髒亂，不少吸菸民眾到室外吞雲吐霧後，
就會隨手亂丟菸蒂，環保署估計，每年丟棄戶外的菸蒂超過百億支，因此
正在評估強制吸菸者自備菸灰盒。環保署表示，目前評估強制訂菸蒂盒的
規格、形式與大小，只要是能耐熱和熄煙效果的容器即可，其他相關細節
還要做討論，看來未來菸品漲價，加上政府規定菸蒂不能落地，對於癮君
子又多了戒菸的理由。6/1起菸品健康捐將再調漲10元，癮君子的負
擔變重，有些人因此興起了想戒菸的念頭，董氏基金會建議政府，除了調
漲健康捐，也要提高菸稅，讓每包菸至少要一百元，因為根據董氏調查，
如果每包菸漲到一百元，就有四成的吸菸者會採取戒菸行動。菸害防制法
上路，公共場所室內禁菸，讓不少癮君子抽菸變得不方便，現在6/1起
，菸品健康捐又將再調漲10元，等於原本一包50元的香菸，得再加上
20元的健康捐，得花70元才買得到，讓吸菸民眾的負擔加重。菸價變
貴，有部份民眾已經興起戒菸的念頭，根據董氏基金會調查，有四成癮君
子認為，菸價如果漲到100元以上，就會採取戒菸行動。董氏基金會呼
籲，政府除了調漲健康捐，也該提高菸稅，讓每包菸價漲到100元以上
，來降低吸菸率，而吸菸除了危害健康，也會造成環境髒亂，不少吸菸民
眾到室外吞雲吐霧後，就會隨手亂丟菸蒂，環保署估計，每年丟棄戶外的
菸蒂超過百億支，因此正在評估強制吸菸者自備菸灰盒。環保署表示，目
前評估強制訂菸蒂盒的規格、形式與大小，只要是能耐熱和熄煙效果的容
器即可，其他相關細節還要做討論，看來未來菸品漲價，加上政府規定菸
蒂不能落地，對於癮君子又多了戒菸的理由。6/1起菸品健康捐將再調
漲10元，癮君子的負擔變重，有些人因此興起了想戒菸的念頭，董氏基
金會建議政府，除了調漲健康捐，也要提高菸稅，讓每包菸至少要一百元
，因為根據董氏調查，如果每包菸漲到一百元，就有四成的吸菸者會採取
戒菸行動。菸害防制法上路，公共場所室內禁菸，讓不少癮君子抽菸變得
不方便，現在6/1起，菸品健康捐又將再調漲10元，等於原本一包5
0元的香菸，得再加上20元的健康捐，得花70元才買得到，讓吸菸民
眾的負擔加重。菸價變貴，有部份民眾已經興起戒菸的念頭，根據董氏基
金會調查，有四成癮君子認為，菸價如果漲到100元以上，就會採取戒
菸行動。董氏基金會呼籲，政府除了調漲健康捐，也該提高菸稅，讓每包
菸價漲到100元以上，來降低吸菸率，而吸菸除了危害健康，也會造成
環境髒亂，不少吸菸民眾到室外吞雲吐霧後，就會隨手亂丟菸蒂，環保署
估計，每年丟棄戶外的菸蒂超過百億支，因此正在評估強制吸菸者自備菸
灰盒。環保署表示，目前評估強制訂菸蒂盒的規格、形式與大小，只要是
能耐熱和熄煙效果的容器即可，其他相關細節還要做討論，看來未來菸品
漲價，加上政府規定菸蒂不能落地，對於癮君子又多了戒菸的理由。6/
1起菸品健康捐將再調漲10元，癮君子的負擔變重，有些人因此興起了
想戒菸的念頭，董氏基金會建議政府，除了調漲健康捐，也要提高菸稅，
讓每包菸至少要一百元，因為根據董氏調查，如果每包菸漲到一百元，就
有四成的吸菸者會採取戒菸行動。菸害防制法上路，公共場所室內禁菸，
讓不少癮君子抽菸變得不方便，現在6/1起，菸品健康捐又將再調漲1
0元，等於原本一包50元的香菸，得再加上20元的健康捐，得花70
元才買得到，讓吸菸民眾的負擔加重。菸價變貴，有部份民眾已經興起戒
菸的念頭，根據董氏基金會調查，有四成癮君子認為，菸價如果漲到10
0元以上，就會採取戒菸行動。董氏基金會呼籲，政府除了調漲健康捐，
也該提高菸稅，讓每包菸價漲到100元以上，來降低吸菸率，而吸菸除
了危害健康，也會造成環境髒亂，不少吸菸民眾到室外吞雲吐霧後，就會
隨手亂丟菸蒂，環保署估計，每年丟棄戶外的菸蒂超過百億支，因此正在
評估強制吸菸者自備菸灰盒。環保署表示，目前評估強制訂菸蒂盒的規格
、形式與大小，只要是能耐熱和熄煙效果的容器即可，其他相關細節還要
做討論，看來未來菸品漲價，加上政府規定菸蒂不能落地，對於癮君子又
多了戒菸的理由。6/1起菸品健康捐將再調漲10元，癮君子的負擔變
重，有些人因此興起了想戒菸的念頭，董氏基金會建議政府，除了調漲健
康捐，也要提高菸稅，讓每包菸至少要一百元，因為根據董氏調查，如果
每包菸漲到一百元，就有四成的吸菸者會採取戒菸行動。菸害防制法上路
，公共場所室內禁菸，讓不少癮君子抽菸變得不方便，現在6/1起，菸
品健康捐又將再調漲10元，等於原本一包50元的香菸，得再加上20
元的健康捐，得花70元才買得到，讓吸菸民眾的負擔加重。菸價變貴，
有部份民眾已經興起戒菸的念頭，根據董氏基金會調查，有四成癮君子認
為，菸價如果漲到100元以上，就會採取戒菸行動。董氏基金會呼籲，
政府除了調漲健康捐，也該提高菸稅，讓每包菸價漲到100元以上，來
降低吸菸率，而吸菸除了危害健康，也會造成環境髒亂，不少吸菸民眾到
室外吞雲吐霧後，就會隨手亂丟菸蒂，環保署估計，每年丟棄戶外的菸蒂
超過百億支，因此正在評估強制吸菸者自備菸灰盒。環保署表示，目前評
估強制訂菸蒂盒的規格、形式與大小，只要是能耐熱和熄煙效果的容器即
可，其他相關細節還要做討論，看來未來菸品漲價，加上政府規定菸蒂不
能落地，對於癮君子又多了戒菸的理由。
