馬總統出訪拼外交，今天抵達第二站邦交國瓜地馬拉，不過時機點就在瓜
國總統「柯隆」涉入一樁謀殺案的敏感時機，馬總統的到訪，處處可感受
到警戒森嚴的緊張氣氛，此外，瓜國當地有媒體報導，中國公開施壓，反
對台灣與任何國家進行官方往來的言論，也讓馬總統訪問瓜國行程，似乎
受到影響，大多安排軟性參訪行程。馬總統活路外交的主軸下,展開第二
個國家瓜地馬拉的訪問行程.強調兩國文化交流,總統夫人周美青更扮演
親善大使,與瓜國第一夫人一塊探視貧童,周美青親自分送育幼院小朋友
禮物,還首度公開秀出西班牙語,與院童拉近距離馬總統伉儷在瓜國受到
高度禮遇,不過在瓜國當地媒體，還是看到中國外交部公開向瓜國施壓,
強調一中政策,反對台灣與任何國家進行官方往來,雖然我外交人員低調
表示,北京抗議不似過去強烈,但從馬總統兩天瓜國行程安排來看,除了
簽署兩國聯合聲明公報外,其餘多安排軟性參訪行程.so馬總統璀璨輝
煌的馬雅文化留下極為深刻的印象繼續爭取中美洲友邦對台灣的支持,馬
總統積極拼外交,全力鞏固台灣主要戰場的中美洲.馬總統出訪拼外交，
今天抵達第二站邦交國瓜地馬拉，不過時機點就在瓜國總統「柯隆」涉入
一樁謀殺案的敏感時機，馬總統的到訪，處處可感受到警戒森嚴的緊張氣
氛，此外，瓜國當地有媒體報導，中國公開施壓，反對台灣與任何國家進
行官方往來的言論，也讓馬總統訪問瓜國行程，似乎受到影響，大多安排
軟性參訪行程。馬總統活路外交的主軸下,展開第二個國家瓜地馬拉的訪
問行程.強調兩國文化交流,總統夫人周美青更扮演親善大使,與瓜國第
一夫人一塊探視貧童,周美青親自分送育幼院小朋友禮物,還首度公開秀
出西班牙語,與院童拉近距離馬總統伉儷在瓜國受到高度禮遇,不過在瓜
國當地媒體，還是看到中國外交部公開向瓜國施壓,強調一中政策,反對
台灣與任何國家進行官方往來,雖然我外交人員低調表示,北京抗議不似
過去強烈,但從馬總統兩天瓜國行程安排來看,除了簽署兩國聯合聲明公
報外,其餘多安排軟性參訪行程.so馬總統璀璨輝煌的馬雅文化留下極
為深刻的印象繼續爭取中美洲友邦對台灣的支持,馬總統積極拼外交,全
力鞏固台灣主要戰場的中美洲.
