以包種茶聞名的台北縣坪林鄉，為期兩週的包種茶節，從今天起在老街展
開，不僅吸引台灣民眾，中國廣西省南寧市的副市長，也受邀來坪林，進
行兩岸茶葉交流。採茶的阿媽還有媽媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一
起分享。台北縣坪林鄉舉辦包種茶節，推廣當地種出來的包種茶，還提供
頂級頭等獎茶葉供民眾免費品嚐,連小朋友都很愛喝。除了推廣讓民眾了
解坪林鄉的包種茶,像是來台灣交流訪問的廣西省南寧市副市長吳煒,更
對包種茶讚不絕口除了茶葉,坪林也推動低碳環保政策,目前正在串建總
長20公里的自行車道和觀魚步道,希望打造坪林成為遊山玩水喝好茶的
最佳去處由於雪隧開通後，一度重創坪林鄉觀光，不過隨著坪林山城變成
單車族最愛景點,假日人潮愈來愈多,地方上更希望透過茶葉觀光和環保
推動，重新帶動坪林的發展。記者李曉儒王威雄SNG台北報導以包種茶
聞名的台北縣坪林鄉，為期兩週的包種茶節，從今天起在老街展開，不僅
吸引台灣民眾，中國廣西省南寧市的副市長，也受邀來坪林，進行兩岸茶
葉交流。採茶的阿媽還有媽媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一起分享。
台北縣坪林鄉舉辦包種茶節，推廣當地種出來的包種茶，還提供頂級頭等
獎茶葉供民眾免費品嚐,連小朋友都很愛喝。除了推廣讓民眾了解坪林鄉
的包種茶,像是來台灣交流訪問的廣西省南寧市副市長吳煒,更對包種茶
讚不絕口除了茶葉,坪林也推動低碳環保政策,目前正在串建總長20公
里的自行車道和觀魚步道,希望打造坪林成為遊山玩水喝好茶的最佳去處
由於雪隧開通後，一度重創坪林鄉觀光，不過隨著坪林山城變成單車族最
愛景點,假日人潮愈來愈多,地方上更希望透過茶葉觀光和環保推動，重
新帶動坪林的發展。記者李曉儒王威雄SNG台北報導以包種茶聞名的台
北縣坪林鄉，為期兩週的包種茶節，從今天起在老街展開，不僅吸引台灣
民眾，中國廣西省南寧市的副市長，也受邀來坪林，進行兩岸茶葉交流。
採茶的阿媽還有媽媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一起分享。台北縣坪
林鄉舉辦包種茶節，推廣當地種出來的包種茶，還提供頂級頭等獎茶葉供
民眾免費品嚐,連小朋友都很愛喝。除了推廣讓民眾了解坪林鄉的包種茶
,像是來台灣交流訪問的廣西省南寧市副市長吳煒,更對包種茶讚不絕口
除了茶葉,坪林也推動低碳環保政策,目前正在串建總長20公里的自行
車道和觀魚步道,希望打造坪林成為遊山玩水喝好茶的最佳去處由於雪隧
開通後，一度重創坪林鄉觀光，不過隨著坪林山城變成單車族最愛景點,
假日人潮愈來愈多,地方上更希望透過茶葉觀光和環保推動，重新帶動坪
林的發展。記者李曉儒王威雄SNG台北報導以包種茶聞名的台北縣坪林
鄉，為期兩週的包種茶節，從今天起在老街展開，不僅吸引台灣民眾，中
國廣西省南寧市的副市長，也受邀來坪林，進行兩岸茶葉交流。採茶的阿
媽還有媽媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一起分享。台北縣坪林鄉舉辦
包種茶節，推廣當地種出來的包種茶，還提供頂級頭等獎茶葉供民眾免費
品嚐,連小朋友都很愛喝。除了推廣讓民眾了解坪林鄉的包種茶,像是來
台灣交流訪問的廣西省南寧市副市長吳煒,更對包種茶讚不絕口除了茶葉
,坪林也推動低碳環保政策,目前正在串建總長20公里的自行車道和觀
魚步道,希望打造坪林成為遊山玩水喝好茶的最佳去處由於雪隧開通後，
一度重創坪林鄉觀光，不過隨著坪林山城變成單車族最愛景點,假日人潮
愈來愈多,地方上更希望透過茶葉觀光和環保推動，重新帶動坪林的發展
。記者李曉儒王威雄SNG台北報導以包種茶聞名的台北縣坪林鄉，為期
兩週的包種茶節，從今天起在老街展開，不僅吸引台灣民眾，中國廣西省
南寧市的副市長，也受邀來坪林，進行兩岸茶葉交流。採茶的阿媽還有媽
媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一起分享。台北縣坪林鄉舉辦包種茶節
，推廣當地種出來的包種茶，還提供頂級頭等獎茶葉供民眾免費品嚐,連
小朋友都很愛喝。除了推廣讓民眾了解坪林鄉的包種茶,像是來台灣交流
訪問的廣西省南寧市副市長吳煒,更對包種茶讚不絕口除了茶葉,坪林也
推動低碳環保政策,目前正在串建總長20公里的自行車道和觀魚步道,
希望打造坪林成為遊山玩水喝好茶的最佳去處由於雪隧開通後，一度重創
坪林鄉觀光，不過隨著坪林山城變成單車族最愛景點,假日人潮愈來愈多
,地方上更希望透過茶葉觀光和環保推動，重新帶動坪林的發展。記者李
曉儒王威雄SNG台北報導
