學習資源有城鄉差距，但是只要透過練習，鄉下學生的英語，也能跟都市
的孩子一樣棒。楊梅鎮陽明國中英語話劇社的學生，花了半年時間，只利
用週休二日練習，就拿下全國國中英語話劇比賽冠軍。生動的表達劇中人
物的憤怒與悲哀，今年楊梅鎮陽明國中的孩子，就是以這齣【黑暗中的一
盞燭光】短劇，拿下全國國中英語話劇比賽第一名。校長表示，使用短劇
演出，是練習英語口語表達的最佳方式，為了幫助這些鄉下孩子，學校於
是成立英語演說話劇社，並利用週休二日練習，能有這麼好的成果，大家
都很開心話劇社幕後成功的推手，就是外籍指導教師Tommy，他一手
包辦編劇、導演、道具設計，就是要讓孩子演出沒負擔、好好學習英文。
而這齣戲劇的靈感來源，則是來自台灣的鄉土劇。為了與更多人分享喜悅
，31日晚間，他們將在中壢市藝術館演出這齣戲劇，歡迎民眾自由入場
，給這些孩子鼓勵與肯定。學習資源有城鄉差距，但是只要透過練習，鄉
下學生的英語，也能跟都市的孩子一樣棒。楊梅鎮陽明國中英語話劇社的
學生，花了半年時間，只利用週休二日練習，就拿下全國國中英語話劇比
賽冠軍。生動的表達劇中人物的憤怒與悲哀，今年楊梅鎮陽明國中的孩子
，就是以這齣【黑暗中的一盞燭光】短劇，拿下全國國中英語話劇比賽第
一名。校長表示，使用短劇演出，是練習英語口語表達的最佳方式，為了
幫助這些鄉下孩子，學校於是成立英語演說話劇社，並利用週休二日練習
，能有這麼好的成果，大家都很開心話劇社幕後成功的推手，就是外籍指
導教師Tommy，他一手包辦編劇、導演、道具設計，就是要讓孩子演
出沒負擔、好好學習英文。而這齣戲劇的靈感來源，則是來自台灣的鄉土
劇。為了與更多人分享喜悅，31日晚間，他們將在中壢市藝術館演出這
齣戲劇，歡迎民眾自由入場，給這些孩子鼓勵與肯定。學習資源有城鄉差
距，但是只要透過練習，鄉下學生的英語，也能跟都市的孩子一樣棒。楊
梅鎮陽明國中英語話劇社的學生，花了半年時間，只利用週休二日練習，
就拿下全國國中英語話劇比賽冠軍。生動的表達劇中人物的憤怒與悲哀，
今年楊梅鎮陽明國中的孩子，就是以這齣【黑暗中的一盞燭光】短劇，拿
下全國國中英語話劇比賽第一名。校長表示，使用短劇演出，是練習英語
口語表達的最佳方式，為了幫助這些鄉下孩子，學校於是成立英語演說話
劇社，並利用週休二日練習，能有這麼好的成果，大家都很開心話劇社幕
後成功的推手，就是外籍指導教師Tommy，他一手包辦編劇、導演、
道具設計，就是要讓孩子演出沒負擔、好好學習英文。而這齣戲劇的靈感
來源，則是來自台灣的鄉土劇。為了與更多人分享喜悅，31日晚間，他
們將在中壢市藝術館演出這齣戲劇，歡迎民眾自由入場，給這些孩子鼓勵
與肯定。學習資源有城鄉差距，但是只要透過練習，鄉下學生的英語，也
能跟都市的孩子一樣棒。楊梅鎮陽明國中英語話劇社的學生，花了半年時
間，只利用週休二日練習，就拿下全國國中英語話劇比賽冠軍。生動的表
達劇中人物的憤怒與悲哀，今年楊梅鎮陽明國中的孩子，就是以這齣【黑
暗中的一盞燭光】短劇，拿下全國國中英語話劇比賽第一名。校長表示，
使用短劇演出，是練習英語口語表達的最佳方式，為了幫助這些鄉下孩子
，學校於是成立英語演說話劇社，並利用週休二日練習，能有這麼好的成
果，大家都很開心話劇社幕後成功的推手，就是外籍指導教師Tommy
，他一手包辦編劇、導演、道具設計，就是要讓孩子演出沒負擔、好好學
習英文。而這齣戲劇的靈感來源，則是來自台灣的鄉土劇。為了與更多人
分享喜悅，31日晚間，他們將在中壢市藝術館演出這齣戲劇，歡迎民眾
自由入場，給這些孩子鼓勵與肯定。學習資源有城鄉差距，但是只要透過
練習，鄉下學生的英語，也能跟都市的孩子一樣棒。楊梅鎮陽明國中英語
話劇社的學生，花了半年時間，只利用週休二日練習，就拿下全國國中英
語話劇比賽冠軍。生動的表達劇中人物的憤怒與悲哀，今年楊梅鎮陽明國
中的孩子，就是以這齣【黑暗中的一盞燭光】短劇，拿下全國國中英語話
劇比賽第一名。校長表示，使用短劇演出，是練習英語口語表達的最佳方
式，為了幫助這些鄉下孩子，學校於是成立英語演說話劇社，並利用週休
二日練習，能有這麼好的成果，大家都很開心話劇社幕後成功的推手，就
是外籍指導教師Tommy，他一手包辦編劇、導演、道具設計，就是要
讓孩子演出沒負擔、好好學習英文。而這齣戲劇的靈感來源，則是來自台
灣的鄉土劇。為了與更多人分享喜悅，31日晚間，他們將在中壢市藝術
館演出這齣戲劇，歡迎民眾自由入場，給這些孩子鼓勵與肯定。學習資源
有城鄉差距，但是只要透過練習，鄉下學生的英語，也能跟都市的孩子一
樣棒。楊梅鎮陽明國中英語話劇社的學生，花了半年時間，只利用週休二
日練習，就拿下全國國中英語話劇比賽冠軍。生動的表達劇中人物的憤怒
與悲哀，今年楊梅鎮陽明國中的孩子，就是以這齣【黑暗中的一盞燭光】
短劇，拿下全國國中英語話劇比賽第一名。校長表示，使用短劇演出，是
練習英語口語表達的最佳方式，為了幫助這些鄉下孩子，學校於是成立英
語演說話劇社，並利用週休二日練習，能有這麼好的成果，大家都很開心
話劇社幕後成功的推手，就是外籍指導教師Tommy，他一手包辦編劇
、導演、道具設計，就是要讓孩子演出沒負擔、好好學習英文。而這齣戲
劇的靈感來源，則是來自台灣的鄉土劇。為了與更多人分享喜悅，31日
晚間，他們將在中壢市藝術館演出這齣戲劇，歡迎民眾自由入場，給這些
孩子鼓勵與肯定。
