另一個要提醒您的是、個人綜合所得稅申報，因為剛好碰上、端午節連續
假期，所以申報時間，延到6月1日截止。根據統計，目前還有將近兩百
萬戶還沒申報，財政部希望民眾，多多利用網路報稅。您報稅了嗎？個人
所得稅申報、六月一號截止，但是報稅的倒數幾天卻遇上端午連續假期，
根據財政部估計，今年總申報戶可望達518萬戶，但目前還有大約20
0萬戶還沒報稅，而今年網路報稅增加4成4，，財政部預估，連續假期
會是網路報稅高峰，民眾如果不想網路塞車，可以考慮在清晨或半夜申報
。響應政府鼓勵網路報稅，但是視障者卻遇到困難重重。因為看不見，網
頁上所有的文字，都要用有語音可以讀出來，偏偏有些文字就是讀不出來
。按規定，政府的網站，應該符合無障礙設計，不過財政部的報稅軟體卻
讓視障者無法使用。眼看報稅即將截止，只好選在六月一號搭末班車，也
提醒民眾，稅捐機關當天將會加班收件到晚上八點。另一個要提醒您的是
、個人綜合所得稅申報，因為剛好碰上、端午節連續假期，所以申報時間
，延到6月1日截止。根據統計，目前還有將近兩百萬戶還沒申報，財政
部希望民眾，多多利用網路報稅。您報稅了嗎？個人所得稅申報、六月一
號截止，但是報稅的倒數幾天卻遇上端午連續假期，根據財政部估計，今
年總申報戶可望達518萬戶，但目前還有大約200萬戶還沒報稅，而
今年網路報稅增加4成4，，財政部預估，連續假期會是網路報稅高峰，
民眾如果不想網路塞車，可以考慮在清晨或半夜申報。響應政府鼓勵網路
報稅，但是視障者卻遇到困難重重。因為看不見，網頁上所有的文字，都
要用有語音可以讀出來，偏偏有些文字就是讀不出來。按規定，政府的網
站，應該符合無障礙設計，不過財政部的報稅軟體卻讓視障者無法使用。
眼看報稅即將截止，只好選在六月一號搭末班車，也提醒民眾，稅捐機關
當天將會加班收件到晚上八點。另一個要提醒您的是、個人綜合所得稅申
報，因為剛好碰上、端午節連續假期，所以申報時間，延到6月1日截止
。根據統計，目前還有將近兩百萬戶還沒申報，財政部希望民眾，多多利
用網路報稅。您報稅了嗎？個人所得稅申報、六月一號截止，但是報稅的
倒數幾天卻遇上端午連續假期，根據財政部估計，今年總申報戶可望達5
18萬戶，但目前還有大約200萬戶還沒報稅，而今年網路報稅增加4
成4，，財政部預估，連續假期會是網路報稅高峰，民眾如果不想網路塞
車，可以考慮在清晨或半夜申報。響應政府鼓勵網路報稅，但是視障者卻
遇到困難重重。因為看不見，網頁上所有的文字，都要用有語音可以讀出
來，偏偏有些文字就是讀不出來。按規定，政府的網站，應該符合無障礙
設計，不過財政部的報稅軟體卻讓視障者無法使用。眼看報稅即將截止，
只好選在六月一號搭末班車，也提醒民眾，稅捐機關當天將會加班收件到
晚上八點。另一個要提醒您的是、個人綜合所得稅申報，因為剛好碰上、
端午節連續假期，所以申報時間，延到6月1日截止。根據統計，目前還
有將近兩百萬戶還沒申報，財政部希望民眾，多多利用網路報稅。您報稅
了嗎？個人所得稅申報、六月一號截止，但是報稅的倒數幾天卻遇上端午
連續假期，根據財政部估計，今年總申報戶可望達518萬戶，但目前還
有大約200萬戶還沒報稅，而今年網路報稅增加4成4，，財政部預估
，連續假期會是網路報稅高峰，民眾如果不想網路塞車，可以考慮在清晨
或半夜申報。響應政府鼓勵網路報稅，但是視障者卻遇到困難重重。因為
看不見，網頁上所有的文字，都要用有語音可以讀出來，偏偏有些文字就
是讀不出來。按規定，政府的網站，應該符合無障礙設計，不過財政部的
報稅軟體卻讓視障者無法使用。眼看報稅即將截止，只好選在六月一號搭
末班車，也提醒民眾，稅捐機關當天將會加班收件到晚上八點。另一個要
提醒您的是、個人綜合所得稅申報，因為剛好碰上、端午節連續假期，所
以申報時間，延到6月1日截止。根據統計，目前還有將近兩百萬戶還沒
申報，財政部希望民眾，多多利用網路報稅。您報稅了嗎？個人所得稅申
報、六月一號截止，但是報稅的倒數幾天卻遇上端午連續假期，根據財政
部估計，今年總申報戶可望達518萬戶，但目前還有大約200萬戶還
沒報稅，而今年網路報稅增加4成4，，財政部預估，連續假期會是網路
報稅高峰，民眾如果不想網路塞車，可以考慮在清晨或半夜申報。響應政
府鼓勵網路報稅，但是視障者卻遇到困難重重。因為看不見，網頁上所有
的文字，都要用有語音可以讀出來，偏偏有些文字就是讀不出來。按規定
，政府的網站，應該符合無障礙設計，不過財政部的報稅軟體卻讓視障者
無法使用。眼看報稅即將截止，只好選在六月一號搭末班車，也提醒民眾
，稅捐機關當天將會加班收件到晚上八點。另一個要提醒您的是、個人綜
合所得稅申報，因為剛好碰上、端午節連續假期，所以申報時間，延到6
月1日截止。根據統計，目前還有將近兩百萬戶還沒申報，財政部希望民
眾，多多利用網路報稅。您報稅了嗎？個人所得稅申報、六月一號截止，
但是報稅的倒數幾天卻遇上端午連續假期，根據財政部估計，今年總申報
戶可望達518萬戶，但目前還有大約200萬戶還沒報稅，而今年網路
報稅增加4成4，，財政部預估，連續假期會是網路報稅高峰，民眾如果
不想網路塞車，可以考慮在清晨或半夜申報。響應政府鼓勵網路報稅，但
是視障者卻遇到困難重重。因為看不見，網頁上所有的文字，都要用有語
音可以讀出來，偏偏有些文字就是讀不出來。按規定，政府的網站，應該
符合無障礙設計，不過財政部的報稅軟體卻讓視障者無法使用。眼看報稅
即將截止，只好選在六月一號搭末班車，也提醒民眾，稅捐機關當天將會
加班收件到晚上八點。另一個要提醒您的是、個人綜合所得稅申報，因為
剛好碰上、端午節連續假期，所以申報時間，延到6月1日截止。根據統
計，目前還有將近兩百萬戶還沒申報，財政部希望民眾，多多利用網路報
稅。您報稅了嗎？個人所得稅申報、六月一號截止，但是報稅的倒數幾天
卻遇上端午連續假期，根據財政部估計，今年總申報戶可望達518萬戶
，但目前還有大約200萬戶還沒報稅，而今年網路報稅增加4成4，，
財政部預估，連續假期會是網路報稅高峰，民眾如果不想網路塞車，可以
考慮在清晨或半夜申報。響應政府鼓勵網路報稅，但是視障者卻遇到困難
重重。因為看不見，網頁上所有的文字，都要用有語音可以讀出來，偏偏
有些文字就是讀不出來。按規定，政府的網站，應該符合無障礙設計，不
過財政部的報稅軟體卻讓視障者無法使用。眼看報稅即將截止，只好選在
六月一號搭末班車，也提醒民眾，稅捐機關當天將會加班收件到晚上八點
。
