民進黨縣市長，相繼訪問中國，有外界質疑，民進黨是隨著國民黨的中國
熱起舞，不過，今天民進黨主席蔡英文強調，黨內同志到中國，還是以公
務需求為優先。不過，民進黨前立委李文忠，則是呼籲黨中央，應該盡快
展開，中國政策大辯論，不要被人利用，來為中國統戰背書。繼高雄市長
陳菊訪中，台南市長許添財也要在六月下旬登陸，屏東縣長曹啟鴻說有機
會他也想去。民進黨在此時掀起中國熱，也讓外界質疑是隨國民黨起舞，
民進黨主席蔡英文強調，黨內同志有公務需求才去，而且還必須受行為規
範。蔡英文表示，開放的同時也要做好風險管理，民進黨前立委李文忠呼
應，民進黨不該再用屁股對著中國，但為了避免被利用為中國統戰背書，
他認為黨內必須展開中國政策大辯論，對黨公職登陸做些設計。但黨內也
有人表示，辯論太嚴肅了，黨內對中國政策應該沒有太大的歧見，只要對
注意事項有所討論即可。黨內該不該重啟中國政策大辯論，首長登陸是不
是要拿台胞證，目前民進黨仍有不同聲音，當務之急凝聚共識，也許才能
讓民進黨的登陸，更能理直氣壯向中國反映台灣的另一種聲音。民進黨縣
市長，相繼訪問中國，有外界質疑，民進黨是隨著國民黨的中國熱起舞，
不過，今天民進黨主席蔡英文強調，黨內同志到中國，還是以公務需求為
優先。不過，民進黨前立委李文忠，則是呼籲黨中央，應該盡快展開，中
國政策大辯論，不要被人利用，來為中國統戰背書。繼高雄市長陳菊訪中
，台南市長許添財也要在六月下旬登陸，屏東縣長曹啟鴻說有機會他也想
去。民進黨在此時掀起中國熱，也讓外界質疑是隨國民黨起舞，民進黨主
席蔡英文強調，黨內同志有公務需求才去，而且還必須受行為規範。蔡英
文表示，開放的同時也要做好風險管理，民進黨前立委李文忠呼應，民進
黨不該再用屁股對著中國，但為了避免被利用為中國統戰背書，他認為黨
內必須展開中國政策大辯論，對黨公職登陸做些設計。但黨內也有人表示
，辯論太嚴肅了，黨內對中國政策應該沒有太大的歧見，只要對注意事項
有所討論即可。黨內該不該重啟中國政策大辯論，首長登陸是不是要拿台
胞證，目前民進黨仍有不同聲音，當務之急凝聚共識，也許才能讓民進黨
的登陸，更能理直氣壯向中國反映台灣的另一種聲音。民進黨縣市長，相
繼訪問中國，有外界質疑，民進黨是隨著國民黨的中國熱起舞，不過，今
天民進黨主席蔡英文強調，黨內同志到中國，還是以公務需求為優先。不
過，民進黨前立委李文忠，則是呼籲黨中央，應該盡快展開，中國政策大
辯論，不要被人利用，來為中國統戰背書。繼高雄市長陳菊訪中，台南市
長許添財也要在六月下旬登陸，屏東縣長曹啟鴻說有機會他也想去。民進
黨在此時掀起中國熱，也讓外界質疑是隨國民黨起舞，民進黨主席蔡英文
強調，黨內同志有公務需求才去，而且還必須受行為規範。蔡英文表示，
開放的同時也要做好風險管理，民進黨前立委李文忠呼應，民進黨不該再
用屁股對著中國，但為了避免被利用為中國統戰背書，他認為黨內必須展
開中國政策大辯論，對黨公職登陸做些設計。但黨內也有人表示，辯論太
嚴肅了，黨內對中國政策應該沒有太大的歧見，只要對注意事項有所討論
即可。黨內該不該重啟中國政策大辯論，首長登陸是不是要拿台胞證，目
前民進黨仍有不同聲音，當務之急凝聚共識，也許才能讓民進黨的登陸，
更能理直氣壯向中國反映台灣的另一種聲音。民進黨縣市長，相繼訪問中
國，有外界質疑，民進黨是隨著國民黨的中國熱起舞，不過，今天民進黨
主席蔡英文強調，黨內同志到中國，還是以公務需求為優先。不過，民進
黨前立委李文忠，則是呼籲黨中央，應該盡快展開，中國政策大辯論，不
要被人利用，來為中國統戰背書。繼高雄市長陳菊訪中，台南市長許添財
也要在六月下旬登陸，屏東縣長曹啟鴻說有機會他也想去。民進黨在此時
掀起中國熱，也讓外界質疑是隨國民黨起舞，民進黨主席蔡英文強調，黨
內同志有公務需求才去，而且還必須受行為規範。蔡英文表示，開放的同
時也要做好風險管理，民進黨前立委李文忠呼應，民進黨不該再用屁股對
著中國，但為了避免被利用為中國統戰背書，他認為黨內必須展開中國政
策大辯論，對黨公職登陸做些設計。但黨內也有人表示，辯論太嚴肅了，
黨內對中國政策應該沒有太大的歧見，只要對注意事項有所討論即可。黨
內該不該重啟中國政策大辯論，首長登陸是不是要拿台胞證，目前民進黨
仍有不同聲音，當務之急凝聚共識，也許才能讓民進黨的登陸，更能理直
氣壯向中國反映台灣的另一種聲音。民進黨縣市長，相繼訪問中國，有外
界質疑，民進黨是隨著國民黨的中國熱起舞，不過，今天民進黨主席蔡英
文強調，黨內同志到中國，還是以公務需求為優先。不過，民進黨前立委
李文忠，則是呼籲黨中央，應該盡快展開，中國政策大辯論，不要被人利
用，來為中國統戰背書。繼高雄市長陳菊訪中，台南市長許添財也要在六
月下旬登陸，屏東縣長曹啟鴻說有機會他也想去。民進黨在此時掀起中國
熱，也讓外界質疑是隨國民黨起舞，民進黨主席蔡英文強調，黨內同志有
公務需求才去，而且還必須受行為規範。蔡英文表示，開放的同時也要做
好風險管理，民進黨前立委李文忠呼應，民進黨不該再用屁股對著中國，
但為了避免被利用為中國統戰背書，他認為黨內必須展開中國政策大辯論
，對黨公職登陸做些設計。但黨內也有人表示，辯論太嚴肅了，黨內對中
國政策應該沒有太大的歧見，只要對注意事項有所討論即可。黨內該不該
重啟中國政策大辯論，首長登陸是不是要拿台胞證，目前民進黨仍有不同
聲音，當務之急凝聚共識，也許才能讓民進黨的登陸，更能理直氣壯向中
國反映台灣的另一種聲音。民進黨縣市長，相繼訪問中國，有外界質疑，
民進黨是隨著國民黨的中國熱起舞，不過，今天民進黨主席蔡英文強調，
黨內同志到中國，還是以公務需求為優先。不過，民進黨前立委李文忠，
則是呼籲黨中央，應該盡快展開，中國政策大辯論，不要被人利用，來為
中國統戰背書。繼高雄市長陳菊訪中，台南市長許添財也要在六月下旬登
陸，屏東縣長曹啟鴻說有機會他也想去。民進黨在此時掀起中國熱，也讓
外界質疑是隨國民黨起舞，民進黨主席蔡英文強調，黨內同志有公務需求
才去，而且還必須受行為規範。蔡英文表示，開放的同時也要做好風險管
理，民進黨前立委李文忠呼應，民進黨不該再用屁股對著中國，但為了避
免被利用為中國統戰背書，他認為黨內必須展開中國政策大辯論，對黨公
職登陸做些設計。但黨內也有人表示，辯論太嚴肅了，黨內對中國政策應
該沒有太大的歧見，只要對注意事項有所討論即可。黨內該不該重啟中國
政策大辯論，首長登陸是不是要拿台胞證，目前民進黨仍有不同聲音，當
務之急凝聚共識，也許才能讓民進黨的登陸，更能理直氣壯向中國反映台
灣的另一種聲音。民進黨縣市長，相繼訪問中國，有外界質疑，民進黨是
隨著國民黨的中國熱起舞，不過，今天民進黨主席蔡英文強調，黨內同志
到中國，還是以公務需求為優先。不過，民進黨前立委李文忠，則是呼籲
黨中央，應該盡快展開，中國政策大辯論，不要被人利用，來為中國統戰
背書。繼高雄市長陳菊訪中，台南市長許添財也要在六月下旬登陸，屏東
縣長曹啟鴻說有機會他也想去。民進黨在此時掀起中國熱，也讓外界質疑
是隨國民黨起舞，民進黨主席蔡英文強調，黨內同志有公務需求才去，而
且還必須受行為規範。蔡英文表示，開放的同時也要做好風險管理，民進
黨前立委李文忠呼應，民進黨不該再用屁股對著中國，但為了避免被利用
為中國統戰背書，他認為黨內必須展開中國政策大辯論，對黨公職登陸做
些設計。但黨內也有人表示，辯論太嚴肅了，黨內對中國政策應該沒有太
大的歧見，只要對注意事項有所討論即可。黨內該不該重啟中國政策大辯
論，首長登陸是不是要拿台胞證，目前民進黨仍有不同聲音，當務之急凝
聚共識，也許才能讓民進黨的登陸，更能理直氣壯向中國反映台灣的另一
種聲音。
