屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地的大專院校和企
業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看到廠商來參觀，
希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進入到產業。經過
改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越嶺的感覺，還可
以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽會，展出各種生
活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人，很多民眾都說
，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高鳳數位遊戲設計
系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏東縣市七所大專
院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是開放現場免費試
玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一針見血。雖然遊
戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學生難掩失望。參
展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外發展文創產業。
不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產學交流的平台，
主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬孟昭權屏東報導
.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地的大專院校和
企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看到廠商來參觀
，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進入到產業。經
過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越嶺的感覺，還
可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽會，展出各種
生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人，很多民眾都
說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高鳳數位遊戲設
計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏東縣市七所大
專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是開放現場免費
試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一針見血。雖然
遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學生難掩失望。
參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外發展文創產業
。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產學交流的平台
，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬孟昭權屏東報
導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地的大專院校
和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看到廠商來參
觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進入到產業。
經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越嶺的感覺，
還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽會，展出各
種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人，很多民眾
都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高鳳數位遊戲
設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏東縣市七所
大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是開放現場免
費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一針見血。雖
然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學生難掩失望
。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外發展文創產
業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產學交流的平
台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬孟昭權屏東
報導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地的大專院
校和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看到廠商來
參觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進入到產業
。經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越嶺的感覺
，還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽會，展出
各種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人，很多民
眾都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高鳳數位遊
戲設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏東縣市七
所大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是開放現場
免費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一針見血。
雖然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學生難掩失
望。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外發展文創
產業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產學交流的
平台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬孟昭權屏
東報導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地的大專
院校和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看到廠商
來參觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進入到產
業。經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越嶺的感
覺，還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽會，展
出各種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人，很多
民眾都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高鳳數位
遊戲設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏東縣市
七所大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是開放現
場免費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一針見血
。雖然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學生難掩
失望。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外發展文
創產業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產學交流
的平台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬孟昭權
屏東報導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地的大
專院校和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看到廠
商來參觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進入到
產業。經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越嶺的
感覺，還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽會，
展出各種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人，很
多民眾都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高鳳數
位遊戲設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏東縣
市七所大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是開放
現場免費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一針見
血。雖然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學生難
掩失望。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外發展
文創產業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產學交
流的平台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬孟昭
權屏東報導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地的
大專院校和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看到
廠商來參觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進入
到產業。經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越嶺
的感覺，還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽會
，展出各種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人，
很多民眾都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高鳳
數位遊戲設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏東
縣市七所大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是開
放現場免費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一針
見血。雖然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學生
難掩失望。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外發
展文創產業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產學
交流的平台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬孟
昭權屏東報導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在地
的大專院校和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有看
到廠商來參觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化進
入到產業。經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山越
嶺的感覺，還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展覽
會，展出各種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千人
，很多民眾都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐高
鳳數位遊戲設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，屏
東縣市七所大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更是
開放現場免費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評一
針見血。雖然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，學
生難掩失望。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之外
發展文創產業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造產
學交流的平台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗芬
孟昭權屏東報導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括在
地的大專院校和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒有
看到廠商來參觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉化
進入到產業。經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻山
越嶺的感覺，還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意展
覽會，展出各種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五千
人，很多民眾都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小姐
高鳳數位遊戲設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現，
屏東縣市七所大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲更
是開放現場免費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批評
一針見血。雖然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀，
學生難掩失望。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光之
外發展文創產業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打造
產學交流的平台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂宗
芬孟昭權屏東報導.屏東縣日前舉辦第一次的創意展覽會，參展單位包括
在地的大專院校和企業。不過有參展的學生表示，民眾雖然很多，但卻沒
有看到廠商來參觀，希望政府能夠協助媒合廠商，才能幫助學生的創意轉
化進入到產業。經過改裝的健身腳踏車，結合ps2電視遊樂器，模擬翻
山越嶺的感覺，還可以兩人一組互相PK。屏東縣舉辦縣內第一次的創意
展覽會，展出各種生活創意設計和動畫科技作品，四天下來吸引了超過五
千人，很多民眾都說，在屏東很難得看到這種創意主題展。參觀民眾林小
姐高鳳數位遊戲設計系系主任洪明爵為了讓青年學子的創意能夠盡情展現
，屏東縣市七所大專院校的攤位就佔去會場的一半，學生設計的數位遊戲
更是開放現場免費試玩，吸引不少玩家上陣測試。參觀民眾蔡同學玩家批
評一針見血。雖然遊戲還有改善空間，但四天的展期，盼不到廠商來參觀
，學生難掩失望。參展學生林谷翰屏東縣舉辦創意展，希望在農業與觀光
之外發展文創產業。不過學界盼望的是，除了辦展覽，政府是不是可以打
造產學交流的平台，主動媒合，才能將學界的創意，轉化為產業。記者呂
宗芬孟昭權屏東報導.
