已經開播17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥戽斗秀，2
9號播出最後一集，主持人傑雷諾不改幽默本色，最後一集仍然逗得
觀眾哈哈大笑。
名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在
是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。
而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。
名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑
克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀
！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白
而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。
主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一
號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。
事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以
為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時
段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。
全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。
名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他
讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡
迎柯南歐布萊恩。
不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在N
BC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。
記者徐家仁報導
