今天又新增一名、新流感的境外移入病例！是一名在美國加州唸大學的女
留學生。她在19號到麻州拜訪親戚，26號在美國搭機，在日本轉機返
回台灣，當她從桃園機場，搭飛狗巴士，回台中的路上，就開始出現發燒
，目前，和她有親密接觸的人，總共有22個人，除了巴士司機已經出現
感冒症狀外，其他人的健康狀況，都還良好。新流感病例又新增一名，是
一名19歲在美國加州念書的台灣女學生，她是在26號從美國返台，在
搭上桃園機場往返台中的飛狗巴士後，開始出現發燒和咳嗽症狀。疫情指
揮中心表示，這名女學生是在19號前往美國麻州拜訪親戚，在26號從
美國波士頓搭機經過芝加哥，27號再從日本轉機回到台灣，之後又因為
有事來回高鐵，27號晚上再搭乘飛狗巴士從桃園機場回家。目前患者的
家人都沒有出現任何症狀，但已經要求進行自主健康管理，而飛狗巴士司
機則是已經出現咳嗽症狀，被送往醫院進行隔離治療。雖然病例不斷增加
，但由於國內個案大多為輕症，疫情中心也正在考慮將新流感從最嚴重的
第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病，相當於一般流感，不過
到時候民眾要如何分辨，自己感冒發燒是不是新流感，將有相當程度的困
難。醫生說，目前只有克流感藥物，能對抗新流感，但新流感症狀和一般
流感又很像，除了20%會有嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是有80%民眾
無法自行察覺。所以，在年底前，如果有類流感症狀的民眾，最好不要掉
以輕心，要趕快就醫，以免病情惡化。今天又新增一名、新流感的境外移
入病例！是一名在美國加州唸大學的女留學生。她在19號到麻州拜訪親
戚，26號在美國搭機，在日本轉機返回台灣，當她從桃園機場，搭飛狗
巴士，回台中的路上，就開始出現發燒，目前，和她有親密接觸的人，總
共有22個人，除了巴士司機已經出現感冒症狀外，其他人的健康狀況，
都還良好。新流感病例又新增一名，是一名19歲在美國加州念書的台灣
女學生，她是在26號從美國返台，在搭上桃園機場往返台中的飛狗巴士
後，開始出現發燒和咳嗽症狀。疫情指揮中心表示，這名女學生是在19
號前往美國麻州拜訪親戚，在26號從美國波士頓搭機經過芝加哥，27
號再從日本轉機回到台灣，之後又因為有事來回高鐵，27號晚上再搭乘
飛狗巴士從桃園機場回家。目前患者的家人都沒有出現任何症狀，但已經
要求進行自主健康管理，而飛狗巴士司機則是已經出現咳嗽症狀，被送往
醫院進行隔離治療。雖然病例不斷增加，但由於國內個案大多為輕症，疫
情中心也正在考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或
第五類傳染病，相當於一般流感，不過到時候民眾要如何分辨，自己感冒
發燒是不是新流感，將有相當程度的困難。醫生說，目前只有克流感藥物
，能對抗新流感，但新流感症狀和一般流感又很像，除了20%會有嘔吐
、腹瀉等症狀外，但還是有80%民眾無法自行察覺。所以，在年底前，
如果有類流感症狀的民眾，最好不要掉以輕心，要趕快就醫，以免病情惡
化。今天又新增一名、新流感的境外移入病例！是一名在美國加州唸大學
的女留學生。她在19號到麻州拜訪親戚，26號在美國搭機，在日本轉
機返回台灣，當她從桃園機場，搭飛狗巴士，回台中的路上，就開始出現
發燒，目前，和她有親密接觸的人，總共有22個人，除了巴士司機已經
出現感冒症狀外，其他人的健康狀況，都還良好。新流感病例又新增一名
，是一名19歲在美國加州念書的台灣女學生，她是在26號從美國返台
，在搭上桃園機場往返台中的飛狗巴士後，開始出現發燒和咳嗽症狀。疫
情指揮中心表示，這名女學生是在19號前往美國麻州拜訪親戚，在26
號從美國波士頓搭機經過芝加哥，27號再從日本轉機回到台灣，之後又
因為有事來回高鐵，27號晚上再搭乘飛狗巴士從桃園機場回家。目前患
者的家人都沒有出現任何症狀，但已經要求進行自主健康管理，而飛狗巴
士司機則是已經出現咳嗽症狀，被送往醫院進行隔離治療。雖然病例不斷
增加，但由於國內個案大多為輕症，疫情中心也正在考慮將新流感從最嚴
重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病，相當於一般流感，
不過到時候民眾要如何分辨，自己感冒發燒是不是新流感，將有相當程度
的困難。醫生說，目前只有克流感藥物，能對抗新流感，但新流感症狀和
一般流感又很像，除了20%會有嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是有80%
民眾無法自行察覺。所以，在年底前，如果有類流感症狀的民眾，最好不
要掉以輕心，要趕快就醫，以免病情惡化。今天又新增一名、新流感的境
外移入病例！是一名在美國加州唸大學的女留學生。她在19號到麻州拜
訪親戚，26號在美國搭機，在日本轉機返回台灣，當她從桃園機場，搭
飛狗巴士，回台中的路上，就開始出現發燒，目前，和她有親密接觸的人
，總共有22個人，除了巴士司機已經出現感冒症狀外，其他人的健康狀
況，都還良好。新流感病例又新增一名，是一名19歲在美國加州念書的
台灣女學生，她是在26號從美國返台，在搭上桃園機場往返台中的飛狗
巴士後，開始出現發燒和咳嗽症狀。疫情指揮中心表示，這名女學生是在
19號前往美國麻州拜訪親戚，在26號從美國波士頓搭機經過芝加哥，
27號再從日本轉機回到台灣，之後又因為有事來回高鐵，27號晚上再
搭乘飛狗巴士從桃園機場回家。目前患者的家人都沒有出現任何症狀，但
已經要求進行自主健康管理，而飛狗巴士司機則是已經出現咳嗽症狀，被
送往醫院進行隔離治療。雖然病例不斷增加，但由於國內個案大多為輕症
，疫情中心也正在考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第
四或第五類傳染病，相當於一般流感，不過到時候民眾要如何分辨，自己
感冒發燒是不是新流感，將有相當程度的困難。醫生說，目前只有克流感
藥物，能對抗新流感，但新流感症狀和一般流感又很像，除了20%會有
嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是有80%民眾無法自行察覺。所以，在年底
前，如果有類流感症狀的民眾，最好不要掉以輕心，要趕快就醫，以免病
情惡化。今天又新增一名、新流感的境外移入病例！是一名在美國加州唸
大學的女留學生。她在19號到麻州拜訪親戚，26號在美國搭機，在日
本轉機返回台灣，當她從桃園機場，搭飛狗巴士，回台中的路上，就開始
出現發燒，目前，和她有親密接觸的人，總共有22個人，除了巴士司機
已經出現感冒症狀外，其他人的健康狀況，都還良好。新流感病例又新增
一名，是一名19歲在美國加州念書的台灣女學生，她是在26號從美國
返台，在搭上桃園機場往返台中的飛狗巴士後，開始出現發燒和咳嗽症狀
。疫情指揮中心表示，這名女學生是在19號前往美國麻州拜訪親戚，在
26號從美國波士頓搭機經過芝加哥，27號再從日本轉機回到台灣，之
後又因為有事來回高鐵，27號晚上再搭乘飛狗巴士從桃園機場回家。目
前患者的家人都沒有出現任何症狀，但已經要求進行自主健康管理，而飛
狗巴士司機則是已經出現咳嗽症狀，被送往醫院進行隔離治療。雖然病例
不斷增加，但由於國內個案大多為輕症，疫情中心也正在考慮將新流感從
最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病，相當於一般流
感，不過到時候民眾要如何分辨，自己感冒發燒是不是新流感，將有相當
程度的困難。醫生說，目前只有克流感藥物，能對抗新流感，但新流感症
狀和一般流感又很像，除了20%會有嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是有8
0%民眾無法自行察覺。所以，在年底前，如果有類流感症狀的民眾，最
好不要掉以輕心，要趕快就醫，以免病情惡化。今天又新增一名、新流感
的境外移入病例！是一名在美國加州唸大學的女留學生。她在19號到麻
州拜訪親戚，26號在美國搭機，在日本轉機返回台灣，當她從桃園機場
，搭飛狗巴士，回台中的路上，就開始出現發燒，目前，和她有親密接觸
的人，總共有22個人，除了巴士司機已經出現感冒症狀外，其他人的健
康狀況，都還良好。新流感病例又新增一名，是一名19歲在美國加州念
書的台灣女學生，她是在26號從美國返台，在搭上桃園機場往返台中的
飛狗巴士後，開始出現發燒和咳嗽症狀。疫情指揮中心表示，這名女學生
是在19號前往美國麻州拜訪親戚，在26號從美國波士頓搭機經過芝加
哥，27號再從日本轉機回到台灣，之後又因為有事來回高鐵，27號晚
上再搭乘飛狗巴士從桃園機場回家。目前患者的家人都沒有出現任何症狀
，但已經要求進行自主健康管理，而飛狗巴士司機則是已經出現咳嗽症狀
，被送往醫院進行隔離治療。雖然病例不斷增加，但由於國內個案大多為
輕症，疫情中心也正在考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整
為第四或第五類傳染病，相當於一般流感，不過到時候民眾要如何分辨，
自己感冒發燒是不是新流感，將有相當程度的困難。醫生說，目前只有克
流感藥物，能對抗新流感，但新流感症狀和一般流感又很像，除了20%
會有嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是有80%民眾無法自行察覺。所以，在
年底前，如果有類流感症狀的民眾，最好不要掉以輕心，要趕快就醫，以
免病情惡化。今天又新增一名、新流感的境外移入病例！是一名在美國加
州唸大學的女留學生。她在19號到麻州拜訪親戚，26號在美國搭機，
在日本轉機返回台灣，當她從桃園機場，搭飛狗巴士，回台中的路上，就
開始出現發燒，目前，和她有親密接觸的人，總共有22個人，除了巴士
司機已經出現感冒症狀外，其他人的健康狀況，都還良好。新流感病例又
新增一名，是一名19歲在美國加州念書的台灣女學生，她是在26號從
美國返台，在搭上桃園機場往返台中的飛狗巴士後，開始出現發燒和咳嗽
症狀。疫情指揮中心表示，這名女學生是在19號前往美國麻州拜訪親戚
，在26號從美國波士頓搭機經過芝加哥，27號再從日本轉機回到台灣
，之後又因為有事來回高鐵，27號晚上再搭乘飛狗巴士從桃園機場回家
。目前患者的家人都沒有出現任何症狀，但已經要求進行自主健康管理，
而飛狗巴士司機則是已經出現咳嗽症狀，被送往醫院進行隔離治療。雖然
病例不斷增加，但由於國內個案大多為輕症，疫情中心也正在考慮將新流
感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病，相當於一
般流感，不過到時候民眾要如何分辨，自己感冒發燒是不是新流感，將有
相當程度的困難。醫生說，目前只有克流感藥物，能對抗新流感，但新流
感症狀和一般流感又很像，除了20%會有嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是
有80%民眾無法自行察覺。所以，在年底前，如果有類流感症狀的民眾
，最好不要掉以輕心，要趕快就醫，以免病情惡化。今天又新增一名、新
流感的境外移入病例！是一名在美國加州唸大學的女留學生。她在19號
到麻州拜訪親戚，26號在美國搭機，在日本轉機返回台灣，當她從桃園
機場，搭飛狗巴士，回台中的路上，就開始出現發燒，目前，和她有親密
接觸的人，總共有22個人，除了巴士司機已經出現感冒症狀外，其他人
的健康狀況，都還良好。新流感病例又新增一名，是一名19歲在美國加
州念書的台灣女學生，她是在26號從美國返台，在搭上桃園機場往返台
中的飛狗巴士後，開始出現發燒和咳嗽症狀。疫情指揮中心表示，這名女
學生是在19號前往美國麻州拜訪親戚，在26號從美國波士頓搭機經過
芝加哥，27號再從日本轉機回到台灣，之後又因為有事來回高鐵，27
號晚上再搭乘飛狗巴士從桃園機場回家。目前患者的家人都沒有出現任何
症狀，但已經要求進行自主健康管理，而飛狗巴士司機則是已經出現咳嗽
症狀，被送往醫院進行隔離治療。雖然病例不斷增加，但由於國內個案大
多為輕症，疫情中心也正在考慮將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，
調整為第四或第五類傳染病，相當於一般流感，不過到時候民眾要如何分
辨，自己感冒發燒是不是新流感，將有相當程度的困難。醫生說，目前只
有克流感藥物，能對抗新流感，但新流感症狀和一般流感又很像，除了2
0%會有嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是有80%民眾無法自行察覺。所以
，在年底前，如果有類流感症狀的民眾，最好不要掉以輕心，要趕快就醫
，以免病情惡化。
