拼觀光，台灣有10個地方政府，可以得到中央30億的補助，第一批國
際魅力景點名單已經出來，台北市、台中市、台北縣、彰化縣、屏東五個
縣市中選，不過台東、花蓮、南投這些觀光勝地，因為計畫偏重基礎建設
，沒有文化特色，沒來入選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台商務旅
行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未來是不
是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍峒為中
心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台北縣的
九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的香榭麗
榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古城，每
一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、台東、
南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還要再花
6.2億，來吸引國際觀光客。為了拼觀光，馬政府設立了300億的觀
光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能花在刀
口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。拼觀光，台灣有10個地方政府，可以得到中央30億的補助，第
一批國際魅力景點名單已經出來，台北市、台中市、台北縣、彰化縣、屏
東五個縣市中選，不過台東、花蓮、南投這些觀光勝地，因為計畫偏重基
礎建設，沒有文化特色，沒來入選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台
商務旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未
來是不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍
峒為中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台
北縣的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的
香榭麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古
城，每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、
台東、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還
要再花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拼觀光，馬政府設立了300
億的觀光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能
花在刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。拼觀光，台灣有10個地方政府，可以得到中央30億的補
助，第一批國際魅力景點名單已經出來，台北市、台中市、台北縣、彰化
縣、屏東五個縣市中選，不過台東、花蓮、南投這些觀光勝地，因為計畫
偏重基礎建設，沒有文化特色，沒來入選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁
著來台商務旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔
廟，未來是不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市
以大龍峒為中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，
還有台北縣的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展
東方的香榭麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的
恒春古城，每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的
花蓮、台東、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台
中市還要再花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拼觀光，馬政府設立了
300億的觀光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花
，才能花在刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。拼觀光，台灣有10個地方政府，可以得到中央30
億的補助，第一批國際魅力景點名單已經出來，台北市、台中市、台北縣
、彰化縣、屏東五個縣市中選，不過台東、花蓮、南投這些觀光勝地，因
為計畫偏重基礎建設，沒有文化特色，沒來入選。這位來自歐洲瑞士的先
生，趁著來台商務旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的
台北孔廟，未來是不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。
台北市以大龍峒為中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的
肯定，還有台北縣的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也
要發展東方的香榭麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號
走紅的恒春古城，每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源
豐富的花蓮、台東、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加
碼，台中市還要再花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拼觀光，馬政府
設立了300億的觀光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要
怎麼花，才能花在刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。拼觀光，台灣有10個地方政府，可以得到中
央30億的補助，第一批國際魅力景點名單已經出來，台北市、台中市、
台北縣、彰化縣、屏東五個縣市中選，不過台東、花蓮、南投這些觀光勝
地，因為計畫偏重基礎建設，沒有文化特色，沒來入選。這位來自歐洲瑞
士的先生，趁著來台商務旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力
景點的台北孔廟，未來是不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很
保守。台北市以大龍峒為中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到
評審的肯定，還有台北縣的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台
中市也要發展東方的香榭麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海
角七號走紅的恒春古城，每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀
光資源豐富的花蓮、台東、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府
還要加碼，台中市還要再花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拼觀光，
馬政府設立了300億的觀光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點
，錢要怎麼花，才能花在刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期
待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。拼觀光，台灣有10個地方政府，可以
得到中央30億的補助，第一批國際魅力景點名單已經出來，台北市、台
中市、台北縣、彰化縣、屏東五個縣市中選，不過台東、花蓮、南投這些
觀光勝地，因為計畫偏重基礎建設，沒有文化特色，沒來入選。這位來自
歐洲瑞士的先生，趁著來台商務旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國
際魅力景點的台北孔廟，未來是不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的
看法很保守。台北市以大龍峒為中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮
，受到評審的肯定，還有台北縣的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展
史，台中市也要發展東方的香榭麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為
電影海角七號走紅的恒春古城，每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，
不過觀光資源豐富的花蓮、台東、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地
方政府還要加碼，台中市還要再花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拼
觀光，馬政府設立了300億的觀光基金，其中30億要打造十個國際魅
力景點，錢要怎麼花，才能花在刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界
都很期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
