宜蘭縣今天舉辦了第一次「橫渡太平洋、挑戰龜山島」活動，參加的選手
，首先得乘風破浪前往龜山島，再進行9.8公里的海上長泳，行程中除
了有風浪外，還要克服【黑潮】洋流的推擠，是一場體力和耐力的高度挑
戰。槍聲一響，選手從船上一躍而下，這場首度由龜山島游向台灣本島的
海上長游活動正式展開別以為海上看似風平浪靜，在東北角的五月天，正
是黑潮洋流西進的季節，要橫渡長達九點八公里的太平洋可是一項體力和
耐力的挑戰敢來的的確都是練家子，游遍各地的好手，55位選手裡，其
中還有三朵花，海浪滔滔他們都不怕，54歲的張小姐早就做足了準備。
選手是先乘著小船，航行到龜山島，在橫越太平洋回到台灣本島，最快四
個小時才能上岸，能挑戰成功，每一位都是大英雄！。宜蘭縣今天舉辦了
第一次「橫渡太平洋、挑戰龜山島」活動，參加的選手，首先得乘風破浪
前往龜山島，再進行9.8公里的海上長泳，行程中除了有風浪外，還要
克服【黑潮】洋流的推擠，是一場體力和耐力的高度挑戰。槍聲一響，選
手從船上一躍而下，這場首度由龜山島游向台灣本島的海上長游活動正式
展開別以為海上看似風平浪靜，在東北角的五月天，正是黑潮洋流西進的
季節，要橫渡長達九點八公里的太平洋可是一項體力和耐力的挑戰敢來的
的確都是練家子，游遍各地的好手，55位選手裡，其中還有三朵花，海
浪滔滔他們都不怕，54歲的張小姐早就做足了準備。選手是先乘著小船
，航行到龜山島，在橫越太平洋回到台灣本島，最快四個小時才能上岸，
能挑戰成功，每一位都是大英雄！。宜蘭縣今天舉辦了第一次「橫渡太平
洋、挑戰龜山島」活動，參加的選手，首先得乘風破浪前往龜山島，再進
行9.8公里的海上長泳，行程中除了有風浪外，還要克服【黑潮】洋流
的推擠，是一場體力和耐力的高度挑戰。槍聲一響，選手從船上一躍而下
，這場首度由龜山島游向台灣本島的海上長游活動正式展開別以為海上看
似風平浪靜，在東北角的五月天，正是黑潮洋流西進的季節，要橫渡長達
九點八公里的太平洋可是一項體力和耐力的挑戰敢來的的確都是練家子，
游遍各地的好手，55位選手裡，其中還有三朵花，海浪滔滔他們都不怕
，54歲的張小姐早就做足了準備。選手是先乘著小船，航行到龜山島，
在橫越太平洋回到台灣本島，最快四個小時才能上岸，能挑戰成功，每一
位都是大英雄！。
