一度因為天候不佳而延後升空的，美國冥王星太空探測器新地平線號，終
於在台灣時間二十號凌晨三點，順利發射進入外太空。新地平線號科學家
，史能:美國正有一艘太空探測器，前往冥王星和科伊伯帶，以及衛星。
這真是歷史性的一天，我必須要說這只有美國辦得到，我感到很驕傲。整
個任務使用到的科技和團隊工作，幾乎是不可能的。運載新地平線號太空
探測器的，擎天神火箭成功的從佛羅里達州，卡納維爾角空軍基地發射升
空。就此接開新地平線號為期十年，長達四十八億公里的旅程。特別值得
一提的是，新地平線號飛行速度，高達七萬五千六百公里，比發射的子彈
還要快上十倍，是NASA有史以來飛行速度最快的太空器。科學家希望
透過這項太空探險，能夠對太陽系以及地球和其他行星，在四十五億年前
的起源有更多的了解。一度因為天候不佳而延後升空的，美國冥王星太空
探測器新地平線號，終於在台灣時間二十號凌晨三點，順利發射進入外太
空。新地平線號科學家，史能:美國正有一艘太空探測器，前往冥王星和
科伊伯帶，以及衛星。這真是歷史性的一天，我必須要說這只有美國辦得
到，我感到很驕傲。整個任務使用到的科技和團隊工作，幾乎是不可能的
。運載新地平線號太空探測器的，擎天神火箭成功的從佛羅里達州，卡納
維爾角空軍基地發射升空。就此接開新地平線號為期十年，長達四十八億
公里的旅程。特別值得一提的是，新地平線號飛行速度，高達七萬五千六
百公里，比發射的子彈還要快上十倍，是NASA有史以來飛行速度最快
的太空器。科學家希望透過這項太空探險，能夠對太陽系以及地球和其他
行星，在四十五億年前的起源有更多的了解。一度因為天候不佳而延後升
空的，美國冥王星太空探測器新地平線號，終於在台灣時間二十號凌晨三
點，順利發射進入外太空。新地平線號科學家，史能:美國正有一艘太空
探測器，前往冥王星和科伊伯帶，以及衛星。這真是歷史性的一天，我必
須要說這只有美國辦得到，我感到很驕傲。整個任務使用到的科技和團隊
工作，幾乎是不可能的。運載新地平線號太空探測器的，擎天神火箭成功
的從佛羅里達州，卡納維爾角空軍基地發射升空。就此接開新地平線號為
期十年，長達四十八億公里的旅程。特別值得一提的是，新地平線號飛行
速度，高達七萬五千六百公里，比發射的子彈還要快上十倍，是NASA
有史以來飛行速度最快的太空器。科學家希望透過這項太空探險，能夠對
太陽系以及地球和其他行星，在四十五億年前的起源有更多的了解。一度
因為天候不佳而延後升空的，美國冥王星太空探測器新地平線號，終於在
台灣時間二十號凌晨三點，順利發射進入外太空。新地平線號科學家，史
能:美國正有一艘太空探測器，前往冥王星和科伊伯帶，以及衛星。這真
是歷史性的一天，我必須要說這只有美國辦得到，我感到很驕傲。整個任
務使用到的科技和團隊工作，幾乎是不可能的。運載新地平線號太空探測
器的，擎天神火箭成功的從佛羅里達州，卡納維爾角空軍基地發射升空。
就此接開新地平線號為期十年，長達四十八億公里的旅程。特別值得一提
的是，新地平線號飛行速度，高達七萬五千六百公里，比發射的子彈還要
快上十倍，是NASA有史以來飛行速度最快的太空器。科學家希望透過
這項太空探險，能夠對太陽系以及地球和其他行星，在四十五億年前的起
源有更多的了解。一度因為天候不佳而延後升空的，美國冥王星太空探測
器新地平線號，終於在台灣時間二十號凌晨三點，順利發射進入外太空。
新地平線號科學家，史能:美國正有一艘太空探測器，前往冥王星和科伊
伯帶，以及衛星。這真是歷史性的一天，我必須要說這只有美國辦得到，
我感到很驕傲。整個任務使用到的科技和團隊工作，幾乎是不可能的。運
載新地平線號太空探測器的，擎天神火箭成功的從佛羅里達州，卡納維爾
角空軍基地發射升空。就此接開新地平線號為期十年，長達四十八億公里
的旅程。特別值得一提的是，新地平線號飛行速度，高達七萬五千六百公
里，比發射的子彈還要快上十倍，是NASA有史以來飛行速度最快的太
空器。科學家希望透過這項太空探險，能夠對太陽系以及地球和其他行星
，在四十五億年前的起源有更多的了解。一度因為天候不佳而延後升空的
，美國冥王星太空探測器新地平線號，終於在台灣時間二十號凌晨三點，
順利發射進入外太空。新地平線號科學家，史能:美國正有一艘太空探測
器，前往冥王星和科伊伯帶，以及衛星。這真是歷史性的一天，我必須要
說這只有美國辦得到，我感到很驕傲。整個任務使用到的科技和團隊工作
，幾乎是不可能的。運載新地平線號太空探測器的，擎天神火箭成功的從
佛羅里達州，卡納維爾角空軍基地發射升空。就此接開新地平線號為期十
年，長達四十八億公里的旅程。特別值得一提的是，新地平線號飛行速度
，高達七萬五千六百公里，比發射的子彈還要快上十倍，是NASA有史
以來飛行速度最快的太空器。科學家希望透過這項太空探險，能夠對太陽
系以及地球和其他行星，在四十五億年前的起源有更多的了解。一度因為
天候不佳而延後升空的，美國冥王星太空探測器新地平線號，終於在台灣
時間二十號凌晨三點，順利發射進入外太空。新地平線號科學家，史能:
美國正有一艘太空探測器，前往冥王星和科伊伯帶，以及衛星。這真是歷
史性的一天，我必須要說這只有美國辦得到，我感到很驕傲。整個任務使
用到的科技和團隊工作，幾乎是不可能的。運載新地平線號太空探測器的
，擎天神火箭成功的從佛羅里達州，卡納維爾角空軍基地發射升空。就此
接開新地平線號為期十年，長達四十八億公里的旅程。特別值得一提的是
，新地平線號飛行速度，高達七萬五千六百公里，比發射的子彈還要快上
十倍，是NASA有史以來飛行速度最快的太空器。科學家希望透過這項
太空探險，能夠對太陽系以及地球和其他行星，在四十五億年前的起源有
更多的了解。一度因為天候不佳而延後升空的，美國冥王星太空探測器新
地平線號，終於在台灣時間二十號凌晨三點，順利發射進入外太空。新地
平線號科學家，史能:美國正有一艘太空探測器，前往冥王星和科伊伯帶
，以及衛星。這真是歷史性的一天，我必須要說這只有美國辦得到，我感
到很驕傲。整個任務使用到的科技和團隊工作，幾乎是不可能的。運載新
地平線號太空探測器的，擎天神火箭成功的從佛羅里達州，卡納維爾角空
軍基地發射升空。就此接開新地平線號為期十年，長達四十八億公里的旅
程。特別值得一提的是，新地平線號飛行速度，高達七萬五千六百公里，
比發射的子彈還要快上十倍，是NASA有史以來飛行速度最快的太空器
。科學家希望透過這項太空探險，能夠對太陽系以及地球和其他行星，在
四十五億年前的起源有更多的了解。
