防止新流感擴散，最近英國南安普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出
新的檢測方式，在兩小時之內，就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H
1N1病毒，四月在墨西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早
診斷、早隔離、早治療，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，
威克斯博士：病毒已經出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監
控它，必要的話隔離感染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒
的程序，都要花上兩天的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國
的生技公司都在研發新的流感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，
也和生技公司合作，投入這方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，
聲稱研發出了兩個小時之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生
技公司主任，威克斯博士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新
流感DNA的存在舉例來說，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體
，粹取其中的基因物質，然後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流
感基因的存在，當然如果有的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出
，這套流感病毒基因比對工具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及
中東地區各國的訂單，協助當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。防止
新流感擴散，最近英國南安普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出新的
檢測方式，在兩小時之內，就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H1N
1病毒，四月在墨西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷
、早隔離、早治療，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克
斯博士：病毒已經出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它
，必要的話隔離感染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程
序，都要花上兩天的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生
技公司都在研發新的流感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和
生技公司合作，投入這方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱
研發出了兩個小時之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公
司主任，威克斯博士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感
DNA的存在舉例來說，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹
取其中的基因物質，然後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基
因的存在，當然如果有的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這
套流感病毒基因比對工具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東
地區各國的訂單，協助當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。防止新流
感擴散，最近英國南安普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出新的檢測
方式，在兩小時之內，就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H1N1病
毒，四月在墨西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早
隔離、早治療，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博
士：病毒已經出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必
要的話隔離感染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，
都要花上兩天的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公
司都在研發新的流感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技
公司合作，投入這方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發
出了兩個小時之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主
任，威克斯博士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DN
A的存在舉例來說，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其
中的基因物質，然後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的
存在，當然如果有的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流
感病毒基因比對工具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區
各國的訂單，協助當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。防止新流感擴
散，最近英國南安普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出新的檢測方式
，在兩小時之內，就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H1N1病毒，
四月在墨西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離
、早治療，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：
病毒已經出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的
話隔離感染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要
花上兩天的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都
在研發新的流感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司
合作，投入這方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了
兩個小時之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，
威克斯博士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的
存在舉例來說，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的
基因物質，然後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在
，當然如果有的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病
毒基因比對工具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國
的訂單，協助當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。防止新流感擴散，
最近英國南安普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出新的檢測方式，在
兩小時之內，就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H1N1病毒，四月
在墨西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早
治療，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒
已經出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔
離感染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上
兩天的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研
發新的流感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作
，投入這方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個
小時之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克
斯博士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在
舉例來說，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因
物質，然後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當
然如果有的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基
因比對工具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂
單，協助當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。防止新流感擴散，最近
英國南安普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出新的檢測方式，在兩小
時之內，就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H1N1病毒，四月在墨
西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療
，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經
出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感
染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天
的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新
的流感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，投
入這方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時
之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博
士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例
來說，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質
，然後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然如
果有的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因比
對工具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，
協助當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。防止新流感擴散，最近英國
南安普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出新的檢測方式，在兩小時之
內，就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥
爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療，是
消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經出現
了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者
，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天的時
間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新的流
感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，投入這
方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內
，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博士：
這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例來說
，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質，然
後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然如果有
的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因比對工
具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助
當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。防止新流感擴散，最近英國南安
普敦大學研究團隊，表示他們已經研發出新的檢測方式，在兩小時之內，
就能夠診斷是否感染新流感。新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥爆發
以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療，是消滅
新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經出現了，
我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者，把
病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天的時間。
為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新的流感檢
測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，投入這方面
的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內，就
能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博士：這個
工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例來說，醫
院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質，然後再
使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然如果有的話
，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因比對工具，
使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助當地
的衛生單位，遏止新型流感的擴散。
