連續三天的台北國際龍舟總決賽成績揭曉，賽前被看好拿下冠軍的台北市
消防局，拿下機關團體男子組第一名，而大安區龍舟隊則摘下機關團體女
子組后冠，台北市消防局這次打出猛男路線，剛好與台北縣消防局路線相
同，雙方進行對決，看看誰才是真正的第一名。台北市消防局喊起口號，
氣勢十足，再加上，參賽的選手清一色都是猛男，賽前被看好奪下冠軍寶
座，精挑細選出隊員，果然奏效，以2分56秒的成績擊敗實力堅強的台
北市警察局，勇奪機關團體男子組第一名。拿下第二很丟臉第一是必備要
台北縣消防局來PK台北市消防局向也拿下北縣議長盃冠軍的台北縣消防
局下戰帖，希望明年的龍舟比賽上，台北縣市的消防隊員能夠進行對決，
看看誰才是正港的第一名，龍舟比賽每年都吸引很多團體報名參加，這一
隊台北市實踐國中隊，是唯一的老師隊。平均年齡高達45歲的老師隊，
對上只有17歲的內湖高中空手道隊，面臨體力和耐力的極限，仍然鬥志
高昂，雖然最後沒有晉級前四強，但還是展現十足的運動家精神，完成比
賽。記者林欣儀沈志明台北報導連續三天的台北國際龍舟總決賽成績揭曉
，賽前被看好拿下冠軍的台北市消防局，拿下機關團體男子組第一名，而
大安區龍舟隊則摘下機關團體女子組后冠，台北市消防局這次打出猛男路
線，剛好與台北縣消防局路線相同，雙方進行對決，看看誰才是真正的第
一名。台北市消防局喊起口號，氣勢十足，再加上，參賽的選手清一色都
是猛男，賽前被看好奪下冠軍寶座，精挑細選出隊員，果然奏效，以2分
56秒的成績擊敗實力堅強的台北市警察局，勇奪機關團體男子組第一名
。拿下第二很丟臉第一是必備要台北縣消防局來PK台北市消防局向也拿
下北縣議長盃冠軍的台北縣消防局下戰帖，希望明年的龍舟比賽上，台北
縣市的消防隊員能夠進行對決，看看誰才是正港的第一名，龍舟比賽每年
都吸引很多團體報名參加，這一隊台北市實踐國中隊，是唯一的老師隊。
平均年齡高達45歲的老師隊，對上只有17歲的內湖高中空手道隊，面
臨體力和耐力的極限，仍然鬥志高昂，雖然最後沒有晉級前四強，但還是
展現十足的運動家精神，完成比賽。記者林欣儀沈志明台北報導連續三天
的台北國際龍舟總決賽成績揭曉，賽前被看好拿下冠軍的台北市消防局，
拿下機關團體男子組第一名，而大安區龍舟隊則摘下機關團體女子組后冠
，台北市消防局這次打出猛男路線，剛好與台北縣消防局路線相同，雙方
進行對決，看看誰才是真正的第一名。台北市消防局喊起口號，氣勢十足
，再加上，參賽的選手清一色都是猛男，賽前被看好奪下冠軍寶座，精挑
細選出隊員，果然奏效，以2分56秒的成績擊敗實力堅強的台北市警察
局，勇奪機關團體男子組第一名。拿下第二很丟臉第一是必備要台北縣消
防局來PK台北市消防局向也拿下北縣議長盃冠軍的台北縣消防局下戰帖
，希望明年的龍舟比賽上，台北縣市的消防隊員能夠進行對決，看看誰才
是正港的第一名，龍舟比賽每年都吸引很多團體報名參加，這一隊台北市
實踐國中隊，是唯一的老師隊。平均年齡高達45歲的老師隊，對上只有
17歲的內湖高中空手道隊，面臨體力和耐力的極限，仍然鬥志高昂，雖
然最後沒有晉級前四強，但還是展現十足的運動家精神，完成比賽。記者
林欣儀沈志明台北報導連續三天的台北國際龍舟總決賽成績揭曉，賽前被
看好拿下冠軍的台北市消防局，拿下機關團體男子組第一名，而大安區龍
舟隊則摘下機關團體女子組后冠，台北市消防局這次打出猛男路線，剛好
與台北縣消防局路線相同，雙方進行對決，看看誰才是真正的第一名。台
北市消防局喊起口號，氣勢十足，再加上，參賽的選手清一色都是猛男，
賽前被看好奪下冠軍寶座，精挑細選出隊員，果然奏效，以2分56秒的
成績擊敗實力堅強的台北市警察局，勇奪機關團體男子組第一名。拿下第
二很丟臉第一是必備要台北縣消防局來PK台北市消防局向也拿下北縣議
長盃冠軍的台北縣消防局下戰帖，希望明年的龍舟比賽上，台北縣市的消
防隊員能夠進行對決，看看誰才是正港的第一名，龍舟比賽每年都吸引很
多團體報名參加，這一隊台北市實踐國中隊，是唯一的老師隊。平均年齡
高達45歲的老師隊，對上只有17歲的內湖高中空手道隊，面臨體力和
耐力的極限，仍然鬥志高昂，雖然最後沒有晉級前四強，但還是展現十足
的運動家精神，完成比賽。記者林欣儀沈志明台北報導連續三天的台北國
際龍舟總決賽成績揭曉，賽前被看好拿下冠軍的台北市消防局，拿下機關
團體男子組第一名，而大安區龍舟隊則摘下機關團體女子組后冠，台北市
消防局這次打出猛男路線，剛好與台北縣消防局路線相同，雙方進行對決
，看看誰才是真正的第一名。台北市消防局喊起口號，氣勢十足，再加上
，參賽的選手清一色都是猛男，賽前被看好奪下冠軍寶座，精挑細選出隊
員，果然奏效，以2分56秒的成績擊敗實力堅強的台北市警察局，勇奪
機關團體男子組第一名。拿下第二很丟臉第一是必備要台北縣消防局來P
K台北市消防局向也拿下北縣議長盃冠軍的台北縣消防局下戰帖，希望明
年的龍舟比賽上，台北縣市的消防隊員能夠進行對決，看看誰才是正港的
第一名，龍舟比賽每年都吸引很多團體報名參加，這一隊台北市實踐國中
隊，是唯一的老師隊。平均年齡高達45歲的老師隊，對上只有17歲的
內湖高中空手道隊，面臨體力和耐力的極限，仍然鬥志高昂，雖然最後沒
有晉級前四強，但還是展現十足的運動家精神，完成比賽。記者林欣儀沈
志明台北報導
