上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今天他的國民葬告別
式，在南韓首爾隆重舉行。不過，就在現任總統李明博，獻花的時候，卻
遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻引起一陣騷動。而在告
別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉行路祭，而不滿李
明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計
晚上九點，回到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29
號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武
鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前
國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍
不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟
著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，
國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。
稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈
堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明
博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後
，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府
群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色
帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水
原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下
村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅
約50公尺的松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉
，今天他的國民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。不過，就在現任總統李
明博，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻
引起一陣騷動。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場
、舉行路祭，而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的
遺體，在火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，
告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一
幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員
長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明
淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良
淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督教，天主教分別進
行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，
願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及
各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議
員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一
陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬10
00警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色
為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的
遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安
奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，
入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的
、南韓前總統－盧武鉉，今天他的國民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。
不過，就在現任總統李明博，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉
是死於政治報復，立刻引起一陣騷動。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈
車，隨即開往首爾廣場、舉行路祭，而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零
星衝突。至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。
享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景
福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花
襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約
2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴
唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，
基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛
聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總
統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博
走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於
政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路
祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧
武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博
的標語海報。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚
9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內
，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上個
禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今天他的國民葬告別式，
在南韓首爾隆重舉行。不過，就在現任總統李明博，獻花的時候，卻遭到
議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻引起一陣騷動。而在告別式
結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉行路祭，而不滿李明博
的民眾，跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上
九點，回到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上
午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺
照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務
總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住
流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭
紅雙眼。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立
合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後
，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻
花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道
歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈
車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾
鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子
，沿途可見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市
殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住
烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約5
0公尺的松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今
天他的國民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。不過，就在現任總統李明博
，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻引起
一陣騷動。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉
行路祭，而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的遺體
，在火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，告別
式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2
.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國
務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在
朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也
淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的
宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧
武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國
使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白
元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷
動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000
警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主
的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的遺體
下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在
老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土
為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南
韓前總統－盧武鉉，今天他的國民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。不過
，就在現任總統李明博，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死
於政治報復，立刻引起一陣騷動。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，
隨即開往首爾廣場、舉行路祭，而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝
突。至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。享年
62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮
展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托
。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約25
00人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強
忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督
教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的
歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金
大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向
靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治
報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，
當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉
當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標
語海報。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點
才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待
七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上個禮拜
，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今天他的國民葬告別式，在南
韓首爾隆重舉行。不過，就在現任總統李明博，獻花的時候，卻遭到議員
嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻引起一陣騷動。而在告別式結束
之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉行路祭，而不滿李明博的民
眾，跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上九點
，回到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午1
1點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，
用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理
韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下
淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙
眼。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱
團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總
統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻
香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，
更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨
後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事
。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿
途可見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀
館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火
山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公
尺的松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今天他
的國民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。不過，就在現任總統李明博，獻
花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻引起一陣
騷動。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉行路
祭，而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的遺體，在
火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在
南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5
公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總
理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦
追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水
盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教
哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉
的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節
,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇
卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。
告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力
，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上
衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的遺體下午
前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家
慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安
葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前
總統－盧武鉉，今天他的國民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。不過，就
在現任總統李明博，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政
治報復，立刻引起一陣騷動。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即
開往首爾廣場、舉行路祭，而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。
至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。享年62
歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開
，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在
共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500
人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲
痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督教，
天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲
《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中
，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂
時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復
，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局
動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初
競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海
報。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能
臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七
四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上個禮拜，跳
崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今天他的國民葬告別式，在南韓首
爾隆重舉行。不過，就在現任總統李明博，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲
，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻引起一陣騷動。而在告別式結束之後
，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉行路祭，而不滿李明博的民眾，
跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上九點，回
到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點
，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用1
00萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明
淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水
，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。
由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演
唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李
明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致
意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說
盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開
往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大
批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可
見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火
化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨
土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的
松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今天他的國
民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。不過，就在現任總統李明博，獻花的
時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報復，立刻引起一陣騷動
。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉行路祭，
而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。至於盧武鉉的遺體，在火化
後，預計晚上九點，回到老家安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓
當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺
高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓
昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼
詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶
，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼
活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈
魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛
紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大
聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別
式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴
防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，
戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。盧武鉉的遺體下午前往
京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚
南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在
鄰近住宅約50公尺的松林裡。上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統
－盧武鉉，今天他的國民葬告別式，在南韓首爾隆重舉行。不過，就在現
任總統李明博，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武鉉是死於政治報
復，立刻引起一陣騷動。而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往
首爾廣場、舉行路祭，而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。至於
盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。享年62歲的
盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈
堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同
治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出
席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的
遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。由南韓佛教，基督教，天主
教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常
青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金
泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，
民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引
發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員
2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選
時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。
盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時
把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十
九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。
