南美洲玻利維亞新任總統莫拉里斯，22號在首都拉巴斯正式宣誓就職，
成為玻利維亞脫離西班牙殖民統治、獨立建國180年以來，第一位原住
民總統。玻利維亞總統，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下去，直到這個國家
平等。資本掌控在少數人手中任由多數人餓死，這種政策必須改變，但這
改變必須經由民主。去年大選以58%得票率，入主總統府的莫拉里斯，
22號在國會正式宣誓就職，他在演說中誓言要終止「原住民的屈辱」，
加強政府對國內珍貴天然資源的掌控，以便緩和國內貧富懸殊的問題。就
職儀式舉行前一天，莫拉里斯還特地在古印地安遺址，阿卡帕納金字塔廢
墟，舉行傳統登基典禮，接受來自四方36個印地安族長的傳統貢禮，被
共推為玻利維亞印地安人的最高統治者。南美洲玻利維亞新任總統莫拉里
斯，22號在首都拉巴斯正式宣誓就職，成為玻利維亞脫離西班牙殖民統
治、獨立建國180年以來，第一位原住民總統。玻利維亞總統，莫拉里
斯:我們將繼續奮戰下去，直到這個國家平等。資本掌控在少數人手中任
由多數人餓死，這種政策必須改變，但這改變必須經由民主。去年大選以
58%得票率，入主總統府的莫拉里斯，22號在國會正式宣誓就職，他
在演說中誓言要終止「原住民的屈辱」，加強政府對國內珍貴天然資源的
掌控，以便緩和國內貧富懸殊的問題。就職儀式舉行前一天，莫拉里斯還
特地在古印地安遺址，阿卡帕納金字塔廢墟，舉行傳統登基典禮，接受來
自四方36個印地安族長的傳統貢禮，被共推為玻利維亞印地安人的最高
統治者。南美洲玻利維亞新任總統莫拉里斯，22號在首都拉巴斯正式宣
誓就職，成為玻利維亞脫離西班牙殖民統治、獨立建國180年以來，第
一位原住民總統。玻利維亞總統，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下去，直到
這個國家平等。資本掌控在少數人手中任由多數人餓死，這種政策必須改
變，但這改變必須經由民主。去年大選以58%得票率，入主總統府的莫
拉里斯，22號在國會正式宣誓就職，他在演說中誓言要終止「原住民的
屈辱」，加強政府對國內珍貴天然資源的掌控，以便緩和國內貧富懸殊的
問題。就職儀式舉行前一天，莫拉里斯還特地在古印地安遺址，阿卡帕納
金字塔廢墟，舉行傳統登基典禮，接受來自四方36個印地安族長的傳統
貢禮，被共推為玻利維亞印地安人的最高統治者。南美洲玻利維亞新任總
統莫拉里斯，22號在首都拉巴斯正式宣誓就職，成為玻利維亞脫離西班
牙殖民統治、獨立建國180年以來，第一位原住民總統。玻利維亞總統
，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下去，直到這個國家平等。資本掌控在少數
人手中任由多數人餓死，這種政策必須改變，但這改變必須經由民主。去
年大選以58%得票率，入主總統府的莫拉里斯，22號在國會正式宣誓
就職，他在演說中誓言要終止「原住民的屈辱」，加強政府對國內珍貴天
然資源的掌控，以便緩和國內貧富懸殊的問題。就職儀式舉行前一天，莫
拉里斯還特地在古印地安遺址，阿卡帕納金字塔廢墟，舉行傳統登基典禮
，接受來自四方36個印地安族長的傳統貢禮，被共推為玻利維亞印地安
人的最高統治者。南美洲玻利維亞新任總統莫拉里斯，22號在首都拉巴
斯正式宣誓就職，成為玻利維亞脫離西班牙殖民統治、獨立建國180年
以來，第一位原住民總統。玻利維亞總統，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下
去，直到這個國家平等。資本掌控在少數人手中任由多數人餓死，這種政
策必須改變，但這改變必須經由民主。去年大選以58%得票率，入主總
統府的莫拉里斯，22號在國會正式宣誓就職，他在演說中誓言要終止「
原住民的屈辱」，加強政府對國內珍貴天然資源的掌控，以便緩和國內貧
富懸殊的問題。就職儀式舉行前一天，莫拉里斯還特地在古印地安遺址，
阿卡帕納金字塔廢墟，舉行傳統登基典禮，接受來自四方36個印地安族
長的傳統貢禮，被共推為玻利維亞印地安人的最高統治者。
