今天是端午節連續假期的第二天，雪山隧道的車流量還是很大，白天車陣
回堵有20公里左右。另外包括台鐵跟高鐵，也是有不少人潮。而為了增
加更多的客源，從下個月16號開始，台鐵除了增加班次、改點外，還要
推出、自強號折扣優惠，從6月16號到30號總共15天，台北到台中
只要299、台北到高雄599元，平均下殺七折。端午節連續假期第二
天,台鐵白天湧入大量旅客排隊買票,需求量還是很高，而為了搶高鐵客
源,台鐵這次改點除了推出直達和半直達自強號,還強調台北到台中不到
兩小時,從來不打價格戰的台鐵更宣布從6月16號開始到30號,這1
5天中指定的34班班次,就可以7折優惠價格買票.優惠價半個月後,
是否會延長或擴大實施班次？台鐵局說,原則上就到6月底,台鐵會在適
當時間推出配套措施,像是中長程加大折扣.台鐵優惠票價中,以自強號
台北到台中原本375元將降為299元,台北到高雄,原價845元優
惠後599元,和高鐵相比,高鐵台北到高雄只要一個半小時,六五折9
65元,台鐵優惠後599元,較佔優勢,不過搭車時間得花4小時針對
台鐵的優惠措施,乘客反應兩極.百年老店台鐵終於推出優惠價,對高鐵
和國道客運來說,可能將掀起另一波的價格戰.記者陳曉卿王威雄台北報
導今天是端午節連續假期的第二天，雪山隧道的車流量還是很大，白天車
陣回堵有20公里左右。另外包括台鐵跟高鐵，也是有不少人潮。而為了
增加更多的客源，從下個月16號開始，台鐵除了增加班次、改點外，還
要推出、自強號折扣優惠，從6月16號到30號總共15天，台北到台
中只要299、台北到高雄599元，平均下殺七折。端午節連續假期第
二天,台鐵白天湧入大量旅客排隊買票,需求量還是很高，而為了搶高鐵
客源,台鐵這次改點除了推出直達和半直達自強號,還強調台北到台中不
到兩小時,從來不打價格戰的台鐵更宣布從6月16號開始到30號,這
15天中指定的34班班次,就可以7折優惠價格買票.優惠價半個月後
,是否會延長或擴大實施班次？台鐵局說,原則上就到6月底,台鐵會在
適當時間推出配套措施,像是中長程加大折扣.台鐵優惠票價中,以自強
號台北到台中原本375元將降為299元,台北到高雄,原價845元
優惠後599元,和高鐵相比,高鐵台北到高雄只要一個半小時,六五折
965元,台鐵優惠後599元,較佔優勢,不過搭車時間得花4小時針
對台鐵的優惠措施,乘客反應兩極.百年老店台鐵終於推出優惠價,對高
鐵和國道客運來說,可能將掀起另一波的價格戰.記者陳曉卿王威雄台北
報導今天是端午節連續假期的第二天，雪山隧道的車流量還是很大，白天
車陣回堵有20公里左右。另外包括台鐵跟高鐵，也是有不少人潮。而為
了增加更多的客源，從下個月16號開始，台鐵除了增加班次、改點外，
還要推出、自強號折扣優惠，從6月16號到30號總共15天，台北到
台中只要299、台北到高雄599元，平均下殺七折。端午節連續假期
第二天,台鐵白天湧入大量旅客排隊買票,需求量還是很高，而為了搶高
鐵客源,台鐵這次改點除了推出直達和半直達自強號,還強調台北到台中
不到兩小時,從來不打價格戰的台鐵更宣布從6月16號開始到30號,
這15天中指定的34班班次,就可以7折優惠價格買票.優惠價半個月
後,是否會延長或擴大實施班次？台鐵局說,原則上就到6月底,台鐵會
在適當時間推出配套措施,像是中長程加大折扣.台鐵優惠票價中,以自
強號台北到台中原本375元將降為299元,台北到高雄,原價845
元優惠後599元,和高鐵相比,高鐵台北到高雄只要一個半小時,六五
折965元,台鐵優惠後599元,較佔優勢,不過搭車時間得花4小時
針對台鐵的優惠措施,乘客反應兩極.百年老店台鐵終於推出優惠價,對
高鐵和國道客運來說,可能將掀起另一波的價格戰.記者陳曉卿王威雄台
北報導今天是端午節連續假期的第二天，雪山隧道的車流量還是很大，白
天車陣回堵有20公里左右。另外包括台鐵跟高鐵，也是有不少人潮。而
為了增加更多的客源，從下個月16號開始，台鐵除了增加班次、改點外
，還要推出、自強號折扣優惠，從6月16號到30號總共15天，台北
到台中只要299、台北到高雄599元，平均下殺七折。端午節連續假
期第二天,台鐵白天湧入大量旅客排隊買票,需求量還是很高，而為了搶
高鐵客源,台鐵這次改點除了推出直達和半直達自強號,還強調台北到台
中不到兩小時,從來不打價格戰的台鐵更宣布從6月16號開始到30號
,這15天中指定的34班班次,就可以7折優惠價格買票.優惠價半個
月後,是否會延長或擴大實施班次？台鐵局說,原則上就到6月底,台鐵
會在適當時間推出配套措施,像是中長程加大折扣.台鐵優惠票價中,以
自強號台北到台中原本375元將降為299元,台北到高雄,原價84
5元優惠後599元,和高鐵相比,高鐵台北到高雄只要一個半小時,六
五折965元,台鐵優惠後599元,較佔優勢,不過搭車時間得花4小
時針對台鐵的優惠措施,乘客反應兩極.百年老店台鐵終於推出優惠價,
對高鐵和國道客運來說,可能將掀起另一波的價格戰.記者陳曉卿王威雄
台北報導
