新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，
專家指出早診斷、早隔離、早治療，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技
公司主任，威克斯博士：病毒已經出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的
挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測
新流感病毒的程序，都要花上兩天的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空
窗期，各國的生技公司都在研發新的流感檢測工具。英國南開普敦大學的
研究人員，也和生技公司合作，投入這方面的研究，從比對病毒DNA的
方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢
測裝置。生技公司主任，威克斯博士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找
出是否有新流感DNA的存在舉例來說，醫院的實驗室，他們必須從病人
處取得檢體，粹取其中的基因物質，然後再使用我們的工具，和樣本比對
是否有新流感基因的存在，當然如果有的話，就可以確定患者感染了。研
究人員指出，這套流感病毒基因比對工具，使用簡便又快速，已經接獲北
美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助當地的衛生單位，遏止新型流感的
擴散。新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥爆發以來，迅速在全球各地
擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療，是消滅新流感病毒唯一的方法
。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經出現了，我們沒有辦法掌控它，
最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者，把病毒控制下來。目前醫
界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天的時間。為了爭取時效，縮短防
疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新的流感檢測工具。英國南開普敦
大學的研究人員，也和生技公司合作，投入這方面的研究，從比對病毒D
NA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內，就能夠診斷是否感染新流
感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博士：這個工具很簡單就是從檢體
裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例來說，醫院的實驗室，他們必須
從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質，然後再使用我們的工具，和樣
本比對是否有新流感基因的存在，當然如果有的話，就可以確定患者感染
了。研究人員指出，這套流感病毒基因比對工具，使用簡便又快速，已經
接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助當地的衛生單位，遏止新型
流感的擴散。新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥爆發以來，迅速在全
球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療，是消滅新流感病毒唯一
的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經出現了，我們沒有辦法掌
控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者，把病毒控制下來。
目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天的時間。為了爭取時效，
縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新的流感檢測工具。英國南
開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，投入這方面的研究，從比對
病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內，就能夠診斷是否感
染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博士：這個工具很簡單就是
從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例來說，醫院的實驗室，他
們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質，然後再使用我們的工具
，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然如果有的話，就可以確定患
者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因比對工具，使用簡便又快速
，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助當地的衛生單位，遏
止新型流感的擴散。新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥爆發以來，迅
速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療，是消滅新流感病
毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經出現了，我們沒有
辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者，把病毒控制
下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天的時間。為了爭取
時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新的流感檢測工具。
英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，投入這方面的研究，
從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內，就能夠診斷
是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博士：這個工具很簡
單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例來說，醫院的實驗
室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質，然後再使用我們
的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然如果有的話，就可以
確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因比對工具，使用簡便
又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助當地的衛生單
位，遏止新型流感的擴散。新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥爆發以
來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療，是消滅新
流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經出現了，我
們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者，把病
毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天的時間。為
了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新的流感檢測
工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，投入這方面的
研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內，就能
夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博士：這個工
具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例來說，醫院
的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質，然後再使
用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然如果有的話，
就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因比對工具，使
用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助當地的
衛生單位，遏止新型流感的擴散。新型流感H1N1病毒，四月在墨西哥
爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治療，是
消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已經出現
了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離感染者
，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩天的時
間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發新的流
感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，投入這
方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小時之內
，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯博士：
這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉例來說
，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物質，然
後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然如果有
的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因比對工
具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單，協助
當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。新型流感H1N1病毒，四月在
墨西哥爆發以來，迅速在全球各地擴散，專家指出早診斷、早隔離、早治
療，是消滅新流感病毒唯一的方法。生技公司主任，威克斯博士：病毒已
經出現了，我們沒有辦法掌控它，最大的挑戰就是監控它，必要的話隔離
感染者，把病毒控制下來。目前醫界檢測新流感病毒的程序，都要花上兩
天的時間。為了爭取時效，縮短防疫的空窗期，各國的生技公司都在研發
新的流感檢測工具。英國南開普敦大學的研究人員，也和生技公司合作，
投入這方面的研究，從比對病毒DNA的方向著手，聲稱研發出了兩個小
時之內，就能夠診斷是否感染新流感的檢測裝置。生技公司主任，威克斯
博士：這個工具很簡單就是從檢體裡，找出是否有新流感DNA的存在舉
例來說，醫院的實驗室，他們必須從病人處取得檢體，粹取其中的基因物
質，然後再使用我們的工具，和樣本比對是否有新流感基因的存在，當然
如果有的話，就可以確定患者感染了。研究人員指出，這套流感病毒基因
比對工具，使用簡便又快速，已經接獲北美歐洲以及中東地區各國的訂單
，協助當地的衛生單位，遏止新型流感的擴散。
