在美國，大約五萬人受到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓
迫聲帶，造成聲音沙啞。美國有專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥物
控制復發的實驗性療法，讓患者找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是美
國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過
，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細
菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變
成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之
後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音
回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一
種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，
之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次
，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲音
已經恢復甚至更好可以示範給我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大
大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。在美國，大約五
萬人受到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成聲
音沙啞。美國有專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥物控制復發的實驗
性療法，讓患者找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶
專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳
突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，
畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家
麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒
有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過
一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就
在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗
癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次
。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲音已經恢復甚至更
好可以示範給我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝
他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。在美國，大約五萬人受到一種會
一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成聲音沙啞。美國有
專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥物控制復發的實驗性療法，讓患者
找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少
明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容
易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲
帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷
過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發
現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發
。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞
托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫
瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回
來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲音已經恢復甚至更好可以示範給我
們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了
上帝給他最美妙的天賦。在美國，大約五萬人受到一種會一再發作的喉嚨
乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成聲音沙啞。美國有專科醫生做雷射
手術以後，再用癌症藥物控制復發的實驗性療法，讓患者找回聲音和自信
。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲
，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓
他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優
美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他
在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤
，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫
師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克
尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增
生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒
有復發的跡象。我的聲音已經恢復甚至更好可以示範給我們聽聽看嗎當然
麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙
的天賦。在美國，大約五萬人受到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這
種瘤會壓迫聲帶，造成聲音沙啞。美國有專科醫生做雷射手術以後，再用
癌症藥物控制復發的實驗性療法，讓患者找回聲音和自信。史提夫塞托醫
師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回
春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這
種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤
之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一
場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手
術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決
定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷
射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月
注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。
我的聲音已經恢復甚至更好可以示範給我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫
師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。在美國
，大約五萬人受到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶
，造成聲音沙啞。美國有專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥物控制復
發的實驗性療法，讓患者找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是美國最有
名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種
喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染
所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣
。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲
音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了
，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的
療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫
他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共
打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲音已經恢
復甚至更好可以示範給我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大大的擁
抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。在美國，大約五萬人受
到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成聲音沙啞
。美國有專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥物控制復發的實驗性療法
，讓患者找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之
一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，
卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上
正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼
曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來
。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個
月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年
夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物
，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年
後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲音已經恢復甚至更好可以
示範給我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙
，找回了上帝給他最美妙的天賦。在美國，大約五萬人受到一種會一再發
作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成聲音沙啞。美國有專科醫
生做雷射手術以後，再用癌症藥物控制復發的實驗性療法，讓患者找回聲
音和自信。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌
手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆
發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可
以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種
痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長
了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克
和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師
再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊
新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診
，完全沒有復發的跡象。我的聲音已經恢復甚至更好可以示範給我們聽聽
看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給
他最美妙的天賦。在美國，大約五萬人受到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤
困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成聲音沙啞。美國有專科醫生做雷射手術以
後，再用癌症藥物控制復發的實驗性療法，讓患者找回聲音和自信。史提
夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠
他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當
頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲
，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在20
07年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動
了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量
之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做
了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每
隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發
的跡象。我的聲音已經恢復甚至更好可以示範給我們聽聽看嗎當然麥克給
了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦
。在美國，大約五萬人受到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會
壓迫聲帶，造成聲音沙啞。美國有專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥
物控制復發的實驗性療法，讓患者找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是
美國最有名的聲帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不
過，一種喉部的乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是
細菌感染所引發，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻
變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒
之後，聲音一直沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲
音回來了，但是過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗
一種新的療法。就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術
，之後幫他注射抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一
次，總共打了五次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲
音已經恢復甚至更好可以示範給我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個
大大的擁抱，感謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。在美國，大約
五萬人受到一種會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成
聲音沙啞。美國有專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥物控制復發的實
驗性療法，讓患者找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲
帶專家之一，不少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的
乳突瘤，卻因為容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發
，畫面上正常的聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂
家麥克尼曼就經歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直
沒有回來。之後發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是
過一兩個月就復發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。
就在去年夏天，塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射
抗癌藥物，阻止腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五
次。一年後麥克回來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲音已經恢復甚至
更好可以示範給我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感
謝他幫忙，找回了上帝給他最美妙的天賦。在美國，大約五萬人受到一種
會一再發作的喉嚨乳突瘤困擾，這種瘤會壓迫聲帶，造成聲音沙啞。美國
有專科醫生做雷射手術以後，再用癌症藥物控制復發的實驗性療法，讓患
者找回聲音和自信。史提夫塞托醫師，是美國最有名的聲帶專家之一，不
少明星歌手的美聲，都靠他妙手回春。不過，一種喉部的乳突瘤，卻因為
容易反覆發作，讓他相當頭痛。這種瘤是細菌感染所引發，畫面上正常的
聲帶，可以唱出優美歌聲，長了瘤之後卻變成這樣。聲樂家麥克尼曼就經
歷過這種痛苦。他在2007年一場感冒之後，聲音一直沒有回來。之後
發現是長了這種瘤，也動了雷射手術，聲音回來了，但是過一兩個月就復
發。麥克和塞托醫師商量之後，決定實驗一種新的療法。就在去年夏天，
塞托醫師再幫麥克尼曼做了一次雷射手術，之後幫他注射抗癌藥物，阻止
腫瘤周邊新血管增生,每隔一個月注射一次，總共打了五次。一年後麥克
回來複診，完全沒有復發的跡象。我的聲音已經恢復甚至更好可以示範給
我們聽聽看嗎當然麥克給了塞托醫師一個大大的擁抱，感謝他幫忙，找回
了上帝給他最美妙的天賦。
