這次入圍補助名單的彰化縣，我們知道當地的鹿港，因為廟宇和老街，在
國內非常有名。人文資源豐富，吸引不少觀光人潮。不過，有了政府補助
後，是否能再創新局，地方人士看法、很不一樣。古老的鹿港，熱鬧的老
街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人文資產，製
錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這次能在全台
五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的3億經費，傳統藝術
文化與歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，將是吸引觀光客的一
大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為鹿港再怎麼
改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成果。在都市
發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街廓面?，不過和國際
上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的整體性，這次彰化以
鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，希望爭取更
大的觀光市場。這次入圍補助名單的彰化縣，我們知道當地的鹿港，因為
廟宇和老街，在國內非常有名。人文資源豐富，吸引不少觀光人潮。不過
，有了政府補助後，是否能再創新局，地方人士看法、很不一樣。古老的
鹿港，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富
的人文資產，製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」，也
是這次能在全台五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的3億
經費，傳統藝術文化與歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，將是
吸引觀光客的一大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲觀，
認為鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是看不
到成果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街廓面
?，不過和國際上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的整體
性，這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀
光，希望爭取更大的觀光市場。這次入圍補助名單的彰化縣，我們知道當
地的鹿港，因為廟宇和老街，在國內非常有名。人文資源豐富，吸引不少
觀光人潮。不過，有了政府補助後，是否能再創新局，地方人士看法、很
不一樣。古老的鹿港，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地
都是歷史，豐富的人文資產，製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是
「國寶級」，也是這次能在全台五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了
中央補助的3億經費，傳統藝術文化與歷史建築作結合，注入人的元素，
文化行銷，將是吸引觀光客的一大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，
但是相對悲觀，認為鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最
後恐怕還是看不到成果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部
份古代的街廓面?，不過和國際上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺
乏視覺上的整體性，這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀
倉建築及休閒觀光，希望爭取更大的觀光市場。這次入圍補助名單的彰化
縣，我們知道當地的鹿港，因為廟宇和老街，在國內非常有名。人文資源
豐富，吸引不少觀光人潮。不過，有了政府補助後，是否能再創新局，地
方人士看法、很不一樣。古老的鹿港，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆
一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人文資產，製錫、木雕匠師，或是南管
樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這次能在全台五大魅力景點遴選勝出的
原因。如果有了中央補助的3億經費，傳統藝術文化與歷史建築作結合，
注入人的元素，文化行銷，將是吸引觀光客的一大利器。地方人士肯定公
部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅
客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然
鹿港還能保存部份古代的街廓面?，不過和國際上其它文化古城相較，鹿
港的景點還是缺乏視覺上的整體性，這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的
福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，希望爭取更大的觀光市場。這次入圍
補助名單的彰化縣，我們知道當地的鹿港，因為廟宇和老街，在國內非常
有名。人文資源豐富，吸引不少觀光人潮。不過，有了政府補助後，是否
能再創新局，地方人士看法、很不一樣。古老的鹿港，熱鬧的老街，不論
廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人文資產，製錫、木雕
匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這次能在全台五大魅力
景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的3億經費，傳統藝術文化與歷
史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，將是吸引觀光客的一大利器。
地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為鹿港再怎麼改造，也
只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成果。在都市發展的大
刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街廓面?，不過和國際上其它文
化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的整體性，這次彰化以鹿港為主
體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，希望爭取更大的觀光
市場。這次入圍補助名單的彰化縣，我們知道當地的鹿港，因為廟宇和老
街，在國內非常有名。人文資源豐富，吸引不少觀光人潮。不過，有了政
府補助後，是否能再創新局，地方人士看法、很不一樣。古老的鹿港，熱
鬧的老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史，豐富的人文資
產，製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級」，也是這次能
在全台五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助的3億經費，傳
統藝術文化與歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷，將是吸引觀光
客的一大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對悲觀，認為鹿港
再怎麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還是看不到成果。
在都市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的街廓面?，不過
和國際上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上的整體性，這次
彰化以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及休閒觀光，希望
爭取更大的觀光市場。這次入圍補助名單的彰化縣，我們知道當地的鹿港
，因為廟宇和老街，在國內非常有名。人文資源豐富，吸引不少觀光人潮
。不過，有了政府補助後，是否能再創新局，地方人士看法、很不一樣。
古老的鹿港，熱鬧的老街，不論廟宇，或是一牆一磚一瓦，遍地都是歷史
，豐富的人文資產，製錫、木雕匠師，或是南管樂團，都堪稱是「國寶級
」，也是這次能在全台五大魅力景點遴選勝出的原因。如果有了中央補助
的3億經費，傳統藝術文化與歷史建築作結合，注入人的元素，文化行銷
，將是吸引觀光客的一大利器。地方人士肯定公部門帶頭整合，但是相對
悲觀，認為鹿港再怎麼改造，也只能吸引國內旅客，這筆錢，最後恐怕還
是看不到成果。在都市發展的大刀闊斧下，雖然鹿港還能保存部份古代的
街廓面?，不過和國際上其它文化古城相較，鹿港的景點還是缺乏視覺上
的整體性，這次彰化以鹿港為主體，結合週邊的福興鄉的歷史穀倉建築及
休閒觀光，希望爭取更大的觀光市場。
