連下一個多月的大雨，造成巴西北部一座水壩潰堤，淹沒下游城鎮，目前
已知有5人喪生，而進入梅雨季節的中國，雨勢也從華南移到華中，湖北
20多個縣市淪為災區，目前已經有至少4人喪生，85萬人受災，經濟
損失難以估計.從高架橋上宣洩而下的雨水，形成宛如人工瀑布的特殊景
觀。延續好幾天的雷陣雨，在湖北境內20多個縣市，引發山洪爆發，土
石流等災情，至少造成4人死亡6人失蹤，受到影響的居民超過85萬人
。豪雨引發的洪水也在廣西造成嚴重災情，氾濫的河水淹沒道路，連公車
都被淹到只剩車頂還露出水面。中國進入梅雨季節之後，華南跟華中地區
陸續下起滂沱大雨，目前已經造成數十萬公頃的農作物毀損，還有825
棟房屋受損。南美洲的巴西也因為大雨連下一個月，造成東北部，皮奧伊
州境內一座水壩突然潰堤，大水瞬間衝進下游人口2萬5千人的城鎮，淹
沒了房屋，農地以及長達85公里的公路。總計造成5人死亡，4人失蹤
，80多人受傷。當地消防單位隨即出動3架直昇機，甚至冒險涉水搶救
受困民眾，受到大西洋洋流的影響，巴西的亞馬遜叢林區到大西洋沿岸，
從四月開始就大雨不斷，截至目前為止，總計造成53人喪生，超過40
萬人無家可歸。連下一個多月的大雨，造成巴西北部一座水壩潰堤，淹沒
下游城鎮，目前已知有5人喪生，而進入梅雨季節的中國，雨勢也從華南
移到華中，湖北20多個縣市淪為災區，目前已經有至少4人喪生，85
萬人受災，經濟損失難以估計.從高架橋上宣洩而下的雨水，形成宛如人
工瀑布的特殊景觀。延續好幾天的雷陣雨，在湖北境內20多個縣市，引
發山洪爆發，土石流等災情，至少造成4人死亡6人失蹤，受到影響的居
民超過85萬人。豪雨引發的洪水也在廣西造成嚴重災情，氾濫的河水淹
沒道路，連公車都被淹到只剩車頂還露出水面。中國進入梅雨季節之後，
華南跟華中地區陸續下起滂沱大雨，目前已經造成數十萬公頃的農作物毀
損，還有825棟房屋受損。南美洲的巴西也因為大雨連下一個月，造成
東北部，皮奧伊州境內一座水壩突然潰堤，大水瞬間衝進下游人口2萬5
千人的城鎮，淹沒了房屋，農地以及長達85公里的公路。總計造成5人
死亡，4人失蹤，80多人受傷。當地消防單位隨即出動3架直昇機，甚
至冒險涉水搶救受困民眾，受到大西洋洋流的影響，巴西的亞馬遜叢林區
到大西洋沿岸，從四月開始就大雨不斷，截至目前為止，總計造成53人
喪生，超過40萬人無家可歸。連下一個多月的大雨，造成巴西北部一座
水壩潰堤，淹沒下游城鎮，目前已知有5人喪生，而進入梅雨季節的中國
，雨勢也從華南移到華中，湖北20多個縣市淪為災區，目前已經有至少
4人喪生，85萬人受災，經濟損失難以估計.從高架橋上宣洩而下的雨
水，形成宛如人工瀑布的特殊景觀。延續好幾天的雷陣雨，在湖北境內2
0多個縣市，引發山洪爆發，土石流等災情，至少造成4人死亡6人失蹤
，受到影響的居民超過85萬人。豪雨引發的洪水也在廣西造成嚴重災情
，氾濫的河水淹沒道路，連公車都被淹到只剩車頂還露出水面。中國進入
梅雨季節之後，華南跟華中地區陸續下起滂沱大雨，目前已經造成數十萬
公頃的農作物毀損，還有825棟房屋受損。南美洲的巴西也因為大雨連
下一個月，造成東北部，皮奧伊州境內一座水壩突然潰堤，大水瞬間衝進
下游人口2萬5千人的城鎮，淹沒了房屋，農地以及長達85公里的公路
。總計造成5人死亡，4人失蹤，80多人受傷。當地消防單位隨即出動
3架直昇機，甚至冒險涉水搶救受困民眾，受到大西洋洋流的影響，巴西
的亞馬遜叢林區到大西洋沿岸，從四月開始就大雨不斷，截至目前為止，
總計造成53人喪生，超過40萬人無家可歸。連下一個多月的大雨，造
成巴西北部一座水壩潰堤，淹沒下游城鎮，目前已知有5人喪生，而進入
梅雨季節的中國，雨勢也從華南移到華中，湖北20多個縣市淪為災區，
目前已經有至少4人喪生，85萬人受災，經濟損失難以估計.從高架橋
上宣洩而下的雨水，形成宛如人工瀑布的特殊景觀。延續好幾天的雷陣雨
，在湖北境內20多個縣市，引發山洪爆發，土石流等災情，至少造成4
人死亡6人失蹤，受到影響的居民超過85萬人。豪雨引發的洪水也在廣
西造成嚴重災情，氾濫的河水淹沒道路，連公車都被淹到只剩車頂還露出
水面。中國進入梅雨季節之後，華南跟華中地區陸續下起滂沱大雨，目前
已經造成數十萬公頃的農作物毀損，還有825棟房屋受損。南美洲的巴
西也因為大雨連下一個月，造成東北部，皮奧伊州境內一座水壩突然潰堤
，大水瞬間衝進下游人口2萬5千人的城鎮，淹沒了房屋，農地以及長達
85公里的公路。總計造成5人死亡，4人失蹤，80多人受傷。當地消
防單位隨即出動3架直昇機，甚至冒險涉水搶救受困民眾，受到大西洋洋
流的影響，巴西的亞馬遜叢林區到大西洋沿岸，從四月開始就大雨不斷，
截至目前為止，總計造成53人喪生，超過40萬人無家可歸。連下一個
多月的大雨，造成巴西北部一座水壩潰堤，淹沒下游城鎮，目前已知有5
人喪生，而進入梅雨季節的中國，雨勢也從華南移到華中，湖北20多個
縣市淪為災區，目前已經有至少4人喪生，85萬人受災，經濟損失難以
估計.從高架橋上宣洩而下的雨水，形成宛如人工瀑布的特殊景觀。延續
好幾天的雷陣雨，在湖北境內20多個縣市，引發山洪爆發，土石流等災
情，至少造成4人死亡6人失蹤，受到影響的居民超過85萬人。豪雨引
發的洪水也在廣西造成嚴重災情，氾濫的河水淹沒道路，連公車都被淹到
只剩車頂還露出水面。中國進入梅雨季節之後，華南跟華中地區陸續下起
滂沱大雨，目前已經造成數十萬公頃的農作物毀損，還有825棟房屋受
損。南美洲的巴西也因為大雨連下一個月，造成東北部，皮奧伊州境內一
座水壩突然潰堤，大水瞬間衝進下游人口2萬5千人的城鎮，淹沒了房屋
，農地以及長達85公里的公路。總計造成5人死亡，4人失蹤，80多
人受傷。當地消防單位隨即出動3架直昇機，甚至冒險涉水搶救受困民眾
，受到大西洋洋流的影響，巴西的亞馬遜叢林區到大西洋沿岸，從四月開
始就大雨不斷，截至目前為止，總計造成53人喪生，超過40萬人無家
可歸。連下一個多月的大雨，造成巴西北部一座水壩潰堤，淹沒下游城鎮
，目前已知有5人喪生，而進入梅雨季節的中國，雨勢也從華南移到華中
，湖北20多個縣市淪為災區，目前已經有至少4人喪生，85萬人受災
，經濟損失難以估計.從高架橋上宣洩而下的雨水，形成宛如人工瀑布的
特殊景觀。延續好幾天的雷陣雨，在湖北境內20多個縣市，引發山洪爆
發，土石流等災情，至少造成4人死亡6人失蹤，受到影響的居民超過8
5萬人。豪雨引發的洪水也在廣西造成嚴重災情，氾濫的河水淹沒道路，
連公車都被淹到只剩車頂還露出水面。中國進入梅雨季節之後，華南跟華
中地區陸續下起滂沱大雨，目前已經造成數十萬公頃的農作物毀損，還有
825棟房屋受損。南美洲的巴西也因為大雨連下一個月，造成東北部，
皮奧伊州境內一座水壩突然潰堤，大水瞬間衝進下游人口2萬5千人的城
鎮，淹沒了房屋，農地以及長達85公里的公路。總計造成5人死亡，4
人失蹤，80多人受傷。當地消防單位隨即出動3架直昇機，甚至冒險涉
水搶救受困民眾，受到大西洋洋流的影響，巴西的亞馬遜叢林區到大西洋
沿岸，從四月開始就大雨不斷，截至目前為止，總計造成53人喪生，超
過40萬人無家可歸。連下一個多月的大雨，造成巴西北部一座水壩潰堤
，淹沒下游城鎮，目前已知有5人喪生，而進入梅雨季節的中國，雨勢也
從華南移到華中，湖北20多個縣市淪為災區，目前已經有至少4人喪生
，85萬人受災，經濟損失難以估計.從高架橋上宣洩而下的雨水，形成
宛如人工瀑布的特殊景觀。延續好幾天的雷陣雨，在湖北境內20多個縣
市，引發山洪爆發，土石流等災情，至少造成4人死亡6人失蹤，受到影
響的居民超過85萬人。豪雨引發的洪水也在廣西造成嚴重災情，氾濫的
河水淹沒道路，連公車都被淹到只剩車頂還露出水面。中國進入梅雨季節
之後，華南跟華中地區陸續下起滂沱大雨，目前已經造成數十萬公頃的農
作物毀損，還有825棟房屋受損。南美洲的巴西也因為大雨連下一個月
，造成東北部，皮奧伊州境內一座水壩突然潰堤，大水瞬間衝進下游人口
2萬5千人的城鎮，淹沒了房屋，農地以及長達85公里的公路。總計造
成5人死亡，4人失蹤，80多人受傷。當地消防單位隨即出動3架直昇
機，甚至冒險涉水搶救受困民眾，受到大西洋洋流的影響，巴西的亞馬遜
叢林區到大西洋沿岸，從四月開始就大雨不斷，截至目前為止，總計造成
53人喪生，超過40萬人無家可歸。
