繼續一起到屏東萬巒，體驗一下透過騎自行車，來認識屏東的好山好水，
以及體驗多元的族群文化。想要了解當地文化，騎單車旅遊最能深入，連
當地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂，是萬金村重要的信
仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當地的飲食特色。再度
騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家庄。到了客家村落，
可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家文化。由當地的文史
工作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，除了推廣文化特色，
還能行銷文化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗一下透過騎自行車，來認
識屏東的好山好水，以及體驗多元的族群文化。想要了解當地文化，騎單
車旅遊最能深入，連當地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂
，是萬金村重要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當
地的飲食特色。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家
庄。到了客家村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家
文化。由當地的文史工作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，
除了推廣文化特色，還能行銷文化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗一下
透過騎自行車，來認識屏東的好山好水，以及體驗多元的族群文化。想要
了解當地文化，騎單車旅遊最能深入，連當地的早餐文化都能了解。有百
年歷史的萬金天主堂，是萬金村重要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果
製作耶穌餐，變成當地的飲食特色。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝
村，就是道地的客家庄。到了客家村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉
由客家建築了解客家文化。由當地的文史工作室，和當地的產業結合，所
規劃出的旅遊行程，除了推廣文化特色，還能行銷文化產業。繼續一起到
屏東萬巒，體驗一下透過騎自行車，來認識屏東的好山好水，以及體驗多
元的族群文化。想要了解當地文化，騎單車旅遊最能深入，連當地的早餐
文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂，是萬金村重要的信仰之一，居
民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當地的飲食特色。再度騎上單車，
與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家庄。到了客家村落，可以欣賞客
家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家文化。由當地的文史工作室，和
當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，除了推廣文化特色，還能行銷文
化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗一下透過騎自行車，來認識屏東的好
山好水，以及體驗多元的族群文化。想要了解當地文化，騎單車旅遊最能
深入，連當地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂，是萬金村
重要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當地的飲食特
色。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家庄。到了客
家村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家文化。由當
地的文史工作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，除了推廣文
化特色，還能行銷文化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗一下透過騎自行
車，來認識屏東的好山好水，以及體驗多元的族群文化。想要了解當地文
化，騎單車旅遊最能深入，連當地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬
金天主堂，是萬金村重要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐
，變成當地的飲食特色。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道
地的客家庄。到了客家村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築
了解客家文化。由當地的文史工作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅
遊行程，除了推廣文化特色，還能行銷文化產業。
