採茶的阿媽還有媽媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一起分享。今天在台
北縣坪林鄉舉辦的這場包種茶節，將推廣當地種出來的包種茶，現場民眾
包括小朋友都很愛喝。台北縣坪林鄉的茶葉，因為氣候好，加上種出來的
茶葉，近來在推廣之下也越來越受歡迎。這一次的包種茶節，除了縣政府
和地方盡力推動外，也邀請了中國廣西省南寧市副市長吳煒到現場交流。
在會場還有頒獎和摸彩活動，相當熱鬧！在雪隧開通後，坪林鄉的觀光，
雖然曾經受到影響，但現在縣政府改變方式，以辦活動的模式，促銷當地
茶葉觀光和環保，希望重新帶動坪林的發展。採茶的阿媽還有媽媽，在台
上跳當地的茶舞，和大家一起分享。今天在台北縣坪林鄉舉辦的這場包種
茶節，將推廣當地種出來的包種茶，現場民眾包括小朋友都很愛喝。台北
縣坪林鄉的茶葉，因為氣候好，加上種出來的茶葉，近來在推廣之下也越
來越受歡迎。這一次的包種茶節，除了縣政府和地方盡力推動外，也邀請
了中國廣西省南寧市副市長吳煒到現場交流。在會場還有頒獎和摸彩活動
，相當熱鬧！在雪隧開通後，坪林鄉的觀光，雖然曾經受到影響，但現在
縣政府改變方式，以辦活動的模式，促銷當地茶葉觀光和環保，希望重新
帶動坪林的發展。採茶的阿媽還有媽媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一
起分享。今天在台北縣坪林鄉舉辦的這場包種茶節，將推廣當地種出來的
包種茶，現場民眾包括小朋友都很愛喝。台北縣坪林鄉的茶葉，因為氣候
好，加上種出來的茶葉，近來在推廣之下也越來越受歡迎。這一次的包種
茶節，除了縣政府和地方盡力推動外，也邀請了中國廣西省南寧市副市長
吳煒到現場交流。在會場還有頒獎和摸彩活動，相當熱鬧！在雪隧開通後
，坪林鄉的觀光，雖然曾經受到影響，但現在縣政府改變方式，以辦活動
的模式，促銷當地茶葉觀光和環保，希望重新帶動坪林的發展。採茶的阿
媽還有媽媽，在台上跳當地的茶舞，和大家一起分享。今天在台北縣坪林
鄉舉辦的這場包種茶節，將推廣當地種出來的包種茶，現場民眾包括小朋
友都很愛喝。台北縣坪林鄉的茶葉，因為氣候好，加上種出來的茶葉，近
來在推廣之下也越來越受歡迎。這一次的包種茶節，除了縣政府和地方盡
力推動外，也邀請了中國廣西省南寧市副市長吳煒到現場交流。在會場還
有頒獎和摸彩活動，相當熱鬧！在雪隧開通後，坪林鄉的觀光，雖然曾經
受到影響，但現在縣政府改變方式，以辦活動的模式，促銷當地茶葉觀光
和環保，希望重新帶動坪林的發展。採茶的阿媽還有媽媽，在台上跳當地
的茶舞，和大家一起分享。今天在台北縣坪林鄉舉辦的這場包種茶節，將
推廣當地種出來的包種茶，現場民眾包括小朋友都很愛喝。台北縣坪林鄉
的茶葉，因為氣候好，加上種出來的茶葉，近來在推廣之下也越來越受歡
迎。這一次的包種茶節，除了縣政府和地方盡力推動外，也邀請了中國廣
西省南寧市副市長吳煒到現場交流。在會場還有頒獎和摸彩活動，相當熱
鬧！在雪隧開通後，坪林鄉的觀光，雖然曾經受到影響，但現在縣政府改
變方式，以辦活動的模式，促銷當地茶葉觀光和環保，希望重新帶動坪林
的發展。
