馬總統這次出訪貝里斯、遇到了強震，不過震央是在我們另一個邦交國
、宏都拉斯的外海。
這次地震的芮氏規模是7.1，目前的災情顯示，有橋樑和建築物被震
垮，地震發生後，加勒比海的海岸，還一度發布海嘯警報。
這場地震目前至少造成六人死亡，十多人受傷，罹難人數可能還會再增
加。
芮氏規模7.1的強震，把宏都拉斯北部拉利馬小鎮這棟房屋的屋頂給
震垮，住在裡面的一名15歲少年不幸罹難，停在屋外的紅色轎車也
被壓扁，屋主的親友坐在屋外，表情哀傷。
另外一個小鎮普埃多寇帝斯，則有一座橋樑不堪強震，中間一段整個斷
裂落入河中，露出扭曲斷裂的鋼筋，震撼的景象吸引不少民眾拍照紀
錄。
宏都拉斯北部的經濟中心聖佩卓蘇拉這所醫院，從天花板到梁柱道地面
，都被震出大大小小的裂痕，患者緊急疏散到戶外。
這起強震發生在當地時間28號凌晨兩點24分，震央在宏都拉斯在加
勒比海岸的潛水度假勝地羅雅坦島東北方64公里處，深度約十公里
，屬淺層地震，當地民眾在睡夢中被驚醒，倉皇逃出。
強震在宏都拉斯，瓜地馬拉和貝里斯三國的海岸觸發了90分鐘的海嘯
警報，稍後已經解除。
宏國官方初步估計，強震共造成兩座橋樑，50棟房屋，十所學校，兩
棟公家機關建築和兩間旅館損毀，之後還發生了至少17次，芮氏規
模四以上的餘震。
至於傷亡人數，官方估計隨著災區善後的進行，還會繼續增加。
