聞名國際的電影音樂大師、莫利柯奈，將在後天晚上，帶著匈牙利愛樂弦
樂團，在台北舉行音樂會。而這位堪稱、是電影音樂作曲家的大師，將演
出他最膾炙人口的曲目，包括了教會、新天堂樂園、還有，海上鋼琴師。
這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家就是這
位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的電影音
樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一歲的莫
利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部作品，
獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深鎖，一
臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利柯奈被
稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實最好是
把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深處，更
是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報導。聞名國際的電影音樂大
師、莫利柯奈，將在後天晚上，帶著匈牙利愛樂弦樂團，在台北舉行音樂
會。而這位堪稱、是電影音樂作曲家的大師，將演出他最膾炙人口的曲目
，包括了教會、新天堂樂園、還有，海上鋼琴師。這首大家耳熟能詳的旋
律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家就是這位義大利籍的莫利柯奈
，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的電影音樂像是「荒野大鏢客」
、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一歲的莫利科奈可說這一生完全
奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部作品，獲獎無數的他，更得到
奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深鎖，一臉笑容也沒有，他解釋
其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利柯奈被稱為是電影音樂的莫札
特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實最好是把它忘記，不過他也一
直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深處，更是一面時代的鏡子。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。聞名國際的電影音樂大師、莫利柯奈，將在後
天晚上，帶著匈牙利愛樂弦樂團，在台北舉行音樂會。而這位堪稱、是電
影音樂作曲家的大師，將演出他最膾炙人口的曲目，包括了教會、新天堂
樂園、還有，海上鋼琴師。這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新
天堂樂園」，作曲家就是這位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親
自指揮演出他著名的電影音樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作
品。今年已經八十一歲的莫利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀
來，就創作了五百部作品，獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。
不過大師總是眉頭深鎖，一臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快樂的
。因為產量多，莫利柯奈被稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，
創作過的作品，其實最好是把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是藝術
，不只挖掘電影的深處，更是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。聞名國際的電影音樂大師、莫利柯奈，將在後天晚上，帶著匈牙利愛
樂弦樂團，在台北舉行音樂會。而這位堪稱、是電影音樂作曲家的大師，
將演出他最膾炙人口的曲目，包括了教會、新天堂樂園、還有，海上鋼琴
師。這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家就
是這位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的電
影音樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一歲
的莫利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部作
品，獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深鎖
，一臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利柯
奈被稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實最
好是把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深處
，更是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報導。聞名國際的電影音
樂大師、莫利柯奈，將在後天晚上，帶著匈牙利愛樂弦樂團，在台北舉行
音樂會。而這位堪稱、是電影音樂作曲家的大師，將演出他最膾炙人口的
曲目，包括了教會、新天堂樂園、還有，海上鋼琴師。這首大家耳熟能詳
的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家就是這位義大利籍的莫利
柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的電影音樂像是「荒野大鏢
客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一歲的莫利科奈可說這一生
完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部作品，獲獎無數的他，更
得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深鎖，一臉笑容也沒有，他
解釋其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利柯奈被稱為是電影音樂的
莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實最好是把它忘記，不過他
也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深處，更是一面時代的鏡子
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。聞名國際的電影音樂大師、莫利柯奈，將
在後天晚上，帶著匈牙利愛樂弦樂團，在台北舉行音樂會。而這位堪稱、
是電影音樂作曲家的大師，將演出他最膾炙人口的曲目，包括了教會、新
天堂樂園、還有，海上鋼琴師。這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影
「新天堂樂園」，作曲家就是這位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚
間親自指揮演出他著名的電影音樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」
等作品。今年已經八十一歲的莫利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個
世紀來，就創作了五百部作品，獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就
獎。不過大師總是眉頭深鎖，一臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快
樂的。因為產量多，莫利柯奈被稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的
說，創作過的作品，其實最好是把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是
藝術，不只挖掘電影的深處，更是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。聞名國際的電影音樂大師、莫利柯奈，將在後天晚上，帶著匈牙
利愛樂弦樂團，在台北舉行音樂會。而這位堪稱、是電影音樂作曲家的大
師，將演出他最膾炙人口的曲目，包括了教會、新天堂樂園、還有，海上
鋼琴師。這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲
家就是這位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名
的電影音樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十
一歲的莫利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百
部作品，獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭
深鎖，一臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫
利柯奈被稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其
實最好是把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的
深處，更是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
