至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25
號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙
古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝
多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因
此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺
，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人
民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未
來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持
者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院2
4號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收
押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的
五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案
，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有
待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓
統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落
不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元
。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，
他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來
美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊
張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造
成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處
，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美
軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並
沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的
國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格
博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨
指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來
成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出
聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，
首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍
以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。
這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪
污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名
子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契
特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，
沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經
潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1
973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭
到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密
帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基
斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希
並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美
國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊
界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋
達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當
地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過
在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人
民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機
。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造
成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包
括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協
商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖
然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他
小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波
的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前
獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保
候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國
外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女
並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾
契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智利長達
17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將
貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布
希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份
訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯
坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美
軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生
。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基
斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有
支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起
事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描
。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案
。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的
民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通
貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫
使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托
市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無
法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，
也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利
聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因
涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的
過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因
而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智
利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政
變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千
多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達
2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟
茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿
濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦
關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部
落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札
瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋
達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會
談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名
的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之
前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從
2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內
的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民
革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會
第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能
籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，
要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契
特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當
局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百
萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。
至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經
九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數
萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存
放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24號在接
見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦
以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加
強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基
斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收
到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示
，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局
表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應
。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會2
5號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了
蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾
貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。
因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下
臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。
人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此
未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支
持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院
24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭
收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他
的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到
案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還
有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高
壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下
落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美
元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布
，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未
來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現
緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，
造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該
處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對
美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希
並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英
格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命
黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以
來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退
出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁
，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但
仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府
。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結
貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三
名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾
契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款
，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已
經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在
1973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士
遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘
密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴
基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布
希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。
美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗
邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示
蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在
當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不
過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間
還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古
人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危
機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，
造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨
包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過
協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，
雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其
他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波
波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，
前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交
保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在
國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長
女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮
諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智利長
達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並
將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統
布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月
份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基
斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號
美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪
生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴
基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒
有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這
起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃
描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命
案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派
的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，
通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，
迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴
托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差
無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭
，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智
利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前
因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶
的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，
因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，
智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的
政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三
千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計
達2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿
濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的
阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯
坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾
部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物
札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何
蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲
會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提
名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期
之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟
從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在
內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人
民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國
會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才
能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動
，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾
契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利
當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數
百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭
。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已
經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有
數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，
存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24號在
接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯
坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續
加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴
基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示
收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表
示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當
局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回
應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會
25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除
了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理
艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重
。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫
下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任
。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因
此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨
支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法
院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅
遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現
他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們
到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示
還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。
高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯
下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬
美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣
布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，
未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出
現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲
，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身
該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並
對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布
希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，
英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革
命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年
以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長
退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨
魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，
但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政
府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終
結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和
三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮
諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存
款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否
已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他
在1973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人
士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的
秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友
巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。
布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作
。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富
汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯
示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有
在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。
不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙
古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治
危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能
，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該
黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經
過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨
，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和
其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一
波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定
，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許
交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人
在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的
長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。
皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智利
長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他
並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總
統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三
月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴
基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13
號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人
喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後
巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前
沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對
這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞
掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任
命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革
派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩
，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府
，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭
巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之
差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政
爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。
智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日
前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳
戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅
，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外
，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年
的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，
三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估
計達2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理
阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪
的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基
斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖
爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人
物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任
何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟
茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨
提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星
期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經
濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理
在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由
人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古
國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟
才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行
動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮
諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智
利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有
數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出
庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年
已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。
有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得
，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24號
在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基
斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼
續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對
巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表
示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局
表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國
當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出
回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國
會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解
除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總
理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴
重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多
夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接
任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。
因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩
黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥
法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏
稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發
現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他
們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表
示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台
。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治
犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700
萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候
宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示
，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近
出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空
襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏
身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，
並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，
布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理
，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民
革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004
年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部
長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的
黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨
，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定
政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局
終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子
和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查
皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的
存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是
否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，
他在1973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議
人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外
的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟
友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度
。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合
作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿
富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，
顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒
有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿
。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過
蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政
治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無
能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動
該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後
經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命
黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需
和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動
一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁
定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允
許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家
人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他
的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認
。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智
利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。
他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國
總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在
三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和
巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。1
3號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18
人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事
後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊
前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針
對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新
聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的
任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改
革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲
緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政
府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏
蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席
之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的
政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗
。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，
日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密
帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報
稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國
外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973
年的政變中上台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求
，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，
估計達2700萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總
理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來
訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴
基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴
祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號
人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現
任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿
濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做出回應。至於國際間還有哪些
重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古國會25號通過蒙古人民革命
黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時解除了蒙古的政治危機。兩個
星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨總理艾貝多夫無能，造成蒙古
經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹嚴重。因此發動該黨包括副總
理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝多夫下臺，最後經過協商，改
由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來接任。人民革命黨，雖然是蒙
古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半。因此未來仍需和其他小黨結
盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發兩黨支持者發動一波波的抗議
行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙哥法院24號裁定，前獨裁者
皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃漏稅遭收押，允許交保候傳。
智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，發現他的五名家人在國外銀行
有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚他們到案，但他的長女並沒有
出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方表示還有待確認。皮諾契特今
年已經九十歲，他在1973年的政變中上台。高壓統治智利長達17年
。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政治犯下落不明。他並將貪污所
得，存放在海外的秘密帳戶，估計達2700萬美元。美國總統布希24
號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時候宣布，他將在三月份訪問巴
基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表示，未來美國和巴基斯坦仍將
繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最近出現緊張。13號美軍突然
對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動空襲，造成18人喪生。美軍
表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里藏身該處，但事後巴基斯坦當
局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員，並對美軍攻擊前沒有支會巴
國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程，布希並沒有針對這起事件做
出回應。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。蒙古
國會25號通過蒙古人民革命黨提名的新總理，英格博德的任命案。暫時
解除了蒙古的政治危機。兩個星期之前，人民革命黨指控改革派的民主黨
總理艾貝多夫無能，造成蒙古經濟從2004年以來成長遲緩，通貨膨脹
嚴重。因此發動該黨包括副總理在內的十位部長退出聯合政府，迫使艾貝
多夫下臺，最後經過協商，改由人民革命黨的黨魁，首都烏蘭巴托市長來
接任。人民革命黨，雖然是蒙古國會第一大黨，但仍以一席之差無法過半
。因此未來仍需和其他小黨結盟才能籌組穩定政府。這次的政爭，也引發
兩黨支持者發動一波波的抗議行動，要求當局終結貪污腐敗。智利聖地牙
哥法院24號裁定，前獨裁者皮諾契特的妻子和三名子女，日前因涉嫌逃
漏稅遭收押，允許交保候傳。智利當局在追查皮諾契特秘密帳戶的過程，
發現他的五名家人在國外銀行有數百萬美元的存款，沒有報稅，因而傳喚
他們到案，但他的長女並沒有出庭。至於她是否已經潛逃國外，智利官方
表示還有待確認。皮諾契特今年已經九十歲，他在1973年的政變中上
台。高壓統治智利長達17年。有數萬名異議人士遭到刑求，三千多名政
治犯下落不明。他並將貪污所得，存放在海外的秘密帳戶，估計達270
0萬美元。美國總統布希24號在接見反恐盟友巴基斯坦總理阿濟茲的時
候宣布，他將在三月份訪問巴基斯坦以及印度。布希並向來訪的阿濟茲表
示，未來美國和巴基斯坦仍將繼續加強反恐合作。美國和巴基斯坦關係最
近出現緊張。13號美軍突然對巴基斯坦與阿富汗邊界的巴祖爾部落發動
空襲，造成18人喪生。美軍表示收到情報，顯示蓋達二號人物札瓦希里
藏身該處，但事後巴基斯坦當局表示，完全沒有在當地發現任何蓋達成員
，並對美軍攻擊前沒有支會巴國當局表達不滿。不過在和阿濟茲會談過程
，布希並沒有針對這起事件做出回應。
