為了拚觀光，台灣將有10個地方政府，可以獲得中央30億的補助！包
括台北縣市、台中市、彰化縣、屏東等五個縣市，在第一批國際魅力、景
點名單中，都雀屏中選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台商務旅行偷
空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未來是不是有
潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍峒為中心，
要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台北縣的九份
金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的香榭麗榭大
道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古城，每一個
地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、台東、南投
卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還要再花6.
2億，來吸引國際觀光客。為了拚觀光，馬政府設立了300億的觀光基
金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能花在刀口上
，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。為了拚觀光，台灣將有10個地方政府，可以獲得中央30億的補助！
包括台北縣市、台中市、彰化縣、屏東等五個縣市，在第一批國際魅力、
景點名單中，都雀屏中選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台商務旅行
偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未來是不是
有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍峒為中心
，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台北縣的九
份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的香榭麗榭
大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古城，每一
個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、台東、南
投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還要再花6
.2億，來吸引國際觀光客。為了拚觀光，馬政府設立了300億的觀光
基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能花在刀口
上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。為了拚觀光，台灣將有10個地方政府，可以獲得中央30億的補助
！包括台北縣市、台中市、彰化縣、屏東等五個縣市，在第一批國際魅力
、景點名單中，都雀屏中選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台商務旅
行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未來是不
是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍峒為中
心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台北縣的
九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的香榭麗
榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古城，每
一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、台東、
南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還要再花
6.2億，來吸引國際觀光客。為了拚觀光，馬政府設立了300億的觀
光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能花在刀
口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。為了拚觀光，台灣將有10個地方政府，可以獲得中央30億的補
助！包括台北縣市、台中市、彰化縣、屏東等五個縣市，在第一批國際魅
力、景點名單中，都雀屏中選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台商務
旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未來是
不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍峒為
中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台北縣
的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的香榭
麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古城，
每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、台東
、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還要再
花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拚觀光，馬政府設立了300億的
觀光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能花在
刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。為了拚觀光，台灣將有10個地方政府，可以獲得中央30億的
補助！包括台北縣市、台中市、彰化縣、屏東等五個縣市，在第一批國際
魅力、景點名單中，都雀屏中選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台商
務旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未來
是不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍峒
為中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台北
縣的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的香
榭麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古城
，每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、台
東、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還要
再花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拚觀光，馬政府設立了300億
的觀光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能花
在刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。為了拚觀光，台灣將有10個地方政府，可以獲得中央30億
的補助！包括台北縣市、台中市、彰化縣、屏東等五個縣市，在第一批國
際魅力、景點名單中，都雀屏中選。這位來自歐洲瑞士的先生，趁著來台
商務旅行偷空出來走走看看，對於這個獲選國際魅力景點的台北孔廟，未
來是不是有潛力發展成國際觀光的勝地，他的看法很保守。台北市以大龍
峒為中心，要將這附近發展成為世界儒學重鎮，受到評審的肯定，還有台
北縣的九份金瓜右，也能詮釋台灣礦業的發展史，台中市也要發展東方的
香榭麗榭大道，還有彰化的傳統工藝，和因為電影海角七號走紅的恒春古
城，每一個地方都能獲得兩年三億元的補助，不過觀光資源豐富的花蓮、
台東、南投卻不受評審青睞。中央砸大錢，地方政府還要加碼，台中市還
要再花6.2億，來吸引國際觀光客。為了拚觀光，馬政府設立了300
億的觀光基金，其中30億要打造十個國際魅力景點，錢要怎麼花，才能
花在刀口上，有效提振台灣的觀光產業，各界都很期待。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。
