雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者一樣
很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、會加
油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，有工
作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作權，從七月開始，公家機關，本
來50個員工，要有一個身心障礙者，現在改做34個就要有1個。私人
的企業，本來100個員工要有1個身心障礙的員工，也改做67個。伊
甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，現在提高
進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的平台。因為現在有四成的企業，
還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業雇用
身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一點努力。雖然大部分的人都在放
假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者一樣很認真在上班，輕度智
能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、會加油，連算錢都沒問題。
他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂。為
了保障他們的工作權，從七月開始，公家機關，本來50個員工，要有一
個身心障礙者，現在改做34個就要有1個。私人的企業，本來100個
員工要有1個身心障礙的員工，也改做67個。伊甸基金會表示，身心障
礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，現在提高進用比例，希望勞委會
，提供一個媒合的平台。因為現在有四成的企業，還是甘願被罰，也不用
身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，民間
團體希望政府多一點努力。雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加油站
裡面，很多身心障礙者一樣很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也一樣
，現在他不但會擦車、會加油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作，所
有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作權，
從七月開始，公家機關，本來50個員工，要有一個身心障礙者，現在改
做34個就要有1個。私人的企業，本來100個員工要有1個身心障礙
的員工，也改做67個。伊甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是一般
人的二倍到三倍，現在提高進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的平台
。因為現在有四成的企業，還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，加上
景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一點努
力。雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者
一樣很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、
會加油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，
有工作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作權，從七月開始，公家機關
，本來50個員工，要有一個身心障礙者，現在改做34個就要有1個。
私人的企業，本來100個員工要有1個身心障礙的員工，也改做67個
。伊甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，現在
提高進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的平台。因為現在有四成的企
業，還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業
雇用身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一點努力。雖然大部分的人都
在放假，不過在伊甸加油站裡面，很多身心障礙者一樣很認真在上班，輕
度智能障礙的詹曜聰也一樣，現在他不但會擦車、會加油，連算錢都沒問
題。他說他很喜歡工作，所有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂
。為了保障他們的工作權，從七月開始，公家機關，本來50個員工，要
有一個身心障礙者，現在改做34個就要有1個。私人的企業，本來10
0個員工要有1個身心障礙的員工，也改做67個。伊甸基金會表示，身
心障礙者的失業率、是一般人的二倍到三倍，現在提高進用比例，希望勞
委會，提供一個媒合的平台。因為現在有四成的企業，還是甘願被罰，也
不用身心障礙的勞工，加上景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，
民間團體希望政府多一點努力。雖然大部分的人都在放假，不過在伊甸加
油站裡面，很多身心障礙者一樣很認真在上班，輕度智能障礙的詹曜聰也
一樣，現在他不但會擦車、會加油，連算錢都沒問題。他說他很喜歡工作
，所有的薪水都交給媽媽，有工作做，讓他很快樂。為了保障他們的工作
權，從七月開始，公家機關，本來50個員工，要有一個身心障礙者，現
在改做34個就要有1個。私人的企業，本來100個員工要有1個身心
障礙的員工，也改做67個。伊甸基金會表示，身心障礙者的失業率、是
一般人的二倍到三倍，現在提高進用比例，希望勞委會，提供一個媒合的
平台。因為現在有四成的企業，還是甘願被罰，也不用身心障礙的勞工，
加上景氣差，如何鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，民間團體希望政府多一
點努力。
