趁著連續假期出遊，台鐵列車班班客滿，連車廂走道都站滿了人，為了疏
運旅客，短程區間車幾乎都加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的長程旅
客，也可以以上網查詢，還有機會買到非尖峰時段的車票。而高鐵表示多
數列車都還有空位，民眾可以透過網路訂票節省現場排隊時間，而連續假
日第三天天氣晴朗，高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是提前收假
，很多人選擇一早就出發，其中國道五號車流最多，平均時速在50公里
上下。高公局預估，下午開始會進入收假車潮高峰，車流量最高可能達到
200萬輛次，呼籲民眾利用離峰時間上路，如果精神狀況良好也可以選
擇凌晨零點到七點免收費時段出發。記者薛宜家邱福財台北報導趁著連續
假期出遊，台鐵列車班班客滿，連車廂走道都站滿了人，為了疏運旅客，
短程區間車幾乎都加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的長程旅客，也可
以以上網查詢，還有機會買到非尖峰時段的車票。而高鐵表示多數列車都
還有空位，民眾可以透過網路訂票節省現場排隊時間，而連續假日第三天
天氣晴朗，高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是提前收假，很多人
選擇一早就出發，其中國道五號車流最多，平均時速在50公里上下。高
公局預估，下午開始會進入收假車潮高峰，車流量最高可能達到200萬
輛次，呼籲民眾利用離峰時間上路，如果精神狀況良好也可以選擇凌晨零
點到七點免收費時段出發。記者薛宜家邱福財台北報導趁著連續假期出遊
，台鐵列車班班客滿，連車廂走道都站滿了人，為了疏運旅客，短程區間
車幾乎都加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的長程旅客，也可以以上網
查詢，還有機會買到非尖峰時段的車票。而高鐵表示多數列車都還有空位
，民眾可以透過網路訂票節省現場排隊時間，而連續假日第三天天氣晴朗
，高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是提前收假，很多人選擇一早
就出發，其中國道五號車流最多，平均時速在50公里上下。高公局預估
，下午開始會進入收假車潮高峰，車流量最高可能達到200萬輛次，呼
籲民眾利用離峰時間上路，如果精神狀況良好也可以選擇凌晨零點到七點
免收費時段出發。記者薛宜家邱福財台北報導趁著連續假期出遊，台鐵列
車班班客滿，連車廂走道都站滿了人，為了疏運旅客，短程區間車幾乎都
加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的長程旅客，也可以以上網查詢，還
有機會買到非尖峰時段的車票。而高鐵表示多數列車都還有空位，民眾可
以透過網路訂票節省現場排隊時間，而連續假日第三天天氣晴朗，高速公
路一早就湧現車潮，不論是出遊還是提前收假，很多人選擇一早就出發，
其中國道五號車流最多，平均時速在50公里上下。高公局預估，下午開
始會進入收假車潮高峰，車流量最高可能達到200萬輛次，呼籲民眾利
用離峰時間上路，如果精神狀況良好也可以選擇凌晨零點到七點免收費時
段出發。記者薛宜家邱福財台北報導
