在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料。
可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。
不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。
當地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。
不過，現在有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障
產品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。
把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。
不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的
原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。
乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他
命和蛋白質，對乳牛相當好。
有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。
帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有
在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及
形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所
最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待
最後的命運。
因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示
起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。
合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。
從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，
規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名
號。
業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地
。
記者徐家仁報導
