青少年追求速度酷愛飆車的行徑，在全世界各地時有所聞，為了有效的控
制這樣的行為，澳洲的警方祭出重典，上綱到可以永久沒收車輛的罰責，
讓青少年三思而行。對澳洲塔斯馬尼亞島上的青少年來說，每個星期五的
例行活動，就是開車逛大街;駕著愛車御風而行，有些人的右腳，就這樣
癢了起來。這就是當地年輕人，現在最鍾情的玩車技巧磨輪胎皮，以橡膠
的磨損，展現超強的引擎性能，真的很壯觀，也很花錢。我不會吐實花多
少錢的可不能讓我的女友知道這就是一項興趣像是其他需要金錢和時間投
資的興趣不過澳洲警方，並不打算包容這種惡趣味，塔斯馬尼亞當地，更
是頒布最新最嚴格的條例，讓飆仔知難而退。這兒的條例很獨特在昆士蘭
警方可以扣押車輛48小時想要延長扣押的時間必須經過法院允許但在塔
斯曼尼亞警方可自行判斷扣押時間從48小時到三個月不等然後還有第三
階段的懲罰而這所謂第三階段的懲罰，就是永久沒收車輛，當地目前有著
208輛車子，正在坐兩天的車監，扣押期長達三個月的，則有著八台車
;對於如此嚴厲的法律，當地青年頗有微詞。如果你在車上犯罪自然應得
到處罰我非常同意這一點但是透過扣押車輛的方式有時一扣就是半年對必
須開車上班的人來說無疑是斷了他們的生路有些人還指出，他們只是改裝
車輛連車都沒飆，就被警察伯伯一視同仁的沒收，非常的不公平;但警方
強調，唯有透過強硬的手段，才能有效管制飆仔的作為，還給當地居民平
靜安全的生活。青少年追求速度酷愛飆車的行徑，在全世界各地時有所聞
，為了有效的控制這樣的行為，澳洲的警方祭出重典，上綱到可以永久沒
收車輛的罰責，讓青少年三思而行。對澳洲塔斯馬尼亞島上的青少年來說
，每個星期五的例行活動，就是開車逛大街;駕著愛車御風而行，有些人
的右腳，就這樣癢了起來。這就是當地年輕人，現在最鍾情的玩車技巧磨
輪胎皮，以橡膠的磨損，展現超強的引擎性能，真的很壯觀，也很花錢。
我不會吐實花多少錢的可不能讓我的女友知道這就是一項興趣像是其他需
要金錢和時間投資的興趣不過澳洲警方，並不打算包容這種惡趣味，塔斯
馬尼亞當地，更是頒布最新最嚴格的條例，讓飆仔知難而退。這兒的條例
很獨特在昆士蘭警方可以扣押車輛48小時想要延長扣押的時間必須經過
法院允許但在塔斯曼尼亞警方可自行判斷扣押時間從48小時到三個月不
等然後還有第三階段的懲罰而這所謂第三階段的懲罰，就是永久沒收車輛
，當地目前有著208輛車子，正在坐兩天的車監，扣押期長達三個月的
，則有著八台車;對於如此嚴厲的法律，當地青年頗有微詞。如果你在車
上犯罪自然應得到處罰我非常同意這一點但是透過扣押車輛的方式有時一
扣就是半年對必須開車上班的人來說無疑是斷了他們的生路有些人還指出
，他們只是改裝車輛連車都沒飆，就被警察伯伯一視同仁的沒收，非常的
不公平;但警方強調，唯有透過強硬的手段，才能有效管制飆仔的作為，
還給當地居民平靜安全的生活。青少年追求速度酷愛飆車的行徑，在全世
界各地時有所聞，為了有效的控制這樣的行為，澳洲的警方祭出重典，上
綱到可以永久沒收車輛的罰責，讓青少年三思而行。對澳洲塔斯馬尼亞島
上的青少年來說，每個星期五的例行活動，就是開車逛大街;駕著愛車御
風而行，有些人的右腳，就這樣癢了起來。這就是當地年輕人，現在最鍾
情的玩車技巧磨輪胎皮，以橡膠的磨損，展現超強的引擎性能，真的很壯
觀，也很花錢。我不會吐實花多少錢的可不能讓我的女友知道這就是一項
興趣像是其他需要金錢和時間投資的興趣不過澳洲警方，並不打算包容這
種惡趣味，塔斯馬尼亞當地，更是頒布最新最嚴格的條例，讓飆仔知難而
退。這兒的條例很獨特在昆士蘭警方可以扣押車輛48小時想要延長扣押
的時間必須經過法院允許但在塔斯曼尼亞警方可自行判斷扣押時間從48
小時到三個月不等然後還有第三階段的懲罰而這所謂第三階段的懲罰，就
是永久沒收車輛，當地目前有著208輛車子，正在坐兩天的車監，扣押
期長達三個月的，則有著八台車;對於如此嚴厲的法律，當地青年頗有微
詞。如果你在車上犯罪自然應得到處罰我非常同意這一點但是透過扣押車
輛的方式有時一扣就是半年對必須開車上班的人來說無疑是斷了他們的生
路有些人還指出，他們只是改裝車輛連車都沒飆，就被警察伯伯一視同仁
的沒收，非常的不公平;但警方強調，唯有透過強硬的手段，才能有效管
制飆仔的作為，還給當地居民平靜安全的生活。青少年追求速度酷愛飆車
的行徑，在全世界各地時有所聞，為了有效的控制這樣的行為，澳洲的警
方祭出重典，上綱到可以永久沒收車輛的罰責，讓青少年三思而行。對澳
洲塔斯馬尼亞島上的青少年來說，每個星期五的例行活動，就是開車逛大
街;駕著愛車御風而行，有些人的右腳，就這樣癢了起來。這就是當地年
輕人，現在最鍾情的玩車技巧磨輪胎皮，以橡膠的磨損，展現超強的引擎
性能，真的很壯觀，也很花錢。我不會吐實花多少錢的可不能讓我的女友
知道這就是一項興趣像是其他需要金錢和時間投資的興趣不過澳洲警方，
並不打算包容這種惡趣味，塔斯馬尼亞當地，更是頒布最新最嚴格的條例
，讓飆仔知難而退。這兒的條例很獨特在昆士蘭警方可以扣押車輛48小
時想要延長扣押的時間必須經過法院允許但在塔斯曼尼亞警方可自行判斷
扣押時間從48小時到三個月不等然後還有第三階段的懲罰而這所謂第三
階段的懲罰，就是永久沒收車輛，當地目前有著208輛車子，正在坐兩
天的車監，扣押期長達三個月的，則有著八台車;對於如此嚴厲的法律，
當地青年頗有微詞。如果你在車上犯罪自然應得到處罰我非常同意這一點
但是透過扣押車輛的方式有時一扣就是半年對必須開車上班的人來說無疑
是斷了他們的生路有些人還指出，他們只是改裝車輛連車都沒飆，就被警
察伯伯一視同仁的沒收，非常的不公平;但警方強調，唯有透過強硬的手
段，才能有效管制飆仔的作為，還給當地居民平靜安全的生活。青少年追
求速度酷愛飆車的行徑，在全世界各地時有所聞，為了有效的控制這樣的
行為，澳洲的警方祭出重典，上綱到可以永久沒收車輛的罰責，讓青少年
三思而行。對澳洲塔斯馬尼亞島上的青少年來說，每個星期五的例行活動
，就是開車逛大街;駕著愛車御風而行，有些人的右腳，就這樣癢了起來
。這就是當地年輕人，現在最鍾情的玩車技巧磨輪胎皮，以橡膠的磨損，
展現超強的引擎性能，真的很壯觀，也很花錢。我不會吐實花多少錢的可
不能讓我的女友知道這就是一項興趣像是其他需要金錢和時間投資的興趣
不過澳洲警方，並不打算包容這種惡趣味，塔斯馬尼亞當地，更是頒布最
新最嚴格的條例，讓飆仔知難而退。這兒的條例很獨特在昆士蘭警方可以
扣押車輛48小時想要延長扣押的時間必須經過法院允許但在塔斯曼尼亞
警方可自行判斷扣押時間從48小時到三個月不等然後還有第三階段的懲
罰而這所謂第三階段的懲罰，就是永久沒收車輛，當地目前有著208輛
車子，正在坐兩天的車監，扣押期長達三個月的，則有著八台車;對於如
此嚴厲的法律，當地青年頗有微詞。如果你在車上犯罪自然應得到處罰我
非常同意這一點但是透過扣押車輛的方式有時一扣就是半年對必須開車上
班的人來說無疑是斷了他們的生路有些人還指出，他們只是改裝車輛連車
都沒飆，就被警察伯伯一視同仁的沒收，非常的不公平;但警方強調，唯
有透過強硬的手段，才能有效管制飆仔的作為，還給當地居民平靜安全的
生活。青少年追求速度酷愛飆車的行徑，在全世界各地時有所聞，為了有
效的控制這樣的行為，澳洲的警方祭出重典，上綱到可以永久沒收車輛的
罰責，讓青少年三思而行。對澳洲塔斯馬尼亞島上的青少年來說，每個星
期五的例行活動，就是開車逛大街;駕著愛車御風而行，有些人的右腳，
就這樣癢了起來。這就是當地年輕人，現在最鍾情的玩車技巧磨輪胎皮，
以橡膠的磨損，展現超強的引擎性能，真的很壯觀，也很花錢。我不會吐
實花多少錢的可不能讓我的女友知道這就是一項興趣像是其他需要金錢和
時間投資的興趣不過澳洲警方，並不打算包容這種惡趣味，塔斯馬尼亞當
地，更是頒布最新最嚴格的條例，讓飆仔知難而退。這兒的條例很獨特在
昆士蘭警方可以扣押車輛48小時想要延長扣押的時間必須經過法院允許
但在塔斯曼尼亞警方可自行判斷扣押時間從48小時到三個月不等然後還
有第三階段的懲罰而這所謂第三階段的懲罰，就是永久沒收車輛，當地目
前有著208輛車子，正在坐兩天的車監，扣押期長達三個月的，則有著
八台車;對於如此嚴厲的法律，當地青年頗有微詞。如果你在車上犯罪自
然應得到處罰我非常同意這一點但是透過扣押車輛的方式有時一扣就是半
年對必須開車上班的人來說無疑是斷了他們的生路有些人還指出，他們只
是改裝車輛連車都沒飆，就被警察伯伯一視同仁的沒收，非常的不公平;
但警方強調，唯有透過強硬的手段，才能有效管制飆仔的作為，還給當地
居民平靜安全的生活。
