也是天賴之音的、還有、音樂點子王的大提琴家、張正傑。他最近又有創
舉。他要用大提琴，為台灣國寶、歌仔戲第一苦旦、廖瓊枝，還有京劇大
師朱陸豪，以及女高音林惠珍來伴奏。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她
如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒
有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲
從中來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，八把大
提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東
西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和
西方樂器的演出，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟
台北報導。也是天賴之音的、還有、音樂點子王的大提琴家、張正傑。他
最近又有創舉。他要用大提琴，為台灣國寶、歌仔戲第一苦旦、廖瓊枝，
還有京劇大師朱陸豪，以及女高音林惠珍來伴奏。台灣歌仔戲第一苦旦廖
瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴
奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪
氣?腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花
女，八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張
正傑，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這
場歌仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳
姝君郭俊麟台北報導。也是天賴之音的、還有、音樂點子王的大提琴家、
張正傑。他最近又有創舉。他要用大提琴，為台灣國寶、歌仔戲第一苦旦
、廖瓊枝，還有京劇大師朱陸豪，以及女高音林惠珍來伴奏。台灣歌仔戲
第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上
大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦
調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這首膾炙
人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，
音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就
要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能是絕後的表
演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。也是天賴之音的、還有、音樂點子王的
大提琴家、張正傑。他最近又有創舉。他要用大提琴，為台灣國寶、歌仔
戲第一苦旦、廖瓊枝，還有京劇大師朱陸豪，以及女高音林惠珍來伴奏。
台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的
身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的
大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮
釋這首膾炙人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音
還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖
瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能
是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。也是天賴之音的、還有、音
樂點子王的大提琴家、張正傑。他最近又有創舉。他要用大提琴，為台灣
國寶、歌仔戲第一苦旦、廖瓊枝，還有京劇大師朱陸豪，以及女高音林惠
珍來伴奏。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王
寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，
不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國內外的女高
音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔
戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出了精彩的火
花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出，會是一場
空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。也是天賴之音的
、還有、音樂點子王的大提琴家、張正傑。他最近又有創舉。他要用大提
琴，為台灣國寶、歌仔戲第一苦旦、廖瓊枝，還有京劇大師朱陸豪，以及
女高音林惠珍來伴奏。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣如訴的歌聲
，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳統文武場伴
奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中來。響譽國
內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，八把大提琴取代了管弦
樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方的經典撞出
了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和西方樂器的演出
，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北報導。也是
天賴之音的、還有、音樂點子王的大提琴家、張正傑。他最近又有創舉。
他要用大提琴，為台灣國寶、歌仔戲第一苦旦、廖瓊枝，還有京劇大師朱
陸豪，以及女高音林惠珍來伴奏。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，用她如泣
如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，雖然沒有傳
統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?腸，悲從中
來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，八把大提琴
取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑，讓東西方
的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌仔戲和西方
樂器的演出，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君郭俊麟台北
報導。也是天賴之音的、還有、音樂點子王的大提琴家、張正傑。他最近
又有創舉。他要用大提琴，為台灣國寶、歌仔戲第一苦旦、廖瓊枝，還有
京劇大師朱陸豪，以及女高音林惠珍來伴奏。台灣歌仔戲第一苦旦廖瓊枝
，用她如泣如訴的歌聲，唱出了王寶釧悲慘的身世，加上大提琴的伴奏，
雖然沒有傳統文武場伴奏的熱鬧，不過低沈的大提琴讓苦調仔更加盪氣?
腸，悲從中來。響譽國內外的女高音，重新詮釋這首膾炙人口的茶花女，
八把大提琴取代了管弦樂團。歌仔戲、女高音還有京劇，音樂玩童張正傑
，讓東西方的經典撞出了精彩的火花。國寶廖瓊枝今年就要封箱，這場歌
仔戲和西方樂器的演出，會是一場空前也可能是絕後的表演。記者陳姝君
郭俊麟台北報導。
