上星期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為
名，國家負擔大部份費用的國民葬。
現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。
盧武鉉遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。
享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的
景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬
朵菊花襯托。
在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約25
00人出席。
韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺
孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。
世上竟會有如此的事情。
這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。
由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團
演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。
稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往
靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲
要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。
告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警
力，嚴防反政府群眾鬧事。
大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿
途可見痛批李明博的標語海報。
我真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。
盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨
時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七
七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。
