馬總統活路外交的主軸下,展開第二個國家瓜地馬拉的訪問行程。強調兩
國文化交流,總統夫人周美青更扮演親善大使,與瓜國第一夫人一塊探視
貧童。周美青親自分送育幼院小朋友禮物,還首度公開秀出西班牙語,與
院童拉近距離。馬總統伉儷在瓜國受到高度禮遇,不過在瓜國當地媒體，
還是看到中國外交部公開向瓜國施壓。強調一中政策,反對台灣與任何國
家進行官方往來,雖然我外交人員低調表示,北京抗議不似過去強烈,但
從馬總統兩天瓜國行程安排來看,除了簽署兩國聯合聲明公報外,其餘多
安排軟性參訪行程。繼續爭取中美洲友邦對台灣的支持,馬總統積極拼外
交,全力鞏固台灣主要戰場的中美洲。馬總統活路外交的主軸下,展開第
二個國家瓜地馬拉的訪問行程。強調兩國文化交流,總統夫人周美青更扮
演親善大使,與瓜國第一夫人一塊探視貧童。周美青親自分送育幼院小朋
友禮物,還首度公開秀出西班牙語,與院童拉近距離。馬總統伉儷在瓜國
受到高度禮遇,不過在瓜國當地媒體，還是看到中國外交部公開向瓜國施
壓。強調一中政策,反對台灣與任何國家進行官方往來,雖然我外交人員
低調表示,北京抗議不似過去強烈,但從馬總統兩天瓜國行程安排來看,
除了簽署兩國聯合聲明公報外,其餘多安排軟性參訪行程。繼續爭取中美
洲友邦對台灣的支持,馬總統積極拼外交,全力鞏固台灣主要戰場的中美
洲。馬總統活路外交的主軸下,展開第二個國家瓜地馬拉的訪問行程。強
調兩國文化交流,總統夫人周美青更扮演親善大使,與瓜國第一夫人一塊
探視貧童。周美青親自分送育幼院小朋友禮物,還首度公開秀出西班牙語
,與院童拉近距離。馬總統伉儷在瓜國受到高度禮遇,不過在瓜國當地媒
體，還是看到中國外交部公開向瓜國施壓。強調一中政策,反對台灣與任
何國家進行官方往來,雖然我外交人員低調表示,北京抗議不似過去強烈
,但從馬總統兩天瓜國行程安排來看,除了簽署兩國聯合聲明公報外,其
餘多安排軟性參訪行程。繼續爭取中美洲友邦對台灣的支持,馬總統積極
拼外交,全力鞏固台灣主要戰場的中美洲。馬總統活路外交的主軸下,展
開第二個國家瓜地馬拉的訪問行程。強調兩國文化交流,總統夫人周美青
更扮演親善大使,與瓜國第一夫人一塊探視貧童。周美青親自分送育幼院
小朋友禮物,還首度公開秀出西班牙語,與院童拉近距離。馬總統伉儷在
瓜國受到高度禮遇,不過在瓜國當地媒體，還是看到中國外交部公開向瓜
國施壓。強調一中政策,反對台灣與任何國家進行官方往來,雖然我外交
人員低調表示,北京抗議不似過去強烈,但從馬總統兩天瓜國行程安排來
看,除了簽署兩國聯合聲明公報外,其餘多安排軟性參訪行程。繼續爭取
中美洲友邦對台灣的支持,馬總統積極拼外交,全力鞏固台灣主要戰場的
中美洲。馬總統活路外交的主軸下,展開第二個國家瓜地馬拉的訪問行程
。強調兩國文化交流,總統夫人周美青更扮演親善大使,與瓜國第一夫人
一塊探視貧童。周美青親自分送育幼院小朋友禮物,還首度公開秀出西班
牙語,與院童拉近距離。馬總統伉儷在瓜國受到高度禮遇,不過在瓜國當
地媒體，還是看到中國外交部公開向瓜國施壓。強調一中政策,反對台灣
與任何國家進行官方往來,雖然我外交人員低調表示,北京抗議不似過去
強烈,但從馬總統兩天瓜國行程安排來看,除了簽署兩國聯合聲明公報外
,其餘多安排軟性參訪行程。繼續爭取中美洲友邦對台灣的支持,馬總統
積極拼外交,全力鞏固台灣主要戰場的中美洲。馬總統活路外交的主軸下
,展開第二個國家瓜地馬拉的訪問行程。強調兩國文化交流,總統夫人周
美青更扮演親善大使,與瓜國第一夫人一塊探視貧童。周美青親自分送育
幼院小朋友禮物,還首度公開秀出西班牙語,與院童拉近距離。馬總統伉
儷在瓜國受到高度禮遇,不過在瓜國當地媒體，還是看到中國外交部公開
向瓜國施壓。強調一中政策,反對台灣與任何國家進行官方往來,雖然我
外交人員低調表示,北京抗議不似過去強烈,但從馬總統兩天瓜國行程安
排來看,除了簽署兩國聯合聲明公報外,其餘多安排軟性參訪行程。繼續
爭取中美洲友邦對台灣的支持,馬總統積極拼外交,全力鞏固台灣主要戰
場的中美洲。
