上星期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名
，國家負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧
武鉉遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，
告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一
幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員
長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明
淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良
淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把
普通人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天
主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《
常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，
金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時
，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，
引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動
員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競
選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報
。我真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉
的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰
安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時
，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前
總統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的
國民葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計
晚間九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號
上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉
遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國
務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不
住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著
哭紅雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的
最後機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼
活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈
魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛
紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大
聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別
式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴
防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，
戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊
敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水
原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下
村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅
約50公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午
出殯，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博
獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。
享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景
福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花
襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約
2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴
唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如
此的事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由
南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱
故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明
博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意
，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧
武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往
首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批
民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見
痛批李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是
在悲劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今
晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿
內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上
星期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，
國家負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武
鉉遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告
別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅
2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長
國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑
在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑
也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普
通人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主
教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常
青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金
泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，
民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引
發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員
2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選
時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。
我真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的
遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安
奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，
入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總
統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國
民葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚
間九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上
午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺
照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務
總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住
流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭
紅雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最
後機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活
動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂
安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛
前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲
要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式
結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防
反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴
著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬
最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原
市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村
住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約
50公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出
殯，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻
花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享
年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福
宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯
托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2
500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇
強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此
的事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南
韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故
人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博
跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，
當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武
鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首
爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民
眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛
批李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在
悲劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚
9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內
，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星
期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國
家負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉
遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別
式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2
.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國
務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在
朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也
淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通
人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教
分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青
樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳
三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民
主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發
現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2
萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時
以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我
真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺
體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉
在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入
土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總統
盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國民
葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚間
九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午
11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照
，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總
理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流
下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅
雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後
機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動
中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安
息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前
往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要
李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結
束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反
政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著
黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬最
喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市
殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住
烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約5
0公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯
，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻花
,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享年
62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮
展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托
。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約25
00人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強
忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此的
事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南韓
佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人
生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟
前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當
李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉
是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾
參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾
身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批
李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲
劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9
點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，
待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星期
自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國家
負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺
體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式
在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.
5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務
總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗
誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚
水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通人
盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教分
別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹
》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三
以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主
黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現
場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬
1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以
黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我真
的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺體
下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在
老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土
為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總統盧
武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國民葬
。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚間九
點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午1
1點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，
用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理
韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下
淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙
眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後機
會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中
，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息
。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往
靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李
明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束
後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政
府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃
色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬最喜
愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯
儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽
火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50
公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，
以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻花,
被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享年6
2歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展
開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。
在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約250
0人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍
悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此的事
情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南韓佛
教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生
前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前
任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李
明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是
死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參
與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身
穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李
明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇
中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點
才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待
七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星期自
殺死亡的南韓前總統盧武鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國家負
擔大部份費用的國民葬。現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體
火化以後，預計晚間九點回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在
南韓當地29號上午11點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5
公尺高的盧武鉉遺照，用100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總
理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦
追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水
盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通人盧
武鉉生存下去的最後機會，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教分別
進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》
，願盧武鉉的靈魂安息。稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以
及各國使節,紛紛前往靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨
議員白元宇卻大聲要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場
一陣騷動。告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1
000警力，嚴防反政府群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃
色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我真的
很難過，我最尊敬最喜愛的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺體下
午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老
家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為
安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。上星期自殺死亡的南韓前總統盧武
鉉，29號上午出殯，以全國民眾為名，國家負擔大部份費用的國民葬。
現任總統李明博獻花,被議員嗆聲。盧武鉉遺體火化以後，預計晚間九點
回到故鄉安葬。享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11
點，在首爾的景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用
100萬朵菊花襯托。在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓
明淑主持下，約2500人出席。韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚
水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼
。世上竟會有如此的事情。這個世界把普通人盧武鉉生存下去的最後機會
，都給奪走。由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，
國立合唱團演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。
稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往靈
堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲要李明
博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。告別式結束後
，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警力，嚴防反政府
群眾鬧事。大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色
帽子，沿途可見痛批李明博的標語海報。我真的很難過，我最尊敬最喜愛
的前總統，卻是在悲劇中身故。盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀
館火化，預估今晚9點才能臨時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火
山淨土苑壽光殿內，待七七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公
尺的松林裡。
