在北韓接連發射六枚短程飛彈之後，南韓媒體30號引述美國情報官員
的說法，表示北韓正在準備發射一枚長程飛彈，最快可能在兩星期內
進行。
對於北韓一連串的挑釁舉動，正在新加坡開會的美國國防部長蓋茲，警
告北韓如果輕舉妄動，美方將會快速做出反應。
美國的政策沒有改變我們的目標明確絕對不會更動那就是朝鮮半島無核
因此我們不會接受北韓擁有核子武器蓋茲除了再度重申，美國不會接
受北韓擁核自重，同時也警告北韓，不得轉移核武技術或材料給其他
根據南韓媒體的報導，北韓這幾天已經陸續向東海沿岸發射六枚短程飛
彈，其中在29號傍晚發射的第六枚飛彈，還是射程達到160公里
的新型飛彈。
不同於先前射程120公里的短程飛彈。
此外，南韓聯合通訊社，還引述美國情報官員的說法表示，美國偵察衛
星偵測到，有一列火車從平壤附近的武器研究中心運出一枚洲際彈道
飛彈，報導估計，從飛彈運出到放上發射台實際發射，最快要花兩星
目前美國跟南韓正在密切監控整個進展。
對於北韓不斷升高朝鮮半島緊張局勢，中國先前雖然一反過去的低調，
表明堅決反對，以及嚴正關切北韓進行地下核爆，不過30號卻又呼
籲各方冷靜處理朝鮮半島危機。
中國認為朝鮮半島應該邁向非核化我們希望所有各造都能保持冷靜採取
行動處理此問題跟北韓關係深厚的中國以及俄羅斯的態度，將是聯合
國安理會制裁北韓的新決議，仍否順利通過的關鍵，根據來自華府的
