今天又新增一名、新流感的境外移入病例！是一名在美國加州唸大學的
女留學生。
她在19號到麻州拜訪親戚，26號在美國搭機，在日本轉機返回台灣
，當她從桃園機場，搭飛狗巴士，回台中的路上，就開始出現發燒，
目前，和她有親密接觸的人，總共有22個人，除了巴士司機已經出
新流感病例又新增一名，是一名19歲在美國加州念書的台灣女學生，
她是在26號從美國返台，在搭上桃園機場往返台中的飛狗巴士後，
開始出現發燒和咳嗽症狀。
疫情指揮中心表示，這名女學生是在19號前往美國麻州拜訪親戚，在
26號從美國波士頓搭機經過芝加哥，27號再從日本轉機回到台灣
，之後又因為有事來回高鐵，27號晚上再搭乘飛狗巴士從桃園機場
目前患者的家人都沒有出現任何症狀，但已經要求進行自主健康管理，
而飛狗巴士司機則是已經出現咳嗽症狀，被送往醫院進行隔離治療。
雖然病例不斷增加，但由於國內個案大多為輕症，疫情中心也正在考慮
將新流感從最嚴重的第一類法定傳染病，調整為第四或第五類傳染病
，相當於一般流感，不過到時候民眾要如何分辨，自己感冒發燒是不
醫生說，目前只有克流感藥物，能對抗新流感，但新流感症狀和一般流
感又很像，除了20%會有嘔吐、腹瀉等症狀外，但還是有80%民
眾無法自行察覺。
所以，在年底前，如果有類流感症狀的民眾，最好不要掉以輕心，要趕
快就醫，以免病情惡化。
