端午連續假期進入第三天，國道湧入不少出遊和提前收假的車潮，其中以
國道五號的車輛最多，北上車道從雪山隧道入口，向外回堵大約五公里，
國道一號和三號部份路段車多，預計今天晚上到明天，高速公路將出現車
流高峰，民眾用路前先多注意路況資訊。趁著連續假期，許多民眾搭火車
出遊，列車幾乎班班客滿，連走道都站滿人，為了疏運旅客，短程區間車
都得加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的旅客可以上網查詢，還有機會
買到非尖峰時段的車票。另外，高鐵表示多數列車都還有空位，預計明天
進入收假運輸高峰，民眾可以先訂票節省現場排隊時間。而連續假期第三
天，高速公路也湧現出遊和提前收駕的車潮，其中國道五號車流最多，下
午兩點就開始塞車，北上路段從雪山隧道入口向外回堵，車陣綿延五公里
左右，走走停停，時速一度低到20公里，其他國道也在下午之後，部份
路段出現擁塞。高公局預估，今晚到明天進入收假車潮高峰，車流量最高
可能達到200萬輛次，呼籲民眾配合匝道管制，另外也可以選擇免收費
時段上路，出發前最好先查詢路況，避開塞車路段。記者薛宜家邱福財台
北報導端午連續假期進入第三天，國道湧入不少出遊和提前收假的車潮，
其中以國道五號的車輛最多，北上車道從雪山隧道入口，向外回堵大約五
公里，國道一號和三號部份路段車多，預計今天晚上到明天，高速公路將
出現車流高峰，民眾用路前先多注意路況資訊。趁著連續假期，許多民眾
搭火車出遊，列車幾乎班班客滿，連走道都站滿人，為了疏運旅客，短程
區間車都得加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的旅客可以上網查詢，還
有機會買到非尖峰時段的車票。另外，高鐵表示多數列車都還有空位，預
計明天進入收假運輸高峰，民眾可以先訂票節省現場排隊時間。而連續假
期第三天，高速公路也湧現出遊和提前收駕的車潮，其中國道五號車流最
多，下午兩點就開始塞車，北上路段從雪山隧道入口向外回堵，車陣綿延
五公里左右，走走停停，時速一度低到20公里，其他國道也在下午之後
，部份路段出現擁塞。高公局預估，今晚到明天進入收假車潮高峰，車流
量最高可能達到200萬輛次，呼籲民眾配合匝道管制，另外也可以選擇
免收費時段上路，出發前最好先查詢路況，避開塞車路段。記者薛宜家邱
福財台北報導端午連續假期進入第三天，國道湧入不少出遊和提前收假的
車潮，其中以國道五號的車輛最多，北上車道從雪山隧道入口，向外回堵
大約五公里，國道一號和三號部份路段車多，預計今天晚上到明天，高速
公路將出現車流高峰，民眾用路前先多注意路況資訊。趁著連續假期，許
多民眾搭火車出遊，列車幾乎班班客滿，連走道都站滿人，為了疏運旅客
，短程區間車都得加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的旅客可以上網查
詢，還有機會買到非尖峰時段的車票。另外，高鐵表示多數列車都還有空
位，預計明天進入收假運輸高峰，民眾可以先訂票節省現場排隊時間。而
連續假期第三天，高速公路也湧現出遊和提前收駕的車潮，其中國道五號
車流最多，下午兩點就開始塞車，北上路段從雪山隧道入口向外回堵，車
陣綿延五公里左右，走走停停，時速一度低到20公里，其他國道也在下
午之後，部份路段出現擁塞。高公局預估，今晚到明天進入收假車潮高峰
，車流量最高可能達到200萬輛次，呼籲民眾配合匝道管制，另外也可
以選擇免收費時段上路，出發前最好先查詢路況，避開塞車路段。記者薛
宜家邱福財台北報導端午連續假期進入第三天，國道湧入不少出遊和提前
收假的車潮，其中以國道五號的車輛最多，北上車道從雪山隧道入口，向
外回堵大約五公里，國道一號和三號部份路段車多，預計今天晚上到明天
，高速公路將出現車流高峰，民眾用路前先多注意路況資訊。趁著連續假
期，許多民眾搭火車出遊，列車幾乎班班客滿，連走道都站滿人，為了疏
運旅客，短程區間車都得加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的旅客可以
上網查詢，還有機會買到非尖峰時段的車票。另外，高鐵表示多數列車都
還有空位，預計明天進入收假運輸高峰，民眾可以先訂票節省現場排隊時
間。而連續假期第三天，高速公路也湧現出遊和提前收駕的車潮，其中國
道五號車流最多，下午兩點就開始塞車，北上路段從雪山隧道入口向外回
堵，車陣綿延五公里左右，走走停停，時速一度低到20公里，其他國道
也在下午之後，部份路段出現擁塞。高公局預估，今晚到明天進入收假車
潮高峰，車流量最高可能達到200萬輛次，呼籲民眾配合匝道管制，另
外也可以選擇免收費時段上路，出發前最好先查詢路況，避開塞車路段。
記者薛宜家邱福財台北報導端午連續假期進入第三天，國道湧入不少出遊
和提前收假的車潮，其中以國道五號的車輛最多，北上車道從雪山隧道入
口，向外回堵大約五公里，國道一號和三號部份路段車多，預計今天晚上
到明天，高速公路將出現車流高峰，民眾用路前先多注意路況資訊。趁著
連續假期，許多民眾搭火車出遊，列車幾乎班班客滿，連走道都站滿人，
為了疏運旅客，短程區間車都得加掛車廂，而明天就要收假，沒訂票的旅
客可以上網查詢，還有機會買到非尖峰時段的車票。另外，高鐵表示多數
列車都還有空位，預計明天進入收假運輸高峰，民眾可以先訂票節省現場
排隊時間。而連續假期第三天，高速公路也湧現出遊和提前收駕的車潮，
其中國道五號車流最多，下午兩點就開始塞車，北上路段從雪山隧道入口
向外回堵，車陣綿延五公里左右，走走停停，時速一度低到20公里，其
他國道也在下午之後，部份路段出現擁塞。高公局預估，今晚到明天進入
收假車潮高峰，車流量最高可能達到200萬輛次，呼籲民眾配合匝道管
制，另外也可以選擇免收費時段上路，出發前最好先查詢路況，避開塞車
路段。記者薛宜家邱福財台北報導端午連續假期進入第三天，國道湧入不
少出遊和提前收假的車潮，其中以國道五號的車輛最多，北上車道從雪山
隧道入口，向外回堵大約五公里，國道一號和三號部份路段車多，預計今
天晚上到明天，高速公路將出現車流高峰，民眾用路前先多注意路況資訊
。趁著連續假期，許多民眾搭火車出遊，列車幾乎班班客滿，連走道都站
滿人，為了疏運旅客，短程區間車都得加掛車廂，而明天就要收假，沒訂
票的旅客可以上網查詢，還有機會買到非尖峰時段的車票。另外，高鐵表
示多數列車都還有空位，預計明天進入收假運輸高峰，民眾可以先訂票節
省現場排隊時間。而連續假期第三天，高速公路也湧現出遊和提前收駕的
車潮，其中國道五號車流最多，下午兩點就開始塞車，北上路段從雪山隧
道入口向外回堵，車陣綿延五公里左右，走走停停，時速一度低到20公
里，其他國道也在下午之後，部份路段出現擁塞。高公局預估，今晚到明
天進入收假車潮高峰，車流量最高可能達到200萬輛次，呼籲民眾配合
匝道管制，另外也可以選擇免收費時段上路，出發前最好先查詢路況，避
開塞車路段。記者薛宜家邱福財台北報導
