美國第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項
勞工福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1號，也就是下星期
一，正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最
後期限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。根據29號與工會
達成的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退休信託基金，將以
供會增加百分之17.5的持股做為交換。其次，工會會員的健保費用，
也將以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工
會也同意在2015年之前，不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為
通用節省10億到20億美元。工會表示，為了整體的生存，這是不得不
做的痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計
畫出售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休
通用員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有
助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽
車、德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將
成為歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬
格納則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽
車，29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。
同時，通用很可能會在6月1號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保
護。由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加
鞭搞定各項節省開支的計畫。根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽
車工會高達200億美元的退休信託基金，將以供會增加百分之17.5
的持股做為交換。其次，工會會員的健保費用，也將以股票代替現金支付
，員工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也同意在2015年之
前，不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用節省10億到20億
美元。工會表示，為了整體的生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然
還不夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著
名的悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該
可以幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸
的歐洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽
車零件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用
節省了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲
市場。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達
成協議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6
月1號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美
國政府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計
畫。根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元
的退休信託基金，將以供會增加百分之17.5的持股做為交換。其次，
工會會員的健保費用，也將以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍
結，停止發放紅利，工會也同意在2015年之前，不會進行罷工行動。
整個協議預計每年能為通用節省10億到20億美元。工會表示，為了整
體的生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐
漸讓各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通
用員工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如
果大家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風
暴範圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成
的最新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員
工可以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美
國第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞
工福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1號，也就是下星期一
，正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後
期限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。根據29號與工會達
成的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退休信託基金，將以供
會增加百分之17.5的持股做為交換。其次，工會會員的健保費用，也
將以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會
也同意在2015年之前，不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通
用節省10億到20億美元。工會表示，為了整體的生存，這是不得不做
的痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫
出售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通
用員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助
於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車
、德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成
為歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格
納則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車
，29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同
時，通用很可能會在6月1號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護
。由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭
搞定各項節省開支的計畫。根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車
工會高達200億美元的退休信託基金，將以供會增加百分之17.5的
持股做為交換。其次，工會會員的健保費用，也將以股票代替現金支付，
員工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也同意在2015年之前
，不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用節省10億到20億美
元。工會表示，為了整體的生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還
不夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名
的悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可
以幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的
歐洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車
零件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節
省了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市
場。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成
協議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月
1號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國
政府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫
。根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的
退休信託基金，將以供會增加百分之17.5的持股做為交換。其次，工
會會員的健保費用，也將以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結
，停止發放紅利，工會也同意在2015年之前，不會進行罷工行動。整
個協議預計每年能為通用節省10億到20億美元。工會表示，為了整體
的生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸
讓各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用
員工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果
大家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴
範圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的
最新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工
可以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國
第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工
福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1號，也就是下星期一，
正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期
限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。根據29號與工會達成
的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退休信託基金，將以供會
增加百分之17.5的持股做為交換。其次，工會會員的健保費用，也將
以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也
同意在2015年之前，不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用
節省10億到20億美元。工會表示，為了整體的生存，這是不得不做的
痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出
售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通用
員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於
拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、
德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為
歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納
則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，
29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時
，通用很可能會在6月1號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。
由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞
定各項節省開支的計畫。根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工
會高達200億美元的退休信託基金，將以供會增加百分之17.5的持
股做為交換。其次，工會會員的健保費用，也將以股票代替現金支付，員
工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也同意在2015年之前，
不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用節省10億到20億美元
。工會表示，為了整體的生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不
夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的
悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以
幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐
洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零
件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省
了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場
。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協
議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1
號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政
府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。
根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退
休信託基金，將以供會增加百分之17.5的持股做為交換。其次，工會
會員的健保費用，也將以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，
停止發放紅利，工會也同意在2015年之前，不會進行罷工行動。整個
協議預計每年能為通用節省10億到20億美元。工會表示，為了整體的
生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓
各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員
工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大
家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範
圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最
新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可
以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國第
一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工福
利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1號，也就是下星期一，正
式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期限
，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。根據29號與工會達成的
協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退休信託基金，將以供會增
加百分之17.5的持股做為交換。其次，工會會員的健保費用，也將以
股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也同
意在2015年之前，不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用節
省10億到20億美元。工會表示，為了整體的生存，這是不得不做的痛
苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出售
旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通用員
工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於拼
經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、德
國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為歐
寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納則
能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，2
9號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時，
通用很可能會在6月1號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。由
於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞定
各項節省開支的計畫。根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工會
高達200億美元的退休信託基金，將以供會增加百分之17.5的持股
做為交換。其次，工會會員的健保費用，也將以股票代替現金支付，員工
薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也同意在2015年之前，不
會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用節省10億到20億美元。
工會表示，為了整體的生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不夠
。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的悍
馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以幫
他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲
，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零件
製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省了
營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場。
記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協議
，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1號
，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政府
給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。根
據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退休
信託基金，將以供會增加百分之17.5的持股做為交換。其次，工會會
員的健保費用，也將以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，停
止發放紅利，工會也同意在2015年之前，不會進行罷工行動。整個協
議預計每年能為通用節省10億到20億美元。工會表示，為了整體的生
存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓各
工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員工
準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大家
都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範圍
內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最新
協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可以
保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國第一
大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工福利
，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1號，也就是下星期一，正式
宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期限，
通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。根據29號與工會達成的協
議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退休信託基金，將以供會增加
百分之17.5的持股做為交換。其次，工會會員的健保費用，也將以股
票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也同意
在2015年之前，不會進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用節省
10億到20億美元。工會表示，為了整體的生存，這是不得不做的痛苦
決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出售旗
下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員工準備買下。退休通用員工
希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於拼經
濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、德國
政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為歐寶
的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納則能
夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，29
號和汽車工會達成協議，大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時，通
用很可能會在6月1號，也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。由於
6月1號就是美國政府給通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞定各
項節省開支的計畫。根據29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工會高
達200億美元的退休信託基金，將以供會增加百分之17.5的持股做
為交換。其次，工會會員的健保費用，也將以股票代替現金支付，員工薪
資調漲將暫時凍結，停止發放紅利，工會也同意在2015年之前，不會
進行罷工行動。整個協議預計每年能為通用節省10億到20億美元。工
會表示，為了整體的生存，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不夠。
通用目前除了逐漸讓各工廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的悍馬
，就有退休的通用員工準備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以幫他
們一點忙吧。如果大家都這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，
也在通用破產風暴範圍內。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零件製
造商馬格納達成的最新協議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省了營
運成本，歐寶員工可以保住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場。記
者徐家仁報導美國第一大汽車廠通用汽車，29號和汽車工會達成協議，
大幅刪減各項勞工福利，來節省開支。同時，通用很可能會在6月1號，
也就是下星期一，正式宣布申請破產保護。由於6月1號就是美國政府給
通用汽車的最後期限，通用也正快馬加鞭搞定各項節省開支的計畫。根據
29號與工會達成的協議，通用積欠汽車工會高達200億美元的退休信
託基金，將以供會增加百分之17.5的持股做為交換。其次，工會會員
的健保費用，也將以股票代替現金支付，員工薪資調漲將暫時凍結，停止
發放紅利，工會也同意在2015年之前，不會進行罷工行動。整個協議
預計每年能為通用節省10億到20億美元。工會表示，為了整體的生存
，這是不得不做的痛苦決定。但這顯然還不夠。通用目前除了逐漸讓各工
廠停工，也計畫出售旗下品牌，例如著名的悍馬，就有退休的通用員工準
備買下。退休通用員工希維爾：這應該可以幫他們一點忙吧。如果大家都
這樣想，就有助於拼經濟。大西洋對岸的歐洲，也在通用破產風暴範圍內
。根據通用汽車、德國政府和加拿大汽車零件製造商馬格納達成的最新協
議，馬格納將成為歐寶的大股東。通用節省了營運成本，歐寶員工可以保
住工作，而馬格納則能夠藉此深入歐洲市場。記者徐家仁報導
