南美洲玻利維亞這個星期新政府的宣誓就職，引起了國際間廣泛的矚目
，一個出身本土、受本土支持的原住民總統，所接櫫的不光是一個國
家一個時代的演變，而是整個南美洲區域政經情勢的轉變。
這個在1998年由委內瑞拉總統查維茲打響第一炮、目前已經延燒到
六個國家的「玻利瓦革命」，到底有什麼特色，透過以下的報導一塊
兒來瞭解。
受夠了貪污無能的政府！受夠了美國移植過來的自由市場經濟政策！南
美洲的選民開始企圖尋求其它的選擇，為貧窮不平等這些深度惡化的
社會問題解套。
委內瑞拉的查維茲，1998年就在這樣的時空背景下贏得政權。
委內瑞拉總統，查維茲:我就是王！委內瑞拉民眾:查維茲查維茲！社
會學者，曼迪塔:向左派靠攏，反映了基本需求，物資的需求沒辦法
獲得滿足，同時也反映非常大的政治需求。
這個月23號，玻利維亞的原住民總統莫拉里斯新政府就職，儼然是這
個區域左派代言人的查維茲，當然也不會缺席。
莫拉里斯還在總統府贈送查維茲一幅英氣勃發男子的畫像，畫中的這位
男子正是拉丁美洲左派運動玻利瓦革命的主角，西蒙玻利瓦。
玻利瓦是19世紀初期，拉丁美洲革命運動的領袖，引燃各國的獨立運
動。
查維茲援引他的理念，推動一連串政治社會運動，要把拉丁美洲，從新
自由主義的全球化牢籠裡解放出來。
把國家石油天然氣資源獲得的利益，轉做社會福利資金來源就是其中的
一例。
不過，拉丁美洲掀起的這一波左轉新浪潮，國與國之間還是有不相同之
處。
政治分析員，卡斯卓:最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性
區別，智利烏拉圭巴西屬於這一類，至於在委內瑞拉總統查維茲是屬
於另外一派，不要和國際接軌，對美國疏遠抱持敵意。
著有切格瓦拉自傳一書的，墨西哥前外長卡斯塔尼達，日前在國際前鋒
論壇報上，又將這些左派政府，歸類為新左派和民粹左派兩個大類。
智利巴西烏拉圭這三個務實取向，把國內民生需求列為施政主軸的為新
左派;委內瑞拉，阿根廷，玻利維亞則被列為民粹左派，特色就在於
勇於挑戰華府，愛和華府唱反調。
要擺脫美國的遺毒不是不好，但問題是要怎麼做。
以阿根廷為例，總統基希納除了挺身抗拒美洲自由貿易協定之外;還積
極的以打消外債，從國際貨幣基金手中，奪回經濟主控權。
卡斯塔尼達稱這就是製造新聞和創造歷史的不同。
