在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還
有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當
地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在
有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、
獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算
是製作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，
要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷
多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳
牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的
另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在
大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的
滷水當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一
樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12
個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問
題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高
的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原
產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他
產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構，
把這項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中
，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不
過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀以
來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越來越多的產
品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，
他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第
一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起
司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土
地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高
品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是
沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自
小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個2
0到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很
有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月期滿，師傅
會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只能用很便
宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質，熟成過
程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官
員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准
使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有
效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起司、一向都
是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪裡
的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀以來，就因為生產
高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越來越多的產品，都模仿他們
，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家
的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。不過，可
不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳牛
只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使
得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才做
得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的
添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳
酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來
吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這
個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打
打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，
或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚
至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說
服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司
的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美
國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料。
可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎
？答案在義大利北部。當地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司，
而世界聞名。不過，現在有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服
歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。把
生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳
就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植
的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富
的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司
。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有
在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀
固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味
。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待
最後的命運。因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有
異樣，表示起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。
合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原
料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除
了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並
打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐
家仁報導在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大
利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利
北部。當地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不
過，現在有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品
名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡
加熱，算是製作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業
者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼
養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白
質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製
造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過
程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在
高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個
像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因
為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司
內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果
要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此
嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之
外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO
的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多
美食當中，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種
麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從1
3世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越來
越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使
用權外，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作
起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應
帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：
這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當
好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個
特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子
放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當
中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起
司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月期
滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只
能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質
，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的
業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品在
歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這項
規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起司
、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不過，您
知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀以來，就
因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越來越多的產品，都
模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，他們也
公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。
不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的原
料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當
肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質的
生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什
麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃
部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到2
5天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序
地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月期滿，師傅會用槌
子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只能用很便宜的價
錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到
1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除
了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕
馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍
擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起司、一向都是重要
的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司
最有名嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀以來，就因為生產高品質
的起司，而世界聞名。不過，現在有越來越多的產品，都模仿他們，所以
除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作
過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。不過，可不是隨
便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃
當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草
含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕
馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物
質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，
以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所
需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房
裡，等待最後的命運。因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如
果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿
去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三
年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟
，規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號
。業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地
。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料。可以拿
來做義大利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案
在義大利北部。當地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界
聞名。不過，現在有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、
保障產品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒
進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以
，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草
。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他
命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬
森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶
凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之
後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味。最後
，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的
命運。因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，
表示起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的
起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品
管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們
的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透
過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報
導在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，
還有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。
當地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現
在有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的
、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，
算是製作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出
，要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者
雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對
乳牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程
的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，
在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分
的滷水當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓
一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到1
2個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有
問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更
高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，
原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其
他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構
，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當
中，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。
不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀
以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越來越多的
產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外
，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的
第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森
起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的
土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有
高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，
是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取
自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個
20到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會
很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月期滿，師
傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只能用很
便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質，熟成
過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和
官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不
准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的
有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起司、一向
都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪
裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀以來，就因為生
產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越來越多的產品，都模仿他
們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨
家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。不過，
可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳
牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，
使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才
做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外
的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝
乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，
來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在
這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲
打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉
，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半
甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功
說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起
司的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到
美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料
。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名
嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司
，而世界聞名。不過，現在有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說
服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。
把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛
乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種
植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐
富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起
司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只
有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形
狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹
味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等
待最後的命運。因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音
有異樣，表示起司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬
。合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從
原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定
除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者
並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者
徐家仁報導在眾多美食當中，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義
大利麵，還有各種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大
利北部。當地從13世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。
不過，現在有越來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產
品名稱的、獨家使用權外，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋
裡加熱，算是製作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農
業者指出，要供應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛
飼養業者雷多帝：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋
白質，對乳牛相當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司
製造過程的另一個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的
過程中，在大鍋子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要
在高鹽分的滷水當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個
個像小鼓一樣的起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。
因為到12個月期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起
司內部有問題，只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如
果要有更高的品質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如
此嚴格，原產地的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品
之外，其他產品在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WT
O的架構，把這項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾
多美食當中，起司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各
種麵包。不過，您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從
13世紀以來，就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越
來越多的產品，都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家
使用權外，他們也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製
作起司的第一步。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供
應帕馬森起司的原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝
：這裡的土地相當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相
當好。有高品質的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一
個特色，是沒有什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋
子放入取自小牛胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水
當中泡個20到25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的
起司，會很有秩序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月
期滿，師傅會用槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，
只能用很便宜的價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品
質，熟成過程要到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地
的業者和官員，除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品
在歐盟不准使用帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這
項規定的有效範圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導在眾多美食當中，起
司、一向都是重要的配料。可以拿來做義大利麵，還有各種麵包。不過，
您知道哪裡的起司最有名嗎？答案在義大利北部。當地從13世紀以來，
就因為生產高品質的起司，而世界聞名。不過，現在有越來越多的產品，
都模仿他們，所以除了說服歐盟、保障產品名稱的、獨家使用權外，他們
也公開獨家的製作過程。把生乳倒進銅鍋裡加熱，算是製作起司的第一步
。不過，可不是隨便的牛乳就可以，酪農業者指出，要供應帕馬森起司的
原料，乳牛只能吃當地種植的牧草。乳牛飼養業者雷多帝：這裡的土地相
當肥沃，使得牧草含有豐富的維他命和蛋白質，對乳牛相當好。有高品質
的生乳才做得出帕馬森起司。帕馬森起司製造過程的另一個特色，是沒有
什麼額外的添加物質，只有在牛奶凝固的過程中，在大鍋子放入取自小牛
胃部的凝乳酵素，以及形狀固定之後，要在高鹽分的滷水當中泡個20到
25天，來吸收所需的鹹味。最後，一個個像小鼓一樣的起司，會很有秩
序地躺在這個庫房裡，等待最後的命運。因為到12個月期滿，師傅會用
槌子敲敲打打，如果聲音有異樣，表示起司內部有問題，只能用很便宜的
價錢賣掉，或是拿去餵豬。合格的起司如果要有更高的品質，熟成過程要
到1年半甚至兩三年。從原料到品管都如此嚴格，原產地的業者和官員，
除了成功說服歐盟，規定除了他們的產品之外，其他產品在歐盟不准使用
帕馬森起司的名號。業者並打算透過WTO的架構，把這項規定的有效範
圍擴展到美國等地。記者徐家仁報導
