拉高分貝為自己加油打氣，台北市實踐國中隊，平均年齡高達45歲，也
是這次參賽隊伍中唯一的老師隊，這一輪的淘汰賽中，老師隊將對上平均
年齡只有17歲、內湖高中空手道隊，和奪冠呼聲最高的台北市環保局隊
，比賽還沒開始，煙硝味十足。老師隊成員們是這輪比賽中，平均年齡最
大的，但活力十足，信心滿滿。比賽準備開始，選手們穿上救生衣，現場
就位。槍聲響起，選手們各個使勁用力滑，最後是台北市環保局隊獲得第
一名，老師隊雖然墊後，但還是完成所有的比賽，展現十足的運動家精神
，下午也將展開龍舟總決賽，拼出總冠軍。記者林欣儀沈志明台北報導拉
高分貝為自己加油打氣，台北市實踐國中隊，平均年齡高達45歲，也是
這次參賽隊伍中唯一的老師隊，這一輪的淘汰賽中，老師隊將對上平均年
齡只有17歲、內湖高中空手道隊，和奪冠呼聲最高的台北市環保局隊，
比賽還沒開始，煙硝味十足。老師隊成員們是這輪比賽中，平均年齡最大
的，但活力十足，信心滿滿。比賽準備開始，選手們穿上救生衣，現場就
位。槍聲響起，選手們各個使勁用力滑，最後是台北市環保局隊獲得第一
名，老師隊雖然墊後，但還是完成所有的比賽，展現十足的運動家精神，
下午也將展開龍舟總決賽，拼出總冠軍。記者林欣儀沈志明台北報導拉高
分貝為自己加油打氣，台北市實踐國中隊，平均年齡高達45歲，也是這
次參賽隊伍中唯一的老師隊，這一輪的淘汰賽中，老師隊將對上平均年齡
只有17歲、內湖高中空手道隊，和奪冠呼聲最高的台北市環保局隊，比
賽還沒開始，煙硝味十足。老師隊成員們是這輪比賽中，平均年齡最大的
，但活力十足，信心滿滿。比賽準備開始，選手們穿上救生衣，現場就位
。槍聲響起，選手們各個使勁用力滑，最後是台北市環保局隊獲得第一名
，老師隊雖然墊後，但還是完成所有的比賽，展現十足的運動家精神，下
午也將展開龍舟總決賽，拼出總冠軍。記者林欣儀沈志明台北報導拉高分
貝為自己加油打氣，台北市實踐國中隊，平均年齡高達45歲，也是這次
參賽隊伍中唯一的老師隊，這一輪的淘汰賽中，老師隊將對上平均年齡只
有17歲、內湖高中空手道隊，和奪冠呼聲最高的台北市環保局隊，比賽
還沒開始，煙硝味十足。老師隊成員們是這輪比賽中，平均年齡最大的，
但活力十足，信心滿滿。比賽準備開始，選手們穿上救生衣，現場就位。
槍聲響起，選手們各個使勁用力滑，最後是台北市環保局隊獲得第一名，
老師隊雖然墊後，但還是完成所有的比賽，展現十足的運動家精神，下午
也將展開龍舟總決賽，拼出總冠軍。記者林欣儀沈志明台北報導拉高分貝
為自己加油打氣，台北市實踐國中隊，平均年齡高達45歲，也是這次參
賽隊伍中唯一的老師隊，這一輪的淘汰賽中，老師隊將對上平均年齡只有
17歲、內湖高中空手道隊，和奪冠呼聲最高的台北市環保局隊，比賽還
沒開始，煙硝味十足。老師隊成員們是這輪比賽中，平均年齡最大的，但
活力十足，信心滿滿。比賽準備開始，選手們穿上救生衣，現場就位。槍
聲響起，選手們各個使勁用力滑，最後是台北市環保局隊獲得第一名，老
師隊雖然墊後，但還是完成所有的比賽，展現十足的運動家精神，下午也
將展開龍舟總決賽，拼出總冠軍。記者林欣儀沈志明台北報導
