上個禮拜，跳崖自殺身亡的、南韓前總統－盧武鉉，今天他的國民葬告
別式，在南韓首爾隆重舉行。
不過，就在現任總統李明博，獻花的時候，卻遭到議員嗆聲，表示盧武
鉉是死於政治報復，立刻引起一陣騷動。
而在告別式結束之後，盧武鉉的靈車，隨即開往首爾廣場、舉行路祭，
而不滿李明博的民眾，跟警方爆發零星衝突。
至於盧武鉉的遺體，在火化後，預計晚上九點，回到老家安葬。
享年62歲的盧武鉉，告別式在南韓當地29號上午11點，在首爾的
景福宮展開，靈堂擺了一幅2.5公尺高的盧武鉉遺照，用100萬
朵菊花襯托。
在共同治喪委員長國務總理韓昇洙跟前國務總理韓明淑主持下，約25
00人出席。
韓明淑在朗誦追悼詞時，忍不住流下淚水，一直緊閉嘴唇強忍悲痛的遺
孀權良淑也淚水盈眶，家屬跟著哭紅雙眼。
由南韓佛教，基督教，天主教分別進行的宗教哀悼活動中，國立合唱團
演唱故人生前愛聽的歌曲《常青樹》，願盧武鉉的靈魂安息。
稍後，總統李明博跟前任總統金大中，金泳三以及各國使節,紛紛前往
靈堂獻花捻香致意，當李明博走向靈堂時，民主黨議員白元宇卻大聲
要李明博道歉，更說盧武鉉是死於政治報復，引發現場一陣騷動。
告別式結束後，靈車隨後開往首爾參與路祭，當局動員2萬1000警
力，嚴防反政府群眾鬧事。
大批民眾身穿盧武鉉當初競選時以黃色為主的上衣，戴著黃色帽子，沿
途可見痛批李明博的標語海報。
盧武鉉的遺體下午前往京畿道水原市殯儀館火化，預估今晚9點才能臨
時把骨灰安奉在老家慶尚南道峰下村住烽火山淨土苑壽光殿內，待七
七四十九小時，入土為安葬在鄰近住宅約50公尺的松林裡。
