馬英九總統出訪的貝里斯，當地時間28號凌晨，發生十年以來，少見的
強烈地震，芮氏規模有7.1。而在第一時間，馬總統緊急要求外交部長
和駐館大使，清查邦交國是否傳出災情。雖然遇上大地震，不過，馬總統
還是按照原定行程，在貝里斯國會，發表演講。而總統夫人周美青，今天
則是表演精采的打擊樂，首度外交出擊、表現獲得很多掌聲。不受晚間強
烈地震的影響,馬總統上午按照既定行程,受贈貝京市鑰.隨後受邀到國
會發表演說.貝里斯總理巴洛一整天全程陪同馬總統,凸顯對於台貝邦交
的重視.鞏固台貝邦誼,最重要的就是這個簽署資訊通信技術合作協定.
馬總統以國家領袖高度,不再凱子外交,展現活路外交的成果.而總統夫
人周美青也以柔性外交贏得貝國人民的心.在學童面前大方秀出打擊樂器
,周美青融入演出.把現場氣氛帶到最高潮.周美青也捐贈兩萬美金關懷
貧童,對於528大地震.馬總統也要求外交部密切注意,由於目前沒有
傳出重大災情,外交部也掌控,將隨時提供中美洲邦交國必要的協助.記
者林俊賢吳嘉堡貝里斯採訪報導馬英九總統出訪的貝里斯，當地時間28
號凌晨，發生十年以來，少見的強烈地震，芮氏規模有7.1。而在第一
時間，馬總統緊急要求外交部長和駐館大使，清查邦交國是否傳出災情。
雖然遇上大地震，不過，馬總統還是按照原定行程，在貝里斯國會，發表
演講。而總統夫人周美青，今天則是表演精采的打擊樂，首度外交出擊、
表現獲得很多掌聲。不受晚間強烈地震的影響,馬總統上午按照既定行程
,受贈貝京市鑰.隨後受邀到國會發表演說.貝里斯總理巴洛一整天全程
陪同馬總統,凸顯對於台貝邦交的重視.鞏固台貝邦誼,最重要的就是這
個簽署資訊通信技術合作協定.馬總統以國家領袖高度,不再凱子外交,
展現活路外交的成果.而總統夫人周美青也以柔性外交贏得貝國人民的心
.在學童面前大方秀出打擊樂器,周美青融入演出.把現場氣氛帶到最高
潮.周美青也捐贈兩萬美金關懷貧童,對於528大地震.馬總統也要求
外交部密切注意,由於目前沒有傳出重大災情,外交部也掌控,將隨時提
供中美洲邦交國必要的協助.記者林俊賢吳嘉堡貝里斯採訪報導馬英九總
統出訪的貝里斯，當地時間28號凌晨，發生十年以來，少見的強烈地震
，芮氏規模有7.1。而在第一時間，馬總統緊急要求外交部長和駐館大
使，清查邦交國是否傳出災情。雖然遇上大地震，不過，馬總統還是按照
原定行程，在貝里斯國會，發表演講。而總統夫人周美青，今天則是表演
精采的打擊樂，首度外交出擊、表現獲得很多掌聲。不受晚間強烈地震的
影響,馬總統上午按照既定行程,受贈貝京市鑰.隨後受邀到國會發表演
說.貝里斯總理巴洛一整天全程陪同馬總統,凸顯對於台貝邦交的重視.
鞏固台貝邦誼,最重要的就是這個簽署資訊通信技術合作協定.馬總統以
國家領袖高度,不再凱子外交,展現活路外交的成果.而總統夫人周美青
也以柔性外交贏得貝國人民的心.在學童面前大方秀出打擊樂器,周美青
融入演出.把現場氣氛帶到最高潮.周美青也捐贈兩萬美金關懷貧童,對
於528大地震.馬總統也要求外交部密切注意,由於目前沒有傳出重大
災情,外交部也掌控,將隨時提供中美洲邦交國必要的協助.記者林俊賢
吳嘉堡貝里斯採訪報導馬英九總統出訪的貝里斯，當地時間28號凌晨，
發生十年以來，少見的強烈地震，芮氏規模有7.1。而在第一時間，馬
總統緊急要求外交部長和駐館大使，清查邦交國是否傳出災情。雖然遇上
大地震，不過，馬總統還是按照原定行程，在貝里斯國會，發表演講。而
總統夫人周美青，今天則是表演精采的打擊樂，首度外交出擊、表現獲得
很多掌聲。不受晚間強烈地震的影響,馬總統上午按照既定行程,受贈貝
京市鑰.隨後受邀到國會發表演說.貝里斯總理巴洛一整天全程陪同馬總
統,凸顯對於台貝邦交的重視.鞏固台貝邦誼,最重要的就是這個簽署資
訊通信技術合作協定.馬總統以國家領袖高度,不再凱子外交,展現活路
外交的成果.而總統夫人周美青也以柔性外交贏得貝國人民的心.在學童
面前大方秀出打擊樂器,周美青融入演出.把現場氣氛帶到最高潮.周美
青也捐贈兩萬美金關懷貧童,對於528大地震.馬總統也要求外交部密
切注意,由於目前沒有傳出重大災情,外交部也掌控,將隨時提供中美洲
邦交國必要的協助.記者林俊賢吳嘉堡貝里斯採訪報導馬英九總統出訪的
貝里斯，當地時間28號凌晨，發生十年以來，少見的強烈地震，芮氏規
模有7.1。而在第一時間，馬總統緊急要求外交部長和駐館大使，清查
邦交國是否傳出災情。雖然遇上大地震，不過，馬總統還是按照原定行程
，在貝里斯國會，發表演講。而總統夫人周美青，今天則是表演精采的打
擊樂，首度外交出擊、表現獲得很多掌聲。不受晚間強烈地震的影響,馬
總統上午按照既定行程,受贈貝京市鑰.隨後受邀到國會發表演說.貝里
斯總理巴洛一整天全程陪同馬總統,凸顯對於台貝邦交的重視.鞏固台貝
邦誼,最重要的就是這個簽署資訊通信技術合作協定.馬總統以國家領袖
高度,不再凱子外交,展現活路外交的成果.而總統夫人周美青也以柔性
外交贏得貝國人民的心.在學童面前大方秀出打擊樂器,周美青融入演出
.把現場氣氛帶到最高潮.周美青也捐贈兩萬美金關懷貧童,對於528
大地震.馬總統也要求外交部密切注意,由於目前沒有傳出重大災情,外
交部也掌控,將隨時提供中美洲邦交國必要的協助.記者林俊賢吳嘉堡貝
里斯採訪報導
