第一次國中基測已經考完，要提醒考生今年實施量尺新制，雖然寫不對1
題不像之前要扣4分到6分，不過心測中心也預估，今年高分群同分的學
生有可能增加，考生可以先準備申請入學的資料，如果有參加教育部、或
者地方政府舉辦的比賽，就有機會加分。考完第一次國中基測，學生們顯
得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡
單，這位只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希
望在申請入學時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成8
0，教務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯
一題只扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心
表示，實施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏
緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更
可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。
同分的同學先比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申
請入學的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成
績,有老師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容
易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。第一次國中基測已經考完，要提醒考生
今年實施量尺新制，雖然寫不對1題不像之前要扣4分到6分，不過心測
中心也預估，今年高分群同分的學生有可能增加，考生可以先準備申請入
學的資料，如果有參加教育部、或者地方政府舉辦的比賽，就有機會加分
。考完第一次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶
祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她會
努力準備更多可望加分的資料，希望在申請入學時可以進入北一女。今年
基測每科的量尺分數從60變成80，教務主任說，以往一科錯一題就得
扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生來
說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極高
分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或
全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注
意，新制有可能讓同分考生增加。同分的同學先比作文分數，再比國文、
數學、英語、自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其他
表現,可是主要依據還是基測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯一
的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。第一
次國中基測已經考完，要提醒考生今年實施量尺新制，雖然寫不對1題不
像之前要扣4分到6分，不過心測中心也預估，今年高分群同分的學生有
可能增加，考生可以先準備申請入學的資料，如果有參加教育部、或者地
方政府舉辦的比賽，就有機會加分。考完第一次國中基測，學生們顯得特
別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，
這位只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希望在
申請入學時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成80，
教務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題
只扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示
，實施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓
力，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以
計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。同分
的同學先比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申請入
學的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成績,
有老師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。
記者陳姝君陳柏諭台北報導。第一次國中基測已經考完，要提醒考生今年
實施量尺新制，雖然寫不對1題不像之前要扣4分到6分，不過心測中心
也預估，今年高分群同分的學生有可能增加，考生可以先準備申請入學的
資料，如果有參加教育部、或者地方政府舉辦的比賽，就有機會加分。考
完第一次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，
由於今年的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她會努力
準備更多可望加分的資料，希望在申請入學時可以進入北一女。今年基測
每科的量尺分數從60變成80，教務主任說，以往一科錯一題就得扣4
到6分的情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生來說，
壓力是稍微減低了。心測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極高分群
的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或全錯
的考生，卻都只得到1分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，
新制有可能讓同分考生增加。同分的同學先比作文分數，再比國文、數學
、英語、自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其他表現
,可是主要依據還是基測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯一的標
準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。第一次國
中基測已經考完，要提醒考生今年實施量尺新制，雖然寫不對1題不像之
前要扣4分到6分，不過心測中心也預估，今年高分群同分的學生有可能
增加，考生可以先準備申請入學的資料，如果有參加教育部、或者地方政
府舉辦的比賽，就有機會加分。考完第一次國中基測，學生們顯得特別輕
鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這位
只錯了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希望在申請
入學時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成80，教務
主任說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只扣
1到2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，實
施新的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，
也對以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計算
出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。同分的同
學先比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申請入學的
比率逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成績,有老
師就認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者
陳姝君陳柏諭台北報導。第一次國中基測已經考完，要提醒考生今年實施
量尺新制，雖然寫不對1題不像之前要扣4分到6分，不過心測中心也預
估，今年高分群同分的學生有可能增加，考生可以先準備申請入學的資料
，如果有參加教育部、或者地方政府舉辦的比賽，就有機會加分。考完第
一次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於
今年的考題普遍反應較簡單，這位只錯了四題的李同學說，她會努力準備
更多可望加分的資料，希望在申請入學時可以進入北一女。今年基測每科
的量尺分數從60變成80，教務主任說，以往一科錯一題就得扣4到6
分的情況，在今年變成錯一題只扣1到2分，對高分群的學生來說，壓力
是稍微減低了。心測中心表示，實施新的量尺制度，是希望極高分群的學
生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對以往不管答對少數幾題或全錯的考
生，卻都只得到1分，更可以計算出分數得到鼓勵，但也必須注意，新制
有可能讓同分考生增加。同分的同學先比作文分數，再比國文、數學、英
語、自然、社會。儘管申請入學的比率逐年提升,也會參酌其他表現,可
是主要依據還是基測的成績,有老師就認為,如果成績還是唯一的標準,
學生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝君陳柏諭台北報導。第一次國中基
測已經考完，要提醒考生今年實施量尺新制，雖然寫不對1題不像之前要
扣4分到6分，不過心測中心也預估，今年高分群同分的學生有可能增加
，考生可以先準備申請入學的資料，如果有參加教育部、或者地方政府舉
辦的比賽，就有機會加分。考完第一次國中基測，學生們顯得特別輕鬆，
班上還舉辦了同樂會來慶祝，由於今年的考題普遍反應較簡單，這位只錯
了四題的李同學說，她會努力準備更多可望加分的資料，希望在申請入學
時可以進入北一女。今年基測每科的量尺分數從60變成80，教務主任
說，以往一科錯一題就得扣4到6分的情況，在今年變成錯一題只扣1到
2分，對高分群的學生來說，壓力是稍微減低了。心測中心表示，實施新
的量尺制度，是希望極高分群的學生不再那麼要求滿分，疏緩壓力，也對
以往不管答對少數幾題或全錯的考生，卻都只得到1分，更可以計算出分
數得到鼓勵，但也必須注意，新制有可能讓同分考生增加。同分的同學先
比作文分數，再比國文、數學、英語、自然、社會。儘管申請入學的比率
逐年提升,也會參酌其他表現,可是主要依據還是基測的成績,有老師就
認為,如果成績還是唯一的標準,學生壓力要減輕沒那麼容易。記者陳姝
君陳柏諭台北報導。
