連續假期第三天，傳出客運重大車禍！一輛南投往台中的「總達」客運，
因為超車不慎，翻落10公尺深的橋下，車體扭曲變形，車上十五人都受
了傷，乘客從破裂的窗戶爬出來逃生，但駕駛卡在座位上，傷勢嚴重，目
前還沒有脫離險境。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。
被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較
受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄
一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防
隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困。翻落十
公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內
乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，客運駕駛行經南投小溪橋
時，想要超車，卻失控撞上前面小貨車，又衝撞旁邊護欄，整台車翻下橋
。還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人
送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險，警方帶走行車記錄記，釐清
翻車時，究竟車速有多快。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客
運重大車禍！一輛南投往台中的「總達」客運，因為超車不慎，翻落10
公尺深的橋下，車體扭曲變形，車上十五人都受了傷，乘客從破裂的窗戶
爬出來逃生，但駕駛卡在座位上，傷勢嚴重，目前還沒有脫離險境。救難
隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是
學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名
乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷
勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽
進去確認，是不是全部的人都已經脫困。翻落十公尺深，大約四層樓的溪
谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為
連續假期，車多擁擠，客運駕駛行經南投小溪橋時，想要超車，卻失控撞
上前面小貨車，又衝撞旁邊護欄，整台車翻下橋。還好沒翻到溪流處，倒
在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，
但駕駛有生命危險，警方帶走行車記錄記，釐清翻車時，究竟車速有多快
。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運重大車禍！一輛南投往
台中的「總達」客運，因為超車不慎，翻落10公尺深的橋下，車體扭曲
變形，車上十五人都受了傷，乘客從破裂的窗戶爬出來逃生，但駕駛卡在
座位上，傷勢嚴重，目前還沒有脫離險境。救難隊員從客運車破裂的玻璃
窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不
出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕
駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將
他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的
人都已經脫困。翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，
整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，客
運駕駛行經南投小溪橋時，想要超車，卻失控撞上前面小貨車，又衝撞旁
邊護欄，整台車翻下橋。還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客
落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險，警方
帶走行車記錄記，釐清翻車時，究竟車速有多快。記者黃炫瑞南投報導連
續假期第三天，傳出客運重大車禍！一輛南投往台中的「總達」客運，因
為超車不慎，翻落10公尺深的橋下，車體扭曲變形，車上十五人都受了
傷，乘客從破裂的窗戶爬出來逃生，但駕駛卡在座位上，傷勢嚴重，目前
還沒有脫離險境。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被
救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受
傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一
息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊
員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困。翻落十公
尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘
客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，客運駕駛行經南投小溪橋時
，想要超車，卻失控撞上前面小貨車，又衝撞旁邊護欄，整台車翻下橋。
還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送
醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險，警方帶走行車記錄記，釐清翻
車時，究竟車速有多快。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運
重大車禍！一輛南投往台中的「總達」客運，因為超車不慎，翻落10公
尺深的橋下，車體扭曲變形，車上十五人都受了傷，乘客從破裂的窗戶爬
出來逃生，但駕駛卡在座位上，傷勢嚴重，目前還沒有脫離險境。救難隊
員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學
生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘
客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢
嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進
去確認，是不是全部的人都已經脫困。翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷
，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連
續假期，車多擁擠，客運駕駛行經南投小溪橋時，想要超車，卻失控撞上
前面小貨車，又衝撞旁邊護欄，整台車翻下橋。還好沒翻到溪流處，倒在
樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但
駕駛有生命危險，警方帶走行車記錄記，釐清翻車時，究竟車速有多快。
記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運重大車禍！一輛南投往台
中的「總達」客運，因為超車不慎，翻落10公尺深的橋下，車體扭曲變
形，車上十五人都受了傷，乘客從破裂的窗戶爬出來逃生，但駕駛卡在座
位上，傷勢嚴重，目前還沒有脫離險境。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗
，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出
話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛
被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他
抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人
都已經脫困。翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整
台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，客運
駕駛行經南投小溪橋時，想要超車，卻失控撞上前面小貨車，又衝撞旁邊
護欄，整台車翻下橋。還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落
水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險，警方帶
走行車記錄記，釐清翻車時，究竟車速有多快。記者黃炫瑞南投報導連續
假期第三天，傳出客運重大車禍！一輛南投往台中的「總達」客運，因為
超車不慎，翻落10公尺深的橋下，車體扭曲變形，車上十五人都受了傷
，乘客從破裂的窗戶爬出來逃生，但駕駛卡在座位上，傷勢嚴重，目前還
沒有脫離險境。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救
出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷
，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息
。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員
，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都已經脫困。翻落十公尺
深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客
物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，客運駕駛行經南投小溪橋時，
想要超車，卻失控撞上前面小貨車，又衝撞旁邊護欄，整台車翻下橋。還
好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫
後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險，警方帶走行車記錄記，釐清翻車
時，究竟車速有多快。記者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運重
大車禍！一輛南投往台中的「總達」客運，因為超車不慎，翻落10公尺
深的橋下，車體扭曲變形，車上十五人都受了傷，乘客從破裂的窗戶爬出
來逃生，但駕駛卡在座位上，傷勢嚴重，目前還沒有脫離險境。救難隊員
從客運車破裂的玻璃窗，拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生
，受到嚴重驚嚇說不出話，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客
通通被救出來，但駕駛被卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴
重，救難隊員合力將他抬出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去
確認，是不是全部的人都已經脫困。翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，
總達客運大型巴士，整台車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續
假期，車多擁擠，客運駕駛行經南投小溪橋時，想要超車，卻失控撞上前
面小貨車，又衝撞旁邊護欄，整台車翻下橋。還好沒翻到溪流處，倒在樹
林雜草裡，否則乘客落水更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕
駛有生命危險，警方帶走行車記錄記，釐清翻車時，究竟車速有多快。記
者黃炫瑞南投報導連續假期第三天，傳出客運重大車禍！一輛南投往台中
的「總達」客運，因為超車不慎，翻落10公尺深的橋下，車體扭曲變形
，車上十五人都受了傷，乘客從破裂的窗戶爬出來逃生，但駕駛卡在座位
上，傷勢嚴重，目前還沒有脫離險境。救難隊員從客運車破裂的玻璃窗，
拉出受困的乘客。被救出來的有一半以上是學生，受到嚴重驚嚇說不出話
，還有人傷勢比較受傷，沒辦法走。十四名乘客通通被救出來，但駕駛被
卡在座位上，奄奄一息。駕駛被拖出來，傷勢嚴重，救難隊員合力將他抬
出溪谷，這頭消防隊員，敲破客運車窗，鑽進去確認，是不是全部的人都
已經脫困。翻落十公尺深，大約四層樓的溪谷，總達客運大型巴士，整台
車扭曲變行，車內乘客物品散落一地。因為連續假期，車多擁擠，客運駕
駛行經南投小溪橋時，想要超車，卻失控撞上前面小貨車，又衝撞旁邊護
欄，整台車翻下橋。還好沒翻到溪流處，倒在樹林雜草裡，否則乘客落水
更難救命，所有人送醫後，幾乎都是擦傷，但駕駛有生命危險，警方帶走
行車記錄記，釐清翻車時，究竟車速有多快。記者黃炫瑞南投報導
