被公認是產量最高，聞名全球的電影音樂大師莫利柯奈，將在後天晚上於
台北，帶著匈牙利愛樂弦樂團，指揮演出音樂會，這位堪稱大師的電影音
樂作曲家，將演出他最膾炙人口的曲目，包括新天堂樂園、海上鋼琴師等
電影。這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家
就是這位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的
電影音樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一
歲的莫利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部
作品，獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深
鎖，一臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利
柯奈被稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實
最好是把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深
處，更是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報導。被公認是產量最
高，聞名全球的電影音樂大師莫利柯奈，將在後天晚上於台北，帶著匈牙
利愛樂弦樂團，指揮演出音樂會，這位堪稱大師的電影音樂作曲家，將演
出他最膾炙人口的曲目，包括新天堂樂園、海上鋼琴師等電影。這首大家
耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家就是這位義大利
籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的電影音樂像是「
荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一歲的莫利科奈可
說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部作品，獲獎無數
的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深鎖，一臉笑容也
沒有，他解釋其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利柯奈被稱為是電
影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實最好是把它忘記
，不過他也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深處，更是一面時
代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報導。被公認是產量最高，聞名全球的
電影音樂大師莫利柯奈，將在後天晚上於台北，帶著匈牙利愛樂弦樂團，
指揮演出音樂會，這位堪稱大師的電影音樂作曲家，將演出他最膾炙人口
的曲目，包括新天堂樂園、海上鋼琴師等電影。這首大家耳熟能詳的旋律
，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家就是這位義大利籍的莫利柯奈，
他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的電影音樂像是「荒野大鏢客」、
「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一歲的莫利科奈可說這一生完全奉
獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部作品，獲獎無數的他，更得到奧
斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深鎖，一臉笑容也沒有，他解釋其
實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利柯奈被稱為是電影音樂的莫札特
，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實最好是把它忘記，不過他也一直
相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深處，更是一面時代的鏡子。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。被公認是產量最高，聞名全球的電影音樂大師莫
利柯奈，將在後天晚上於台北，帶著匈牙利愛樂弦樂團，指揮演出音樂會
，這位堪稱大師的電影音樂作曲家，將演出他最膾炙人口的曲目，包括新
天堂樂園、海上鋼琴師等電影。這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影
「新天堂樂園」，作曲家就是這位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚
間親自指揮演出他著名的電影音樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」
等作品。今年已經八十一歲的莫利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個
世紀來，就創作了五百部作品，獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就
獎。不過大師總是眉頭深鎖，一臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快
樂的。因為產量多，莫利柯奈被稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的
說，創作過的作品，其實最好是把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是
藝術，不只挖掘電影的深處，更是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。被公認是產量最高，聞名全球的電影音樂大師莫利柯奈，將在後
天晚上於台北，帶著匈牙利愛樂弦樂團，指揮演出音樂會，這位堪稱大師
的電影音樂作曲家，將演出他最膾炙人口的曲目，包括新天堂樂園、海上
鋼琴師等電影。這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」
，作曲家就是這位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出
他著名的電影音樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已
經八十一歲的莫利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作
了五百部作品，獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總
是眉頭深鎖，一臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快樂的。因為產量
多，莫利柯奈被稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作
品，其實最好是把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘
電影的深處，更是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報導。被公認
是產量最高，聞名全球的電影音樂大師莫利柯奈，將在後天晚上於台北，
帶著匈牙利愛樂弦樂團，指揮演出音樂會，這位堪稱大師的電影音樂作曲
家，將演出他最膾炙人口的曲目，包括新天堂樂園、海上鋼琴師等電影。
這首大家耳熟能詳的旋律，是出自於電影「新天堂樂園」，作曲家就是這
位義大利籍的莫利柯奈，他即將在週日晚間親自指揮演出他著名的電影音
樂像是「荒野大鏢客」、「海上鋼琴師」等作品。今年已經八十一歲的莫
利科奈可說這一生完全奉獻給音樂，半個世紀來，就創作了五百部作品，
獲獎無數的他，更得到奧斯卡的終身成就獎。不過大師總是眉頭深鎖，一
臉笑容也沒有，他解釋其實自己內心是快樂的。因為產量多，莫利柯奈被
稱為是電影音樂的莫札特，大師卻很酷的說，創作過的作品，其實最好是
把它忘記，不過他也一直相信電影音樂是藝術，不只挖掘電影的深處，更
是一面時代的鏡子。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
