在北韓接連發射六枚短程飛彈之後，南韓媒體30號引述美國情報官員的
說法，表示北韓正在準備發射一枚長程飛彈，最快可能在兩星期內進行。
對於北韓一連串的挑釁舉動，正在新加坡開會的美國國防部長蓋茲，警告
北韓如果輕舉妄動，美方將會快速做出反應。美國的政策沒有改變我們的
目標明確絕對不會更動那就是朝鮮半島無核因此我們不會接受北韓擁有核
子武器蓋茲除了再度重申，美國不會接受北韓擁核自重，同時也警告北韓
，不得轉移核武技術或材料給其他國家，只要北韓威脅到美國以及盟友的
利益，美國會立刻做出反應.蓋茲並將在稍後，跟日本以及南韓國防部長
舉行三邊會談，討論制裁北韓的行動。根據南韓媒體的報導，北韓這幾天
已經陸續向東海沿岸發射六枚短程飛彈，其中在29號傍晚發射的第六枚
飛彈，還是射程達到160公里的新型飛彈。不同於先前射程120公里
的短程飛彈。此外，南韓聯合通訊社，還引述美國情報官員的說法表示，
美國偵察衛星偵測到，有一列火車從平壤附近的武器研究中心運出一枚洲
際彈道飛彈，報導估計，從飛彈運出到放上發射台實際發射，最快要花兩
星期。目前美國跟南韓正在密切監控整個進展。對於北韓不斷升高朝鮮半
島緊張局勢，中國先前雖然一反過去的低調，表明堅決反對，以及嚴正關
切北韓進行地下核爆，不過30號卻又呼籲各方冷靜處理朝鮮半島危機。
中國認為朝鮮半島應該邁向非核化我們希望所有各造都能保持冷靜採取行
動處理此問題跟北韓關係深厚的中國以及俄羅斯的態度，將是聯合國安理
會制裁北韓的新決議，仍否順利通過的關鍵，根據來自華府的消息，目前
中俄傾向支持美日英法，給予北韓一些制裁，不過制裁內容還得仔細推敲
，即不能過度激怒北韓，又必須反應安理會的態度。在北韓接連發射六枚
短程飛彈之後，南韓媒體30號引述美國情報官員的說法，表示北韓正在
準備發射一枚長程飛彈，最快可能在兩星期內進行。對於北韓一連串的挑
釁舉動，正在新加坡開會的美國國防部長蓋茲，警告北韓如果輕舉妄動，
美方將會快速做出反應。美國的政策沒有改變我們的目標明確絕對不會更
動那就是朝鮮半島無核因此我們不會接受北韓擁有核子武器蓋茲除了再度
重申，美國不會接受北韓擁核自重，同時也警告北韓，不得轉移核武技術
或材料給其他國家，只要北韓威脅到美國以及盟友的利益，美國會立刻做
出反應.蓋茲並將在稍後，跟日本以及南韓國防部長舉行三邊會談，討論
制裁北韓的行動。根據南韓媒體的報導，北韓這幾天已經陸續向東海沿岸
發射六枚短程飛彈，其中在29號傍晚發射的第六枚飛彈，還是射程達到
160公里的新型飛彈。不同於先前射程120公里的短程飛彈。此外，
南韓聯合通訊社，還引述美國情報官員的說法表示，美國偵察衛星偵測到
，有一列火車從平壤附近的武器研究中心運出一枚洲際彈道飛彈，報導估
計，從飛彈運出到放上發射台實際發射，最快要花兩星期。目前美國跟南
韓正在密切監控整個進展。對於北韓不斷升高朝鮮半島緊張局勢，中國先
前雖然一反過去的低調，表明堅決反對，以及嚴正關切北韓進行地下核爆
，不過30號卻又呼籲各方冷靜處理朝鮮半島危機。中國認為朝鮮半島應
該邁向非核化我們希望所有各造都能保持冷靜採取行動處理此問題跟北韓
關係深厚的中國以及俄羅斯的態度，將是聯合國安理會制裁北韓的新決議
，仍否順利通過的關鍵，根據來自華府的消息，目前中俄傾向支持美日英
法，給予北韓一些制裁，不過制裁內容還得仔細推敲，即不能過度激怒北
韓，又必須反應安理會的態度。在北韓接連發射六枚短程飛彈之後，南韓
媒體30號引述美國情報官員的說法，表示北韓正在準備發射一枚長程飛
彈，最快可能在兩星期內進行。對於北韓一連串的挑釁舉動，正在新加坡
開會的美國國防部長蓋茲，警告北韓如果輕舉妄動，美方將會快速做出反
應。美國的政策沒有改變我們的目標明確絕對不會更動那就是朝鮮半島無
核因此我們不會接受北韓擁有核子武器蓋茲除了再度重申，美國不會接受
北韓擁核自重，同時也警告北韓，不得轉移核武技術或材料給其他國家，
只要北韓威脅到美國以及盟友的利益，美國會立刻做出反應.蓋茲並將在
稍後，跟日本以及南韓國防部長舉行三邊會談，討論制裁北韓的行動。根
據南韓媒體的報導，北韓這幾天已經陸續向東海沿岸發射六枚短程飛彈，
其中在29號傍晚發射的第六枚飛彈，還是射程達到160公里的新型飛
彈。不同於先前射程120公里的短程飛彈。此外，南韓聯合通訊社，還
引述美國情報官員的說法表示，美國偵察衛星偵測到，有一列火車從平壤
附近的武器研究中心運出一枚洲際彈道飛彈，報導估計，從飛彈運出到放
上發射台實際發射，最快要花兩星期。目前美國跟南韓正在密切監控整個
進展。對於北韓不斷升高朝鮮半島緊張局勢，中國先前雖然一反過去的低
調，表明堅決反對，以及嚴正關切北韓進行地下核爆，不過30號卻又呼
籲各方冷靜處理朝鮮半島危機。中國認為朝鮮半島應該邁向非核化我們希
望所有各造都能保持冷靜採取行動處理此問題跟北韓關係深厚的中國以及
俄羅斯的態度，將是聯合國安理會制裁北韓的新決議，仍否順利通過的關
鍵，根據來自華府的消息，目前中俄傾向支持美日英法，給予北韓一些制
裁，不過制裁內容還得仔細推敲，即不能過度激怒北韓，又必須反應安理
會的態度。在北韓接連發射六枚短程飛彈之後，南韓媒體30號引述美國
情報官員的說法，表示北韓正在準備發射一枚長程飛彈，最快可能在兩星
期內進行。對於北韓一連串的挑釁舉動，正在新加坡開會的美國國防部長
蓋茲，警告北韓如果輕舉妄動，美方將會快速做出反應。美國的政策沒有
改變我們的目標明確絕對不會更動那就是朝鮮半島無核因此我們不會接受
北韓擁有核子武器蓋茲除了再度重申，美國不會接受北韓擁核自重，同時
也警告北韓，不得轉移核武技術或材料給其他國家，只要北韓威脅到美國
以及盟友的利益，美國會立刻做出反應.蓋茲並將在稍後，跟日本以及南
韓國防部長舉行三邊會談，討論制裁北韓的行動。根據南韓媒體的報導，
北韓這幾天已經陸續向東海沿岸發射六枚短程飛彈，其中在29號傍晚發
射的第六枚飛彈，還是射程達到160公里的新型飛彈。不同於先前射程
120公里的短程飛彈。此外，南韓聯合通訊社，還引述美國情報官員的
說法表示，美國偵察衛星偵測到，有一列火車從平壤附近的武器研究中心
運出一枚洲際彈道飛彈，報導估計，從飛彈運出到放上發射台實際發射，
最快要花兩星期。目前美國跟南韓正在密切監控整個進展。對於北韓不斷
升高朝鮮半島緊張局勢，中國先前雖然一反過去的低調，表明堅決反對，
以及嚴正關切北韓進行地下核爆，不過30號卻又呼籲各方冷靜處理朝鮮
半島危機。中國認為朝鮮半島應該邁向非核化我們希望所有各造都能保持
冷靜採取行動處理此問題跟北韓關係深厚的中國以及俄羅斯的態度，將是
聯合國安理會制裁北韓的新決議，仍否順利通過的關鍵，根據來自華府的
消息，目前中俄傾向支持美日英法，給予北韓一些制裁，不過制裁內容還
得仔細推敲，即不能過度激怒北韓，又必須反應安理會的態度。在北韓接
連發射六枚短程飛彈之後，南韓媒體30號引述美國情報官員的說法，表
示北韓正在準備發射一枚長程飛彈，最快可能在兩星期內進行。對於北韓
一連串的挑釁舉動，正在新加坡開會的美國國防部長蓋茲，警告北韓如果
輕舉妄動，美方將會快速做出反應。美國的政策沒有改變我們的目標明確
絕對不會更動那就是朝鮮半島無核因此我們不會接受北韓擁有核子武器蓋
茲除了再度重申，美國不會接受北韓擁核自重，同時也警告北韓，不得轉
移核武技術或材料給其他國家，只要北韓威脅到美國以及盟友的利益，美
國會立刻做出反應.蓋茲並將在稍後，跟日本以及南韓國防部長舉行三邊
會談，討論制裁北韓的行動。根據南韓媒體的報導，北韓這幾天已經陸續
向東海沿岸發射六枚短程飛彈，其中在29號傍晚發射的第六枚飛彈，還
是射程達到160公里的新型飛彈。不同於先前射程120公里的短程飛
彈。此外，南韓聯合通訊社，還引述美國情報官員的說法表示，美國偵察
衛星偵測到，有一列火車從平壤附近的武器研究中心運出一枚洲際彈道飛
彈，報導估計，從飛彈運出到放上發射台實際發射，最快要花兩星期。目
前美國跟南韓正在密切監控整個進展。對於北韓不斷升高朝鮮半島緊張局
勢，中國先前雖然一反過去的低調，表明堅決反對，以及嚴正關切北韓進
行地下核爆，不過30號卻又呼籲各方冷靜處理朝鮮半島危機。中國認為
朝鮮半島應該邁向非核化我們希望所有各造都能保持冷靜採取行動處理此
問題跟北韓關係深厚的中國以及俄羅斯的態度，將是聯合國安理會制裁北
韓的新決議，仍否順利通過的關鍵，根據來自華府的消息，目前中俄傾向
支持美日英法，給予北韓一些制裁，不過制裁內容還得仔細推敲，即不能
過度激怒北韓，又必須反應安理會的態度。在北韓接連發射六枚短程飛彈
之後，南韓媒體30號引述美國情報官員的說法，表示北韓正在準備發射
一枚長程飛彈，最快可能在兩星期內進行。對於北韓一連串的挑釁舉動，
正在新加坡開會的美國國防部長蓋茲，警告北韓如果輕舉妄動，美方將會
快速做出反應。美國的政策沒有改變我們的目標明確絕對不會更動那就是
朝鮮半島無核因此我們不會接受北韓擁有核子武器蓋茲除了再度重申，美
國不會接受北韓擁核自重，同時也警告北韓，不得轉移核武技術或材料給
其他國家，只要北韓威脅到美國以及盟友的利益，美國會立刻做出反應.
蓋茲並將在稍後，跟日本以及南韓國防部長舉行三邊會談，討論制裁北韓
的行動。根據南韓媒體的報導，北韓這幾天已經陸續向東海沿岸發射六枚
短程飛彈，其中在29號傍晚發射的第六枚飛彈，還是射程達到160公
里的新型飛彈。不同於先前射程120公里的短程飛彈。此外，南韓聯合
通訊社，還引述美國情報官員的說法表示，美國偵察衛星偵測到，有一列
火車從平壤附近的武器研究中心運出一枚洲際彈道飛彈，報導估計，從飛
彈運出到放上發射台實際發射，最快要花兩星期。目前美國跟南韓正在密
切監控整個進展。對於北韓不斷升高朝鮮半島緊張局勢，中國先前雖然一
反過去的低調，表明堅決反對，以及嚴正關切北韓進行地下核爆，不過3
0號卻又呼籲各方冷靜處理朝鮮半島危機。中國認為朝鮮半島應該邁向非
核化我們希望所有各造都能保持冷靜採取行動處理此問題跟北韓關係深厚
的中國以及俄羅斯的態度，將是聯合國安理會制裁北韓的新決議，仍否順
利通過的關鍵，根據來自華府的消息，目前中俄傾向支持美日英法，給予
北韓一些制裁，不過制裁內容還得仔細推敲，即不能過度激怒北韓，又必
須反應安理會的態度。在北韓接連發射六枚短程飛彈之後，南韓媒體30
號引述美國情報官員的說法，表示北韓正在準備發射一枚長程飛彈，最快
可能在兩星期內進行。對於北韓一連串的挑釁舉動，正在新加坡開會的美
國國防部長蓋茲，警告北韓如果輕舉妄動，美方將會快速做出反應。美國
的政策沒有改變我們的目標明確絕對不會更動那就是朝鮮半島無核因此我
們不會接受北韓擁有核子武器蓋茲除了再度重申，美國不會接受北韓擁核
自重，同時也警告北韓，不得轉移核武技術或材料給其他國家，只要北韓
威脅到美國以及盟友的利益，美國會立刻做出反應.蓋茲並將在稍後，跟
日本以及南韓國防部長舉行三邊會談，討論制裁北韓的行動。根據南韓媒
體的報導，北韓這幾天已經陸續向東海沿岸發射六枚短程飛彈，其中在2
9號傍晚發射的第六枚飛彈，還是射程達到160公里的新型飛彈。不同
於先前射程120公里的短程飛彈。此外，南韓聯合通訊社，還引述美國
情報官員的說法表示，美國偵察衛星偵測到，有一列火車從平壤附近的武
器研究中心運出一枚洲際彈道飛彈，報導估計，從飛彈運出到放上發射台
實際發射，最快要花兩星期。目前美國跟南韓正在密切監控整個進展。對
於北韓不斷升高朝鮮半島緊張局勢，中國先前雖然一反過去的低調，表明
堅決反對，以及嚴正關切北韓進行地下核爆，不過30號卻又呼籲各方冷
靜處理朝鮮半島危機。中國認為朝鮮半島應該邁向非核化我們希望所有各
造都能保持冷靜採取行動處理此問題跟北韓關係深厚的中國以及俄羅斯的
態度，將是聯合國安理會制裁北韓的新決議，仍否順利通過的關鍵，根據
來自華府的消息，目前中俄傾向支持美日英法，給予北韓一些制裁，不過
制裁內容還得仔細推敲，即不能過度激怒北韓，又必須反應安理會的態度
。在北韓接連發射六枚短程飛彈之後，南韓媒體30號引述美國情報官員
的說法，表示北韓正在準備發射一枚長程飛彈，最快可能在兩星期內進行
。對於北韓一連串的挑釁舉動，正在新加坡開會的美國國防部長蓋茲，警
告北韓如果輕舉妄動，美方將會快速做出反應。美國的政策沒有改變我們
的目標明確絕對不會更動那就是朝鮮半島無核因此我們不會接受北韓擁有
核子武器蓋茲除了再度重申，美國不會接受北韓擁核自重，同時也警告北
韓，不得轉移核武技術或材料給其他國家，只要北韓威脅到美國以及盟友
的利益，美國會立刻做出反應.蓋茲並將在稍後，跟日本以及南韓國防部
長舉行三邊會談，討論制裁北韓的行動。根據南韓媒體的報導，北韓這幾
天已經陸續向東海沿岸發射六枚短程飛彈，其中在29號傍晚發射的第六
枚飛彈，還是射程達到160公里的新型飛彈。不同於先前射程120公
里的短程飛彈。此外，南韓聯合通訊社，還引述美國情報官員的說法表示
，美國偵察衛星偵測到，有一列火車從平壤附近的武器研究中心運出一枚
洲際彈道飛彈，報導估計，從飛彈運出到放上發射台實際發射，最快要花
兩星期。目前美國跟南韓正在密切監控整個進展。對於北韓不斷升高朝鮮
半島緊張局勢，中國先前雖然一反過去的低調，表明堅決反對，以及嚴正
關切北韓進行地下核爆，不過30號卻又呼籲各方冷靜處理朝鮮半島危機
。中國認為朝鮮半島應該邁向非核化我們希望所有各造都能保持冷靜採取
行動處理此問題跟北韓關係深厚的中國以及俄羅斯的態度，將是聯合國安
理會制裁北韓的新決議，仍否順利通過的關鍵，根據來自華府的消息，目
前中俄傾向支持美日英法，給予北韓一些制裁，不過制裁內容還得仔細推
敲，即不能過度激怒北韓，又必須反應安理會的態度。在北韓接連發射六
枚短程飛彈之後，南韓媒體30號引述美國情報官員的說法，表示北韓正
在準備發射一枚長程飛彈，最快可能在兩星期內進行。對於北韓一連串的
挑釁舉動，正在新加坡開會的美國國防部長蓋茲，警告北韓如果輕舉妄動
，美方將會快速做出反應。美國的政策沒有改變我們的目標明確絕對不會
更動那就是朝鮮半島無核因此我們不會接受北韓擁有核子武器蓋茲除了再
度重申，美國不會接受北韓擁核自重，同時也警告北韓，不得轉移核武技
術或材料給其他國家，只要北韓威脅到美國以及盟友的利益，美國會立刻
做出反應.蓋茲並將在稍後，跟日本以及南韓國防部長舉行三邊會談，討
論制裁北韓的行動。根據南韓媒體的報導，北韓這幾天已經陸續向東海沿
岸發射六枚短程飛彈，其中在29號傍晚發射的第六枚飛彈，還是射程達
到160公里的新型飛彈。不同於先前射程120公里的短程飛彈。此外
，南韓聯合通訊社，還引述美國情報官員的說法表示，美國偵察衛星偵測
到，有一列火車從平壤附近的武器研究中心運出一枚洲際彈道飛彈，報導
估計，從飛彈運出到放上發射台實際發射，最快要花兩星期。目前美國跟
南韓正在密切監控整個進展。對於北韓不斷升高朝鮮半島緊張局勢，中國
先前雖然一反過去的低調，表明堅決反對，以及嚴正關切北韓進行地下核
爆，不過30號卻又呼籲各方冷靜處理朝鮮半島危機。中國認為朝鮮半島
應該邁向非核化我們希望所有各造都能保持冷靜採取行動處理此問題跟北
韓關係深厚的中國以及俄羅斯的態度，將是聯合國安理會制裁北韓的新決
議，仍否順利通過的關鍵，根據來自華府的消息，目前中俄傾向支持美日
英法，給予北韓一些制裁，不過制裁內容還得仔細推敲，即不能過度激怒
北韓，又必須反應安理會的態度。
