下週五是城隍爺生日，台北市迪化街上的霞海城隍廟，今天提前繞境、展
開文化季活動，連續一個星期，廟前都有舞龍舞獅和歌仔戲表演，要帶動
大蹈埕地區的文化產業，也希望能提升廟會品質。台語有句俗話叫做「五
月十三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，農曆的五月十
三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自各地的舞龍舞
獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展開繞境儀式，
讓民眾看得是、目不轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的歷史，是大稻
埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示，每年的繞境，其實有著驅邪除煞的意
義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾祈求平安。從
日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶祝活動之一。
為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教館合作，把城隍爺慶典活動
擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了繞境活動，還舉辦了連續十五天的
歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊
志成台北報導下週五是城隍爺生日，台北市迪化街上的霞海城隍廟，今天
提前繞境、展開文化季活動，連續一個星期，廟前都有舞龍舞獅和歌仔戲
表演，要帶動大蹈埕地區的文化產業，也希望能提升廟會品質。台語有句
俗話叫做「五月十三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，
農曆的五月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自
各地的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展
開繞境儀式，讓民眾看得是、目不轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的
歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示，每年的繞境，其實有著
驅邪除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾
祈求平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶
祝活動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教館合作，把城
隍爺慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了繞境活動，還舉辦了
連續十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記
者蘇玲瑤、莊志成台北報導下週五是城隍爺生日，台北市迪化街上的霞海
城隍廟，今天提前繞境、展開文化季活動，連續一個星期，廟前都有舞龍
舞獅和歌仔戲表演，要帶動大蹈埕地區的文化產業，也希望能提升廟會品
質。台語有句俗話叫做「五月十三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的
情景，不過，農曆的五月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是
人擠人。來自各地的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更
是開頭陣、展開繞境儀式，讓民眾看得是、目不轉睛。台北霞海城隍廟已
有150年的歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示，每年的繞
境，其實有著驅邪除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師
佛，要為民眾祈求平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地
區最盛大的慶祝活動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教
館合作，把城隍爺慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了繞境活
動，還舉辦了連續十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的
文化產業。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導下週五是城隍爺生日，台北市迪
化街上的霞海城隍廟，今天提前繞境、展開文化季活動，連續一個星期，
廟前都有舞龍舞獅和歌仔戲表演，要帶動大蹈埕地區的文化產業，也希望
能提升廟會品質。台語有句俗話叫做「五月十三人看人」，描寫的就是城
隍爺過生日的情景，不過，農曆的五月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍
廟，卻已經是人擠人。來自各地的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍
峒金獅團，更是開頭陣、展開繞境儀式，讓民眾看得是、目不轉睛。台北
霞海城隍廟已有150年的歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表
示，每年的繞境，其實有著驅邪除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，
廟方請來藥師佛，要為民眾祈求平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境
，就是台北地區最盛大的慶祝活動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今
年特地和社教館合作，把城隍爺慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」
，除了繞境活動，還舉辦了連續十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了
大稻埕一帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導下週五是城隍爺生
日，台北市迪化街上的霞海城隍廟，今天提前繞境、展開文化季活動，連
續一個星期，廟前都有舞龍舞獅和歌仔戲表演，要帶動大蹈埕地區的文化
產業，也希望能提升廟會品質。台語有句俗話叫做「五月十三人看人」，
描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，農曆的五月十三還沒到，迪化街
上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自各地的舞龍舞獅表演，賣力演出
，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展開繞境儀式，讓民眾看得是、目
不轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的歷史，是大稻埕一帶民眾的信仰
中心，廟方表示，每年的繞境，其實有著驅邪除煞的意義，最近剛好碰上
新流感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾祈求平安。從日治時期開始，霞
海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶祝活動之一。為了提升廟會的內
涵，城隍廟今年特地和社教館合作，把城隍爺慶典活動擴大為「台北霞海
城隍文化季」，除了繞境活動，還舉辦了連續十五天的歌仔戲匯演，希望
藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導下週
五是城隍爺生日，台北市迪化街上的霞海城隍廟，今天提前繞境、展開文
化季活動，連續一個星期，廟前都有舞龍舞獅和歌仔戲表演，要帶動大蹈
埕地區的文化產業，也希望能提升廟會品質。台語有句俗話叫做「五月十
三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，農曆的五月十三還
沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自各地的舞龍舞獅表
演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展開繞境儀式，讓民
眾看得是、目不轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的歷史，是大稻埕一
帶民眾的信仰中心，廟方表示，每年的繞境，其實有著驅邪除煞的意義，
最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾祈求平安。從日治
時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶祝活動之一。為了
提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教館合作，把城隍爺慶典活動擴大
為「台北霞海城隍文化季」，除了繞境活動，還舉辦了連續十五天的歌仔
戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導下週五是城隍爺生日，台北市迪化街上的霞海城隍廟，今天提前
繞境、展開文化季活動，連續一個星期，廟前都有舞龍舞獅和歌仔戲表演
，要帶動大蹈埕地區的文化產業，也希望能提升廟會品質。台語有句俗話
叫做「五月十三人看人」，描寫的就是城隍爺過生日的情景，不過，農曆
的五月十三還沒到，迪化街上的霞海城隍廟，卻已經是人擠人。來自各地
的舞龍舞獅表演，賣力演出，在地的大龍峒金獅團，更是開頭陣、展開繞
境儀式，讓民眾看得是、目不轉睛。台北霞海城隍廟已有150年的歷史
，是大稻埕一帶民眾的信仰中心，廟方表示，每年的繞境，其實有著驅邪
除煞的意義，最近剛好碰上新流感流行，廟方請來藥師佛，要為民眾祈求
平安。從日治時期開始，霞海城隍爺遶境，就是台北地區最盛大的慶祝活
動之一。為了提升廟會的內涵，城隍廟今年特地和社教館合作，把城隍爺
慶典活動擴大為「台北霞海城隍文化季」，除了繞境活動，還舉辦了連續
十五天的歌仔戲匯演，希望藉此來帶動了大稻埕一帶的文化產業。記者蘇
玲瑤、莊志成台北報導
