這次完成七頂峰攻頂任務的隊員之中，有一個布農族原住民伍玉龍。從小
他住在玉山山腰，整天與山林一起，也因為這樣，雖然年紀較大，他一樣
完成這趟很困難的任務，不過雖然先生被當成英雄，伍玉龍的太太卻希望
他能夠較安分一點，因為他實在令人太牽掛。完成登峰夢想安全返國家人
:如釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍感動流淚多次進出國內外的布農族登
山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻一直少有族人接機分享榮耀,這次完
成七大洲頂峰夢想後,抵達機場時,完全沒想到,親友及部落族人遠從南
投東埔,以部落傳統英雄式的報戰功迎接,讓他整場淚滿盈眶非常感動歐
都納七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布農族：從高中畢業以後就一直跟著老人家
上山到今天,我也沒有想到今天村裡面的人會來這邊迎接我。桃園大園從
小跟隨父親爬山練就登山技能伍玉龍父親：國小的時候,國小畢業的時候
,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天啊,八通關啊玉山啊。來自玉山山腰
的部落東埔部落,似乎就注定伍玉龍與山的不解之緣,事實上,已經47
歲的他是四個團員中年紀最大的,並且才剛在去年10月完成無氧無協作
登上8201卓奧友峰震驚國際山友的壯舉,回台後身體一度有反應變慢
的後遺症,但在今年3月卻立即再度啟程,下定決心的原因就是不想再錯
過1993當時原本有機會爬上聖母峰的時機,這次終於安全回國,妻兒
們沒有一般人的興奮而是放下一塊大石頭。桃園大園伍玉龍安全返國妻子
:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不知道怎麼講啊,有一點如釋重負。當
我知道他爬上去後,我想說也許我可以鬆一口氣,將來他可能就不會那麼
想要再去爬山了。來自玉山山腰南投東埔部落的伍玉龍,天生的環境就注
定與山為伍,但事實上,這次七頂峰攀登隊中,他的年紀最大47歲,並
且在2008年10月曾經以無氧無協作的方式,成功登上8201公尺
的卓奧友峰,成為台灣之光,不過這樣的年紀,在回國後身體確實有受到
影響,這次不到半年又攀上聖母峰,因此他的妻子回答記者的感想是:如
釋重負。桃園大園登頂後未來培育原民下一代伍玉龍認為原住民在山岳具
有先天優勢,未來將著重教育下一代,培育更多的伍玉龍。季亞夫/At
aw桃園大園這次完成七頂峰攻頂任務的隊員之中，有一個布農族原住民
伍玉龍。從小他住在玉山山腰，整天與山林一起，也因為這樣，雖然年紀
較大，他一樣完成這趟很困難的任務，不過雖然先生被當成英雄，伍玉龍
的太太卻希望他能夠較安分一點，因為他實在令人太牽掛。完成登峰夢想
安全返國家人:如釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍感動流淚多次進出國內
外的布農族登山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻一直少有族人接機分享
榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想後,抵達機場時,完全沒想到,親友及部
落族人遠從南投東埔,以部落傳統英雄式的報戰功迎接,讓他整場淚滿盈
眶非常感動歐都納七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布農族：從高中畢業以後就一
直跟著老人家上山到今天,我也沒有想到今天村裡面的人會來這邊迎接我
。桃園大園從小跟隨父親爬山練就登山技能伍玉龍父親：國小的時候,國
小畢業的時候,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天啊,八通關啊玉山啊。
來自玉山山腰的部落東埔部落,似乎就注定伍玉龍與山的不解之緣,事實
上,已經47歲的他是四個團員中年紀最大的,並且才剛在去年10月完
成無氧無協作登上8201卓奧友峰震驚國際山友的壯舉,回台後身體一
度有反應變慢的後遺症,但在今年3月卻立即再度啟程,下定決心的原因
就是不想再錯過1993當時原本有機會爬上聖母峰的時機,這次終於安
全回國,妻兒們沒有一般人的興奮而是放下一塊大石頭。桃園大園伍玉龍
安全返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不知道怎麼講啊,有一點
如釋重負。當我知道他爬上去後,我想說也許我可以鬆一口氣,將來他可
能就不會那麼想要再去爬山了。來自玉山山腰南投東埔部落的伍玉龍,天
生的環境就注定與山為伍,但事實上,這次七頂峰攀登隊中,他的年紀最
大47歲,並且在2008年10月曾經以無氧無協作的方式,成功登上
8201公尺的卓奧友峰,成為台灣之光,不過這樣的年紀,在回國後身
體確實有受到影響,這次不到半年又攀上聖母峰,因此他的妻子回答記者
的感想是:如釋重負。桃園大園登頂後未來培育原民下一代伍玉龍認為原
住民在山岳具有先天優勢,未來將著重教育下一代,培育更多的伍玉龍。
季亞夫/Ataw桃園大園這次完成七頂峰攻頂任務的隊員之中，有一個
布農族原住民伍玉龍。從小他住在玉山山腰，整天與山林一起，也因為這
樣，雖然年紀較大，他一樣完成這趟很困難的任務，不過雖然先生被當成
英雄，伍玉龍的太太卻希望他能夠較安分一點，因為他實在令人太牽掛。
完成登峰夢想安全返國家人:如釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍感動流淚
多次進出國內外的布農族登山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻一直少有
族人接機分享榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想後,抵達機場時,完全沒想
到,親友及部落族人遠從南投東埔,以部落傳統英雄式的報戰功迎接,讓
他整場淚滿盈眶非常感動歐都納七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布農族：從高中
畢業以後就一直跟著老人家上山到今天,我也沒有想到今天村裡面的人會
來這邊迎接我。桃園大園從小跟隨父親爬山練就登山技能伍玉龍父親：國
小的時候,國小畢業的時候,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天啊,八通
關啊玉山啊。來自玉山山腰的部落東埔部落,似乎就注定伍玉龍與山的不
解之緣,事實上,已經47歲的他是四個團員中年紀最大的,並且才剛在
去年10月完成無氧無協作登上8201卓奧友峰震驚國際山友的壯舉,
回台後身體一度有反應變慢的後遺症,但在今年3月卻立即再度啟程,下
定決心的原因就是不想再錯過1993當時原本有機會爬上聖母峰的時機
,這次終於安全回國,妻兒們沒有一般人的興奮而是放下一塊大石頭。桃
園大園伍玉龍安全返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不知道怎麼
講啊,有一點如釋重負。當我知道他爬上去後,我想說也許我可以鬆一口
氣,將來他可能就不會那麼想要再去爬山了。來自玉山山腰南投東埔部落
的伍玉龍,天生的環境就注定與山為伍,但事實上,這次七頂峰攀登隊中
,他的年紀最大47歲,並且在2008年10月曾經以無氧無協作的方
式,成功登上8201公尺的卓奧友峰,成為台灣之光,不過這樣的年紀
,在回國後身體確實有受到影響,這次不到半年又攀上聖母峰,因此他的
妻子回答記者的感想是:如釋重負。桃園大園登頂後未來培育原民下一代
伍玉龍認為原住民在山岳具有先天優勢,未來將著重教育下一代,培育更
多的伍玉龍。季亞夫/Ataw桃園大園這次完成七頂峰攻頂任務的隊員
之中，有一個布農族原住民伍玉龍。從小他住在玉山山腰，整天與山林一
起，也因為這樣，雖然年紀較大，他一樣完成這趟很困難的任務，不過雖
然先生被當成英雄，伍玉龍的太太卻希望他能夠較安分一點，因為他實在
令人太牽掛。完成登峰夢想安全返國家人:如釋重負東埔族人機場迎接伍
玉龍感動流淚多次進出國內外的布農族登山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄
,卻一直少有族人接機分享榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想後,抵達機場
時,完全沒想到,親友及部落族人遠從南投東埔,以部落傳統英雄式的報
戰功迎接,讓他整場淚滿盈眶非常感動歐都納七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布
農族：從高中畢業以後就一直跟著老人家上山到今天,我也沒有想到今天
村裡面的人會來這邊迎接我。桃園大園從小跟隨父親爬山練就登山技能伍
玉龍父親：國小的時候,國小畢業的時候,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊
聊天啊,八通關啊玉山啊。來自玉山山腰的部落東埔部落,似乎就注定伍
玉龍與山的不解之緣,事實上,已經47歲的他是四個團員中年紀最大的
,並且才剛在去年10月完成無氧無協作登上8201卓奧友峰震驚國際
山友的壯舉,回台後身體一度有反應變慢的後遺症,但在今年3月卻立即
再度啟程,下定決心的原因就是不想再錯過1993當時原本有機會爬上
聖母峰的時機,這次終於安全回國,妻兒們沒有一般人的興奮而是放下一
塊大石頭。桃園大園伍玉龍安全返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：
我不知道怎麼講啊,有一點如釋重負。當我知道他爬上去後,我想說也許
我可以鬆一口氣,將來他可能就不會那麼想要再去爬山了。來自玉山山腰
南投東埔部落的伍玉龍,天生的環境就注定與山為伍,但事實上,這次七
頂峰攀登隊中,他的年紀最大47歲,並且在2008年10月曾經以無
氧無協作的方式,成功登上8201公尺的卓奧友峰,成為台灣之光,不
過這樣的年紀,在回國後身體確實有受到影響,這次不到半年又攀上聖母
峰,因此他的妻子回答記者的感想是:如釋重負。桃園大園登頂後未來培
育原民下一代伍玉龍認為原住民在山岳具有先天優勢,未來將著重教育下
一代,培育更多的伍玉龍。季亞夫/Ataw桃園大園這次完成七頂峰攻
頂任務的隊員之中，有一個布農族原住民伍玉龍。從小他住在玉山山腰，
整天與山林一起，也因為這樣，雖然年紀較大，他一樣完成這趟很困難的
任務，不過雖然先生被當成英雄，伍玉龍的太太卻希望他能夠較安分一點
，因為他實在令人太牽掛。完成登峰夢想安全返國家人:如釋重負東埔族
人機場迎接伍玉龍感動流淚多次進出國內外的布農族登山家伍玉龍,創下
多項台灣紀錄,卻一直少有族人接機分享榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想
後,抵達機場時,完全沒想到,親友及部落族人遠從南投東埔,以部落傳
統英雄式的報戰功迎接,讓他整場淚滿盈眶非常感動歐都納七頂峰攀登隊
隊長伍玉龍布農族：從高中畢業以後就一直跟著老人家上山到今天,我也
沒有想到今天村裡面的人會來這邊迎接我。桃園大園從小跟隨父親爬山練
就登山技能伍玉龍父親：國小的時候,國小畢業的時候,他喜歡爬山,他
跟爸爸上去聊聊天啊,八通關啊玉山啊。來自玉山山腰的部落東埔部落,
似乎就注定伍玉龍與山的不解之緣,事實上,已經47歲的他是四個團員
中年紀最大的,並且才剛在去年10月完成無氧無協作登上8201卓奧
友峰震驚國際山友的壯舉,回台後身體一度有反應變慢的後遺症,但在今
年3月卻立即再度啟程,下定決心的原因就是不想再錯過1993當時原
本有機會爬上聖母峰的時機,這次終於安全回國,妻兒們沒有一般人的興
奮而是放下一塊大石頭。桃園大園伍玉龍安全返國妻子:如釋重負伍玉龍
妻子張玲文：我不知道怎麼講啊,有一點如釋重負。當我知道他爬上去後
,我想說也許我可以鬆一口氣,將來他可能就不會那麼想要再去爬山了。
來自玉山山腰南投東埔部落的伍玉龍,天生的環境就注定與山為伍,但事
實上,這次七頂峰攀登隊中,他的年紀最大47歲,並且在2008年1
0月曾經以無氧無協作的方式,成功登上8201公尺的卓奧友峰,成為
台灣之光,不過這樣的年紀,在回國後身體確實有受到影響,這次不到半
年又攀上聖母峰,因此他的妻子回答記者的感想是:如釋重負。桃園大園
登頂後未來培育原民下一代伍玉龍認為原住民在山岳具有先天優勢,未來
將著重教育下一代,培育更多的伍玉龍。季亞夫/Ataw桃園大園這次
完成七頂峰攻頂任務的隊員之中，有一個布農族原住民伍玉龍。從小他住
在玉山山腰，整天與山林一起，也因為這樣，雖然年紀較大，他一樣完成
這趟很困難的任務，不過雖然先生被當成英雄，伍玉龍的太太卻希望他能
夠較安分一點，因為他實在令人太牽掛。完成登峰夢想安全返國家人:如
釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍感動流淚多次進出國內外的布農族登山家
伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻一直少有族人接機分享榮耀,這次完成七
大洲頂峰夢想後,抵達機場時,完全沒想到,親友及部落族人遠從南投東
埔,以部落傳統英雄式的報戰功迎接,讓他整場淚滿盈眶非常感動歐都納
七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布農族：從高中畢業以後就一直跟著老人家上山
到今天,我也沒有想到今天村裡面的人會來這邊迎接我。桃園大園從小跟
隨父親爬山練就登山技能伍玉龍父親：國小的時候,國小畢業的時候,他
喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天啊,八通關啊玉山啊。來自玉山山腰的部
落東埔部落,似乎就注定伍玉龍與山的不解之緣,事實上,已經47歲的
他是四個團員中年紀最大的,並且才剛在去年10月完成無氧無協作登上
8201卓奧友峰震驚國際山友的壯舉,回台後身體一度有反應變慢的後
遺症,但在今年3月卻立即再度啟程,下定決心的原因就是不想再錯過1
993當時原本有機會爬上聖母峰的時機,這次終於安全回國,妻兒們沒
有一般人的興奮而是放下一塊大石頭。桃園大園伍玉龍安全返國妻子:如
釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不知道怎麼講啊,有一點如釋重負。當我知
道他爬上去後,我想說也許我可以鬆一口氣,將來他可能就不會那麼想要
再去爬山了。來自玉山山腰南投東埔部落的伍玉龍,天生的環境就注定與
山為伍,但事實上,這次七頂峰攀登隊中,他的年紀最大47歲,並且在
2008年10月曾經以無氧無協作的方式,成功登上8201公尺的卓
奧友峰,成為台灣之光,不過這樣的年紀,在回國後身體確實有受到影響
,這次不到半年又攀上聖母峰,因此他的妻子回答記者的感想是:如釋重
負。桃園大園登頂後未來培育原民下一代伍玉龍認為原住民在山岳具有先
天優勢,未來將著重教育下一代,培育更多的伍玉龍。季亞夫/Ataw
桃園大園這次完成七頂峰攻頂任務的隊員之中，有一個布農族原住民伍玉
龍。從小他住在玉山山腰，整天與山林一起，也因為這樣，雖然年紀較大
，他一樣完成這趟很困難的任務，不過雖然先生被當成英雄，伍玉龍的太
太卻希望他能夠較安分一點，因為他實在令人太牽掛。完成登峰夢想安全
返國家人:如釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍感動流淚多次進出國內外的
布農族登山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻一直少有族人接機分享榮耀
,這次完成七大洲頂峰夢想後,抵達機場時,完全沒想到,親友及部落族
人遠從南投東埔,以部落傳統英雄式的報戰功迎接,讓他整場淚滿盈眶非
常感動歐都納七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布農族：從高中畢業以後就一直跟
著老人家上山到今天,我也沒有想到今天村裡面的人會來這邊迎接我。桃
園大園從小跟隨父親爬山練就登山技能伍玉龍父親：國小的時候,國小畢
業的時候,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天啊,八通關啊玉山啊。來自
玉山山腰的部落東埔部落,似乎就注定伍玉龍與山的不解之緣,事實上,
已經47歲的他是四個團員中年紀最大的,並且才剛在去年10月完成無
氧無協作登上8201卓奧友峰震驚國際山友的壯舉,回台後身體一度有
反應變慢的後遺症,但在今年3月卻立即再度啟程,下定決心的原因就是
不想再錯過1993當時原本有機會爬上聖母峰的時機,這次終於安全回
國,妻兒們沒有一般人的興奮而是放下一塊大石頭。桃園大園伍玉龍安全
返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不知道怎麼講啊,有一點如釋
重負。當我知道他爬上去後,我想說也許我可以鬆一口氣,將來他可能就
不會那麼想要再去爬山了。來自玉山山腰南投東埔部落的伍玉龍,天生的
環境就注定與山為伍,但事實上,這次七頂峰攀登隊中,他的年紀最大4
7歲,並且在2008年10月曾經以無氧無協作的方式,成功登上82
01公尺的卓奧友峰,成為台灣之光,不過這樣的年紀,在回國後身體確
實有受到影響,這次不到半年又攀上聖母峰,因此他的妻子回答記者的感
想是:如釋重負。桃園大園登頂後未來培育原民下一代伍玉龍認為原住民
在山岳具有先天優勢,未來將著重教育下一代,培育更多的伍玉龍。季亞
夫/Ataw桃園大園這次完成七頂峰攻頂任務的隊員之中，有一個布農
族原住民伍玉龍。從小他住在玉山山腰，整天與山林一起，也因為這樣，
雖然年紀較大，他一樣完成這趟很困難的任務，不過雖然先生被當成英雄
，伍玉龍的太太卻希望他能夠較安分一點，因為他實在令人太牽掛。完成
登峰夢想安全返國家人:如釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍感動流淚多次
進出國內外的布農族登山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻一直少有族人
接機分享榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想後,抵達機場時,完全沒想到,
親友及部落族人遠從南投東埔,以部落傳統英雄式的報戰功迎接,讓他整
場淚滿盈眶非常感動歐都納七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布農族：從高中畢業
以後就一直跟著老人家上山到今天,我也沒有想到今天村裡面的人會來這
邊迎接我。桃園大園從小跟隨父親爬山練就登山技能伍玉龍父親：國小的
時候,國小畢業的時候,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天啊,八通關啊
玉山啊。來自玉山山腰的部落東埔部落,似乎就注定伍玉龍與山的不解之
緣,事實上,已經47歲的他是四個團員中年紀最大的,並且才剛在去年
10月完成無氧無協作登上8201卓奧友峰震驚國際山友的壯舉,回台
後身體一度有反應變慢的後遺症,但在今年3月卻立即再度啟程,下定決
心的原因就是不想再錯過1993當時原本有機會爬上聖母峰的時機,這
次終於安全回國,妻兒們沒有一般人的興奮而是放下一塊大石頭。桃園大
園伍玉龍安全返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不知道怎麼講啊
,有一點如釋重負。當我知道他爬上去後,我想說也許我可以鬆一口氣,
將來他可能就不會那麼想要再去爬山了。來自玉山山腰南投東埔部落的伍
玉龍,天生的環境就注定與山為伍,但事實上,這次七頂峰攀登隊中,他
的年紀最大47歲,並且在2008年10月曾經以無氧無協作的方式,
成功登上8201公尺的卓奧友峰,成為台灣之光,不過這樣的年紀,在
回國後身體確實有受到影響,這次不到半年又攀上聖母峰,因此他的妻子
回答記者的感想是:如釋重負。桃園大園登頂後未來培育原民下一代伍玉
龍認為原住民在山岳具有先天優勢,未來將著重教育下一代,培育更多的
伍玉龍。季亞夫/Ataw桃園大園這次完成七頂峰攻頂任務的隊員之中
，有一個布農族原住民伍玉龍。從小他住在玉山山腰，整天與山林一起，
也因為這樣，雖然年紀較大，他一樣完成這趟很困難的任務，不過雖然先
生被當成英雄，伍玉龍的太太卻希望他能夠較安分一點，因為他實在令人
太牽掛。完成登峰夢想安全返國家人:如釋重負東埔族人機場迎接伍玉龍
感動流淚多次進出國內外的布農族登山家伍玉龍,創下多項台灣紀錄,卻
一直少有族人接機分享榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想後,抵達機場時,
完全沒想到,親友及部落族人遠從南投東埔,以部落傳統英雄式的報戰功
迎接,讓他整場淚滿盈眶非常感動歐都納七頂峰攀登隊隊長伍玉龍布農族
：從高中畢業以後就一直跟著老人家上山到今天,我也沒有想到今天村裡
面的人會來這邊迎接我。桃園大園從小跟隨父親爬山練就登山技能伍玉龍
父親：國小的時候,國小畢業的時候,他喜歡爬山,他跟爸爸上去聊聊天
啊,八通關啊玉山啊。來自玉山山腰的部落東埔部落,似乎就注定伍玉龍
與山的不解之緣,事實上,已經47歲的他是四個團員中年紀最大的,並
且才剛在去年10月完成無氧無協作登上8201卓奧友峰震驚國際山友
的壯舉,回台後身體一度有反應變慢的後遺症,但在今年3月卻立即再度
啟程,下定決心的原因就是不想再錯過1993當時原本有機會爬上聖母
峰的時機,這次終於安全回國,妻兒們沒有一般人的興奮而是放下一塊大
石頭。桃園大園伍玉龍安全返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子張玲文：我不
知道怎麼講啊,有一點如釋重負。當我知道他爬上去後,我想說也許我可
以鬆一口氣,將來他可能就不會那麼想要再去爬山了。來自玉山山腰南投
東埔部落的伍玉龍,天生的環境就注定與山為伍,但事實上,這次七頂峰
攀登隊中,他的年紀最大47歲,並且在2008年10月曾經以無氧無
協作的方式,成功登上8201公尺的卓奧友峰,成為台灣之光,不過這
樣的年紀,在回國後身體確實有受到影響,這次不到半年又攀上聖母峰,
因此他的妻子回答記者的感想是:如釋重負。桃園大園登頂後未來培育原
民下一代伍玉龍認為原住民在山岳具有先天優勢,未來將著重教育下一代
,培育更多的伍玉龍。季亞夫/Ataw桃園大園這次完成七頂峰攻頂任
務的隊員之中，有一個布農族原住民伍玉龍。從小他住在玉山山腰，整天
與山林一起，也因為這樣，雖然年紀較大，他一樣完成這趟很困難的任務
，不過雖然先生被當成英雄，伍玉龍的太太卻希望他能夠較安分一點，因
為他實在令人太牽掛。完成登峰夢想安全返國家人:如釋重負東埔族人機
場迎接伍玉龍感動流淚多次進出國內外的布農族登山家伍玉龍,創下多項
台灣紀錄,卻一直少有族人接機分享榮耀,這次完成七大洲頂峰夢想後,
抵達機場時,完全沒想到,親友及部落族人遠從南投東埔,以部落傳統英
雄式的報戰功迎接,讓他整場淚滿盈眶非常感動歐都納七頂峰攀登隊隊長
伍玉龍布農族：從高中畢業以後就一直跟著老人家上山到今天,我也沒有
想到今天村裡面的人會來這邊迎接我。桃園大園從小跟隨父親爬山練就登
山技能伍玉龍父親：國小的時候,國小畢業的時候,他喜歡爬山,他跟爸
爸上去聊聊天啊,八通關啊玉山啊。來自玉山山腰的部落東埔部落,似乎
就注定伍玉龍與山的不解之緣,事實上,已經47歲的他是四個團員中年
紀最大的,並且才剛在去年10月完成無氧無協作登上8201卓奧友峰
震驚國際山友的壯舉,回台後身體一度有反應變慢的後遺症,但在今年3
月卻立即再度啟程,下定決心的原因就是不想再錯過1993當時原本有
機會爬上聖母峰的時機,這次終於安全回國,妻兒們沒有一般人的興奮而
是放下一塊大石頭。桃園大園伍玉龍安全返國妻子:如釋重負伍玉龍妻子
張玲文：我不知道怎麼講啊,有一點如釋重負。當我知道他爬上去後,我
想說也許我可以鬆一口氣,將來他可能就不會那麼想要再去爬山了。來自
玉山山腰南投東埔部落的伍玉龍,天生的環境就注定與山為伍,但事實上
,這次七頂峰攀登隊中,他的年紀最大47歲,並且在2008年10月
曾經以無氧無協作的方式,成功登上8201公尺的卓奧友峰,成為台灣
之光,不過這樣的年紀,在回國後身體確實有受到影響,這次不到半年又
攀上聖母峰,因此他的妻子回答記者的感想是:如釋重負。桃園大園登頂
後未來培育原民下一代伍玉龍認為原住民在山岳具有先天優勢,未來將著
重教育下一代,培育更多的伍玉龍。季亞夫/Ataw桃園大園
