昨天新增的第11例新流感確定病例，是一名從美國加州返台的女留學生
，她所搭乘的機場飛狗巴士司機，也因為出現咳嗽症狀隔離治療。不過，
今天中午這名司機的檢體報告出來了，呈現陰性、排除感染。這名司機在
27號載到這名女留學生，隨後出現咳嗽症狀接受隔離治療。不過，當時
女留學生坐在巴士後側，和司機有一段距離，所以司機幸運的未沒受到感
染。另外，由於台灣第一例本土病例昨晚出院，中央疫情指揮中心表示，
從第一例本土病例5月23號隔離後，整整七天，如果都沒有再出現第二
例本土病例，就會在明天降低國內疫情防疫等級，從第三級恢復到第二級
。到今天為止，只有新流感第10例和第11例還在隔離中，其他9例都
已康復出院。昨天新增的第11例新流感確定病例，是一名從美國加州返
台的女留學生，她所搭乘的機場飛狗巴士司機，也因為出現咳嗽症狀隔離
治療。不過，今天中午這名司機的檢體報告出來了，呈現陰性、排除感染
。這名司機在27號載到這名女留學生，隨後出現咳嗽症狀接受隔離治療
。不過，當時女留學生坐在巴士後側，和司機有一段距離，所以司機幸運
的未沒受到感染。另外，由於台灣第一例本土病例昨晚出院，中央疫情指
揮中心表示，從第一例本土病例5月23號隔離後，整整七天，如果都沒
有再出現第二例本土病例，就會在明天降低國內疫情防疫等級，從第三級
恢復到第二級。到今天為止，只有新流感第10例和第11例還在隔離中
，其他9例都已康復出院。昨天新增的第11例新流感確定病例，是一名
從美國加州返台的女留學生，她所搭乘的機場飛狗巴士司機，也因為出現
咳嗽症狀隔離治療。不過，今天中午這名司機的檢體報告出來了，呈現陰
性、排除感染。這名司機在27號載到這名女留學生，隨後出現咳嗽症狀
接受隔離治療。不過，當時女留學生坐在巴士後側，和司機有一段距離，
所以司機幸運的未沒受到感染。另外，由於台灣第一例本土病例昨晚出院
，中央疫情指揮中心表示，從第一例本土病例5月23號隔離後，整整七
天，如果都沒有再出現第二例本土病例，就會在明天降低國內疫情防疫等
級，從第三級恢復到第二級。到今天為止，只有新流感第10例和第11
例還在隔離中，其他9例都已康復出院。昨天新增的第11例新流感確定
病例，是一名從美國加州返台的女留學生，她所搭乘的機場飛狗巴士司機
，也因為出現咳嗽症狀隔離治療。不過，今天中午這名司機的檢體報告出
來了，呈現陰性、排除感染。這名司機在27號載到這名女留學生，隨後
出現咳嗽症狀接受隔離治療。不過，當時女留學生坐在巴士後側，和司機
有一段距離，所以司機幸運的未沒受到感染。另外，由於台灣第一例本土
病例昨晚出院，中央疫情指揮中心表示，從第一例本土病例5月23號隔
離後，整整七天，如果都沒有再出現第二例本土病例，就會在明天降低國
內疫情防疫等級，從第三級恢復到第二級。到今天為止，只有新流感第1
0例和第11例還在隔離中，其他9例都已康復出院。昨天新增的第11
例新流感確定病例，是一名從美國加州返台的女留學生，她所搭乘的機場
飛狗巴士司機，也因為出現咳嗽症狀隔離治療。不過，今天中午這名司機
的檢體報告出來了，呈現陰性、排除感染。這名司機在27號載到這名女
留學生，隨後出現咳嗽症狀接受隔離治療。不過，當時女留學生坐在巴士
後側，和司機有一段距離，所以司機幸運的未沒受到感染。另外，由於台
灣第一例本土病例昨晚出院，中央疫情指揮中心表示，從第一例本土病例
5月23號隔離後，整整七天，如果都沒有再出現第二例本土病例，就會
在明天降低國內疫情防疫等級，從第三級恢復到第二級。到今天為止，只
有新流感第10例和第11例還在隔離中，其他9例都已康復出院。昨天
新增的第11例新流感確定病例，是一名從美國加州返台的女留學生，她
所搭乘的機場飛狗巴士司機，也因為出現咳嗽症狀隔離治療。不過，今天
中午這名司機的檢體報告出來了，呈現陰性、排除感染。這名司機在27
號載到這名女留學生，隨後出現咳嗽症狀接受隔離治療。不過，當時女留
學生坐在巴士後側，和司機有一段距離，所以司機幸運的未沒受到感染。
另外，由於台灣第一例本土病例昨晚出院，中央疫情指揮中心表示，從第
一例本土病例5月23號隔離後，整整七天，如果都沒有再出現第二例本
土病例，就會在明天降低國內疫情防疫等級，從第三級恢復到第二級。到
今天為止，只有新流感第10例和第11例還在隔離中，其他9例都已康
復出院。
