解決世界各種紛爭、單靠一場精英組成的高峰會，就能達成嗎？1999
年秋天，面對著千禧年的來臨，也面對著能源短缺、環境污染以及貧窮等
問題，美國40多位各領域的精英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇嘛進行了
一場高峰會，希望討論出解決世界問題的方法，結果，當然是不如預期。
這群來自各界精英，有的是物理學家、有的是天文學家、也有藝術家、和
宗教家，連續一個星期的高峰會，只見與會者你來我往，堅持自己的意見
，絲毫不肯妥協。不過，會場上的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強調的和平
與同情心背道而馳，這讓達賴喇嘛不時得出面、提點一番。這部紀錄片在
國際間奪得了12座獎項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏鋒相對的
高峰會，同時找來了好萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白配音，希望透過達
賴喇嘛和這些精英領袖的對話，帶大家超越己見，以宏觀的角度，重新看
待世界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導解決世界各種紛爭、單靠一場精
英組成的高峰會，就能達成嗎？1999年秋天，面對著千禧年的來臨，
也面對著能源短缺、環境污染以及貧窮等問題，美國40多位各領域的精
英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇嘛進行了一場高峰會，希望討論出解決世
界問題的方法，結果，當然是不如預期。這群來自各界精英，有的是物理
學家、有的是天文學家、也有藝術家、和宗教家，連續一個星期的高峰會
，只見與會者你來我往，堅持自己的意見，絲毫不肯妥協。不過，會場上
的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強調的和平與同情心背道而馳，這讓達賴喇
嘛不時得出面、提點一番。這部紀錄片在國際間奪得了12座獎項的肯定
，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏鋒相對的高峰會，同時找來了好萊塢巨星
、哈里遜福特擔任旁白配音，希望透過達賴喇嘛和這些精英領袖的對話，
帶大家超越己見，以宏觀的角度，重新看待世界。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導解決世界各種紛爭、單靠一場精英組成的高峰會，就能達成嗎？
1999年秋天，面對著千禧年的來臨，也面對著能源短缺、環境污染以
及貧窮等問題，美國40多位各領域的精英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇
嘛進行了一場高峰會，希望討論出解決世界問題的方法，結果，當然是不
如預期。這群來自各界精英，有的是物理學家、有的是天文學家、也有藝
術家、和宗教家，連續一個星期的高峰會，只見與會者你來我往，堅持自
己的意見，絲毫不肯妥協。不過，會場上的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強
調的和平與同情心背道而馳，這讓達賴喇嘛不時得出面、提點一番。這部
紀錄片在國際間奪得了12座獎項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏
鋒相對的高峰會，同時找來了好萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白配音，希
望透過達賴喇嘛和這些精英領袖的對話，帶大家超越己見，以宏觀的角度
，重新看待世界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導解決世界各種紛爭、單
靠一場精英組成的高峰會，就能達成嗎？1999年秋天，面對著千禧年
的來臨，也面對著能源短缺、環境污染以及貧窮等問題，美國40多位各
領域的精英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇嘛進行了一場高峰會，希望討論
出解決世界問題的方法，結果，當然是不如預期。這群來自各界精英，有
的是物理學家、有的是天文學家、也有藝術家、和宗教家，連續一個星期
的高峰會，只見與會者你來我往，堅持自己的意見，絲毫不肯妥協。不過
，會場上的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強調的和平與同情心背道而馳，這
讓達賴喇嘛不時得出面、提點一番。這部紀錄片在國際間奪得了12座獎
項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏鋒相對的高峰會，同時找來了好
萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白配音，希望透過達賴喇嘛和這些精英領袖
的對話，帶大家超越己見，以宏觀的角度，重新看待世界。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導解決世界各種紛爭、單靠一場精英組成的高峰會，就能
達成嗎？1999年秋天，面對著千禧年的來臨，也面對著能源短缺、環
境污染以及貧窮等問題，美國40多位各領域的精英，組團到達蘭薩拉，
和達賴喇嘛進行了一場高峰會，希望討論出解決世界問題的方法，結果，
當然是不如預期。這群來自各界精英，有的是物理學家、有的是天文學家
、也有藝術家、和宗教家，連續一個星期的高峰會，只見與會者你來我往
，堅持自己的意見，絲毫不肯妥協。不過，會場上的激昂辯論，實在和達
賴喇嘛強調的和平與同情心背道而馳，這讓達賴喇嘛不時得出面、提點一
番。這部紀錄片在國際間奪得了12座獎項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄
下這場譏鋒相對的高峰會，同時找來了好萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白
配音，希望透過達賴喇嘛和這些精英領袖的對話，帶大家超越己見，以宏
觀的角度，重新看待世界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
