各位海外僑胞，大家好，歡迎收看「宏觀公視暗時新聞」，我是OOO。
端午節連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多人，高速公路，車
輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，下午三點、雪山隧
道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午三點，有民眾通報
，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被起火，消防人員在
十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有人縱火，這也是雪
山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另外在上午，國道五
號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所幸、兩件意外、都
無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局預估、暗時會有另
外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨天還好走。感謝您
收看今天的宏觀公視暗時新聞，我是OOO，再會。各位海外僑胞，大家
好，歡迎收看「宏觀公視暗時新聞」，我是OOO。端午節連續假期最後
一天，上午開始，車頭就出現很多人，高速公路，車輛也比平常時多。在
國道五號，一天就發生兩件火災，下午三點、雪山隧道、發現有棉被起火
，車道封起來、封要點半鐘。下午三點，有民眾通報，在雪山隧道南下、
24.1公里的所在，看到有棉被起火，消防人員在十分鐘之內就趕到現
場，把車道封起來，初步懷疑是有人縱火，這也是雪山隧道通車以來，第
一起、好像是人為放火的案件。另外在上午，國道五號，坪林到南港的隧
道，也發生一起火燒車的意外，所幸、兩件意外、都無人員傷亡。因為今
天是端午假期、最後一天，高公局預估、暗時會有另外一波、車潮的高峰
，不過現在的高速公路，已經比昨天還好走。感謝您收看今天的宏觀公視
暗時新聞，我是OOO，再會。各位海外僑胞，大家好，歡迎收看「宏觀
公視暗時新聞」，我是OOO。端午節連續假期最後一天，上午開始，車
頭就出現很多人，高速公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發
生兩件火災，下午三點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要
點半鐘。下午三點，有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在
，看到有棉被起火，消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，
初步懷疑是有人縱火，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放
火的案件。另外在上午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒
車的意外，所幸、兩件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後
一天，高公局預估、暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公
路，已經比昨天還好走。感謝您收看今天的宏觀公視暗時新聞，我是OO
O，再會。各位海外僑胞，大家好，歡迎收看「宏觀公視暗時新聞」，我
是OOO。端午節連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多人，高
速公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，下午三
點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午三點，
有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被起火，
消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有人縱火
，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另外在上
午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所幸、兩
件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局預估、
暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨天還好
走。感謝您收看今天的宏觀公視暗時新聞，我是OOO，再會。各位海外
僑胞，大家好，歡迎收看「宏觀公視暗時新聞」，我是OOO。端午節連
續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多人，高速公路，車輛也比平
常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，下午三點、雪山隧道、發現
有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午三點，有民眾通報，在雪山
隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被起火，消防人員在十分鐘之
內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有人縱火，這也是雪山隧道通
車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另外在上午，國道五號，坪林
到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所幸、兩件意外、都無人員傷
亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局預估、暗時會有另外一波、
車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨天還好走。感謝您收看今天
的宏觀公視暗時新聞，我是OOO，再會。各位海外僑胞，大家好，歡迎
收看「宏觀公視暗時新聞」，我是OOO。端午節連續假期最後一天，上
午開始，車頭就出現很多人，高速公路，車輛也比平常時多。在國道五號
，一天就發生兩件火災，下午三點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封
起來、封要點半鐘。下午三點，有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1
公里的所在，看到有棉被起火，消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車
道封起來，初步懷疑是有人縱火，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好
像是人為放火的案件。另外在上午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發
生一起火燒車的意外，所幸、兩件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午
假期、最後一天，高公局預估、暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現
在的高速公路，已經比昨天還好走。感謝您收看今天的宏觀公視暗時新聞
，我是OOO，再會。各位海外僑胞，大家好，歡迎收看「宏觀公視暗時
新聞」，我是OOO。端午節連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現
很多人，高速公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火
災，下午三點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。
下午三點，有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有
棉被起火，消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑
是有人縱火，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件
。另外在上午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外
，所幸、兩件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高
公局預估、暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經
比昨天還好走。感謝您收看今天的宏觀公視暗時新聞，我是OOO，再會
。
