下午三點，雪山隧道南下24.1公里處，出現兩團著火的棉被，民眾發
現通報，三分鐘後，國道事故處理小組抵達現場，隨後消防隊和員警也全
部趕到，進行鑑識，車道封鎖了一個半小時才開放，初步判斷可能是人為
縱火。事故地點是在車流較小的南下車道，沒有造成車流回堵，但國道五
號一整天狀況不斷，上午八點多，坪林隧道和南港隧道間，發生火燒車意
外，一輛小貨車因為後輪故障卡死，在路肩拋錨起火，儘管在十分鐘內被
撲滅，不過一度造成車流回堵兩公里。所幸兩起意外都無人員傷亡。至於
，端午連續假期最後一天，國道車流比前一天少，高公局分析由於不少民
眾提前返家，預料今天不至於太擁塞。另外台高鐵車站也在下午後湧進人
潮，台鐵的區間列車都加掛車廂來疏運，高鐵部份長程車票還有空位，還
沒有返家的民眾可以用電話或網路查詢。記者薛宜家林志堅台北報導下午
三點，雪山隧道南下24.1公里處，出現兩團著火的棉被，民眾發現通
報，三分鐘後，國道事故處理小組抵達現場，隨後消防隊和員警也全部趕
到，進行鑑識，車道封鎖了一個半小時才開放，初步判斷可能是人為縱火
。事故地點是在車流較小的南下車道，沒有造成車流回堵，但國道五號一
整天狀況不斷，上午八點多，坪林隧道和南港隧道間，發生火燒車意外，
一輛小貨車因為後輪故障卡死，在路肩拋錨起火，儘管在十分鐘內被撲滅
，不過一度造成車流回堵兩公里。所幸兩起意外都無人員傷亡。至於，端
午連續假期最後一天，國道車流比前一天少，高公局分析由於不少民眾提
前返家，預料今天不至於太擁塞。另外台高鐵車站也在下午後湧進人潮，
台鐵的區間列車都加掛車廂來疏運，高鐵部份長程車票還有空位，還沒有
返家的民眾可以用電話或網路查詢。記者薛宜家林志堅台北報導下午三點
，雪山隧道南下24.1公里處，出現兩團著火的棉被，民眾發現通報，
三分鐘後，國道事故處理小組抵達現場，隨後消防隊和員警也全部趕到，
進行鑑識，車道封鎖了一個半小時才開放，初步判斷可能是人為縱火。事
故地點是在車流較小的南下車道，沒有造成車流回堵，但國道五號一整天
狀況不斷，上午八點多，坪林隧道和南港隧道間，發生火燒車意外，一輛
小貨車因為後輪故障卡死，在路肩拋錨起火，儘管在十分鐘內被撲滅，不
過一度造成車流回堵兩公里。所幸兩起意外都無人員傷亡。至於，端午連
續假期最後一天，國道車流比前一天少，高公局分析由於不少民眾提前返
家，預料今天不至於太擁塞。另外台高鐵車站也在下午後湧進人潮，台鐵
的區間列車都加掛車廂來疏運，高鐵部份長程車票還有空位，還沒有返家
的民眾可以用電話或網路查詢。記者薛宜家林志堅台北報導下午三點，雪
山隧道南下24.1公里處，出現兩團著火的棉被，民眾發現通報，三分
鐘後，國道事故處理小組抵達現場，隨後消防隊和員警也全部趕到，進行
鑑識，車道封鎖了一個半小時才開放，初步判斷可能是人為縱火。事故地
點是在車流較小的南下車道，沒有造成車流回堵，但國道五號一整天狀況
不斷，上午八點多，坪林隧道和南港隧道間，發生火燒車意外，一輛小貨
車因為後輪故障卡死，在路肩拋錨起火，儘管在十分鐘內被撲滅，不過一
度造成車流回堵兩公里。所幸兩起意外都無人員傷亡。至於，端午連續假
期最後一天，國道車流比前一天少，高公局分析由於不少民眾提前返家，
預料今天不至於太擁塞。另外台高鐵車站也在下午後湧進人潮，台鐵的區
間列車都加掛車廂來疏運，高鐵部份長程車票還有空位，還沒有返家的民
眾可以用電話或網路查詢。記者薛宜家林志堅台北報導下午三點，雪山隧
道南下24.1公里處，出現兩團著火的棉被，民眾發現通報，三分鐘後
，國道事故處理小組抵達現場，隨後消防隊和員警也全部趕到，進行鑑識
，車道封鎖了一個半小時才開放，初步判斷可能是人為縱火。事故地點是
在車流較小的南下車道，沒有造成車流回堵，但國道五號一整天狀況不斷
，上午八點多，坪林隧道和南港隧道間，發生火燒車意外，一輛小貨車因
為後輪故障卡死，在路肩拋錨起火，儘管在十分鐘內被撲滅，不過一度造
成車流回堵兩公里。所幸兩起意外都無人員傷亡。至於，端午連續假期最
後一天，國道車流比前一天少，高公局分析由於不少民眾提前返家，預料
今天不至於太擁塞。另外台高鐵車站也在下午後湧進人潮，台鐵的區間列
車都加掛車廂來疏運，高鐵部份長程車票還有空位，還沒有返家的民眾可
以用電話或網路查詢。記者薛宜家林志堅台北報導下午三點，雪山隧道南
下24.1公里處，出現兩團著火的棉被，民眾發現通報，三分鐘後，國
道事故處理小組抵達現場，隨後消防隊和員警也全部趕到，進行鑑識，車
道封鎖了一個半小時才開放，初步判斷可能是人為縱火。事故地點是在車
流較小的南下車道，沒有造成車流回堵，但國道五號一整天狀況不斷，上
午八點多，坪林隧道和南港隧道間，發生火燒車意外，一輛小貨車因為後
輪故障卡死，在路肩拋錨起火，儘管在十分鐘內被撲滅，不過一度造成車
流回堵兩公里。所幸兩起意外都無人員傷亡。至於，端午連續假期最後一
天，國道車流比前一天少，高公局分析由於不少民眾提前返家，預料今天
不至於太擁塞。另外台高鐵車站也在下午後湧進人潮，台鐵的區間列車都
加掛車廂來疏運，高鐵部份長程車票還有空位，還沒有返家的民眾可以用
電話或網路查詢。記者薛宜家林志堅台北報導
