法國發生了一起很離奇的珠寶搶案！位在巴黎市中心的著名高級珠寶品牌
、蕭邦，竟然在光天化日之下，被一名西裝畢挺的歹徒，持槍拿走一批價
值折合新台幣，超過4億六千萬元的珠寶。剛剛落幕的坎城影展，最高榮
譽金棕櫚獎的獎座，就是蕭邦所設計的，而剛剛發生搶案的店面櫥窗，現
在卻是空蕩蕩。警方表示，在30號下午，一名穿著光鮮亮麗的中年男子
走進店內，隨即拿出手槍恐嚇店員，從櫥窗拿走了15件珠寶，然後從容
地走出店面，估計損失可能將近一千萬歐元，相當於台幣超過4億六千萬
元。整個搶案只歷時兩分鐘，沒有人受傷。警方目前正深入調查中。法國
發生了一起很離奇的珠寶搶案！位在巴黎市中心的著名高級珠寶品牌、蕭
邦，竟然在光天化日之下，被一名西裝畢挺的歹徒，持槍拿走一批價值折
合新台幣，超過4億六千萬元的珠寶。剛剛落幕的坎城影展，最高榮譽金
棕櫚獎的獎座，就是蕭邦所設計的，而剛剛發生搶案的店面櫥窗，現在卻
是空蕩蕩。警方表示，在30號下午，一名穿著光鮮亮麗的中年男子走進
店內，隨即拿出手槍恐嚇店員，從櫥窗拿走了15件珠寶，然後從容地走
出店面，估計損失可能將近一千萬歐元，相當於台幣超過4億六千萬元。
整個搶案只歷時兩分鐘，沒有人受傷。警方目前正深入調查中。法國發生
了一起很離奇的珠寶搶案！位在巴黎市中心的著名高級珠寶品牌、蕭邦，
竟然在光天化日之下，被一名西裝畢挺的歹徒，持槍拿走一批價值折合新
台幣，超過4億六千萬元的珠寶。剛剛落幕的坎城影展，最高榮譽金棕櫚
獎的獎座，就是蕭邦所設計的，而剛剛發生搶案的店面櫥窗，現在卻是空
蕩蕩。警方表示，在30號下午，一名穿著光鮮亮麗的中年男子走進店內
，隨即拿出手槍恐嚇店員，從櫥窗拿走了15件珠寶，然後從容地走出店
面，估計損失可能將近一千萬歐元，相當於台幣超過4億六千萬元。整個
搶案只歷時兩分鐘，沒有人受傷。警方目前正深入調查中。法國發生了一
起很離奇的珠寶搶案！位在巴黎市中心的著名高級珠寶品牌、蕭邦，竟然
在光天化日之下，被一名西裝畢挺的歹徒，持槍拿走一批價值折合新台幣
，超過4億六千萬元的珠寶。剛剛落幕的坎城影展，最高榮譽金棕櫚獎的
獎座，就是蕭邦所設計的，而剛剛發生搶案的店面櫥窗，現在卻是空蕩蕩
。警方表示，在30號下午，一名穿著光鮮亮麗的中年男子走進店內，隨
即拿出手槍恐嚇店員，從櫥窗拿走了15件珠寶，然後從容地走出店面，
估計損失可能將近一千萬歐元，相當於台幣超過4億六千萬元。整個搶案
只歷時兩分鐘，沒有人受傷。警方目前正深入調查中。法國發生了一起很
離奇的珠寶搶案！位在巴黎市中心的著名高級珠寶品牌、蕭邦，竟然在光
天化日之下，被一名西裝畢挺的歹徒，持槍拿走一批價值折合新台幣，超
過4億六千萬元的珠寶。剛剛落幕的坎城影展，最高榮譽金棕櫚獎的獎座
，就是蕭邦所設計的，而剛剛發生搶案的店面櫥窗，現在卻是空蕩蕩。警
方表示，在30號下午，一名穿著光鮮亮麗的中年男子走進店內，隨即拿
出手槍恐嚇店員，從櫥窗拿走了15件珠寶，然後從容地走出店面，估計
損失可能將近一千萬歐元，相當於台幣超過4億六千萬元。整個搶案只歷
時兩分鐘，沒有人受傷。警方目前正深入調查中。
