美國總統布希25號，前往位在馬里蘭州的國家安全局巡視，布希並公
開繼續為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護;同時也不忘提醒
美國人民，要認真看待賓拉登日前的新攻擊警告。
美國布希政府，以反恐之名，放任國安局監聽和監看國內電話與電郵，
所引發的爭議，還正在國會山莊發酵，總統布希二十五號，照樣前往
國安局巡視，並高聲讚揚國安局同仁的努力。
美國總統，布希:國家安全局在反恐戰爭，扮演一個極重要的角色，首
先在這裡工作的好人，知道我們目前是戰時，他們知道我們知道，我
們正面對的敵人是會無預警就攻擊的。
布希還援引蓋達組織領導人賓拉登，日前最新的威脅錄音帶為例，呼籲
美國民眾千萬不可懈怠。
美國總統，布希:我知道在美國有些人，認為那不可能是真的，不會還
有人發動攻擊了，我要請這些人，好好的聽聽賓拉登的一言一句，嚴
肅的看待他。
布希拿賓拉登恐怖威脅，說明國安局秘密監聽民眾有理的作法，國會方
面可不買帳。
雷德甘迺迪等四位民主黨參議員，二十五號向白宮遞交了一封聯名信，
在信中陳述他們支持政府在合法的範圍內，盡一切所能執行反恐戰，
但這不包括違反信息自由法案這種聯邦法律。
如果政府認為現有的法規已經不足以因應變局，那應該向國會提出修法
的要求，走光明大道，而不是知法犯法。
