英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成的
街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊波爾。
這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很失望
。
選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得
十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。
蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現
場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面
具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演
SOUNDON現場音。
終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持人
，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是...「Diversi
ty」。
冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIV
ERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。
DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲
得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在
皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。
而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。
蘇珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才
對，她讓蘇格蘭很驕傲。
英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬
人收看，創下收視最高記錄。
蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube
的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才
剛要開始。
