世界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。
為了預防反全球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高
安全措施，保護近千名政要和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起
，將會是論壇上討論的重點之一。
位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的美景。
而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多地方已
經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地面到空中，馬不停蹄
的巡邏。
當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。
我們已經準備好了我們很期待2006年世界經濟論壇年會現在一切都
準備就緒我們準備好了現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已
經投入合台幣兩億多的安全預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警
這次世界經濟論壇年會，預計將有十國領袖，60國的部長，以及73
5名企業總裁參加，賓客總數達到2300人之多。
今年年會的主題是。
世界經濟論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和
印度的經濟崛起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉移。
中印兩國的崛起不是威脅，而是機會，世界應該順應這個新潮流。
除此之外，今年年會將避免太泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、世
界貿易、以巴問題、能源和石油、美國財政和貿易“雙赤字”，以及
亞洲的經濟等議題。
另外還將檢討各國是否如實履行，去年對主要議題非洲議題所開出的承
諾支票。
