最近在台中市展出的"奔牛節"裝置藝術，端午假期每天都吸引近兩萬民
眾到美術館參觀，不過可能因為太受歡迎了，不但戶外藝術品傷痕累累，
零件掉落，甚至還有裝飾品被偷走，民眾的公德心有待加強。台中市的街
頭出現群牛雕像,鮮豔彩繪,全身上下充滿創意,有的全身植滿花草,有
的背上都是小風車,另一頭還有正在犁田的藝術牛,不但吸引好多小朋友
伸手去摸,連大朋友也想親身試試犁田的感覺.不過,這些舉動,卻成了
對藝術品最大的威脅.放置再戶外的藝術牛,好幾個零件都已經不見,牛
背上的鳥兒也少了好幾隻,也因此,台中國美館裡頭的這幾隻,可是被受
呵護像這隻牛身上鑲的,可是貨真價實的水晶顆粒,還有這隻黑色鋼琴烤
漆的大黑牛,以及這隻站在麵碗裡大吃牛肉麵的牛,造型和創意都有濃濃
的台灣味,這次奔牛節選定台中市六大景點,展出近百個作品,端午假期
每天都吸引近兩萬民眾參觀,但幾天下來,館方發現部分民眾的公德心實
在有待加強."奔牛節"裝置藝術接下來還有一個月的展期,館方特別在
牛隻下方印了警語,呼籲民眾要愛惜,別動手或攀爬,好讓這些可愛的牛
,活得更久.最近在台中市展出的"奔牛節"裝置藝術，端午假期每天都
吸引近兩萬民眾到美術館參觀，不過可能因為太受歡迎了，不但戶外藝術
品傷痕累累，零件掉落，甚至還有裝飾品被偷走，民眾的公德心有待加強
。台中市的街頭出現群牛雕像,鮮豔彩繪,全身上下充滿創意,有的全身
植滿花草,有的背上都是小風車,另一頭還有正在犁田的藝術牛,不但吸
引好多小朋友伸手去摸,連大朋友也想親身試試犁田的感覺.不過,這些
舉動,卻成了對藝術品最大的威脅.放置再戶外的藝術牛,好幾個零件都
已經不見,牛背上的鳥兒也少了好幾隻,也因此,台中國美館裡頭的這幾
隻,可是被受呵護像這隻牛身上鑲的,可是貨真價實的水晶顆粒,還有這
隻黑色鋼琴烤漆的大黑牛,以及這隻站在麵碗裡大吃牛肉麵的牛,造型和
創意都有濃濃的台灣味,這次奔牛節選定台中市六大景點,展出近百個作
品,端午假期每天都吸引近兩萬民眾參觀,但幾天下來,館方發現部分民
眾的公德心實在有待加強."奔牛節"裝置藝術接下來還有一個月的展期
,館方特別在牛隻下方印了警語,呼籲民眾要愛惜,別動手或攀爬,好讓
這些可愛的牛,活得更久.
