【奧地利】有名的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有
一萬七千多箱貨，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了
，法國政府也呼籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯
鹼】！調查局幹員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，
全數查封！不過從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾
喝下肚！另外，鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民
眾買回家還沒喝，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益
不受到影響。不過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】
，還質疑是調查局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛
生當局，一發現紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣
紅牛。還有【約旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹
麥】、【挪威】則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去
年財經部允許紅牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制
紅牛飲料。就是怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【
奧地利】有名的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一
萬七千多箱貨，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，
法國政府也呼籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼
】！調查局幹員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全
數查封！不過從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝
下肚！另外，鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾
買回家還沒喝，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不
受到影響。不過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，
還質疑是調查局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生
當局，一發現紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅
牛。還有【約旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥
】、【挪威】則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年
財經部允許紅牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅
牛飲料。就是怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧
地利】有名的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬
七千多箱貨，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法
國政府也呼籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】
！調查局幹員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數
查封！不過從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下
肚！另外，鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買
回家還沒喝，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受
到影響。不過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還
質疑是調查局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當
局，一發現紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛
。還有【約旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】
、【挪威】則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財
經部允許紅牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛
飲料。就是怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地
利】有名的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七
千多箱貨，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國
政府也呼籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！
調查局幹員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查
封！不過從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚
！另外，鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回
家還沒喝，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到
影響。不過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質
疑是調查局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局
，一發現紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。
還有【約旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、
【挪威】則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經
部允許紅牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲
料。就是怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利
】有名的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千
多箱貨，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政
府也呼籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調
查局幹員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封
！不過從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！
另外，鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家
還沒喝，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影
響。不過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑
是調查局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，
一發現紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還
有【約旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【
挪威】則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部
允許紅牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料
。就是怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】
有名的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多
箱貨，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府
也呼籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查
局幹員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！
不過從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另
外，鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還
沒喝，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響
。不過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是
調查局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一
發現紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有
【約旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪
威】則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允
許紅牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。
就是怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】有
名的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多箱
貨，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府也
呼籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查局
幹員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！不
過從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另外
，鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還沒
喝，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響。
不過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是調
查局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一發
現紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有【
約旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪威
】則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允許
紅牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。就
是怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】有名
的飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多箱貨
，都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府也呼
籲家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查局幹
員，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！不過
從今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另外，
鋪貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還沒喝
，現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響。不
過，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是調查
局搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一發現
紅牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有【約
旦】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪威】
則是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允許紅
牛飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。就是
怕飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】有名的
飲料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多箱貨，
都被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府也呼籲
家長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查局幹員
，趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！不過從
今年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另外，鋪
貨到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還沒喝，
現在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響。不過
，進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是調查局
搞錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一發現紅
牛飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有【約旦
】、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪威】則
是將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允許紅牛
飲料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。就是怕
飲料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】有名的飲
料【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多箱貨，都
被查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府也呼籲家
長，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查局幹員，
趕在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！不過從今
年四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另外，鋪貨
到超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還沒喝，現
在銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響。不過，
進口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是調查局搞
錯了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一發現紅牛
飲料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有【約旦】
、【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪威】則是
將紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允許紅牛飲
料上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。就是怕飲
料中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】有名的飲料
【紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多箱貨，都被
查封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府也呼籲家長
，不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查局幹員，趕
在廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！不過從今年
四月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另外，鋪貨到
超市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還沒喝，現在
銷售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響。不過，進
口商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是調查局搞錯
了。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一發現紅牛飲
料含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有【約旦】、
【烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪威】則是將
紅牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允許紅牛飲料
上市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。就是怕飲料
中含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】有名的飲料【
紅牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多箱貨，都被查
封，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府也呼籲家長，
不要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查局幹員，趕在
廠商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！不過從今年四
月開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另外，鋪貨到超
市、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還沒喝，現在銷
售通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響。不過，進口
商自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是調查局搞錯了
。國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一發現紅牛飲料
含有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有【約旦】、【
烏拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪威】則是將紅
牛飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允許紅牛飲料上
市，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。就是怕飲料中
含的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。【奧地利】有名的飲料【紅
牛】被查出有【古柯鹼】，在倉庫裡面、還有一萬七千多箱貨，都被查封
，其實、不只國內在查，德國也已經不能賣了，法國政府也呼籲家長，不
要買來喝。提神飲料【紅牛】含有毒品【古柯鹼】！調查局幹員，趕在廠
商出貨前，將總數一萬七千多箱的【紅牛】，全數查封！不過從今年四月
開始，已經有六萬八千多罐流入市面。被民眾喝下肚！另外，鋪貨到超市
、夜店的紅牛飲料，也全部查封停賣。如果民眾買回家還沒喝，現在銷售
通路業者表示，可以憑發票退貨，消費者權益不受到影響。不過，進口商
自己送驗的結果，否認飲料中含有【古柯鹼】，還質疑是調查局搞錯了。
國內大動作查封，國外也很緊張！【德國】衛生當局，一發現紅牛飲料含
有古柯鹼，下達禁售令。要求零售商全面停賣紅牛。還有【約旦】、【烏
拉圭】和【冰島】都禁止販售紅牛。而在【丹麥】、【挪威】則是將紅牛
飲料列為藥物。只能在藥店販售。【法國】去年財經部允許紅牛飲料上市
，但隔天法國衛生部長就呼籲家長要全面抵制紅牛飲料。就是怕飲料中含
的古柯鹼，危害民眾健康。記者綜合報導。
