5月31號是世界衛生組織、訂的【國際無菸日】，在中國，因為菸很
便宜，所以有三分之一的人，都有抽菸，為了讓民眾瞭解、抽菸對於
健康不好，中國很多大城市、利用今天、推出不要抽菸的活動。
走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕
男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。
根據美國史丹佛大學在2003年所進行的調查，中國男性有抽菸習慣
的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2000
到2050年之間，中國將有一百萬的男性死於抽菸引發的相關疾病
儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾
曾經採取行動戒菸的只有5%左右。
他不認為吸菸對健康的危害像其他傳染性疾病SARS呀其他流感那麼
嚴重他覺得那是慢性的而且不像我們說得那麼嚴重對這個危害性認識
不足所以戒菸的欲望不強烈為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國
活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的
狀況.沒事的時候想抽這個意志力不行也戒了一段時間效果不是太好
意志力不行不過以後我還是要堅持把它戒掉吸菸對身體沒什麼好處中
中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力
。
菸草行業對這六個主要產業大省來說是它的地方財政收入地方經濟地方
的就業都起了非常重要的作用儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅
，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在
