英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成的街
舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守在電視
機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的總決賽
登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地
方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加
油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇
珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台
演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。S
OUNDON現場音。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得
主...節目主持人，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是...「
Diversity」。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不
等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展
現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球
的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，
年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣
的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉查：我
非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨
立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，
創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她
在YouTube的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌
唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽成績
揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊波爾
。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很失望
。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得
十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了
近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的
T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現
場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全
都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現場音。終於十組參賽者全都表演
完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持人，杜納利：2009年英國
有人才的冠軍是...「Diversity」。冠軍頭銜落入由十名，
年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇珊
也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛完
美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百
二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，
可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。蘇珊
波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才對，她
讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表
，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得
票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率第五高
的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大道「英
國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了廣被看
好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油打氣
的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇
珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家
的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿
著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇
珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我
有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現場音。
終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持人，
杜納利：2009年英國有人才的冠軍是...「Diversity」
。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIV
ERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DI
VERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬
英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表
演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉
的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊盡了
全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的這個選
秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇
珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影
片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始
。英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成的
街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守在電
視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的總決
賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了
地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她
加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著
蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上
台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。
SOUNDON現場音。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍
得主...節目主持人，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是...
「Diversity」。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲
不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，
展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全
球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外
，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這
樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉查：
我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。英國
獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看
，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但
她在YouTube的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的
歌唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽成
績揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊波
爾。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很失
望。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲
得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集
了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊
的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始
現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們
全都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現場音。終於十組參賽者全都表
演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持人，杜納利：2009年英
國有人才的冠軍是...「Diversity」。冠軍頭銜落入由十名
，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇
珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛
完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五
百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演
，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。蘇
珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才對，
她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆
表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的
得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率第五
高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大道「
英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了廣被
看好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油打
氣的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的
蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老
家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人
穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺
蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，
我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現場音
。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持人
，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是...「Diversity
」。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DI
VERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。D
IVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十
萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術
表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家
鄉的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊盡
了全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的這個
選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。
蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的
影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開
始。英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成
的街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守在
電視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的總
決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成
了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為
她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴
著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊
上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看
。SOUNDON現場音。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠
軍得主...節目主持人，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是..
.「Diversity」。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25
歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒
，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽
全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之
外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而
這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉查
：我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。英
國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收
看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，
但她在YouTube的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她
的歌唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽
成績揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊
波爾。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很
失望。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠
獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚
集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇
珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開
始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親
們全都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現場音。終於十組參賽者全都
表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持人，杜納利：2009年
英國有人才的冠軍是...「Diversity」。冠軍頭銜落入由十
名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，
蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精
湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣
五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表
演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。
蘇珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才對
，她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣
爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選
的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率第
五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大道
「英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了廣
被看好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油
打氣的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭
的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊
老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的
人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力
挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲
，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現場
音。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持
人，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是...「Diversit
y」。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，D
IVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。
DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得
十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝
術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊
家鄉的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊
盡了全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的這
個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄
。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube
的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要
開始。英國版的星光大道「英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組
成的街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守
在電視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的
總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，
成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，
為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是
戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇
珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著
看。SOUNDON現場音。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈
冠軍得主...節目主持人，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是.
..「Diversity」。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到2
5歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情
緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享
譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金
之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。
而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉
查：我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。
英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人
收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過
，但她在YouTube的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見
她的歌唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大道「英國有人才」，總決
賽成績揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了廣被看好的美聲歌手，蘇
珊波爾。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加油打氣的父老鄉親，感到
很失望。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪
冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚
聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給
蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一
開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉
親們全都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現場音。終於十組參賽者全
都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主持人，杜納利：2009
年英國有人才的冠軍是...「Diversity」。冠軍頭銜落入由
十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得
，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以
精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台
幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前
表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望
。蘇珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇珊盡了全力，她應該贏才
對，她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人
氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票
選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率
第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。英國版的星光大
道「英國有人才」，總決賽成績揭曉，一個十人組成的街舞團體，擊敗了
廣被看好的美聲歌手，蘇珊波爾。這樣的結果讓守在電視機前，替蘇珊加
油打氣的父老鄉親，感到很失望。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格
蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇
珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有
的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現
力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌
曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。SOUNDON現
場音。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...節目主
持人，杜納利：2009年英國有人才的冠軍是...「Diversi
ty」。冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，
DIVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們
。DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲
得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家
藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇
珊家鄉的親友們相當失望。蘇珊波爾友人，史特拉查：我非常的失望，蘇
珊盡了全力，她應該贏才對，她讓蘇格蘭很驕傲。英國獨立電視台製作的
這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記
錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTub
e的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛
要開始。
