今天是端午節、連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多人，高速
公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，下午三點
、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午三點，有
民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被起火，消
防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有人縱火，
這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另外在上午
，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所幸、兩件
意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局預估、暗
時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨天還好走
。今天是端午節、連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多人，高
速公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，下午三
點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午三點，
有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被起火，
消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有人縱火
，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另外在上
午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所幸、兩
件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局預估、
暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨天還好
走。今天是端午節、連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多人，
高速公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，下午
三點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午三點
，有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被起火
，消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有人縱
火，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另外在
上午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所幸、
兩件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局預估
、暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨天還
好走。今天是端午節、連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多人
，高速公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，下
午三點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午三
點，有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被起
火，消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有人
縱火，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另外
在上午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所幸
、兩件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局預
估、暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨天
還好走。今天是端午節、連續假期最後一天，上午開始，車頭就出現很多
人，高速公路，車輛也比平常時多。在國道五號，一天就發生兩件火災，
下午三點、雪山隧道、發現有棉被起火，車道封起來、封要點半鐘。下午
三點，有民眾通報，在雪山隧道南下、24.1公里的所在，看到有棉被
起火，消防人員在十分鐘之內就趕到現場，把車道封起來，初步懷疑是有
人縱火，這也是雪山隧道通車以來，第一起、好像是人為放火的案件。另
外在上午，國道五號，坪林到南港的隧道，也發生一起火燒車的意外，所
幸、兩件意外、都無人員傷亡。因為今天是端午假期、最後一天，高公局
預估、暗時會有另外一波、車潮的高峰，不過現在的高速公路，已經比昨
天還好走。
