暑假快到了，台中市今年暑假國小都要都要辦「安親班」，半天或全天，
提供小朋友安親、課輔或學東西，學費一天不到300元，中低收入戶免
費。放學後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔導
教學，回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台中
市全面實施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天下來不到3
00元，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋
。台中市教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以參
加，同時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑期
照護班，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學校
資源浪費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「與
民爭利」。暑假快到了，台中市今年暑假國小都要都要辦「安親班」，半
天或全天，提供小朋友安親、課輔或學東西，學費一天不到300元，中
低收入戶免費。放學後，來自不同班級、不同年級的學生集中在一班，老
師個別輔導教學，回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬上就要放暑
假了，台中市全面實施國小暑期照護班，每個小時最高收費35元，一天
下來不到300元，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，不過可讓學
校大傷腦筋。台中市教育處強調，這項措施不會增加老師的負擔，大專志
工也可以參加，同時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券的發放。全
面開辦暑期照護班，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照常開班，恐
怕造成學校資源浪費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府的美意，最
後成了「與民爭利」。暑假快到了，台中市今年暑假國小都要都要辦「安
親班」，半天或全天，提供小朋友安親、課輔或學東西，學費一天不到3
00元，中低收入戶免費。放學後，來自不同班級、不同年級的學生集中
在一班，老師個別輔導教學，回家之前，作業寫完了，點心也吃飽了。馬
上就要放暑假了，台中市全面實施國小暑期照護班，每個小時最高收費3
5元，一天下來不到300元，這麼好康的事情，家長當然舉雙手贊成，
不過可讓學校大傷腦筋。台中市教育處強調，這項措施不會增加老師的負
擔，大專志工也可以參加，同時進行的，還有中低收入戶學生，愛心餐券
的發放。全面開辦暑期照護班，對家長是一大福音，但是人數不足仍得照
常開班，恐怕造成學校資源浪費，還有安親班擔心學生流失，就怕市政府
的美意，最後成了「與民爭利」。暑假快到了，台中市今年暑假國小都要
都要辦「安親班」，半天或全天，提供小朋友安親、課輔或學東西，學費
一天不到300元，中低收入戶免費。放學後，來自不同班級、不同年級
的學生集中在一班，老師個別輔導教學，回家之前，作業寫完了，點心也
吃飽了。馬上就要放暑假了，台中市全面實施國小暑期照護班，每個小時
最高收費35元，一天下來不到300元，這麼好康的事情，家長當然舉
雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋。台中市教育處強調，這項措施不會增
加老師的負擔，大專志工也可以參加，同時進行的，還有中低收入戶學生
，愛心餐券的發放。全面開辦暑期照護班，對家長是一大福音，但是人數
不足仍得照常開班，恐怕造成學校資源浪費，還有安親班擔心學生流失，
就怕市政府的美意，最後成了「與民爭利」。暑假快到了，台中市今年暑
假國小都要都要辦「安親班」，半天或全天，提供小朋友安親、課輔或學
東西，學費一天不到300元，中低收入戶免費。放學後，來自不同班級
、不同年級的學生集中在一班，老師個別輔導教學，回家之前，作業寫完
了，點心也吃飽了。馬上就要放暑假了，台中市全面實施國小暑期照護班
，每個小時最高收費35元，一天下來不到300元，這麼好康的事情，
家長當然舉雙手贊成，不過可讓學校大傷腦筋。台中市教育處強調，這項
措施不會增加老師的負擔，大專志工也可以參加，同時進行的，還有中低
收入戶學生，愛心餐券的發放。全面開辦暑期照護班，對家長是一大福音
，但是人數不足仍得照常開班，恐怕造成學校資源浪費，還有安親班擔心
學生流失，就怕市政府的美意，最後成了「與民爭利」。
