澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一股新的社會運動，下西洋棋！不論
男女老少都為之著迷，公園或是街角隨時都可以看到民眾，專注的沉思對
奕，儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之都。據統計全世界約有三億人玩西
洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個新興市場，街頭棋賽隨處可見。街頭西洋
棋賽主辦人，普瑞斯:過去15年，我們舉辦的賽事，有數千人參加，有
來自其它州的，有來自其它國家的。嘉利先生是街頭棋賽的常勝軍，而且
還是全勤獎得主，過去十年的賽事，從未缺席過。街頭西洋棋王，嘉利:
這是我每個禮拜最期待的事，我們玩七回合，一次15分鐘，只有一個人
會贏，我不在乎輸贏，對我來說差別不大，純粹是為了好玩。除了白髮蒼
蒼的老人之外，街頭棋賽還有一群年幼的生力軍。世界級棋手，郭愛瑪:
可以和一群朋友玩，大家都開心。記者vs。郭愛瑪:(你對西洋棋有何
夢想)大概是成為棋王吧(這有多難達成)要花很多年的時間。別小看這
位小女孩，她可是經常代表澳洲，前往法國參加國際棋賽少年族的常勝軍
。從這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，稱坎培拉為澳洲的西洋棋之都一點
都不為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一股新的社會運動，下西
洋棋！不論男女老少都為之著迷，公園或是街角隨時都可以看到民眾，專
注的沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之都。據統計全世界約有
三億人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個新興市場，街頭棋賽隨處可見
。街頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去15年，我們舉辦的賽事，有數千
人參加，有來自其它州的，有來自其它國家的。嘉利先生是街頭棋賽的常
勝軍，而且還是全勤獎得主，過去十年的賽事，從未缺席過。街頭西洋棋
王，嘉利:這是我每個禮拜最期待的事，我們玩七回合，一次15分鐘，
只有一個人會贏，我不在乎輸贏，對我來說差別不大，純粹是為了好玩。
除了白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還有一群年幼的生力軍。世界級棋手
，郭愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都開心。記者vs。郭愛瑪:(你對
西洋棋有何夢想)大概是成為棋王吧(這有多難達成)要花很多年的時間
。別小看這位小女孩，她可是經常代表澳洲，前往法國參加國際棋賽少年
族的常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，稱坎培拉為澳洲的西洋
棋之都一點都不為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一股新的社會
運動，下西洋棋！不論男女老少都為之著迷，公園或是街角隨時都可以看
到民眾，專注的沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之都。據統計
全世界約有三億人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個新興市場，街頭棋
賽隨處可見。街頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去15年，我們舉辦的賽
事，有數千人參加，有來自其它州的，有來自其它國家的。嘉利先生是街
頭棋賽的常勝軍，而且還是全勤獎得主，過去十年的賽事，從未缺席過。
街頭西洋棋王，嘉利:這是我每個禮拜最期待的事，我們玩七回合，一次
15分鐘，只有一個人會贏，我不在乎輸贏，對我來說差別不大，純粹是
為了好玩。除了白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還有一群年幼的生力軍。
世界級棋手，郭愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都開心。記者vs。郭愛
瑪:(你對西洋棋有何夢想)大概是成為棋王吧(這有多難達成)要花很
多年的時間。別小看這位小女孩，她可是經常代表澳洲，前往法國參加國
際棋賽少年族的常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，稱坎培拉為
澳洲的西洋棋之都一點都不為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一
股新的社會運動，下西洋棋！不論男女老少都為之著迷，公園或是街角隨
時都可以看到民眾，專注的沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之
都。據統計全世界約有三億人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個新興市
場，街頭棋賽隨處可見。街頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去15年，我
們舉辦的賽事，有數千人參加，有來自其它州的，有來自其它國家的。嘉
利先生是街頭棋賽的常勝軍，而且還是全勤獎得主，過去十年的賽事，從
未缺席過。街頭西洋棋王，嘉利:這是我每個禮拜最期待的事，我們玩七
回合，一次15分鐘，只有一個人會贏，我不在乎輸贏，對我來說差別不
大，純粹是為了好玩。除了白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還有一群年幼
的生力軍。世界級棋手，郭愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都開心。記者
vs。郭愛瑪:(你對西洋棋有何夢想)大概是成為棋王吧(這有多難達
成)要花很多年的時間。別小看這位小女孩，她可是經常代表澳洲，前往
法國參加國際棋賽少年族的常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，
稱坎培拉為澳洲的西洋棋之都一點都不為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年
來掀起了一股新的社會運動，下西洋棋！不論男女老少都為之著迷，公園
或是街角隨時都可以看到民眾，專注的沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲
的西洋棋之都。據統計全世界約有三億人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中
一個新興市場，街頭棋賽隨處可見。街頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去
15年，我們舉辦的賽事，有數千人參加，有來自其它州的，有來自其它
國家的。嘉利先生是街頭棋賽的常勝軍，而且還是全勤獎得主，過去十年
的賽事，從未缺席過。街頭西洋棋王，嘉利:這是我每個禮拜最期待的事
，我們玩七回合，一次15分鐘，只有一個人會贏，我不在乎輸贏，對我
來說差別不大，純粹是為了好玩。除了白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還
有一群年幼的生力軍。世界級棋手，郭愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都
開心。記者vs。郭愛瑪:(你對西洋棋有何夢想)大概是成為棋王吧(
這有多難達成)要花很多年的時間。別小看這位小女孩，她可是經常代表
澳洲，前往法國參加國際棋賽少年族的常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的
程度來看，稱坎培拉為澳洲的西洋棋之都一點都不為過。澳洲坎培拉的街
頭，近幾年來掀起了一股新的社會運動，下西洋棋！不論男女老少都為之
著迷，公園或是街角隨時都可以看到民眾，專注的沉思對奕，儼然就已經
成為了澳洲的西洋棋之都。據統計全世界約有三億人玩西洋棋，澳洲的坎
培拉是其中一個新興市場，街頭棋賽隨處可見。街頭西洋棋賽主辦人，普
瑞斯:過去15年，我們舉辦的賽事，有數千人參加，有來自其它州的，
有來自其它國家的。嘉利先生是街頭棋賽的常勝軍，而且還是全勤獎得主
，過去十年的賽事，從未缺席過。街頭西洋棋王，嘉利:這是我每個禮拜
最期待的事，我們玩七回合，一次15分鐘，只有一個人會贏，我不在乎
輸贏，對我來說差別不大，純粹是為了好玩。除了白髮蒼蒼的老人之外，
街頭棋賽還有一群年幼的生力軍。世界級棋手，郭愛瑪:可以和一群朋友
玩，大家都開心。記者vs。郭愛瑪:(你對西洋棋有何夢想)大概是成
為棋王吧(這有多難達成)要花很多年的時間。別小看這位小女孩，她可
是經常代表澳洲，前往法國參加國際棋賽少年族的常勝軍。從這個城市瘋
迷西洋棋的程度來看，稱坎培拉為澳洲的西洋棋之都一點都不為過。澳洲
坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一股新的社會運動，下西洋棋！不論男女
老少都為之著迷，公園或是街角隨時都可以看到民眾，專注的沉思對奕，
儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之都。據統計全世界約有三億人玩西洋棋
，澳洲的坎培拉是其中一個新興市場，街頭棋賽隨處可見。街頭西洋棋賽
主辦人，普瑞斯:過去15年，我們舉辦的賽事，有數千人參加，有來自
其它州的，有來自其它國家的。嘉利先生是街頭棋賽的常勝軍，而且還是
全勤獎得主，過去十年的賽事，從未缺席過。街頭西洋棋王，嘉利:這是
我每個禮拜最期待的事，我們玩七回合，一次15分鐘，只有一個人會贏
，我不在乎輸贏，對我來說差別不大，純粹是為了好玩。除了白髮蒼蒼的
老人之外，街頭棋賽還有一群年幼的生力軍。世界級棋手，郭愛瑪:可以
和一群朋友玩，大家都開心。記者vs。郭愛瑪:(你對西洋棋有何夢想
)大概是成為棋王吧(這有多難達成)要花很多年的時間。別小看這位小
女孩，她可是經常代表澳洲，前往法國參加國際棋賽少年族的常勝軍。從
這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，稱坎培拉為澳洲的西洋棋之都一點都不
為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一股新的社會運動，下西洋棋
！不論男女老少都為之著迷，公園或是街角隨時都可以看到民眾，專注的
沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之都。據統計全世界約有三億
人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個新興市場，街頭棋賽隨處可見。街
頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去15年，我們舉辦的賽事，有數千人參
加，有來自其它州的，有來自其它國家的。嘉利先生是街頭棋賽的常勝軍
，而且還是全勤獎得主，過去十年的賽事，從未缺席過。街頭西洋棋王，
嘉利:這是我每個禮拜最期待的事，我們玩七回合，一次15分鐘，只有
一個人會贏，我不在乎輸贏，對我來說差別不大，純粹是為了好玩。除了
白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還有一群年幼的生力軍。世界級棋手，郭
愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都開心。記者vs。郭愛瑪:(你對西洋
棋有何夢想)大概是成為棋王吧(這有多難達成)要花很多年的時間。別
小看這位小女孩，她可是經常代表澳洲，前往法國參加國際棋賽少年族的
常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，稱坎培拉為澳洲的西洋棋之
都一點都不為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一股新的社會運動
，下西洋棋！不論男女老少都為之著迷，公園或是街角隨時都可以看到民
眾，專注的沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之都。據統計全世
界約有三億人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個新興市場，街頭棋賽隨
處可見。街頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去15年，我們舉辦的賽事，
有數千人參加，有來自其它州的，有來自其它國家的。嘉利先生是街頭棋
賽的常勝軍，而且還是全勤獎得主，過去十年的賽事，從未缺席過。街頭
西洋棋王，嘉利:這是我每個禮拜最期待的事，我們玩七回合，一次15
分鐘，只有一個人會贏，我不在乎輸贏，對我來說差別不大，純粹是為了
好玩。除了白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還有一群年幼的生力軍。世界
級棋手，郭愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都開心。記者vs。郭愛瑪:
(你對西洋棋有何夢想)大概是成為棋王吧(這有多難達成)要花很多年
的時間。別小看這位小女孩，她可是經常代表澳洲，前往法國參加國際棋
賽少年族的常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，稱坎培拉為澳洲
的西洋棋之都一點都不為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀起了一股新
的社會運動，下西洋棋！不論男女老少都為之著迷，公園或是街角隨時都
可以看到民眾，專注的沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲的西洋棋之都。
據統計全世界約有三億人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個新興市場，
街頭棋賽隨處可見。街頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去15年，我們舉
辦的賽事，有數千人參加，有來自其它州的，有來自其它國家的。嘉利先
生是街頭棋賽的常勝軍，而且還是全勤獎得主，過去十年的賽事，從未缺
席過。街頭西洋棋王，嘉利:這是我每個禮拜最期待的事，我們玩七回合
，一次15分鐘，只有一個人會贏，我不在乎輸贏，對我來說差別不大，
純粹是為了好玩。除了白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還有一群年幼的生
力軍。世界級棋手，郭愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都開心。記者vs
。郭愛瑪:(你對西洋棋有何夢想)大概是成為棋王吧(這有多難達成)
要花很多年的時間。別小看這位小女孩，她可是經常代表澳洲，前往法國
參加國際棋賽少年族的常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的程度來看，稱坎
培拉為澳洲的西洋棋之都一點都不為過。澳洲坎培拉的街頭，近幾年來掀
起了一股新的社會運動，下西洋棋！不論男女老少都為之著迷，公園或是
街角隨時都可以看到民眾，專注的沉思對奕，儼然就已經成為了澳洲的西
洋棋之都。據統計全世界約有三億人玩西洋棋，澳洲的坎培拉是其中一個
新興市場，街頭棋賽隨處可見。街頭西洋棋賽主辦人，普瑞斯:過去15
年，我們舉辦的賽事，有數千人參加，有來自其它州的，有來自其它國家
的。嘉利先生是街頭棋賽的常勝軍，而且還是全勤獎得主，過去十年的賽
事，從未缺席過。街頭西洋棋王，嘉利:這是我每個禮拜最期待的事，我
們玩七回合，一次15分鐘，只有一個人會贏，我不在乎輸贏，對我來說
差別不大，純粹是為了好玩。除了白髮蒼蒼的老人之外，街頭棋賽還有一
群年幼的生力軍。世界級棋手，郭愛瑪:可以和一群朋友玩，大家都開心
。記者vs。郭愛瑪:(你對西洋棋有何夢想)大概是成為棋王吧(這有
多難達成)要花很多年的時間。別小看這位小女孩，她可是經常代表澳洲
，前往法國參加國際棋賽少年族的常勝軍。從這個城市瘋迷西洋棋的程度
來看，稱坎培拉為澳洲的西洋棋之都一點都不為過。
