台灣到【波蘭】學醫科的學生，回來台灣、當醫生，一直有爭議，今天就
有上千個、醫學院的學生、走上街頭，他們要求修改【醫師法】，認為、
這些【波蘭】回來的醫學生、要通過學歷的認證，才能看病人，否則、危
害的、不是本土醫學生的飯碗，是全民的健康。來自北中南各地醫學院的
學生，高舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外
醫事學歷認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整
的訓練，才能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生
演出行動劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的
時間，而波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有
執業醫師來參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當
憂心。要求修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，
而是醫學專業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害
的，恐怕最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。台
灣到【波蘭】學醫科的學生，回來台灣、當醫生，一直有爭議，今天就有
上千個、醫學院的學生、走上街頭，他們要求修改【醫師法】，認為、這
些【波蘭】回來的醫學生、要通過學歷的認證，才能看病人，否則、危害
的、不是本土醫學生的飯碗，是全民的健康。來自北中南各地醫學院的學
生，高舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫
事學歷認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的
訓練，才能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演
出行動劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時
間，而波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執
業醫師來參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂
心。要求修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而
是醫學專業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的
，恐怕最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。台灣
到【波蘭】學醫科的學生，回來台灣、當醫生，一直有爭議，今天就有上
千個、醫學院的學生、走上街頭，他們要求修改【醫師法】，認為、這些
【波蘭】回來的醫學生、要通過學歷的認證，才能看病人，否則、危害的
、不是本土醫學生的飯碗，是全民的健康。來自北中南各地醫學院的學生
，高舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫事
學歷認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的訓
練，才能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演出
行動劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時間
，而波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執業
醫師來參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂心
。要求修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而是
醫學專業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的，
恐怕最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。台灣到
【波蘭】學醫科的學生，回來台灣、當醫生，一直有爭議，今天就有上千
個、醫學院的學生、走上街頭，他們要求修改【醫師法】，認為、這些【
波蘭】回來的醫學生、要通過學歷的認證，才能看病人，否則、危害的、
不是本土醫學生的飯碗，是全民的健康。來自北中南各地醫學院的學生，
高舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫事學
歷認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的訓練
，才能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演出行
動劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時間，
而波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執業醫
師來參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂心。
要求修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而是醫
學專業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的，恐
怕最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。台灣到【
波蘭】學醫科的學生，回來台灣、當醫生，一直有爭議，今天就有上千個
、醫學院的學生、走上街頭，他們要求修改【醫師法】，認為、這些【波
蘭】回來的醫學生、要通過學歷的認證，才能看病人，否則、危害的、不
是本土醫學生的飯碗，是全民的健康。來自北中南各地醫學院的學生，高
舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫事學歷
認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的訓練，
才能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演出行動
劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時間，而
波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執業醫師
來參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂心。要
求修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而是醫學
專業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的，恐怕
最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。台灣到【波
蘭】學醫科的學生，回來台灣、當醫生，一直有爭議，今天就有上千個、
醫學院的學生、走上街頭，他們要求修改【醫師法】，認為、這些【波蘭
】回來的醫學生、要通過學歷的認證，才能看病人，否則、危害的、不是
本土醫學生的飯碗，是全民的健康。來自北中南各地醫學院的學生，高舉
標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫事學歷認
證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的訓練，才
能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演出行動劇
諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時間，而波
蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執業醫師來
參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂心。要求
修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而是醫學專
業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的，恐怕最
後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。
