走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男
性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在200
3年所進行的調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的
習慣繼續維持下去，那麼在2000到2050年之間，中國將有一億的
男性死於抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈
佛大學去年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。為了讓
民眾對菸害有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，世界無
菸日這一天，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31分，禁
菸一小時的活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解
自己肺部受損的狀況.中國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而
且每年新增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背
後有來自地方的壓力。儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量
的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在2011年之前
，達成醫療單位全面禁菸的目標。走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走
邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行
列。根據美國史丹佛大學在2003年所進行的調查，中國男性有抽菸習
慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2000到
2050年之間，中國將有一億的男性死於抽菸引發的相關疾病。儘管研
究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾曾經採取
行動戒菸的只有5%左右。為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國官方
跟民間，利用5月31號，世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應在下
午5點31分，到6點31分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行簡單
的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的狀況.中國的吸菸人口
,目前已經來到三億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中國政府之所以
沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力。儘管在壓力下，
中國無法透過提高菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生
部希望，至少能在2011年之前，達成醫療單位全面禁菸的目標。走在
中國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，
許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在2003年
所進行的調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣
繼續維持下去，那麼在2000到2050年之間，中國將有一億的男性
死於抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大
學去年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。為了讓民眾
對菸害有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，世界無菸日
這一天，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31分，禁菸一
小時的活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己
肺部受損的狀況.中國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每
年新增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有
來自地方的壓力。儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量的方
式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在2011年之前，達
成醫療單位全面禁菸的目標。走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽
的，不只有中年男性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。
根據美國史丹佛大學在2003年所進行的調查，中國男性有抽菸習慣的
，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2000到20
50年之間，中國將有一億的男性死於抽菸引發的相關疾病。儘管研究單
位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾曾經採取行動
戒菸的只有5%左右。為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國官方跟民
間，利用5月31號，世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應在下午5
點31分，到6點31分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行簡單的肺
部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的狀況.中國的吸菸人口,目
前已經來到三億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中國政府之所以沒有
祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力。儘管在壓力下，中國
無法透過提高菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希
望，至少能在2011年之前，達成醫療單位全面禁菸的目標。走在中國
首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多
年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在2003年所進
行的調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續
維持下去，那麼在2000到2050年之間，中國將有一億的男性死於
抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去
年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。為了讓民眾對菸
害有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，世界無菸日這一
天，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31分，禁菸一小時
的活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部
受損的狀況.中國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每年新
增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自
地方的壓力。儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量的方式，
來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在2011年之前，達成醫
療單位全面禁菸的目標。走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，
不只有中年男性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據
美國史丹佛大學在2003年所進行的調查，中國男性有抽菸習慣的，比
例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2000到2050
年之間，中國將有一億的男性死於抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發
出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸
的只有5%左右。為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國官方跟民間，
利用5月31號，世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應在下午5點3
1分，到6點31分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行簡單的肺部功
能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的狀況.中國的吸菸人口,目前已
經來到三億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出
嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力。儘管在壓力下，中國無法
透過提高菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，
至少能在2011年之前，達成醫療單位全面禁菸的目標。走在中國首都
北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多年輕
女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在2003年所進行的
調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持
下去，那麼在2000到2050年之間，中國將有一億的男性死於抽菸
引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的
調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。為了讓民眾對菸害有
多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，世界無菸日這一天，
號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31分，禁菸一小時的活
動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損
的狀況.中國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每年新增三
百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方
的壓力。儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量的方式，來降
低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在2011年之前，達成醫療單
位全面禁菸的目標。
