看見台北聽奧，大家總是會比較關注得牌希望濃厚的選手，可是其它選
手也付出同樣努力，帶您認識這支隊伍聽奧手球隊，受限於身材和經
驗，一直打不出好成績，這一次聽奧在台北，說什麼都希望能拿個獎
先跑個十圈暖暖身，再做操，聽奧手球隊上午集訓正式開始。
練腳力跑樓梯，不囉嗦十趟下來，很累很酸，但沒有人說苦。
接著，百公尺速度訓練。
這時候不只隊友要競爭，還要跟他們比。
比起其它聽奧項目幸運，從四月開始就有來自國訓中心手球選手陪練，
有他們帶頭做，隊員們集訓起來更有心得。
聽奧手球選手劉孟昌:都是國訓中心的選手幫我們，教我們方法、陪我
們跑步等等，雖然辛苦但我願意接受。
跳低欄練彈力，為下午的重量訓練拉開序幕。
(這裡(腰)要出來)選手聽不到，怕受傷，每個項目陪練員一定會先
示範。
痛苦爬滿臉上也要ㄍㄥ住，因為只有堅持到底，才能成功。
這時候看出身材優勢，瞧！林政德挺舉好輕鬆。
因為教練是海山高中手球隊教練，校內設備聽奧手球隊一起用，這對資
源缺乏的聽障選手來說，這樣訓練環境已經算不錯了。
聽奧手球選手許詩杰:我以前以較肉腳，現在我覺得有進步。
可別以為一天訓練結束了，晚上才是重頭戲。
因為只有這個時候，才比較有可能全員到齊。
不管腳上有舊傷、或是那邊疼痛，防護員治療後，馬上下場練球，一打
就是一個多小時。
嚴格的訓練是磨練，集訓生活在一塊，回到宿舍裡也沒有鬆懈，會彼此
按摩消除疲勞，還會看影片討論戰術。
聽奧手球選手林宗志:看影片可以研究打法，像是攻擊、防守或是隊形
位置哪裡有空的，就找人補上。
因為我們聽不到，所以我們就慢慢看，之後再慢慢學，比賽時候才不會
來不及。
這就是聽奧手球隊每天的生活，因為身材和經驗，很難跟人高馬大的歐
美隊伍相比，成軍多年來，始終沒有拿過一面獎牌，這一次聽奧在台
北說什麼都要拿到好成績。
聽奧手球選手周水成:工作放棄了我知道，但是只要我練習的還不錯就
可以了。
只要正常訓練，希望目標可以拿到前三名，就值得了。
為了奪牌夢，他們賭上未來，全隊十七人就有十人辭掉工作專心集訓，
這股拚勁和執著讓人感動。
場地還要向別人借比較困難一點，因為都要借租的話，都蠻貴的。
聽奧手球教練林福亮:場地還要租借很貴場地是最大困難。
場地問題要克服之外，他們還需要外界的關愛，一個小小的鼓勵就可以
讓選手們有大大的信心，大家一起來為聽奧手球隊，加油吧！記者程
修玲鄭凱文台北報導
