美國最近在古巴首都哈瓦那設立電子看板，宣揚人權理念，惹火了堅持共
產專政的古巴當局，總統卡斯楚24號號召了成千上萬的群眾，親自走上
街頭，誓言跟美國周旋到底sb他們剛剛啟用電子看板那些蟑螂真是膽大
妄為upsound秒卡斯楚憤怒的對著廣大群眾喊話，強調沒有任何一
個國家會接受刊登電子看板這樣的侮辱，他誓言將會用盡最後一滴血，來
對抗美國任何形式的入侵。美國是在上個星期一開始在駐哈瓦納代表機構
的大樓外牆，用醒目的紅字，播出民權運動領袖金恩的名言，節錄世界人
權公約的內容，用以敦促古巴改善人權，過往行人老遠就可以看得到。而
為了跟這個看板互別苗頭，古巴當局也在附近搭起了將布希醜化成恐怖份
子的電影看板，可以看出雙方的對立已經到了水火不容的地步。。美國最
近在古巴首都哈瓦那設立電子看板，宣揚人權理念，惹火了堅持共產專政
的古巴當局，總統卡斯楚24號號召了成千上萬的群眾，親自走上街頭，
誓言跟美國周旋到底sb他們剛剛啟用電子看板那些蟑螂真是膽大妄為u
psound秒卡斯楚憤怒的對著廣大群眾喊話，強調沒有任何一個國家
會接受刊登電子看板這樣的侮辱，他誓言將會用盡最後一滴血，來對抗美
國任何形式的入侵。美國是在上個星期一開始在駐哈瓦納代表機構的大樓
外牆，用醒目的紅字，播出民權運動領袖金恩的名言，節錄世界人權公約
的內容，用以敦促古巴改善人權，過往行人老遠就可以看得到。而為了跟
這個看板互別苗頭，古巴當局也在附近搭起了將布希醜化成恐怖份子的電
影看板，可以看出雙方的對立已經到了水火不容的地步。。美國最近在古
巴首都哈瓦那設立電子看板，宣揚人權理念，惹火了堅持共產專政的古巴
當局，總統卡斯楚24號號召了成千上萬的群眾，親自走上街頭，誓言跟
美國周旋到底sb他們剛剛啟用電子看板那些蟑螂真是膽大妄為upso
und秒卡斯楚憤怒的對著廣大群眾喊話，強調沒有任何一個國家會接受
刊登電子看板這樣的侮辱，他誓言將會用盡最後一滴血，來對抗美國任何
形式的入侵。美國是在上個星期一開始在駐哈瓦納代表機構的大樓外牆，
用醒目的紅字，播出民權運動領袖金恩的名言，節錄世界人權公約的內容
，用以敦促古巴改善人權，過往行人老遠就可以看得到。而為了跟這個看
板互別苗頭，古巴當局也在附近搭起了將布希醜化成恐怖份子的電影看板
，可以看出雙方的對立已經到了水火不容的地步。。美國最近在古巴首都
哈瓦那設立電子看板，宣揚人權理念，惹火了堅持共產專政的古巴當局，
總統卡斯楚24號號召了成千上萬的群眾，親自走上街頭，誓言跟美國周
旋到底sb他們剛剛啟用電子看板那些蟑螂真是膽大妄為upsound
秒卡斯楚憤怒的對著廣大群眾喊話，強調沒有任何一個國家會接受刊登電
子看板這樣的侮辱，他誓言將會用盡最後一滴血，來對抗美國任何形式的
入侵。美國是在上個星期一開始在駐哈瓦納代表機構的大樓外牆，用醒目
的紅字，播出民權運動領袖金恩的名言，節錄世界人權公約的內容，用以
敦促古巴改善人權，過往行人老遠就可以看得到。而為了跟這個看板互別
苗頭，古巴當局也在附近搭起了將布希醜化成恐怖份子的電影看板，可以
看出雙方的對立已經到了水火不容的地步。。
