每週二的晚上，一群熱愛表演與教育的老師，準時來到龍山國小，他們都
是台北教師教育劇團的成員，要用戲劇表演跟觀眾一起探討現代的教育問
題。指導老師廖順約：我們希望在演出的時候觀眾已經不再是單純的觀眾
觀眾是可以參與的參與戲劇的過程甚至可以去改變他的結局每一齣戲的主
題都是老師用心觀察，再加入戲劇元素，以互動表演來呈現，討論教育存
在的價值、老師與家長的溝通問題、還有傳統的教師倫理思考。演出教師
丘嵋：這一次是演出超額教師的議題那我現在本身是代課老師不是正式老
師我覺得有的時候還滿能感同深受那個角色的一些處境用戲劇點出教育問
題的方式深獲好評，一開始一學期只有二場表演，到現在劇團的邀約已經
快速倍增，劇團成員雖然忙碌，但是可以讓更多觀眾一起參與，再忙也值
得。公民記者阿哲老師台北報導每週二的晚上，一群熱愛表演與教育的老
師，準時來到龍山國小，他們都是台北教師教育劇團的成員，要用戲劇表
演跟觀眾一起探討現代的教育問題。指導老師廖順約：我們希望在演出的
時候觀眾已經不再是單純的觀眾觀眾是可以參與的參與戲劇的過程甚至可
以去改變他的結局每一齣戲的主題都是老師用心觀察，再加入戲劇元素，
以互動表演來呈現，討論教育存在的價值、老師與家長的溝通問題、還有
傳統的教師倫理思考。演出教師丘嵋：這一次是演出超額教師的議題那我
現在本身是代課老師不是正式老師我覺得有的時候還滿能感同深受那個角
色的一些處境用戲劇點出教育問題的方式深獲好評，一開始一學期只有二
場表演，到現在劇團的邀約已經快速倍增，劇團成員雖然忙碌，但是可以
讓更多觀眾一起參與，再忙也值得。公民記者阿哲老師台北報導每週二的
晚上，一群熱愛表演與教育的老師，準時來到龍山國小，他們都是台北教
師教育劇團的成員，要用戲劇表演跟觀眾一起探討現代的教育問題。指導
老師廖順約：我們希望在演出的時候觀眾已經不再是單純的觀眾觀眾是可
以參與的參與戲劇的過程甚至可以去改變他的結局每一齣戲的主題都是老
師用心觀察，再加入戲劇元素，以互動表演來呈現，討論教育存在的價值
、老師與家長的溝通問題、還有傳統的教師倫理思考。演出教師丘嵋：這
一次是演出超額教師的議題那我現在本身是代課老師不是正式老師我覺得
有的時候還滿能感同深受那個角色的一些處境用戲劇點出教育問題的方式
深獲好評，一開始一學期只有二場表演，到現在劇團的邀約已經快速倍增
，劇團成員雖然忙碌，但是可以讓更多觀眾一起參與，再忙也值得。公民
記者阿哲老師台北報導每週二的晚上，一群熱愛表演與教育的老師，準時
來到龍山國小，他們都是台北教師教育劇團的成員，要用戲劇表演跟觀眾
一起探討現代的教育問題。指導老師廖順約：我們希望在演出的時候觀眾
已經不再是單純的觀眾觀眾是可以參與的參與戲劇的過程甚至可以去改變
他的結局每一齣戲的主題都是老師用心觀察，再加入戲劇元素，以互動表
演來呈現，討論教育存在的價值、老師與家長的溝通問題、還有傳統的教
師倫理思考。演出教師丘嵋：這一次是演出超額教師的議題那我現在本身
是代課老師不是正式老師我覺得有的時候還滿能感同深受那個角色的一些
處境用戲劇點出教育問題的方式深獲好評，一開始一學期只有二場表演，
到現在劇團的邀約已經快速倍增，劇團成員雖然忙碌，但是可以讓更多觀
眾一起參與，再忙也值得。公民記者阿哲老師台北報導
