台北縣出現一個、搶計程車的壞徒，假裝是人客、坐車之後，熊熊拿出【
電擊棒】攻擊司機，把車開走，警方靠、車上的【衛星定位系統】，在街
上、追要40分鐘，撞壞九台車、也撞到一位民眾，才抓到人！一臉驚恐
，還有滿臉的傷痕，快60歲的運將身上傷痕累累，沒想到開車做生意載
到個搶匪，突然拿電擊棒攻擊他，讓他差點丟了命！搶匪開著搶來的計程
車，在三重、板橋土城滿街跑，還好運將大哥想到自己車上裝了衛星定位
系統，忍痛逃到警局報案，警方找到了車，沒想到匪徒警然在大街上，和
警方當街追逐，整整40分鐘！你跑我追，被搶的計程車撞得到處是凹洞
，警察騎的警用摩托車，也撞壞了九台，還有一位無辜民眾被撞傷，正在
醫院觀察，警方懷疑，這名嫌犯可能犯案不只一起，還要繼續追查。記者
台北綜合報導台北縣出現一個、搶計程車的壞徒，假裝是人客、坐車之後
，熊熊拿出【電擊棒】攻擊司機，把車開走，警方靠、車上的【衛星定位
系統】，在街上、追要40分鐘，撞壞九台車、也撞到一位民眾，才抓到
人！一臉驚恐，還有滿臉的傷痕，快60歲的運將身上傷痕累累，沒想到
開車做生意載到個搶匪，突然拿電擊棒攻擊他，讓他差點丟了命！搶匪開
著搶來的計程車，在三重、板橋土城滿街跑，還好運將大哥想到自己車上
裝了衛星定位系統，忍痛逃到警局報案，警方找到了車，沒想到匪徒警然
在大街上，和警方當街追逐，整整40分鐘！你跑我追，被搶的計程車撞
得到處是凹洞，警察騎的警用摩托車，也撞壞了九台，還有一位無辜民眾
被撞傷，正在醫院觀察，警方懷疑，這名嫌犯可能犯案不只一起，還要繼
續追查。記者台北綜合報導
