國內各菸品的健康捐也在今天調漲，從10元漲為20元，衛生署提醒民
眾，要認明菸盒外面有印記的3款20元健康捐標示，或者是由衛生署核
發，貼在菸盒旁的藍色辨識小貼紙!提醒您新制上路，國內會有一段新舊
菸,價差的過渡時期。大口大口的吞雲吐霧,是許多抽菸族最享受的事,
不過現在每包煙的健康福利捐,也將從明天6月1號開始,由10元調漲
為20元!然而新制上路,6月份恐怕會出現同一種煙,2種價錢的情況
衛生署表示,新菸和舊菸的區分,就看是否為6月1日以後出廠或進口,
目前存在國內的菸品都算舊菸!而辨識新菸的方式,就看菸盒有效期限旁
,是否已經印有這3款N20,NT20或NT$20的標記;或是菸盒
上,貼有這張由衛生署提供給菸商的2公分乘1公分防偽健康捐貼紙!另
外從買菸索取的發票上,也能辨示菸品健康捐的金額,衛生署表示,雖然
6月1日開始煙捐調漲為20元,但新菸需要幾天的物流時間,因此明天
市面上應該還不會有新菸流通,提醒消費者要仔細辨識！記者李曉儒謝其
文台北報導國內各菸品的健康捐也在今天調漲，從10元漲為20元，衛
生署提醒民眾，要認明菸盒外面有印記的3款20元健康捐標示，或者是
由衛生署核發，貼在菸盒旁的藍色辨識小貼紙!提醒您新制上路，國內會
有一段新舊菸,價差的過渡時期。大口大口的吞雲吐霧,是許多抽菸族最
享受的事,不過現在每包煙的健康福利捐,也將從明天6月1號開始,由
10元調漲為20元!然而新制上路,6月份恐怕會出現同一種煙,2種
價錢的情況衛生署表示,新菸和舊菸的區分,就看是否為6月1日以後出
廠或進口,目前存在國內的菸品都算舊菸!而辨識新菸的方式,就看菸盒
有效期限旁,是否已經印有這3款N20,NT20或NT$20的標記
;或是菸盒上,貼有這張由衛生署提供給菸商的2公分乘1公分防偽健康
捐貼紙!另外從買菸索取的發票上,也能辨示菸品健康捐的金額,衛生署
表示,雖然6月1日開始煙捐調漲為20元,但新菸需要幾天的物流時間
,因此明天市面上應該還不會有新菸流通,提醒消費者要仔細辨識！記者
李曉儒謝其文台北報導
