5月31號是世界衛生組織、訂的【國際無菸日】，在中國，因為菸很便
宜，所以有三分之一的人，都有抽菸，為了讓民眾瞭解、抽菸對於健康不
好，中國很多大城市、利用今天、推出不要抽菸的活動。走在中國首都北
京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多年輕女
性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在2003年所進行的調
查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下
去，那麼在2000到2050年之間，中國將有一百萬的男性死於抽菸
引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的
調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。他不認為吸菸對健康
的危害像其他傳染性疾病SARS呀其他流感那麼嚴重他覺得那是慢性的
而且不像我們說得那麼嚴重對這個危害性認識不足所以戒菸的欲望不強烈
為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，
世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31
分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的
人瞭解自己肺部受損的狀況.沒事的時候想抽這個意志力不行也戒了一段
時間效果不是太好意志力不行不過以後我還是要堅持把它戒掉吸菸對身體
沒什麼好處中國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每年新增
三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地
方的壓力。菸草行業對這六個主要產業大省來說是它的地方財政收入地方
經濟地方的就業都起了非常重要的作用儘管在壓力下，中國無法透過提高
菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在
2011年之前，達成醫療單位全面禁菸的目標。5月31號是世界衛生
組織、訂的【國際無菸日】，在中國，因為菸很便宜，所以有三分之一的
人，都有抽菸，為了讓民眾瞭解、抽菸對於健康不好，中國很多大城市、
利用今天、推出不要抽菸的活動。走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走
邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行
列。根據美國史丹佛大學在2003年所進行的調查，中國男性有抽菸習
慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2000到
2050年之間，中國將有一百萬的男性死於抽菸引發的相關疾病。儘管
研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾曾經採
取行動戒菸的只有5%左右。他不認為吸菸對健康的危害像其他傳染性疾
病SARS呀其他流感那麼嚴重他覺得那是慢性的而且不像我們說得那麼
嚴重對這個危害性認識不足所以戒菸的欲望不強烈為了讓民眾對菸害有多
一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，世界無菸日這一天，號
召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31分，禁菸一小時的活動
。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的
狀況.沒事的時候想抽這個意志力不行也戒了一段時間效果不是太好意志
力不行不過以後我還是要堅持把它戒掉吸菸對身體沒什麼好處中國的吸菸
人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中國政府之
所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力。菸草行業對
這六個主要產業大省來說是它的地方財政收入地方經濟地方的就業都起了
非常重要的作用儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量的方式
，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在2011年之前，達成
醫療單位全面禁菸的目標。5月31號是世界衛生組織、訂的【國際無菸
日】，在中國，因為菸很便宜，所以有三分之一的人，都有抽菸，為了讓
民眾瞭解、抽菸對於健康不好，中國很多大城市、利用今天、推出不要抽
菸的活動。走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男
性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大
學在2003年所進行的調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，
如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2000到2050年之間，中國
將有一百萬的男性死於抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警
訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%
左右。他不認為吸菸對健康的危害像其他傳染性疾病SARS呀其他流感
那麼嚴重他覺得那是慢性的而且不像我們說得那麼嚴重對這個危害性認識
不足所以戒菸的欲望不強烈為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國官方
跟民間，利用5月31號，世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應在下
午5點31分，到6點31分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行簡單
的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的狀況.沒事的時候想抽
這個意志力不行也戒了一段時間效果不是太好意志力不行不過以後我還是
要堅持把它戒掉吸菸對身體沒什麼好處中國的吸菸人口,目前已經來到三
億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁
菸手段，其實背後有來自地方的壓力。菸草行業對這六個主要產業大省來
說是它的地方財政收入地方經濟地方的就業都起了非常重要的作用儘管在
壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但
中國衛生部希望，至少能在2011年之前，達成醫療單位全面禁菸的目
標。5月31號是世界衛生組織、訂的【國際無菸日】，在中國，因為菸
很便宜，所以有三分之一的人，都有抽菸，為了讓民眾瞭解、抽菸對於健
康不好，中國很多大城市、利用今天、推出不要抽菸的活動。走在中國首
都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多年
輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在2003年所進行
的調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維
持下去，那麼在2000到2050年之間，中國將有一百萬的男性死於
抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去
年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。他不認為吸菸對
健康的危害像其他傳染性疾病SARS呀其他流感那麼嚴重他覺得那是慢
性的而且不像我們說得那麼嚴重對這個危害性認識不足所以戒菸的欲望不
強烈為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31
號，世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點
31分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽
菸的人瞭解自己肺部受損的狀況.沒事的時候想抽這個意志力不行也戒了
一段時間效果不是太好意志力不行不過以後我還是要堅持把它戒掉吸菸對
身體沒什麼好處中國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每年
新增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來
自地方的壓力。菸草行業對這六個主要產業大省來說是它的地方財政收入
地方經濟地方的就業都起了非常重要的作用儘管在壓力下，中國無法透過
提高菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少
能在2011年之前，達成醫療單位全面禁菸的目標。5月31號是世界
衛生組織、訂的【國際無菸日】，在中國，因為菸很便宜，所以有三分之
一的人，都有抽菸，為了讓民眾瞭解、抽菸對於健康不好，中國很多大城
市、利用今天、推出不要抽菸的活動。走在中國首都北京的街頭，叼著菸
邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧
的行列。根據美國史丹佛大學在2003年所進行的調查，中國男性有抽
菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在200
0到2050年之間，中國將有一百萬的男性死於抽菸引發的相關疾病。
儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾曾
經採取行動戒菸的只有5%左右。他不認為吸菸對健康的危害像其他傳染
性疾病SARS呀其他流感那麼嚴重他覺得那是慢性的而且不像我們說得
那麼嚴重對這個危害性認識不足所以戒菸的欲望不強烈為了讓民眾對菸害
有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，世界無菸日這一天
，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31分，禁菸一小時的
活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受
損的狀況.沒事的時候想抽這個意志力不行也戒了一段時間效果不是太好
意志力不行不過以後我還是要堅持把它戒掉吸菸對身體沒什麼好處中國的
吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中國政
府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力。菸草行
業對這六個主要產業大省來說是它的地方財政收入地方經濟地方的就業都
起了非常重要的作用儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量的
方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在2011年之前，
達成醫療單位全面禁菸的目標。5月31號是世界衛生組織、訂的【國際
無菸日】，在中國，因為菸很便宜，所以有三分之一的人，都有抽菸，為
了讓民眾瞭解、抽菸對於健康不好，中國很多大城市、利用今天、推出不
要抽菸的活動。走在中國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中
年男性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹
佛大學在2003年所進行的調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五
成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2000到2050年之間，
中國將有一百萬的男性死於抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣
的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有
5%左右。他不認為吸菸對健康的危害像其他傳染性疾病SARS呀其他
流感那麼嚴重他覺得那是慢性的而且不像我們說得那麼嚴重對這個危害性
認識不足所以戒菸的欲望不強烈為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國
官方跟民間，利用5月31號，世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應
在下午5點31分，到6點31分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行
簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的狀況.沒事的時候
想抽這個意志力不行也戒了一段時間效果不是太好意志力不行不過以後我
還是要堅持把它戒掉吸菸對身體沒什麼好處中國的吸菸人口,目前已經來
到三億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲
的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力。菸草行業對這六個主要產業大
省來說是它的地方財政收入地方經濟地方的就業都起了非常重要的作用儘
管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口
，但中國衛生部希望，至少能在2011年之前，達成醫療單位全面禁菸
的目標。5月31號是世界衛生組織、訂的【國際無菸日】，在中國，因
為菸很便宜，所以有三分之一的人，都有抽菸，為了讓民眾瞭解、抽菸對
於健康不好，中國很多大城市、利用今天、推出不要抽菸的活動。走在中
國首都北京的街頭，叼著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許
多年輕女性也加入吞雲吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在2003年所
進行的調查，中國男性有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼
續維持下去，那麼在2000到2050年之間，中國將有一百萬的男性
死於抽菸引發的相關疾病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大
學去年的調查，中國民眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。他不認為吸
菸對健康的危害像其他傳染性疾病SARS呀其他流感那麼嚴重他覺得那
是慢性的而且不像我們說得那麼嚴重對這個危害性認識不足所以戒菸的欲
望不強烈為了讓民眾對菸害有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月
31號，世界無菸日這一天，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到
6點31分，禁菸一小時的活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，
讓抽菸的人瞭解自己肺部受損的狀況.沒事的時候想抽這個意志力不行也
戒了一段時間效果不是太好意志力不行不過以後我還是要堅持把它戒掉吸
菸對身體沒什麼好處中國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且
每年新增三百萬人。中國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後
有來自地方的壓力。菸草行業對這六個主要產業大省來說是它的地方財政
收入地方經濟地方的就業都起了非常重要的作用儘管在壓力下，中國無法
透過提高菸稅，以價制量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，
至少能在2011年之前，達成醫療單位全面禁菸的目標。5月31號是
世界衛生組織、訂的【國際無菸日】，在中國，因為菸很便宜，所以有三
分之一的人，都有抽菸，為了讓民眾瞭解、抽菸對於健康不好，中國很多
大城市、利用今天、推出不要抽菸的活動。走在中國首都北京的街頭，叼
著菸邊走邊抽的，不只有中年男性，年輕男性，許多年輕女性也加入吞雲
吐霧的行列。根據美國史丹佛大學在2003年所進行的調查，中國男性
有抽菸習慣的，比例將近五成，如果這樣的習慣繼續維持下去，那麼在2
000到2050年之間，中國將有一百萬的男性死於抽菸引發的相關疾
病。儘管研究單位發出這樣的警訊，但根據哈佛大學去年的調查，中國民
眾曾經採取行動戒菸的只有5%左右。他不認為吸菸對健康的危害像其他
傳染性疾病SARS呀其他流感那麼嚴重他覺得那是慢性的而且不像我們
說得那麼嚴重對這個危害性認識不足所以戒菸的欲望不強烈為了讓民眾對
菸害有多一份的認識，中國官方跟民間，利用5月31號，世界無菸日這
一天，號召各地民眾，響應在下午5點31分，到6點31分，禁菸一小
時的活動。活動現場還進行簡單的肺部功能檢測，讓抽菸的人瞭解自己肺
部受損的狀況.沒事的時候想抽這個意志力不行也戒了一段時間效果不是
太好意志力不行不過以後我還是要堅持把它戒掉吸菸對身體沒什麼好處中
國的吸菸人口,目前已經來到三億五千萬人，而且每年新增三百萬人。中
國政府之所以沒有祭出嚴厲的禁菸手段，其實背後有來自地方的壓力。菸
草行業對這六個主要產業大省來說是它的地方財政收入地方經濟地方的就
業都起了非常重要的作用儘管在壓力下，中國無法透過提高菸稅，以價制
量的方式，來降低抽菸人口，但中國衛生部希望，至少能在2011年之
前，達成醫療單位全面禁菸的目標。
