南韓工會30號上街抗議總統李明博的經濟政策，不料遊行隊伍，準備進
入市中心廣場的時候，遭到警方圍堵，憤怒的民眾，開始用棍棒，攻擊鎮
暴警察的座車，雙方爆發一波波肢體衝突，最後南韓警方動員兩萬名的優
勢警力，徹夜驅離抗議群眾，衝突中，有多人受傷，70多人遭到逮捕。
事實上，這場示威原本在幾星期前就規劃好，但因為許多民眾前一天剛參
加完前總統盧武鉉的國民葬，情緒還沒平復，甚至有人歸咎是李明博逼死
了盧武鉉，導致抗議現場火藥味濃厚。南韓反對黨，民主黨代表丁世均3
1號則要求李明博為盧武鉉自殺一事道歉，進行政策改革、並罷免法務部
長、檢察總長以及大檢察廳中央調查部部長等。除了盧武鉉自殺引發的反
政府情緒逐漸發酵，李明博政府還要應付最近動作頻頻的北韓，由於有情
報指出，北韓將在兩星期內，發射射程可達5千公里，理論上可打到美國
夏威夷跟阿拉斯加的長程飛彈。南韓國防部長，李相熹，30號利用參加
亞洲安全會議的機會，跟美日國防部長舉行了第一次的三邊會談，三方一
致同意要對北韓的行為，進行制裁。南韓還在當天舉行例行性軍事演習，
而在美軍的沖繩基地，則是頻頻出動空中預警機以及偵察機，密切掌控北
韓的一舉一動。南韓工會30號上街抗議總統李明博的經濟政策，不料遊
行隊伍，準備進入市中心廣場的時候，遭到警方圍堵，憤怒的民眾，開始
用棍棒，攻擊鎮暴警察的座車，雙方爆發一波波肢體衝突，最後南韓警方
動員兩萬名的優勢警力，徹夜驅離抗議群眾，衝突中，有多人受傷，70
多人遭到逮捕。事實上，這場示威原本在幾星期前就規劃好，但因為許多
民眾前一天剛參加完前總統盧武鉉的國民葬，情緒還沒平復，甚至有人歸
咎是李明博逼死了盧武鉉，導致抗議現場火藥味濃厚。南韓反對黨，民主
黨代表丁世均31號則要求李明博為盧武鉉自殺一事道歉，進行政策改革
、並罷免法務部長、檢察總長以及大檢察廳中央調查部部長等。除了盧武
鉉自殺引發的反政府情緒逐漸發酵，李明博政府還要應付最近動作頻頻的
北韓，由於有情報指出，北韓將在兩星期內，發射射程可達5千公里，理
論上可打到美國夏威夷跟阿拉斯加的長程飛彈。南韓國防部長，李相熹，
30號利用參加亞洲安全會議的機會，跟美日國防部長舉行了第一次的三
邊會談，三方一致同意要對北韓的行為，進行制裁。南韓還在當天舉行例
行性軍事演習，而在美軍的沖繩基地，則是頻頻出動空中預警機以及偵察
機，密切掌控北韓的一舉一動。南韓工會30號上街抗議總統李明博的經
濟政策，不料遊行隊伍，準備進入市中心廣場的時候，遭到警方圍堵，憤
怒的民眾，開始用棍棒，攻擊鎮暴警察的座車，雙方爆發一波波肢體衝突
，最後南韓警方動員兩萬名的優勢警力，徹夜驅離抗議群眾，衝突中，有
多人受傷，70多人遭到逮捕。事實上，這場示威原本在幾星期前就規劃
好，但因為許多民眾前一天剛參加完前總統盧武鉉的國民葬，情緒還沒平
復，甚至有人歸咎是李明博逼死了盧武鉉，導致抗議現場火藥味濃厚。南
韓反對黨，民主黨代表丁世均31號則要求李明博為盧武鉉自殺一事道歉
，進行政策改革、並罷免法務部長、檢察總長以及大檢察廳中央調查部部
長等。除了盧武鉉自殺引發的反政府情緒逐漸發酵，李明博政府還要應付
最近動作頻頻的北韓，由於有情報指出，北韓將在兩星期內，發射射程可
達5千公里，理論上可打到美國夏威夷跟阿拉斯加的長程飛彈。南韓國防
部長，李相熹，30號利用參加亞洲安全會議的機會，跟美日國防部長舉
行了第一次的三邊會談，三方一致同意要對北韓的行為，進行制裁。南韓
還在當天舉行例行性軍事演習，而在美軍的沖繩基地，則是頻頻出動空中
預警機以及偵察機，密切掌控北韓的一舉一動。南韓工會30號上街抗議
總統李明博的經濟政策，不料遊行隊伍，準備進入市中心廣場的時候，遭
到警方圍堵，憤怒的民眾，開始用棍棒，攻擊鎮暴警察的座車，雙方爆發
一波波肢體衝突，最後南韓警方動員兩萬名的優勢警力，徹夜驅離抗議群
眾，衝突中，有多人受傷，70多人遭到逮捕。事實上，這場示威原本在
幾星期前就規劃好，但因為許多民眾前一天剛參加完前總統盧武鉉的國民
葬，情緒還沒平復，甚至有人歸咎是李明博逼死了盧武鉉，導致抗議現場
火藥味濃厚。南韓反對黨，民主黨代表丁世均31號則要求李明博為盧武
鉉自殺一事道歉，進行政策改革、並罷免法務部長、檢察總長以及大檢察
廳中央調查部部長等。除了盧武鉉自殺引發的反政府情緒逐漸發酵，李明
博政府還要應付最近動作頻頻的北韓，由於有情報指出，北韓將在兩星期
內，發射射程可達5千公里，理論上可打到美國夏威夷跟阿拉斯加的長程
飛彈。南韓國防部長，李相熹，30號利用參加亞洲安全會議的機會，跟
美日國防部長舉行了第一次的三邊會談，三方一致同意要對北韓的行為，
進行制裁。南韓還在當天舉行例行性軍事演習，而在美軍的沖繩基地，則
是頻頻出動空中預警機以及偵察機，密切掌控北韓的一舉一動。南韓工會
30號上街抗議總統李明博的經濟政策，不料遊行隊伍，準備進入市中心
廣場的時候，遭到警方圍堵，憤怒的民眾，開始用棍棒，攻擊鎮暴警察的
座車，雙方爆發一波波肢體衝突，最後南韓警方動員兩萬名的優勢警力，
徹夜驅離抗議群眾，衝突中，有多人受傷，70多人遭到逮捕。事實上，
這場示威原本在幾星期前就規劃好，但因為許多民眾前一天剛參加完前總
統盧武鉉的國民葬，情緒還沒平復，甚至有人歸咎是李明博逼死了盧武鉉
，導致抗議現場火藥味濃厚。南韓反對黨，民主黨代表丁世均31號則要
求李明博為盧武鉉自殺一事道歉，進行政策改革、並罷免法務部長、檢察
總長以及大檢察廳中央調查部部長等。除了盧武鉉自殺引發的反政府情緒
逐漸發酵，李明博政府還要應付最近動作頻頻的北韓，由於有情報指出，
北韓將在兩星期內，發射射程可達5千公里，理論上可打到美國夏威夷跟
阿拉斯加的長程飛彈。南韓國防部長，李相熹，30號利用參加亞洲安全
會議的機會，跟美日國防部長舉行了第一次的三邊會談，三方一致同意要
對北韓的行為，進行制裁。南韓還在當天舉行例行性軍事演習，而在美軍
的沖繩基地，則是頻頻出動空中預警機以及偵察機，密切掌控北韓的一舉
一動。南韓工會30號上街抗議總統李明博的經濟政策，不料遊行隊伍，
準備進入市中心廣場的時候，遭到警方圍堵，憤怒的民眾，開始用棍棒，
攻擊鎮暴警察的座車，雙方爆發一波波肢體衝突，最後南韓警方動員兩萬
名的優勢警力，徹夜驅離抗議群眾，衝突中，有多人受傷，70多人遭到
逮捕。事實上，這場示威原本在幾星期前就規劃好，但因為許多民眾前一
天剛參加完前總統盧武鉉的國民葬，情緒還沒平復，甚至有人歸咎是李明
博逼死了盧武鉉，導致抗議現場火藥味濃厚。南韓反對黨，民主黨代表丁
世均31號則要求李明博為盧武鉉自殺一事道歉，進行政策改革、並罷免
法務部長、檢察總長以及大檢察廳中央調查部部長等。除了盧武鉉自殺引
發的反政府情緒逐漸發酵，李明博政府還要應付最近動作頻頻的北韓，由
於有情報指出，北韓將在兩星期內，發射射程可達5千公里，理論上可打
到美國夏威夷跟阿拉斯加的長程飛彈。南韓國防部長，李相熹，30號利
用參加亞洲安全會議的機會，跟美日國防部長舉行了第一次的三邊會談，
三方一致同意要對北韓的行為，進行制裁。南韓還在當天舉行例行性軍事
演習，而在美軍的沖繩基地，則是頻頻出動空中預警機以及偵察機，密切
掌控北韓的一舉一動。
