端午節假期的最後一天，全台各地還是晴朗高溫的好天氣，不過下週開始
就要變天了，氣象局預測，週二就會有鋒面接近，週三以後全台都將轉為
有雨的天氣，不過會不會像前幾次降雨狀況不如預期，氣象局也沒有把握
。還不到中午，太陽已經火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光，不過
這樣的好天氣，就快要轉變了，氣象局預測，週二開始有鋒面接近台灣，
北部東北部將轉為有雨的天氣，週三以後全台都會受到影響。週六之前，
全台都會有陣雨或雷雨，甚至出現豪大雨，不過前幾波梅雨鋒面，降雨狀
況都不如預期，石門水庫水位持續下探，這回降雨能不能紓解旱象，氣象
局也沒把握。氣象局表示，雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積雨量
比起往年五月份，已經可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就看下
週的鋒面威力如何了。記者林珍汝陳柏諭台北報導端午節假期的最後一天
，全台各地還是晴朗高溫的好天氣，不過下週開始就要變天了，氣象局預
測，週二就會有鋒面接近，週三以後全台都將轉為有雨的天氣，不過會不
會像前幾次降雨狀況不如預期，氣象局也沒有把握。還不到中午，太陽已
經火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光，不過這樣的好天氣，就快要
轉變了，氣象局預測，週二開始有鋒面接近台灣，北部東北部將轉為有雨
的天氣，週三以後全台都會受到影響。週六之前，全台都會有陣雨或雷雨
，甚至出現豪大雨，不過前幾波梅雨鋒面，降雨狀況都不如預期，石門水
庫水位持續下探，這回降雨能不能紓解旱象，氣象局也沒把握。氣象局表
示，雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積雨量比起往年五月份，已經
可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就看下週的鋒面威力如何了。
記者林珍汝陳柏諭台北報導端午節假期的最後一天，全台各地還是晴朗高
溫的好天氣，不過下週開始就要變天了，氣象局預測，週二就會有鋒面接
近，週三以後全台都將轉為有雨的天氣，不過會不會像前幾次降雨狀況不
如預期，氣象局也沒有把握。還不到中午，太陽已經火辣辣，得帶著洋傘
、墨鏡才能抵擋陽光，不過這樣的好天氣，就快要轉變了，氣象局預測，
週二開始有鋒面接近台灣，北部東北部將轉為有雨的天氣，週三以後全台
都會受到影響。週六之前，全台都會有陣雨或雷雨，甚至出現豪大雨，不
過前幾波梅雨鋒面，降雨狀況都不如預期，石門水庫水位持續下探，這回
降雨能不能紓解旱象，氣象局也沒把握。氣象局表示，雖然五月還沒過完
，但到目前為止，累積雨量比起往年五月份，已經可能創下歷史新低，梅
雨季到底有沒有雨，就看下週的鋒面威力如何了。記者林珍汝陳柏諭台北
報導端午節假期的最後一天，全台各地還是晴朗高溫的好天氣，不過下週
開始就要變天了，氣象局預測，週二就會有鋒面接近，週三以後全台都將
轉為有雨的天氣，不過會不會像前幾次降雨狀況不如預期，氣象局也沒有
把握。還不到中午，太陽已經火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光，
不過這樣的好天氣，就快要轉變了，氣象局預測，週二開始有鋒面接近台
灣，北部東北部將轉為有雨的天氣，週三以後全台都會受到影響。週六之
前，全台都會有陣雨或雷雨，甚至出現豪大雨，不過前幾波梅雨鋒面，降
雨狀況都不如預期，石門水庫水位持續下探，這回降雨能不能紓解旱象，
氣象局也沒把握。氣象局表示，雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積
雨量比起往年五月份，已經可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就
看下週的鋒面威力如何了。記者林珍汝陳柏諭台北報導端午節假期的最後
一天，全台各地還是晴朗高溫的好天氣，不過下週開始就要變天了，氣象
局預測，週二就會有鋒面接近，週三以後全台都將轉為有雨的天氣，不過
會不會像前幾次降雨狀況不如預期，氣象局也沒有把握。還不到中午，太
陽已經火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光，不過這樣的好天氣，就
快要轉變了，氣象局預測，週二開始有鋒面接近台灣，北部東北部將轉為
有雨的天氣，週三以後全台都會受到影響。週六之前，全台都會有陣雨或
雷雨，甚至出現豪大雨，不過前幾波梅雨鋒面，降雨狀況都不如預期，石
門水庫水位持續下探，這回降雨能不能紓解旱象，氣象局也沒把握。氣象
局表示，雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積雨量比起往年五月份，
已經可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就看下週的鋒面威力如何
了。記者林珍汝陳柏諭台北報導
