來看這段感人的愛情故事。有一個92歲的李老先生，64年前被迫和在
大陸太太分開，兩人後來也都嫁娶，幾年前,他們的先生牽手都去世了，
他們，再結一次婚，走最後的人生。輕輕的這一個吻，兩人已經等了60
多年，92歲的李爺爺緊緊握住太太的手，說什麼也不願再分開，老奶奶
再次披上白紗，戴上珍珠項鍊，非常美麗，臉上洋溢幸福的神情，嬌羞的
模樣，就好像20出頭待嫁的新娘，老奶奶說，當年兩人才剛婚不到三年
，因為戰爭，被迫分離，李爺爺從此留在台灣，兩人各自嫁娶，但另一半
多年前都過世，深情的李爺爺從沒忘記老奶奶，透過親人幫忙，兩人再度
重逢，在親友的祝福聲中，李爺爺挽著老奶奶的手，奶奶手捧一束紅色玫
瑰，分離的半個世紀，總算能夠攜手一輩子。來看這段感人的愛情故事。
有一個92歲的李老先生，64年前被迫和在大陸太太分開，兩人後來也
都嫁娶，幾年前,他們的先生牽手都去世了，他們，再結一次婚，走最後
的人生。輕輕的這一個吻，兩人已經等了60多年，92歲的李爺爺緊緊
握住太太的手，說什麼也不願再分開，老奶奶再次披上白紗，戴上珍珠項
鍊，非常美麗，臉上洋溢幸福的神情，嬌羞的模樣，就好像20出頭待嫁
的新娘，老奶奶說，當年兩人才剛婚不到三年，因為戰爭，被迫分離，李
爺爺從此留在台灣，兩人各自嫁娶，但另一半多年前都過世，深情的李爺
爺從沒忘記老奶奶，透過親人幫忙，兩人再度重逢，在親友的祝福聲中，
李爺爺挽著老奶奶的手，奶奶手捧一束紅色玫瑰，分離的半個世紀，總算
能夠攜手一輩子。來看這段感人的愛情故事。有一個92歲的李老先生，
64年前被迫和在大陸太太分開，兩人後來也都嫁娶，幾年前,他們的先
生牽手都去世了，他們，再結一次婚，走最後的人生。輕輕的這一個吻，
兩人已經等了60多年，92歲的李爺爺緊緊握住太太的手，說什麼也不
願再分開，老奶奶再次披上白紗，戴上珍珠項鍊，非常美麗，臉上洋溢幸
福的神情，嬌羞的模樣，就好像20出頭待嫁的新娘，老奶奶說，當年兩
人才剛婚不到三年，因為戰爭，被迫分離，李爺爺從此留在台灣，兩人各
自嫁娶，但另一半多年前都過世，深情的李爺爺從沒忘記老奶奶，透過親
人幫忙，兩人再度重逢，在親友的祝福聲中，李爺爺挽著老奶奶的手，奶
奶手捧一束紅色玫瑰，分離的半個世紀，總算能夠攜手一輩子。
