美軍派駐伊拉克時間即將屆滿三年，駐紮阿富汗的時間更超過四年，美
國國防部一份委託調查報告指出，這些參與反恐作戰的美軍，因為調
動過於頻繁，導致士兵身心極度緊繃，他建議大幅裁減駐軍，否則軍
這份由美國國防部委託克里平奈維奇所製作的報告長達136頁，當中
明確指出，駐紮在伊拉克跟阿富汗的美軍，已無法承受部隊頻頻調動
移防的壓力，一方面無法達到遏止反抗勢力的目標，重要的是，士兵
報告當中也點出，美軍2005年招募新兵的人數不足，是1999年
以來，首度無法達到召募目標，顯示反恐戰爭的號召力跟光環已逐漸
褪色。
克里平奈維奇也不認為美軍應該立刻從伊拉克撤軍，但目前駐伊美軍人
數高達13萬6千人，他建議必須在今年底之前減少到10萬人以下
，讓部分阿兵哥儘快回家。
而白宮對於撤軍的態度，也從去年底到今年初，逐漸由強硬轉為軟化。
美國總統布希美國總統布希儘管如此，美國國防部長倫斯斐跟軍方高層
不斷對外宣稱，目前的美軍是過去10年來陣容最堅強，配備最精良
的部隊，倫斯斐更認為，伊拉克跟阿富汗的實戰經驗，只會讓部隊更
克里平奈維奇在報告的最後強調，目前軍方將領自己也無法確定美軍還
能在這種高速戰鬥的環境下撐多久，國防部必須儘快調整軍隊調派方
式，否則部隊內部將引爆不可收拾的危機。
