台北縣光復國小出現【新流感】確定病例後，全校停課一個禮拜，明天就
要恢復上課！學校從昨天開始、就一直在大掃除、也全面消毒，今天還要
求100多個老師到校整理，把所有的桌椅、擦乾淨，希望讓一切恢復正
常。大水仔細刷洗上課用的教具，不放過任何一個地方，連教室的課桌椅
和地板也是拿著抹布細心擦拭，台北縣光復國小的100多位老師早上八
點就來到學校進行大掃除。所有都用漂白水曬曬只要是上課要用到的教具
，全都仔細殺菌消毒，台北縣光復國小傳出新流感確定病例後，全校停課
一個禮拜，面對明天即將復課，校長今天全程坐鎮督軍，希望復課的第一
天能讓一切恢復正常。明天恢復正常朝會H1N1教學校方說，未來會加
強學生對新流感的認識，而在復課後，校長也希望一切恢復正常，因此目
前不會硬性規定到校一定要量體溫、戴口罩，而已經一個禮拜沒有上學，
在家進行自主健康管理的小朋友，對於明天即將上課既緊張又期待。擔心
但是很開心上學可以跟同學見面至於先前有兩天半的課，要怎麼補回來？
校方表示未來將在六月的每個星期三下午和13日星期六全天候進行補課
，希望兼顧到孩子的健康和學業。記者林欣儀沈志明台北報導台北縣光復
國小出現【新流感】確定病例後，全校停課一個禮拜，明天就要恢復上課
！學校從昨天開始、就一直在大掃除、也全面消毒，今天還要求100多
個老師到校整理，把所有的桌椅、擦乾淨，希望讓一切恢復正常。大水仔
細刷洗上課用的教具，不放過任何一個地方，連教室的課桌椅和地板也是
拿著抹布細心擦拭，台北縣光復國小的100多位老師早上八點就來到學
校進行大掃除。所有都用漂白水曬曬只要是上課要用到的教具，全都仔細
殺菌消毒，台北縣光復國小傳出新流感確定病例後，全校停課一個禮拜，
面對明天即將復課，校長今天全程坐鎮督軍，希望復課的第一天能讓一切
恢復正常。明天恢復正常朝會H1N1教學校方說，未來會加強學生對新
流感的認識，而在復課後，校長也希望一切恢復正常，因此目前不會硬性
規定到校一定要量體溫、戴口罩，而已經一個禮拜沒有上學，在家進行自
主健康管理的小朋友，對於明天即將上課既緊張又期待。擔心但是很開心
上學可以跟同學見面至於先前有兩天半的課，要怎麼補回來？校方表示未
來將在六月的每個星期三下午和13日星期六全天候進行補課，希望兼顧
到孩子的健康和學業。記者林欣儀沈志明台北報導台北縣光復國小出現【
新流感】確定病例後，全校停課一個禮拜，明天就要恢復上課！學校從昨
天開始、就一直在大掃除、也全面消毒，今天還要求100多個老師到校
整理，把所有的桌椅、擦乾淨，希望讓一切恢復正常。大水仔細刷洗上課
用的教具，不放過任何一個地方，連教室的課桌椅和地板也是拿著抹布細
心擦拭，台北縣光復國小的100多位老師早上八點就來到學校進行大掃
除。所有都用漂白水曬曬只要是上課要用到的教具，全都仔細殺菌消毒，
台北縣光復國小傳出新流感確定病例後，全校停課一個禮拜，面對明天即
將復課，校長今天全程坐鎮督軍，希望復課的第一天能讓一切恢復正常。
明天恢復正常朝會H1N1教學校方說，未來會加強學生對新流感的認識
，而在復課後，校長也希望一切恢復正常，因此目前不會硬性規定到校一
定要量體溫、戴口罩，而已經一個禮拜沒有上學，在家進行自主健康管理
的小朋友，對於明天即將上課既緊張又期待。擔心但是很開心上學可以跟
同學見面至於先前有兩天半的課，要怎麼補回來？校方表示未來將在六月
的每個星期三下午和13日星期六全天候進行補課，希望兼顧到孩子的健
康和學業。記者林欣儀沈志明台北報導台北縣光復國小出現【新流感】確
定病例後，全校停課一個禮拜，明天就要恢復上課！學校從昨天開始、就
一直在大掃除、也全面消毒，今天還要求100多個老師到校整理，把所
有的桌椅、擦乾淨，希望讓一切恢復正常。大水仔細刷洗上課用的教具，
不放過任何一個地方，連教室的課桌椅和地板也是拿著抹布細心擦拭，台
北縣光復國小的100多位老師早上八點就來到學校進行大掃除。所有都
用漂白水曬曬只要是上課要用到的教具，全都仔細殺菌消毒，台北縣光復
國小傳出新流感確定病例後，全校停課一個禮拜，面對明天即將復課，校
長今天全程坐鎮督軍，希望復課的第一天能讓一切恢復正常。明天恢復正
常朝會H1N1教學校方說，未來會加強學生對新流感的認識，而在復課
後，校長也希望一切恢復正常，因此目前不會硬性規定到校一定要量體溫
、戴口罩，而已經一個禮拜沒有上學，在家進行自主健康管理的小朋友，
對於明天即將上課既緊張又期待。擔心但是很開心上學可以跟同學見面至
於先前有兩天半的課，要怎麼補回來？校方表示未來將在六月的每個星期
三下午和13日星期六全天候進行補課，希望兼顧到孩子的健康和學業。
記者林欣儀沈志明台北報導台北縣光復國小出現【新流感】確定病例後，
全校停課一個禮拜，明天就要恢復上課！學校從昨天開始、就一直在大掃
除、也全面消毒，今天還要求100多個老師到校整理，把所有的桌椅、
擦乾淨，希望讓一切恢復正常。大水仔細刷洗上課用的教具，不放過任何
一個地方，連教室的課桌椅和地板也是拿著抹布細心擦拭，台北縣光復國
小的100多位老師早上八點就來到學校進行大掃除。所有都用漂白水曬
曬只要是上課要用到的教具，全都仔細殺菌消毒，台北縣光復國小傳出新
流感確定病例後，全校停課一個禮拜，面對明天即將復課，校長今天全程
坐鎮督軍，希望復課的第一天能讓一切恢復正常。明天恢復正常朝會H1
N1教學校方說，未來會加強學生對新流感的認識，而在復課後，校長也
希望一切恢復正常，因此目前不會硬性規定到校一定要量體溫、戴口罩，
而已經一個禮拜沒有上學，在家進行自主健康管理的小朋友，對於明天即
將上課既緊張又期待。擔心但是很開心上學可以跟同學見面至於先前有兩
天半的課，要怎麼補回來？校方表示未來將在六月的每個星期三下午和1
3日星期六全天候進行補課，希望兼顧到孩子的健康和學業。記者林欣儀
沈志明台北報導台北縣光復國小出現【新流感】確定病例後，全校停課一
個禮拜，明天就要恢復上課！學校從昨天開始、就一直在大掃除、也全面
消毒，今天還要求100多個老師到校整理，把所有的桌椅、擦乾淨，希
望讓一切恢復正常。大水仔細刷洗上課用的教具，不放過任何一個地方，
連教室的課桌椅和地板也是拿著抹布細心擦拭，台北縣光復國小的100
多位老師早上八點就來到學校進行大掃除。所有都用漂白水曬曬只要是上
課要用到的教具，全都仔細殺菌消毒，台北縣光復國小傳出新流感確定病
例後，全校停課一個禮拜，面對明天即將復課，校長今天全程坐鎮督軍，
希望復課的第一天能讓一切恢復正常。明天恢復正常朝會H1N1教學校
方說，未來會加強學生對新流感的認識，而在復課後，校長也希望一切恢
復正常，因此目前不會硬性規定到校一定要量體溫、戴口罩，而已經一個
禮拜沒有上學，在家進行自主健康管理的小朋友，對於明天即將上課既緊
張又期待。擔心但是很開心上學可以跟同學見面至於先前有兩天半的課，
要怎麼補回來？校方表示未來將在六月的每個星期三下午和13日星期六
全天候進行補課，希望兼顧到孩子的健康和學業。記者林欣儀沈志明台北
報導
