是朝庭命官，也是為民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府人
員大打出手，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展開
巡迴演出，為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下足
了功夫。把失傳已久、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還要
讓貓神不吊鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融合
現代元素，推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國際
舞台。已經成立80年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也特
別從台南開始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記者
王介村李岦昌台南報導.是朝庭命官，也是為民除害的貓神，卻陷入殺人
疑案，和抓拿她的官府人員大打出手，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華
園年度大戲貓神，將展開巡迴演出，為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感
覺，明華園這回可是下足了功夫。把失傳已久、內台時期的立體三層佈景
，濃縮到表演廳裡，還要讓貓神不吊鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和身
段都注入東洋風格，融合現代元素，推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，希
望能把歌仔戲，推向國際舞台。已經成立80年的明華園，因為在台南創
團，推出的年度大戲也特別從台南開始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓
歌仔戲迷耳目一新。記者王介村李岦昌台南報導.是朝庭命官，也是為民
除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府人員大打出手，由首席台
柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展開巡迴演出，為了真實呈
現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下足了功夫。把失傳已久、
內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還要讓貓神不吊鋼絲也能飛
簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融合現代元素，推出這齣堪
稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國際舞台。已經成立80年
的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也特別從台南開始巡迴。媲
美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記者王介村李岦昌台南報導
.是朝庭命官，也是為民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府
人員大打出手，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展
開巡迴演出，為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下
足了功夫。把失傳已久、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還
要讓貓神不吊鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融
合現代元素，推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國
際舞台。已經成立80年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也
特別從台南開始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記
者王介村李岦昌台南報導.是朝庭命官，也是為民除害的貓神，卻陷入殺
人疑案，和抓拿她的官府人員大打出手，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明
華園年度大戲貓神，將展開巡迴演出，為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的
感覺，明華園這回可是下足了功夫。把失傳已久、內台時期的立體三層佈
景，濃縮到表演廳裡，還要讓貓神不吊鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和
身段都注入東洋風格，融合現代元素，推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，
希望能把歌仔戲，推向國際舞台。已經成立80年的明華園，因為在台南
創團，推出的年度大戲也特別從台南開始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能
讓歌仔戲迷耳目一新。記者王介村李岦昌台南報導.
