這個星期四就是「六四天安門事件」20週年的日子。香港昨天舉行遊行
活動，至少有八千人參加，人數創下17年來新高。遊行群眾高舉「平反
六四」的巨大黑色標語，緩慢的在香港市區前進，非常醒目。而在隊伍前
方擔任前導的，是1989年、也就是天安門事件發生當年，出生的年輕
人。每年都舉行六四紀念遊行的香港「支聯會」，在六四20週年前夕舉
行的遊行活動，號召力驚人，至少有八千人參加，創下近17年來之最。
其中還有不少民運領袖專程從海外趕回來參加。對此，香港民運人士李柱
銘高興的指出，遊行人數越多，爭取平反六四的成功機會也就越大。香港
民主黨創黨主席李柱銘20年來在香港我們盡力為六四學生平反以後也會
繼續努力下去六四20週年，香港擴大舉辦紀念活動。接下來還有燭光守
夜，以及絕食64小時。香港支聯會要以活動提醒大家，民運未死、勿忘
六四。記者綜合報導。這個星期四就是「六四天安門事件」20週年的日
子。香港昨天舉行遊行活動，至少有八千人參加，人數創下17年來新高
。遊行群眾高舉「平反六四」的巨大黑色標語，緩慢的在香港市區前進，
非常醒目。而在隊伍前方擔任前導的，是1989年、也就是天安門事件
發生當年，出生的年輕人。每年都舉行六四紀念遊行的香港「支聯會」，
在六四20週年前夕舉行的遊行活動，號召力驚人，至少有八千人參加，
創下近17年來之最。其中還有不少民運領袖專程從海外趕回來參加。對
此，香港民運人士李柱銘高興的指出，遊行人數越多，爭取平反六四的成
功機會也就越大。香港民主黨創黨主席李柱銘20年來在香港我們盡力為
六四學生平反以後也會繼續努力下去六四20週年，香港擴大舉辦紀念活
動。接下來還有燭光守夜，以及絕食64小時。香港支聯會要以活動提醒
大家，民運未死、勿忘六四。記者綜合報導。這個星期四就是「六四天安
門事件」20週年的日子。香港昨天舉行遊行活動，至少有八千人參加，
人數創下17年來新高。遊行群眾高舉「平反六四」的巨大黑色標語，緩
慢的在香港市區前進，非常醒目。而在隊伍前方擔任前導的，是1989
年、也就是天安門事件發生當年，出生的年輕人。每年都舉行六四紀念遊
行的香港「支聯會」，在六四20週年前夕舉行的遊行活動，號召力驚人
，至少有八千人參加，創下近17年來之最。其中還有不少民運領袖專程
從海外趕回來參加。對此，香港民運人士李柱銘高興的指出，遊行人數越
多，爭取平反六四的成功機會也就越大。香港民主黨創黨主席李柱銘20
年來在香港我們盡力為六四學生平反以後也會繼續努力下去六四20週年
，香港擴大舉辦紀念活動。接下來還有燭光守夜，以及絕食64小時。香
港支聯會要以活動提醒大家，民運未死、勿忘六四。記者綜合報導。這個
星期四就是「六四天安門事件」20週年的日子。香港昨天舉行遊行活動
，至少有八千人參加，人數創下17年來新高。遊行群眾高舉「平反六四
」的巨大黑色標語，緩慢的在香港市區前進，非常醒目。而在隊伍前方擔
任前導的，是1989年、也就是天安門事件發生當年，出生的年輕人。
每年都舉行六四紀念遊行的香港「支聯會」，在六四20週年前夕舉行的
遊行活動，號召力驚人，至少有八千人參加，創下近17年來之最。其中
還有不少民運領袖專程從海外趕回來參加。對此，香港民運人士李柱銘高
興的指出，遊行人數越多，爭取平反六四的成功機會也就越大。香港民主
黨創黨主席李柱銘20年來在香港我們盡力為六四學生平反以後也會繼續
努力下去六四20週年，香港擴大舉辦紀念活動。接下來還有燭光守夜，
以及絕食64小時。香港支聯會要以活動提醒大家，民運未死、勿忘六四
。記者綜合報導。這個星期四就是「六四天安門事件」20週年的日子。
香港昨天舉行遊行活動，至少有八千人參加，人數創下17年來新高。遊
行群眾高舉「平反六四」的巨大黑色標語，緩慢的在香港市區前進，非常
醒目。而在隊伍前方擔任前導的，是1989年、也就是天安門事件發生
當年，出生的年輕人。每年都舉行六四紀念遊行的香港「支聯會」，在六
四20週年前夕舉行的遊行活動，號召力驚人，至少有八千人參加，創下
近17年來之最。其中還有不少民運領袖專程從海外趕回來參加。對此，
香港民運人士李柱銘高興的指出，遊行人數越多，爭取平反六四的成功機
會也就越大。香港民主黨創黨主席李柱銘20年來在香港我們盡力為六四
學生平反以後也會繼續努力下去六四20週年，香港擴大舉辦紀念活動。
接下來還有燭光守夜，以及絕食64小時。香港支聯會要以活動提醒大家
，民運未死、勿忘六四。記者綜合報導。這個星期四就是「六四天安門事
件」20週年的日子。香港昨天舉行遊行活動，至少有八千人參加，人數
創下17年來新高。遊行群眾高舉「平反六四」的巨大黑色標語，緩慢的
在香港市區前進，非常醒目。而在隊伍前方擔任前導的，是1989年、
也就是天安門事件發生當年，出生的年輕人。每年都舉行六四紀念遊行的
香港「支聯會」，在六四20週年前夕舉行的遊行活動，號召力驚人，至
少有八千人參加，創下近17年來之最。其中還有不少民運領袖專程從海
外趕回來參加。對此，香港民運人士李柱銘高興的指出，遊行人數越多，
爭取平反六四的成功機會也就越大。香港民主黨創黨主席李柱銘20年來
在香港我們盡力為六四學生平反以後也會繼續努力下去六四20週年，香
港擴大舉辦紀念活動。接下來還有燭光守夜，以及絕食64小時。香港支
聯會要以活動提醒大家，民運未死、勿忘六四。記者綜合報導。這個星期
四就是「六四天安門事件」20週年的日子。香港昨天舉行遊行活動，至
少有八千人參加，人數創下17年來新高。遊行群眾高舉「平反六四」的
巨大黑色標語，緩慢的在香港市區前進，非常醒目。而在隊伍前方擔任前
導的，是1989年、也就是天安門事件發生當年，出生的年輕人。每年
都舉行六四紀念遊行的香港「支聯會」，在六四20週年前夕舉行的遊行
活動，號召力驚人，至少有八千人參加，創下近17年來之最。其中還有
不少民運領袖專程從海外趕回來參加。對此，香港民運人士李柱銘高興的
指出，遊行人數越多，爭取平反六四的成功機會也就越大。香港民主黨創
黨主席李柱銘20年來在香港我們盡力為六四學生平反以後也會繼續努力
下去六四20週年，香港擴大舉辦紀念活動。接下來還有燭光守夜，以及
絕食64小時。香港支聯會要以活動提醒大家，民運未死、勿忘六四。記
者綜合報導。這個星期四就是「六四天安門事件」20週年的日子。香港
昨天舉行遊行活動，至少有八千人參加，人數創下17年來新高。遊行群
眾高舉「平反六四」的巨大黑色標語，緩慢的在香港市區前進，非常醒目
。而在隊伍前方擔任前導的，是1989年、也就是天安門事件發生當年
，出生的年輕人。每年都舉行六四紀念遊行的香港「支聯會」，在六四2
0週年前夕舉行的遊行活動，號召力驚人，至少有八千人參加，創下近1
7年來之最。其中還有不少民運領袖專程從海外趕回來參加。對此，香港
民運人士李柱銘高興的指出，遊行人數越多，爭取平反六四的成功機會也
就越大。香港民主黨創黨主席李柱銘20年來在香港我們盡力為六四學生
平反以後也會繼續努力下去六四20週年，香港擴大舉辦紀念活動。接下
來還有燭光守夜，以及絕食64小時。香港支聯會要以活動提醒大家，民
運未死、勿忘六四。記者綜合報導。這個星期四就是「六四天安門事件」
20週年的日子。香港昨天舉行遊行活動，至少有八千人參加，人數創下
17年來新高。遊行群眾高舉「平反六四」的巨大黑色標語，緩慢的在香
港市區前進，非常醒目。而在隊伍前方擔任前導的，是1989年、也就
是天安門事件發生當年，出生的年輕人。每年都舉行六四紀念遊行的香港
「支聯會」，在六四20週年前夕舉行的遊行活動，號召力驚人，至少有
八千人參加，創下近17年來之最。其中還有不少民運領袖專程從海外趕
回來參加。對此，香港民運人士李柱銘高興的指出，遊行人數越多，爭取
平反六四的成功機會也就越大。香港民主黨創黨主席李柱銘20年來在香
港我們盡力為六四學生平反以後也會繼續努力下去六四20週年，香港擴
大舉辦紀念活動。接下來還有燭光守夜，以及絕食64小時。香港支聯會
要以活動提醒大家，民運未死、勿忘六四。記者綜合報導。這個星期四就
是「六四天安門事件」20週年的日子。香港昨天舉行遊行活動，至少有
八千人參加，人數創下17年來新高。遊行群眾高舉「平反六四」的巨大
黑色標語，緩慢的在香港市區前進，非常醒目。而在隊伍前方擔任前導的
，是1989年、也就是天安門事件發生當年，出生的年輕人。每年都舉
行六四紀念遊行的香港「支聯會」，在六四20週年前夕舉行的遊行活動
，號召力驚人，至少有八千人參加，創下近17年來之最。其中還有不少
民運領袖專程從海外趕回來參加。對此，香港民運人士李柱銘高興的指出
，遊行人數越多，爭取平反六四的成功機會也就越大。香港民主黨創黨主
席李柱銘20年來在香港我們盡力為六四學生平反以後也會繼續努力下去
六四20週年，香港擴大舉辦紀念活動。接下來還有燭光守夜，以及絕食
64小時。香港支聯會要以活動提醒大家，民運未死、勿忘六四。記者綜
合報導。這個星期四就是「六四天安門事件」20週年的日子。香港昨天
舉行遊行活動，至少有八千人參加，人數創下17年來新高。遊行群眾高
舉「平反六四」的巨大黑色標語，緩慢的在香港市區前進，非常醒目。而
在隊伍前方擔任前導的，是1989年、也就是天安門事件發生當年，出
生的年輕人。每年都舉行六四紀念遊行的香港「支聯會」，在六四20週
年前夕舉行的遊行活動，號召力驚人，至少有八千人參加，創下近17年
來之最。其中還有不少民運領袖專程從海外趕回來參加。對此，香港民運
人士李柱銘高興的指出，遊行人數越多，爭取平反六四的成功機會也就越
大。香港民主黨創黨主席李柱銘20年來在香港我們盡力為六四學生平反
以後也會繼續努力下去六四20週年，香港擴大舉辦紀念活動。接下來還
有燭光守夜，以及絕食64小時。香港支聯會要以活動提醒大家，民運未
死、勿忘六四。記者綜合報導。
