台灣又新增一名新流感境外移入的確定病例！這是一名從美國紐約返台的
33歲台灣籍貿易商。他在5/12到紐約拜訪客戶，在5/27從紐約
搭機，在香港轉機，在晚上九點40分回到台灣。當時他自己從桃園機場
，開車回家。其實他在上飛機後，就已經有發燒、咳嗽和流鼻水。回家後
因為身體不舒服，白天沒出門，不過卻和太太及三名朋友，晚上出外看電
影。直到5/29晚上十點才去醫院掛急診，最後送檢發現，他是確定病
例。不過由於他在搭飛機和外出時都有戴口罩，所以目前只有他的太太，
需要預防性投藥，其他同機旅客40人，還有跟他一起看電影的三名友人
，自主健康管理就可。另外自從第一個本土病例出現後，到今天已經是第
七天了，沒有出現第二例本土個案，因此疾管局說，我國疫情等級，今天
開始從第三級、調降回到第二級。台灣又新增一名新流感境外移入的確定
病例！這是一名從美國紐約返台的33歲台灣籍貿易商。他在5/12到
紐約拜訪客戶，在5/27從紐約搭機，在香港轉機，在晚上九點40分
回到台灣。當時他自己從桃園機場，開車回家。其實他在上飛機後，就已
經有發燒、咳嗽和流鼻水。回家後因為身體不舒服，白天沒出門，不過卻
和太太及三名朋友，晚上出外看電影。直到5/29晚上十點才去醫院掛
急診，最後送檢發現，他是確定病例。不過由於他在搭飛機和外出時都有
戴口罩，所以目前只有他的太太，需要預防性投藥，其他同機旅客40人
，還有跟他一起看電影的三名友人，自主健康管理就可。另外自從第一個
本土病例出現後，到今天已經是第七天了，沒有出現第二例本土個案，因
此疾管局說，我國疫情等級，今天開始從第三級、調降回到第二級。台灣
又新增一名新流感境外移入的確定病例！這是一名從美國紐約返台的33
歲台灣籍貿易商。他在5/12到紐約拜訪客戶，在5/27從紐約搭機
，在香港轉機，在晚上九點40分回到台灣。當時他自己從桃園機場，開
車回家。其實他在上飛機後，就已經有發燒、咳嗽和流鼻水。回家後因為
身體不舒服，白天沒出門，不過卻和太太及三名朋友，晚上出外看電影。
直到5/29晚上十點才去醫院掛急診，最後送檢發現，他是確定病例。
不過由於他在搭飛機和外出時都有戴口罩，所以目前只有他的太太，需要
預防性投藥，其他同機旅客40人，還有跟他一起看電影的三名友人，自
主健康管理就可。另外自從第一個本土病例出現後，到今天已經是第七天
了，沒有出現第二例本土個案，因此疾管局說，我國疫情等級，今天開始
從第三級、調降回到第二級。台灣又新增一名新流感境外移入的確定病例
！這是一名從美國紐約返台的33歲台灣籍貿易商。他在5/12到紐約
拜訪客戶，在5/27從紐約搭機，在香港轉機，在晚上九點40分回到
台灣。當時他自己從桃園機場，開車回家。其實他在上飛機後，就已經有
發燒、咳嗽和流鼻水。回家後因為身體不舒服，白天沒出門，不過卻和太
太及三名朋友，晚上出外看電影。直到5/29晚上十點才去醫院掛急診
，最後送檢發現，他是確定病例。不過由於他在搭飛機和外出時都有戴口
罩，所以目前只有他的太太，需要預防性投藥，其他同機旅客40人，還
有跟他一起看電影的三名友人，自主健康管理就可。另外自從第一個本土
病例出現後，到今天已經是第七天了，沒有出現第二例本土個案，因此疾
管局說，我國疫情等級，今天開始從第三級、調降回到第二級。台灣又新
增一名新流感境外移入的確定病例！這是一名從美國紐約返台的33歲台
灣籍貿易商。他在5/12到紐約拜訪客戶，在5/27從紐約搭機，在
香港轉機，在晚上九點40分回到台灣。當時他自己從桃園機場，開車回
家。其實他在上飛機後，就已經有發燒、咳嗽和流鼻水。回家後因為身體
不舒服，白天沒出門，不過卻和太太及三名朋友，晚上出外看電影。直到
5/29晚上十點才去醫院掛急診，最後送檢發現，他是確定病例。不過
由於他在搭飛機和外出時都有戴口罩，所以目前只有他的太太，需要預防
性投藥，其他同機旅客40人，還有跟他一起看電影的三名友人，自主健
康管理就可。另外自從第一個本土病例出現後，到今天已經是第七天了，
沒有出現第二例本土個案，因此疾管局說，我國疫情等級，今天開始從第
三級、調降回到第二級。台灣又新增一名新流感境外移入的確定病例！這
是一名從美國紐約返台的33歲台灣籍貿易商。他在5/12到紐約拜訪
客戶，在5/27從紐約搭機，在香港轉機，在晚上九點40分回到台灣
。當時他自己從桃園機場，開車回家。其實他在上飛機後，就已經有發燒
、咳嗽和流鼻水。回家後因為身體不舒服，白天沒出門，不過卻和太太及
三名朋友，晚上出外看電影。直到5/29晚上十點才去醫院掛急診，最
後送檢發現，他是確定病例。不過由於他在搭飛機和外出時都有戴口罩，
所以目前只有他的太太，需要預防性投藥，其他同機旅客40人，還有跟
他一起看電影的三名友人，自主健康管理就可。另外自從第一個本土病例
出現後，到今天已經是第七天了，沒有出現第二例本土個案，因此疾管局
說，我國疫情等級，今天開始從第三級、調降回到第二級。台灣又新增一
名新流感境外移入的確定病例！這是一名從美國紐約返台的33歲台灣籍
貿易商。他在5/12到紐約拜訪客戶，在5/27從紐約搭機，在香港
轉機，在晚上九點40分回到台灣。當時他自己從桃園機場，開車回家。
其實他在上飛機後，就已經有發燒、咳嗽和流鼻水。回家後因為身體不舒
服，白天沒出門，不過卻和太太及三名朋友，晚上出外看電影。直到5/
29晚上十點才去醫院掛急診，最後送檢發現，他是確定病例。不過由於
他在搭飛機和外出時都有戴口罩，所以目前只有他的太太，需要預防性投
藥，其他同機旅客40人，還有跟他一起看電影的三名友人，自主健康管
理就可。另外自從第一個本土病例出現後，到今天已經是第七天了，沒有
出現第二例本土個案，因此疾管局說，我國疫情等級，今天開始從第三級
、調降回到第二級。台灣又新增一名新流感境外移入的確定病例！這是一
名從美國紐約返台的33歲台灣籍貿易商。他在5/12到紐約拜訪客戶
，在5/27從紐約搭機，在香港轉機，在晚上九點40分回到台灣。當
時他自己從桃園機場，開車回家。其實他在上飛機後，就已經有發燒、咳
嗽和流鼻水。回家後因為身體不舒服，白天沒出門，不過卻和太太及三名
朋友，晚上出外看電影。直到5/29晚上十點才去醫院掛急診，最後送
檢發現，他是確定病例。不過由於他在搭飛機和外出時都有戴口罩，所以
目前只有他的太太，需要預防性投藥，其他同機旅客40人，還有跟他一
起看電影的三名友人，自主健康管理就可。另外自從第一個本土病例出現
後，到今天已經是第七天了，沒有出現第二例本土個案，因此疾管局說，
我國疫情等級，今天開始從第三級、調降回到第二級。
