本身是婦產科醫師，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸
醫學院，慎選師資有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習
重點。強調學生有一定的素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另
外考一次學歷認證，徐先生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣
醫學院畢業的學生，得先通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫
學院畢業，也同樣要經過國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業
的醫學生，不論在哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考
。衛生署強調，修法是為了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即
使草案進入立法院，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導本身
是婦產科醫師，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學
院，慎選師資有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習重點
。強調學生有一定的素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另外考
一次學歷認證，徐先生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學
院畢業的學生，得先通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫學院
畢業，也同樣要經過國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業的醫
學生，不論在哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考。衛
生署強調，修法是為了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即使草
案進入立法院，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導本身是婦
產科醫師，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學院，
慎選師資有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習重點。強
調學生有一定的素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另外考一次
學歷認證，徐先生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學院畢
業的學生，得先通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫學院畢業
，也同樣要經過國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業的醫學生
，不論在哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考。衛生署
強調，修法是為了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即使草案進
入立法院，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導本身是婦產科
醫師，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學院，慎選
師資有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習重點。強調學
生有一定的素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另外考一次學歷
認證，徐先生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學院畢業的
學生，得先通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫學院畢業，也
同樣要經過國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業的醫學生，不
論在哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考。衛生署強調
，修法是為了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即使草案進入立
法院，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導本身是婦產科醫師
，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學院，慎選師資
有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習重點。強調學生有
一定的素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另外考一次學歷認證
，徐先生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學院畢業的學生
，得先通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫學院畢業，也同樣
要經過國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業的醫學生，不論在
哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考。衛生署強調，修
法是為了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即使草案進入立法院
，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導
