一名廿多歲女子去年起在苗栗、新竹地區車站或書店，四處向旅客討錢每
次都討廿元，每天要到的零錢還會拿到超商換整張，如果店員動作太慢他
還會罵人，就有網友在網站上討論，提醒不要給她錢。超商監視器拍到，
晚上這名女子提著包包走進超商，拿出小包包裡的零錢直接倒在櫃檯，要
店員幫她換，不過因為客人很多，店員先替客人結帳卻遭到女子一頓罵:
無辜的店員已經忙得不可開，女子店裡走來走去，干擾顧客結帳，還口出
惡言，只要在場的民眾通通都被她罵的很慘，其中一名男子拿了飲料放在
櫃檯準備結帳，竟然被他摔在地上當場走人:這名女孩常出現在新竹或苗
栗車站，以及附近書店向民眾開口要借20元，而他要到的零錢都會拿到
這家超商兌換，警方調查，這名女孩家境小康不缺錢，怪異的行徑家人拿
他沒辦法，很多民眾不滿他的行徑，把他的照片po到網路上，提醒大家
注意。一名廿多歲女子去年起在苗栗、新竹地區車站或書店，四處向旅客
討錢每次都討廿元，每天要到的零錢還會拿到超商換整張，如果店員動作
太慢他還會罵人，就有網友在網站上討論，提醒不要給她錢。超商監視器
拍到，晚上這名女子提著包包走進超商，拿出小包包裡的零錢直接倒在櫃
檯，要店員幫她換，不過因為客人很多，店員先替客人結帳卻遭到女子一
頓罵:無辜的店員已經忙得不可開，女子店裡走來走去，干擾顧客結帳，
還口出惡言，只要在場的民眾通通都被她罵的很慘，其中一名男子拿了飲
料放在櫃檯準備結帳，竟然被他摔在地上當場走人:這名女孩常出現在新
竹或苗栗車站，以及附近書店向民眾開口要借20元，而他要到的零錢都
會拿到這家超商兌換，警方調查，這名女孩家境小康不缺錢，怪異的行徑
家人拿他沒辦法，很多民眾不滿他的行徑，把他的照片po到網路上，提
醒大家注意。
