全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國市場，決
定配合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔
。這項作法對照日前Google為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國
司法部。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是
偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的
網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容
進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果
你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不
是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。
Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn
在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達
賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出
來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及
國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都
感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網
路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實
上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了
保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網
路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，
還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國
媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路
搜尋引擎Google，為了打入中國市場，決定配合北京政府，對民主
、人權、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔。這項作法對照日前Go
ogle為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組
織以及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼
雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Googl
e，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一
億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算
不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的
原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國推出
的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何
有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這
方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功
的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Goog
le向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦
組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低
頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Googl
e第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路
色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Googl
e是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。
如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛
斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，
為了打入中國市場，決定配合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定
資料內容予以審查阻隔。這項作法對照日前Google為悍衛美國網民
的隱私權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨
擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後
，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府
的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國
網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問
題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視
人人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www
.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事
件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為
例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團
無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自
設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論
自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的
一個最新的例子。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力
，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路
搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為
由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套
作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全
球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國市場，決定
配合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔。
這項作法對照日前Google為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國司
法部。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽
善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網
路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進
行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你
想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是
為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。G
oogle在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在
這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴
喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來
的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國
際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感
到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路
公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上
，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保
護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路
資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還
得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒
體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜
尋引擎Google，為了打入中國市場，決定配合北京政府，對民主、
人權、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔。這項作法對照日前Goo
gle為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組織
以及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅
虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google
，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億
網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不
了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原
因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國推出的
搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有
關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方
面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的
文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Googl
e向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組
織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭
，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Google
第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色
情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google
是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如
今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥
Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為
了打入中國市場，決定配合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資
料內容予以審查阻隔。這項作法對照日前Google為悍衛美國網民的
隱私權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊
Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，
全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的
政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網
路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題
就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人
人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.
google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件
，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例
，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無
疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設
電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自
由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一
個最新的例子。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，
日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜
尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由
公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作
法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球
使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國市場，決定配
合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔。這
項作法對照日前Google為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國司法
部。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽善
，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路
搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行
審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想
想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為
什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Go
ogle在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這
裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇
嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的
卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際
特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到
異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公
司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，
這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護
未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資
料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得
到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體
的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋
引擎Google，為了打入中國市場，決定配合北京政府，對民主、人
權、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔。這項作法對照日前Goog
le為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組織以
及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎
和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，
也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網
友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了
什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因
，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜
尋引擎網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關
台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面
的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文
章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google
向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織
，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，
審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Google第
一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情
，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是
以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今
在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥G
oogle偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了
打入中國市場，決定配合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資料
內容予以審查阻隔。這項作法對照日前Google為悍衛美國網民的隱
私權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊G
oogle根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全
球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政
策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路
專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就
是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人
都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.g
oogle.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，
法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，
輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆
界記者組織，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電
子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由
有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個
最新的例子。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日
前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋
引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公
開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法
，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使
用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國市場，決定配合
北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔。這項
作法對照日前Google為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國司法部
。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽善，
說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜
尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審
查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想
MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什
麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Goo
gle在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡
絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛
，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻
是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特
赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異
常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司
向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這
並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未
成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料
，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到
廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的
強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引
擎Google，為了打入中國市場，決定配合北京政府，對民主、人權
、台獨之類的特定資料內容予以審查阻隔。這項作法對照日前Googl
e為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組織以及
人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和
微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也
決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友
的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什
麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，
因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋
引擎網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台
灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的
訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章
。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向
北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，
羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審
查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Google第一
次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，
還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以
悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在
中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Go
ogle偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打
入中國市場，決定配合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資料內
容予以審查阻隔。這項作法對照日前Google為悍衛美國網民的隱私
權，還槓上美國司法部。國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊Go
ogle根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球
使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策
，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專
家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是
為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都
要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.go
ogle.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法
輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸
入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界
記者組織，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子
長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有
關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最
新的例子。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前
美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引
擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開
槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，
也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。
