從今天開始，菸品健康捐，從原先的每包十元調漲到20元。不過，這次
調漲有分舊菸和新菸的差別，如果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐
來收錢，但如果貼有漲價的標示或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。
不過，現在卻傳出，有民眾在昨天到全家便利商店買菸，就被提早一天多
收了菸捐10塊錢。業者今天出面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多
收的錢給消費者。便利商店門上，貼上大大的公告，只要在5月31號，
買到每包多收10元健康捐的民眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。
因為有民眾在5月31號買菸時，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示
，全台被多收十元健康捐的菸品數量大約有一萬五千包，目前已經有六成
申訴客人辦理退費。而從今天上路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新
舊菸盒的差別，一個是新的菸盒上，會印製新台幣20的標誌，另一種就
是菸盒上會貼上國健局提供的標籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以
依照原先10元的健康捐來販售，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊
菸，但價格卻調漲十塊，都可以打消費者申訴專線1950來申訴。從今
天開始，菸品健康捐，從原先的每包十元調漲到20元。不過，這次調漲
有分舊菸和新菸的差別，如果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收
錢，但如果貼有漲價的標示或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過
，現在卻傳出，有民眾在昨天到全家便利商店買菸，就被提早一天多收了
菸捐10塊錢。業者今天出面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的
錢給消費者。便利商店門上，貼上大大的公告，只要在5月31號，買到
每包多收10元健康捐的民眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。因為
有民眾在5月31號買菸時，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全
台被多收十元健康捐的菸品數量大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴
客人辦理退費。而從今天上路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸
盒的差別，一個是新的菸盒上，會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸
盒上會貼上國健局提供的標籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照
原先10元的健康捐來販售，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，
但價格卻調漲十塊，都可以打消費者申訴專線1950來申訴。從今天開
始，菸品健康捐，從原先的每包十元調漲到20元。不過，這次調漲有分
舊菸和新菸的差別，如果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收錢，
但如果貼有漲價的標示或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過，現
在卻傳出，有民眾在昨天到全家便利商店買菸，就被提早一天多收了菸捐
10塊錢。業者今天出面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的錢給
消費者。便利商店門上，貼上大大的公告，只要在5月31號，買到每包
多收10元健康捐的民眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。因為有民
眾在5月31號買菸時，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全台被
多收十元健康捐的菸品數量大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴客人
辦理退費。而從今天上路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸盒的
差別，一個是新的菸盒上，會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸盒上
會貼上國健局提供的標籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照原先
10元的健康捐來販售，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，但價
格卻調漲十塊，都可以打消費者申訴專線1950來申訴。從今天開始，
菸品健康捐，從原先的每包十元調漲到20元。不過，這次調漲有分舊菸
和新菸的差別，如果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收錢，但如
果貼有漲價的標示或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過，現在卻
傳出，有民眾在昨天到全家便利商店買菸，就被提早一天多收了菸捐10
塊錢。業者今天出面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的錢給消費
者。便利商店門上，貼上大大的公告，只要在5月31號，買到每包多收
10元健康捐的民眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。因為有民眾在
5月31號買菸時，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全台被多收
十元健康捐的菸品數量大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴客人辦理
退費。而從今天上路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸盒的差別
，一個是新的菸盒上，會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸盒上會貼
上國健局提供的標籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照原先10
元的健康捐來販售，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，但價格卻
調漲十塊，都可以打消費者申訴專線1950來申訴。從今天開始，菸品
健康捐，從原先的每包十元調漲到20元。不過，這次調漲有分舊菸和新
菸的差別，如果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收錢，但如果貼
有漲價的標示或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過，現在卻傳出
，有民眾在昨天到全家便利商店買菸，就被提早一天多收了菸捐10塊錢
。業者今天出面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的錢給消費者。
便利商店門上，貼上大大的公告，只要在5月31號，買到每包多收10
元健康捐的民眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。因為有民眾在5月
31號買菸時，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全台被多收十元
健康捐的菸品數量大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴客人辦理退費
。而從今天上路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸盒的差別，一
個是新的菸盒上，會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸盒上會貼上國
健局提供的標籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照原先10元的
健康捐來販售，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，但價格卻調漲
十塊，都可以打消費者申訴專線1950來申訴。從今天開始，菸品健康
捐，從原先的每包十元調漲到20元。不過，這次調漲有分舊菸和新菸的
差別，如果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收錢，但如果貼有漲
價的標示或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過，現在卻傳出，有
民眾在昨天到全家便利商店買菸，就被提早一天多收了菸捐10塊錢。業
者今天出面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的錢給消費者。便利
商店門上，貼上大大的公告，只要在5月31號，買到每包多收10元健
康捐的民眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。因為有民眾在5月31
號買菸時，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全台被多收十元健康
捐的菸品數量大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴客人辦理退費。而
從今天上路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸盒的差別，一個是
新的菸盒上，會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸盒上會貼上國健局
提供的標籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照原先10元的健康
捐來販售，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，但價格卻調漲十塊
，都可以打消費者申訴專線1950來申訴。從今天開始，菸品健康捐，
從原先的每包十元調漲到20元。不過，這次調漲有分舊菸和新菸的差別
，如果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收錢，但如果貼有漲價的
標示或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過，現在卻傳出，有民眾
在昨天到全家便利商店買菸，就被提早一天多收了菸捐10塊錢。業者今
天出面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的錢給消費者。便利商店
門上，貼上大大的公告，只要在5月31號，買到每包多收10元健康捐
的民眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。因為有民眾在5月31號買
菸時，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全台被多收十元健康捐的
菸品數量大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴客人辦理退費。而從今
天上路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸盒的差別，一個是新的
菸盒上，會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸盒上會貼上國健局提供
的標籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照原先10元的健康捐來
販售，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，但價格卻調漲十塊，都
可以打消費者申訴專線1950來申訴。從今天開始，菸品健康捐，從原
先的每包十元調漲到20元。不過，這次調漲有分舊菸和新菸的差別，如
果是庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收錢，但如果貼有漲價的標示
或字樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過，現在卻傳出，有民眾在昨
天到全家便利商店買菸，就被提早一天多收了菸捐10塊錢。業者今天出
面道歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的錢給消費者。便利商店門上
，貼上大大的公告，只要在5月31號，買到每包多收10元健康捐的民
眾，都可以憑發票，到原來的門市退費。因為有民眾在5月31號買菸時
，就被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全台被多收十元健康捐的菸品
數量大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴客人辦理退費。而從今天上
路的新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸盒的差別，一個是新的菸盒
上，會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸盒上會貼上國健局提供的標
籤。而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照原先10元的健康捐來販售
，所以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，但價格卻調漲十塊，都可以
打消費者申訴專線1950來申訴。從今天開始，菸品健康捐，從原先的
每包十元調漲到20元。不過，這次調漲有分舊菸和新菸的差別，如果是
庫存舊菸，還是按照原來十元健康捐來收錢，但如果貼有漲價的標示或字
樣，就代表是新菸，健康捐20元。不過，現在卻傳出，有民眾在昨天到
全家便利商店買菸，就被提早一天多收了菸捐10塊錢。業者今天出面道
歉，表示電腦系統有問題，會退還多收的錢給消費者。便利商店門上，貼
上大大的公告，只要在5月31號，買到每包多收10元健康捐的民眾，
都可以憑發票，到原來的門市退費。因為有民眾在5月31號買菸時，就
被多收了10塊錢的菸捐。業者表示，全台被多收十元健康捐的菸品數量
大約有一萬五千包，目前已經有六成申訴客人辦理退費。而從今天上路的
新菸品健康捐，消費者如果要辨識新舊菸盒的差別，一個是新的菸盒上，
會印製新台幣20的標誌，另一種就是菸盒上會貼上國健局提供的標籤。
而依照衛生署的規定，舊菸還是可以依照原先10元的健康捐來販售，所
以如果消費者發現有有店家賣的是舊菸，但價格卻調漲十塊，都可以打消
費者申訴專線1950來申訴。
