1990年流亡到法國後，封從德就陸續以日記方式，紀錄下民運當時、
學生組織的運作情況，這幾年更蒐集大批史料，希望以主觀客觀兩相對照
的方式，還原歷史現場。日記中，封從德對於當年部分學生領袖明星化的
現象，有不少反省。回首這二十年，他認為六四最大的影響，就是促成人
權概念在中國落地生根，大陸這幾年民間維權運動的紛起，就是最好的證
明。大力促成這本書出版的中國流亡詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十
多本六四書籍出版，但台灣卻只有一本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，
他呼籲各界在二十週年的當下，能以六四遺產的角度，重新思考這場民運
，為民主留下了哪些資產。二十周年前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封
從德的六四日記也相繼問世，一個是象徵著統治階層內部良心的反省，一
個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩相對照下，或許能給予六四、更清楚
的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導1990年流亡到法國後，
封從德就陸續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾
年更蒐集大批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日
記中，封從德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這
二十年，他認為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大
陸這幾年民間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的
中國流亡詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣
卻只有一本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當
下，能以六四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。
二十周年前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世
，一個是象徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察
紀錄，兩相對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導1990年流亡到法國後，封從德就陸續以日記方式，
紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐集大批史料，希望以
主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，封從德對於當年部分
學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十年，他認為六四最大的
影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾年民間維權運動的紛
起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國流亡詩人貝嶺則感嘆，
今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有一本，相對之下、似
乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能以六四遺產的角度，
重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周年前夕，趙紫陽回憶
錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個是象徵著統治階層內
部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩相對照下，或許能
給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導1990
年流亡到法國後，封從德就陸續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織
的運作情況，這幾年更蒐集大批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，
還原歷史現場。日記中，封從德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有
不少反省。回首這二十年，他認為六四最大的影響，就是促成人權概念在
中國落地生根，大陸這幾年民間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力
促成這本書出版的中國流亡詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四
書籍出版，但台灣卻只有一本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各
界在二十週年的當下，能以六四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主
留下了哪些資產。二十周年前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六
四日記也相繼問世，一個是象徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來
自學運領袖的觀察紀錄，兩相對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面
貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導1990年流亡到法國後，封從德就
陸續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐集
大批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，封
從德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十年，
他認為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾年
民間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國流亡
詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有一
本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能以
六四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周年
前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個是
象徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩
相對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導1990年流亡到法國後，封從德就陸續以日記方式，紀錄下民
運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐集大批史料，希望以主觀客觀
兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，封從德對於當年部分學生領袖
明星化的現象，有不少反省。回首這二十年，他認為六四最大的影響，就
是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾年民間維權運動的紛起，就是
最好的證明。大力促成這本書出版的中國流亡詩人貝嶺則感嘆，今年香港
方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有一本，相對之下、似乎顯得格
外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能以六四遺產的角度，重新思考
這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周年前夕，趙紫陽回憶錄在美國
出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個是象徵著統治階層內部良心的
反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩相對照下，或許能給予六四
、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
