騎摩托車竟然隨便被槍打死！台北縣有名男子昨天晚間騎機車載妻子去買
便當，經過新莊市瓊林路一帶時突然被槍打中，送醫後不治。案發現場拉
起了封鎖線，地面非常凌亂，除了死者的機車、安全帽，還有遺留在地面
的一隻鞋子。SO死者是三十六歲的黃國賓，傍晚載著妻子回家，疑似在
經過新莊芎林路附近河堤時被天外飛來一顆子彈擊中，還騎了兩百公尺後
，告訴妻子身體很不舒服，把車停在路邊，卻開始口吐鮮血，隨即失去意
識，送到醫院時，黃國賓已經沒有生命跡象。so急救兩小時無效，家屬
慌張趕到醫院，卻只看到遺體，警方鑑識人員也趕往醫院採證，同時在命
案現場附近，增加臨檢點進行盤查，希望可以盡快釐清，子彈到底從哪裡
飛來，又是誰開的槍，早日逮捕兇手，還家屬一個公道。騎摩托車竟然隨
便被槍打死！台北縣有名男子昨天晚間騎機車載妻子去買便當，經過新莊
市瓊林路一帶時突然被槍打中，送醫後不治。案發現場拉起了封鎖線，地
面非常凌亂，除了死者的機車、安全帽，還有遺留在地面的一隻鞋子。S
O死者是三十六歲的黃國賓，傍晚載著妻子回家，疑似在經過新莊芎林路
附近河堤時被天外飛來一顆子彈擊中，還騎了兩百公尺後，告訴妻子身體
很不舒服，把車停在路邊，卻開始口吐鮮血，隨即失去意識，送到醫院時
，黃國賓已經沒有生命跡象。so急救兩小時無效，家屬慌張趕到醫院，
卻只看到遺體，警方鑑識人員也趕往醫院採證，同時在命案現場附近，增
加臨檢點進行盤查，希望可以盡快釐清，子彈到底從哪裡飛來，又是誰開
的槍，早日逮捕兇手，還家屬一個公道。騎摩托車竟然隨便被槍打死！台
北縣有名男子昨天晚間騎機車載妻子去買便當，經過新莊市瓊林路一帶時
突然被槍打中，送醫後不治。案發現場拉起了封鎖線，地面非常凌亂，除
了死者的機車、安全帽，還有遺留在地面的一隻鞋子。SO死者是三十六
歲的黃國賓，傍晚載著妻子回家，疑似在經過新莊芎林路附近河堤時被天
外飛來一顆子彈擊中，還騎了兩百公尺後，告訴妻子身體很不舒服，把車
停在路邊，卻開始口吐鮮血，隨即失去意識，送到醫院時，黃國賓已經沒
有生命跡象。so急救兩小時無效，家屬慌張趕到醫院，卻只看到遺體，
警方鑑識人員也趕往醫院採證，同時在命案現場附近，增加臨檢點進行盤
查，希望可以盡快釐清，子彈到底從哪裡飛來，又是誰開的槍，早日逮捕
兇手，還家屬一個公道。騎摩托車竟然隨便被槍打死！台北縣有名男子昨
天晚間騎機車載妻子去買便當，經過新莊市瓊林路一帶時突然被槍打中，
送醫後不治。案發現場拉起了封鎖線，地面非常凌亂，除了死者的機車、
安全帽，還有遺留在地面的一隻鞋子。SO死者是三十六歲的黃國賓，傍
晚載著妻子回家，疑似在經過新莊芎林路附近河堤時被天外飛來一顆子彈
擊中，還騎了兩百公尺後，告訴妻子身體很不舒服，把車停在路邊，卻開
始口吐鮮血，隨即失去意識，送到醫院時，黃國賓已經沒有生命跡象。s
o急救兩小時無效，家屬慌張趕到醫院，卻只看到遺體，警方鑑識人員也
趕往醫院採證，同時在命案現場附近，增加臨檢點進行盤查，希望可以盡
快釐清，子彈到底從哪裡飛來，又是誰開的槍，早日逮捕兇手，還家屬一
個公道。
