選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十
萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近
兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T
恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場
鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都
眼神專注緊盯著看。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主
...冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，D
IVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。
DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得
十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝
術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊
家鄉的親友們相當失望。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人
氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票
選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率
第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。選秀表演節目的
總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，
成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，
為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是
戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇
珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著
看。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...冠軍頭銜
落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVERSIT
Y獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIVERSI
TY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當
於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女
王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相
當失望。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了
兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍
擦身而過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率第五高的事實，
可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。選秀表演節目的總決賽登場，出
身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大
事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，
現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具
，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿
手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。終於十組參
賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...冠軍頭銜落入由十名，年
紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇珊也
放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛完美
的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百二
十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可
說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。英國獨
立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，
創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她
在YouTube的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌
唱生涯可能才剛要開始。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊
波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的
社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著
呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊
的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有
一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。終於十組參賽者全都表演完
畢，主持人宣佈冠軍得主...冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到2
5歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情
緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享
譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金
之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。
而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。英國獨立電視台製作的
這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記
錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTub
e的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛
要開始。選秀表演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪
冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚
聚集了近兩百名的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給
蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一
開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉
親們全都眼神專注緊盯著看。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈
冠軍得主...冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞
團體，DIVERSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝
賀他們。DIVERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，
除了獲得十萬英鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將
在皇家藝術表演晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，
可教蘇珊家鄉的親友們相當失望。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，
總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因
為大眾票選的得票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影片成為史
上點閱率第五高的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。選秀表
演節目的總決賽登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊
的獎金，成了地方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名
的鄉親，為她加油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有
的人則是戴著蘇珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無
聲，當蘇珊上台演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專
注緊盯著看。終於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...
冠軍頭銜落入由十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVE
RSITY獲得，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIV
ERSITY以精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英
鎊，相當於新台幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演
晚會英女王面前表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的
親友們相當失望。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表
，吸引了兩千萬人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得
票和冠軍擦身而過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率第五高
的事實，可以想見她的歌唱生涯可能才剛要開始。選秀表演節目的總決賽
登場，出身蘇格蘭的蘇珊波爾，能不能奪冠獲得十萬英鎊的獎金，成了地
方上的大事。蘇珊老家的社區中心，當晚聚集了近兩百名的鄉親，為她加
油打氣，現場有的人穿著呼籲觀眾投票給蘇珊的T恤，有的人則是戴著蘇
珊的面具，展現力挺蘇珊的決心，節目一開始現場鴉雀無聲，當蘇珊上台
演唱她拿手的歌曲，我有一個夢想時，鄉親們全都眼神專注緊盯著看。終
於十組參賽者全都表演完畢，主持人宣佈冠軍得主...冠軍頭銜落入由
十名，年紀從12歲到25歲不等的街舞團體，DIVERSITY獲得
，蘇珊也放下了緊張的情緒，展現風度祝賀他們。DIVERSITY以
精湛完美的演出，擊敗享譽全球的蘇珊，除了獲得十萬英鎊，相當於新台
幣五百二十八萬元的獎金之外，年底還將在皇家藝術表演晚會英女王面前
表演，可說是名利雙收。而這樣的結果，可教蘇珊家鄉的親友們相當失望
。英國獨立電視台製作的這個選秀節目，總決賽人氣爆表，吸引了兩千萬
人收看，創下收視最高記錄。蘇珊雖然因為大眾票選的得票和冠軍擦身而
過，但她在YouTube的影片成為史上點閱率第五高的事實，可以想
見她的歌唱生涯可能才剛要開始。
