天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少也會
開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始一直
到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士一家
人，用電1768度，電費花了5691元。算一算今年預估電價需要繳
交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價，除了
110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36%，尤其
是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下歷史
新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期省電
，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七折的折
扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台北報
導天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少也
會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始一
直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士一
家人，用電1768度，電費花了5691元。算一算今年預估電價需要
繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價，除
了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36%，尤
其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下歷
史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期省
電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七折的
折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台北
報導天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少
也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始
一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士
一家人，用電1768度，電費花了5691元。算一算今年預估電價需
要繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價，
除了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36%，
尤其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下
歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期
省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七折
的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台
北報導天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至
少也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開
始一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女
士一家人，用電1768度，電費花了5691元。算一算今年預估電價
需要繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價
，除了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36%
，尤其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創
下歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同
期省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七
折的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明
台北報導天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家
至少也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月
開始一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王
女士一家人，用電1768度，電費花了5691元。算一算今年預估電
價需要繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電
價，除了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36
%，尤其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價
創下歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年
同期省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有
七折的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志
明台北報導
