今天是六月一日，有很多新制度上路，新聞一開始有連串的相關報導，首
先要告訴您的是，從今天開始，電費將採取夏季電價的計費方式！除了電
費在110度以下，電價沒有調漲外，其他的漲幅都有高達36%，創下
歷年最貴的夏季電價！天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷
氣，平常在家至少也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦
筋，因為六月開始一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月
，兩個月，王女士一家人，用電1768度，電費花了5691元。算一
算今年預估電價需要繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而
今年的夏季電價，除了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了
10%到36%，尤其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1
元，夏季電價創下歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案
，只要比去年同期省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%
，最高可享有七折的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記
者林欣儀沈志明台北報導今天是六月一日，有很多新制度上路，新聞一開
始有連串的相關報導，首先要告訴您的是，從今天開始，電費將採取夏季
電價的計費方式！除了電費在110度以下，電價沒有調漲外，其他的漲
幅都有高達36%，創下歷年最貴的夏季電價！天氣越來越熱，王女士一
家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少也會開電扇，清涼一下，每年
六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始一直到九月，電費採取夏季計
費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士一家人，用電1768度，電
費花了5691元。算一算今年預估電價需要繳交7924塊錢，等於比
去年貴了2233元，而今年的夏季電價，除了110度以下沒調漲以外
，每度電價都比去年貴了10%到36%，尤其是700度以上，漲價後
，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下歷史新高。電價調漲的同時，
台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期省電，最高打八折，如果連續
兩年同期省電超過20%，最高可享有七折的折扣，鼓勵民眾節約能源，
省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台北報導今天是六月一日，有很
多新制度上路，新聞一開始有連串的相關報導，首先要告訴您的是，從今
天開始，電費將採取夏季電價的計費方式！除了電費在110度以下，電
價沒有調漲外，其他的漲幅都有高達36%，創下歷年最貴的夏季電價！
天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少也會
開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始一直
到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士一家
人，用電1768度，電費花了5691元。算一算今年預估電價需要繳
交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價，除了
110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36%，尤其
是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下歷史
新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期省電
，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七折的折
扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台北報
導今天是六月一日，有很多新制度上路，新聞一開始有連串的相關報導，
首先要告訴您的是，從今天開始，電費將採取夏季電價的計費方式！除了
電費在110度以下，電價沒有調漲外，其他的漲幅都有高達36%，創
下歷年最貴的夏季電價！天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開
冷氣，平常在家至少也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷
腦筋，因為六月開始一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8
月，兩個月，王女士一家人，用電1768度，電費花了5691元。算
一算今年預估電價需要繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，
而今年的夏季電價，除了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴
了10%到36%，尤其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.
1元，夏季電價創下歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方
案，只要比去年同期省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20
%，最高可享有七折的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。
記者林欣儀沈志明台北報導今天是六月一日，有很多新制度上路，新聞一
開始有連串的相關報導，首先要告訴您的是，從今天開始，電費將採取夏
季電價的計費方式！除了電費在110度以下，電價沒有調漲外，其他的
漲幅都有高達36%，創下歷年最貴的夏季電價！天氣越來越熱，王女士
一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少也會開電扇，清涼一下，每
年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始一直到九月，電費採取夏季
計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士一家人，用電1768度，
電費花了5691元。算一算今年預估電價需要繳交7924塊錢，等於
比去年貴了2233元，而今年的夏季電價，除了110度以下沒調漲以
外，每度電價都比去年貴了10%到36%，尤其是700度以上，漲價
後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下歷史新高。電價調漲的同時
，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期省電，最高打八折，如果連
續兩年同期省電超過20%，最高可享有七折的折扣，鼓勵民眾節約能源
，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台北報導
