端午四天連假，雪山隧道天天大塞車，很多民眾可能都心情已經很不好了
，交通部路政司長接受平面媒體訪問時，卻說"塞車也是一種幸福"還是
引發朝野立委不滿。雪山隧道塞塞塞，車陣綿延20公里，民眾已經夠不
耐煩了，主管道路的交通部路政司長，卻跟媒體說，塞車也是一種幸福，
怎麼會這樣呢?路政司長解釋，週日他自己也在國道五號塞了三個半小時
，這樣說只是希望民眾能放鬆心情，但朝野立委都很不滿。司長的一番話
，連次長都要出面道歉滅火，並表示這兩天就會邀請專家學者，商討塞車
的解決之道，就看這回能不能真的想出辦法，讓民眾別再體驗塞車的幸福
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導端午四天連假，雪山隧道天天大塞車，很
多民眾可能都心情已經很不好了，交通部路政司長接受平面媒體訪問時，
卻說"塞車也是一種幸福"還是引發朝野立委不滿。雪山隧道塞塞塞，車
陣綿延20公里，民眾已經夠不耐煩了，主管道路的交通部路政司長，卻
跟媒體說，塞車也是一種幸福，怎麼會這樣呢?路政司長解釋，週日他自
己也在國道五號塞了三個半小時，這樣說只是希望民眾能放鬆心情，但朝
野立委都很不滿。司長的一番話，連次長都要出面道歉滅火，並表示這兩
天就會邀請專家學者，商討塞車的解決之道，就看這回能不能真的想出辦
法，讓民眾別再體驗塞車的幸福了。記者林珍汝郭俊麟台北報導端午四天
連假，雪山隧道天天大塞車，很多民眾可能都心情已經很不好了，交通部
路政司長接受平面媒體訪問時，卻說"塞車也是一種幸福"還是引發朝野
立委不滿。雪山隧道塞塞塞，車陣綿延20公里，民眾已經夠不耐煩了，
主管道路的交通部路政司長，卻跟媒體說，塞車也是一種幸福，怎麼會這
樣呢?路政司長解釋，週日他自己也在國道五號塞了三個半小時，這樣說
只是希望民眾能放鬆心情，但朝野立委都很不滿。司長的一番話，連次長
都要出面道歉滅火，並表示這兩天就會邀請專家學者，商討塞車的解決之
道，就看這回能不能真的想出辦法，讓民眾別再體驗塞車的幸福了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導端午四天連假，雪山隧道天天大塞車，很多民眾可
能都心情已經很不好了，交通部路政司長接受平面媒體訪問時，卻說"塞
車也是一種幸福"還是引發朝野立委不滿。雪山隧道塞塞塞，車陣綿延2
0公里，民眾已經夠不耐煩了，主管道路的交通部路政司長，卻跟媒體說
，塞車也是一種幸福，怎麼會這樣呢?路政司長解釋，週日他自己也在國
道五號塞了三個半小時，這樣說只是希望民眾能放鬆心情，但朝野立委都
很不滿。司長的一番話，連次長都要出面道歉滅火，並表示這兩天就會邀
請專家學者，商討塞車的解決之道，就看這回能不能真的想出辦法，讓民
眾別再體驗塞車的幸福了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
