每到寒冬，各國的慈善團體都會準備熱湯和食物，招待街頭的窮人。不過
慈善一旦碰觸政治敏感，就完全變了樣。法國一個右派慈善組織，日前就
在巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯招待街友，結果引起穆斯林不滿，指控
他們種族歧視。右派色彩濃厚的慈善團體"法國團結協會"，日前在首都
巴黎發送免費的豬肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。這個慈
善團體，特地選擇豬肉作為材料，還把湯取名為"主體意識"湯，反對者
認為，有著強烈的族群分化涵義，指控他們假人道慈善之名，行挑撥之實
，把極右派種族歧視思想，滲透到社會的最底層。不過這個慈善團體對此
不以為然。他們愚蠢的向我們走來說這是歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林
不能吃這實在有點不切實際我們沒有強迫任何人喝也不會禁止任何人喝警
察獲報後前往現場，隨即查封了這箱四十公升的豬肉湯，原因是該組織沒
有事先申請許可。自從去年底巴黎郊區爆發移民青年暴動事件以來，法國
警方就極力避免任何族群挑釁的行為，因此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍
然用許可證作為藉口查扣，避免擴大事端。法國境內的反歧視組織，則指
控這個慈善團體背後的真正目的，是要替堅決反對外來移民的極右派政黨
，拉抬2007年總統大選選情。慈善工作染上政治色彩，讓應有的善意
，完全變了調。每到寒冬，各國的慈善團體都會準備熱湯和食物，招待街
頭的窮人。不過慈善一旦碰觸政治敏感，就完全變了樣。法國一個右派慈
善組織，日前就在巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯招待街友，結果引起穆
斯林不滿，指控他們種族歧視。右派色彩濃厚的慈善團體"法國團結協會
"，日前在首都巴黎發送免費的豬肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太民眾強
烈不滿。這個慈善團體，特地選擇豬肉作為材料，還把湯取名為"主體意
識"湯，反對者認為，有著強烈的族群分化涵義，指控他們假人道慈善之
名，行挑撥之實，把極右派種族歧視思想，滲透到社會的最底層。不過這
個慈善團體對此不以為然。他們愚蠢的向我們走來說這是歧視的湯因為裡
面有豬肉穆斯林不能吃這實在有點不切實際我們沒有強迫任何人喝也不會
禁止任何人喝警察獲報後前往現場，隨即查封了這箱四十公升的豬肉湯，
原因是該組織沒有事先申請許可。自從去年底巴黎郊區爆發移民青年暴動
事件以來，法國警方就極力避免任何族群挑釁的行為，因此儘管法律沒有
禁止豬肉湯，仍然用許可證作為藉口查扣，避免擴大事端。法國境內的反
歧視組織，則指控這個慈善團體背後的真正目的，是要替堅決反對外來移
民的極右派政黨，拉抬2007年總統大選選情。慈善工作染上政治色彩
，讓應有的善意，完全變了調。每到寒冬，各國的慈善團體都會準備熱湯
和食物，招待街頭的窮人。不過慈善一旦碰觸政治敏感，就完全變了樣。
法國一個右派慈善組織，日前就在巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯招待街
友，結果引起穆斯林不滿，指控他們種族歧視。右派色彩濃厚的慈善團體
"法國團結協會"，日前在首都巴黎發送免費的豬肉濃湯，結果引起穆斯
林和猶太民眾強烈不滿。這個慈善團體，特地選擇豬肉作為材料，還把湯
取名為"主體意識"湯，反對者認為，有著強烈的族群分化涵義，指控他
們假人道慈善之名，行挑撥之實，把極右派種族歧視思想，滲透到社會的
最底層。不過這個慈善團體對此不以為然。他們愚蠢的向我們走來說這是
歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林不能吃這實在有點不切實際我們沒有強迫
任何人喝也不會禁止任何人喝警察獲報後前往現場，隨即查封了這箱四十
公升的豬肉湯，原因是該組織沒有事先申請許可。自從去年底巴黎郊區爆
發移民青年暴動事件以來，法國警方就極力避免任何族群挑釁的行為，因
此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍然用許可證作為藉口查扣，避免擴大事端
。法國境內的反歧視組織，則指控這個慈善團體背後的真正目的，是要替
堅決反對外來移民的極右派政黨，拉抬2007年總統大選選情。慈善工
作染上政治色彩，讓應有的善意，完全變了調。每到寒冬，各國的慈善團
體都會準備熱湯和食物，招待街頭的窮人。不過慈善一旦碰觸政治敏感，
就完全變了樣。法國一個右派慈善組織，日前就在巴黎的貧民區，刻意準
備豬肉湯招待街友，結果引起穆斯林不滿，指控他們種族歧視。右派色彩
濃厚的慈善團體"法國團結協會"，日前在首都巴黎發送免費的豬肉濃湯
，結果引起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。這個慈善團體，特地選擇豬肉作
為材料，還把湯取名為"主體意識"湯，反對者認為，有著強烈的族群分
化涵義，指控他們假人道慈善之名，行挑撥之實，把極右派種族歧視思想
，滲透到社會的最底層。不過這個慈善團體對此不以為然。他們愚蠢的向
我們走來說這是歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林不能吃這實在有點不切實
際我們沒有強迫任何人喝也不會禁止任何人喝警察獲報後前往現場，隨即
查封了這箱四十公升的豬肉湯，原因是該組織沒有事先申請許可。自從去
年底巴黎郊區爆發移民青年暴動事件以來，法國警方就極力避免任何族群
挑釁的行為，因此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍然用許可證作為藉口查扣
，避免擴大事端。法國境內的反歧視組織，則指控這個慈善團體背後的真
正目的，是要替堅決反對外來移民的極右派政黨，拉抬2007年總統大
選選情。慈善工作染上政治色彩，讓應有的善意，完全變了調。每到寒冬
，各國的慈善團體都會準備熱湯和食物，招待街頭的窮人。不過慈善一旦
碰觸政治敏感，就完全變了樣。法國一個右派慈善組織，日前就在巴黎的
貧民區，刻意準備豬肉湯招待街友，結果引起穆斯林不滿，指控他們種族
歧視。右派色彩濃厚的慈善團體"法國團結協會"，日前在首都巴黎發送
免費的豬肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。這個慈善團體，
特地選擇豬肉作為材料，還把湯取名為"主體意識"湯，反對者認為，有
著強烈的族群分化涵義，指控他們假人道慈善之名，行挑撥之實，把極右
派種族歧視思想，滲透到社會的最底層。不過這個慈善團體對此不以為然
。他們愚蠢的向我們走來說這是歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林不能吃這
實在有點不切實際我們沒有強迫任何人喝也不會禁止任何人喝警察獲報後
前往現場，隨即查封了這箱四十公升的豬肉湯，原因是該組織沒有事先申
請許可。自從去年底巴黎郊區爆發移民青年暴動事件以來，法國警方就極
力避免任何族群挑釁的行為，因此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍然用許可
證作為藉口查扣，避免擴大事端。法國境內的反歧視組織，則指控這個慈
善團體背後的真正目的，是要替堅決反對外來移民的極右派政黨，拉抬2
007年總統大選選情。慈善工作染上政治色彩，讓應有的善意，完全變
了調。每到寒冬，各國的慈善團體都會準備熱湯和食物，招待街頭的窮人
。不過慈善一旦碰觸政治敏感，就完全變了樣。法國一個右派慈善組織，
日前就在巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯招待街友，結果引起穆斯林不滿
，指控他們種族歧視。右派色彩濃厚的慈善團體"法國團結協會"，日前
在首都巴黎發送免費的豬肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。
這個慈善團體，特地選擇豬肉作為材料，還把湯取名為"主體意識"湯，
反對者認為，有著強烈的族群分化涵義，指控他們假人道慈善之名，行挑
撥之實，把極右派種族歧視思想，滲透到社會的最底層。不過這個慈善團
體對此不以為然。他們愚蠢的向我們走來說這是歧視的湯因為裡面有豬肉
穆斯林不能吃這實在有點不切實際我們沒有強迫任何人喝也不會禁止任何
人喝警察獲報後前往現場，隨即查封了這箱四十公升的豬肉湯，原因是該
組織沒有事先申請許可。自從去年底巴黎郊區爆發移民青年暴動事件以來
，法國警方就極力避免任何族群挑釁的行為，因此儘管法律沒有禁止豬肉
湯，仍然用許可證作為藉口查扣，避免擴大事端。法國境內的反歧視組織
，則指控這個慈善團體背後的真正目的，是要替堅決反對外來移民的極右
派政黨，拉抬2007年總統大選選情。慈善工作染上政治色彩，讓應有
的善意，完全變了調。每到寒冬，各國的慈善團體都會準備熱湯和食物，
招待街頭的窮人。不過慈善一旦碰觸政治敏感，就完全變了樣。法國一個
右派慈善組織，日前就在巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯招待街友，結果
引起穆斯林不滿，指控他們種族歧視。右派色彩濃厚的慈善團體"法國團
結協會"，日前在首都巴黎發送免費的豬肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太
民眾強烈不滿。這個慈善團體，特地選擇豬肉作為材料，還把湯取名為"
主體意識"湯，反對者認為，有著強烈的族群分化涵義，指控他們假人道
慈善之名，行挑撥之實，把極右派種族歧視思想，滲透到社會的最底層。
不過這個慈善團體對此不以為然。他們愚蠢的向我們走來說這是歧視的湯
因為裡面有豬肉穆斯林不能吃這實在有點不切實際我們沒有強迫任何人喝
也不會禁止任何人喝警察獲報後前往現場，隨即查封了這箱四十公升的豬
肉湯，原因是該組織沒有事先申請許可。自從去年底巴黎郊區爆發移民青
年暴動事件以來，法國警方就極力避免任何族群挑釁的行為，因此儘管法
律沒有禁止豬肉湯，仍然用許可證作為藉口查扣，避免擴大事端。法國境
內的反歧視組織，則指控這個慈善團體背後的真正目的，是要替堅決反對
外來移民的極右派政黨，拉抬2007年總統大選選情。慈善工作染上政
治色彩，讓應有的善意，完全變了調。每到寒冬，各國的慈善團體都會準
備熱湯和食物，招待街頭的窮人。不過慈善一旦碰觸政治敏感，就完全變
了樣。法國一個右派慈善組織，日前就在巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯
招待街友，結果引起穆斯林不滿，指控他們種族歧視。右派色彩濃厚的慈
善團體"法國團結協會"，日前在首都巴黎發送免費的豬肉濃湯，結果引
起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。這個慈善團體，特地選擇豬肉作為材料，
還把湯取名為"主體意識"湯，反對者認為，有著強烈的族群分化涵義，
指控他們假人道慈善之名，行挑撥之實，把極右派種族歧視思想，滲透到
社會的最底層。不過這個慈善團體對此不以為然。他們愚蠢的向我們走來
說這是歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林不能吃這實在有點不切實際我們沒
有強迫任何人喝也不會禁止任何人喝警察獲報後前往現場，隨即查封了這
箱四十公升的豬肉湯，原因是該組織沒有事先申請許可。自從去年底巴黎
郊區爆發移民青年暴動事件以來，法國警方就極力避免任何族群挑釁的行
為，因此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍然用許可證作為藉口查扣，避免擴
大事端。法國境內的反歧視組織，則指控這個慈善團體背後的真正目的，
是要替堅決反對外來移民的極右派政黨，拉抬2007年總統大選選情。
慈善工作染上政治色彩，讓應有的善意，完全變了調。每到寒冬，各國的
慈善團體都會準備熱湯和食物，招待街頭的窮人。不過慈善一旦碰觸政治
敏感，就完全變了樣。法國一個右派慈善組織，日前就在巴黎的貧民區，
刻意準備豬肉湯招待街友，結果引起穆斯林不滿，指控他們種族歧視。右
派色彩濃厚的慈善團體"法國團結協會"，日前在首都巴黎發送免費的豬
肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。這個慈善團體，特地選擇
豬肉作為材料，還把湯取名為"主體意識"湯，反對者認為，有著強烈的
族群分化涵義，指控他們假人道慈善之名，行挑撥之實，把極右派種族歧
視思想，滲透到社會的最底層。不過這個慈善團體對此不以為然。他們愚
蠢的向我們走來說這是歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林不能吃這實在有點
不切實際我們沒有強迫任何人喝也不會禁止任何人喝警察獲報後前往現場
，隨即查封了這箱四十公升的豬肉湯，原因是該組織沒有事先申請許可。
自從去年底巴黎郊區爆發移民青年暴動事件以來，法國警方就極力避免任
何族群挑釁的行為，因此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍然用許可證作為藉
口查扣，避免擴大事端。法國境內的反歧視組織，則指控這個慈善團體背
後的真正目的，是要替堅決反對外來移民的極右派政黨，拉抬2007年
總統大選選情。慈善工作染上政治色彩，讓應有的善意，完全變了調。每
到寒冬，各國的慈善團體都會準備熱湯和食物，招待街頭的窮人。不過慈
善一旦碰觸政治敏感，就完全變了樣。法國一個右派慈善組織，日前就在
巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯招待街友，結果引起穆斯林不滿，指控他
們種族歧視。右派色彩濃厚的慈善團體"法國團結協會"，日前在首都巴
黎發送免費的豬肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。這個慈善
團體，特地選擇豬肉作為材料，還把湯取名為"主體意識"湯，反對者認
為，有著強烈的族群分化涵義，指控他們假人道慈善之名，行挑撥之實，
把極右派種族歧視思想，滲透到社會的最底層。不過這個慈善團體對此不
以為然。他們愚蠢的向我們走來說這是歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林不
能吃這實在有點不切實際我們沒有強迫任何人喝也不會禁止任何人喝警察
獲報後前往現場，隨即查封了這箱四十公升的豬肉湯，原因是該組織沒有
事先申請許可。自從去年底巴黎郊區爆發移民青年暴動事件以來，法國警
方就極力避免任何族群挑釁的行為，因此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍然
用許可證作為藉口查扣，避免擴大事端。法國境內的反歧視組織，則指控
這個慈善團體背後的真正目的，是要替堅決反對外來移民的極右派政黨，
拉抬2007年總統大選選情。慈善工作染上政治色彩，讓應有的善意，
完全變了調。
