隨著國際交流越來越頻繁，也有越來越多的外來種生物入侵台灣，相信民
眾印象深刻的就是四五年前入侵的紅火蟻，還有整治二十年還無法根除的
福壽螺，而最近更嚴重的是小花蔓澤蘭的危害，農委會每年花六七千萬移
除，它還是不斷蔓延開。山林中這大片覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖
力很旺盛，每平方公尺有高達數千萬個種子，被它攀爬上的植物通常只有
死路一條，農委會林務局每年花六七千萬來移除，還是無法阻止它蔓延。
這就是外來種入侵生物的可怕，相信民眾不陌生的，還有在稻田裡到處都
是的福壽螺，每年造成1.3億的農業損失，二十年來政府花了數十億整
治，還是失敗，另外，五年前入侵的紅火蟻，也是花大錢才勉強控制住，
學者更擔心的是，外來種更可能造成本土物種消失，像是中國畫眉被引進
，就因為雜交問題，讓台灣畫眉有可能不見了。根據統計，目前入侵台灣
的外來種生物，至少有數百種，從水裡面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到
天上飛的鳥類，其實都已經嚴重危害到台灣土地上、原有的生態平衡。記
者林靜梅邱福財陳信隆台北報導。隨著國際交流越來越頻繁，也有越來越
多的外來種生物入侵台灣，相信民眾印象深刻的就是四五年前入侵的紅火
蟻，還有整治二十年還無法根除的福壽螺，而最近更嚴重的是小花蔓澤蘭
的危害，農委會每年花六七千萬移除，它還是不斷蔓延開。山林中這大片
覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖力很旺盛，每平方公尺有高達數千萬個
種子，被它攀爬上的植物通常只有死路一條，農委會林務局每年花六七千
萬來移除，還是無法阻止它蔓延。這就是外來種入侵生物的可怕，相信民
眾不陌生的，還有在稻田裡到處都是的福壽螺，每年造成1.3億的農業
損失，二十年來政府花了數十億整治，還是失敗，另外，五年前入侵的紅
火蟻，也是花大錢才勉強控制住，學者更擔心的是，外來種更可能造成本
土物種消失，像是中國畫眉被引進，就因為雜交問題，讓台灣畫眉有可能
不見了。根據統計，目前入侵台灣的外來種生物，至少有數百種，從水裡
面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到天上飛的鳥類，其實都已經嚴重危害到
台灣土地上、原有的生態平衡。記者林靜梅邱福財陳信隆台北報導。隨著
國際交流越來越頻繁，也有越來越多的外來種生物入侵台灣，相信民眾印
象深刻的就是四五年前入侵的紅火蟻，還有整治二十年還無法根除的福壽
螺，而最近更嚴重的是小花蔓澤蘭的危害，農委會每年花六七千萬移除，
它還是不斷蔓延開。山林中這大片覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖力很
旺盛，每平方公尺有高達數千萬個種子，被它攀爬上的植物通常只有死路
一條，農委會林務局每年花六七千萬來移除，還是無法阻止它蔓延。這就
是外來種入侵生物的可怕，相信民眾不陌生的，還有在稻田裡到處都是的
福壽螺，每年造成1.3億的農業損失，二十年來政府花了數十億整治，
還是失敗，另外，五年前入侵的紅火蟻，也是花大錢才勉強控制住，學者
更擔心的是，外來種更可能造成本土物種消失，像是中國畫眉被引進，就
因為雜交問題，讓台灣畫眉有可能不見了。根據統計，目前入侵台灣的外
來種生物，至少有數百種，從水裡面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到天上
飛的鳥類，其實都已經嚴重危害到台灣土地上、原有的生態平衡。記者林
靜梅邱福財陳信隆台北報導。隨著國際交流越來越頻繁，也有越來越多的
外來種生物入侵台灣，相信民眾印象深刻的就是四五年前入侵的紅火蟻，
還有整治二十年還無法根除的福壽螺，而最近更嚴重的是小花蔓澤蘭的危
害，農委會每年花六七千萬移除，它還是不斷蔓延開。山林中這大片覆蓋
在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖力很旺盛，每平方公尺有高達數千萬個種子
，被它攀爬上的植物通常只有死路一條，農委會林務局每年花六七千萬來
移除，還是無法阻止它蔓延。這就是外來種入侵生物的可怕，相信民眾不
陌生的，還有在稻田裡到處都是的福壽螺，每年造成1.3億的農業損失
，二十年來政府花了數十億整治，還是失敗，另外，五年前入侵的紅火蟻
，也是花大錢才勉強控制住，學者更擔心的是，外來種更可能造成本土物
種消失，像是中國畫眉被引進，就因為雜交問題，讓台灣畫眉有可能不見
了。根據統計，目前入侵台灣的外來種生物，至少有數百種，從水裡面的
魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到天上飛的鳥類，其實都已經嚴重危害到台灣
土地上、原有的生態平衡。記者林靜梅邱福財陳信隆台北報導。隨著國際
交流越來越頻繁，也有越來越多的外來種生物入侵台灣，相信民眾印象深
刻的就是四五年前入侵的紅火蟻，還有整治二十年還無法根除的福壽螺，
而最近更嚴重的是小花蔓澤蘭的危害，農委會每年花六七千萬移除，它還
是不斷蔓延開。山林中這大片覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖力很旺盛
，每平方公尺有高達數千萬個種子，被它攀爬上的植物通常只有死路一條
，農委會林務局每年花六七千萬來移除，還是無法阻止它蔓延。這就是外
來種入侵生物的可怕，相信民眾不陌生的，還有在稻田裡到處都是的福壽
螺，每年造成1.3億的農業損失，二十年來政府花了數十億整治，還是
失敗，另外，五年前入侵的紅火蟻，也是花大錢才勉強控制住，學者更擔
心的是，外來種更可能造成本土物種消失，像是中國畫眉被引進，就因為
雜交問題，讓台灣畫眉有可能不見了。根據統計，目前入侵台灣的外來種
生物，至少有數百種，從水裡面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到天上飛的
鳥類，其實都已經嚴重危害到台灣土地上、原有的生態平衡。記者林靜梅
邱福財陳信隆台北報導。
