這波經濟不景氣，讓歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。
葡萄牙中央銀行預測，明年該國的國內生產總值，可能會下降3.5%
，讓葡萄牙陷入30年來第三次的經濟衰退。
這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉，一群退休的銀髮族，正在玩著法
式滾球，這是他們每天殺時間的消遣。
跟全球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因為失業率高達15%，導致年輕人不
得不到大都市找工作。
讓當地只剩下老人跟小孩。
這是個貧瘠的地區各方面條件都不好因此我們成了歐盟最貧窮的地區沒
有人想到這裡投資附近唯一的投資就是水壩只是很諷刺的儘管我們住
在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹，
在當地蓋了水壩後，農民發現附近的草地，居然全部乾枯，現在他們得
把羊趕到更遠的地方才能有草吃。
連唯一的經濟來源都受到威脅，讓當地民眾更加憂心。
政客承諾了很多事結果一事無成他們說水壩會灌溉我們的土地根本沒這
回事一堆水在那邊我們看得到用不到他們還說會創造更多就業機會結
果還不是一片死寂沒看到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄望，在加入
兩年前，西班牙人來到當地經營太陽能板工廠，也只提供了115個工
作機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全國平均值兩倍的失業率，仍有一
大段距離。
