美國娛樂龍頭迪士尼十多年來最大宗的一筆收購案，在24號正式拍板。
迪士尼宣布，將以74億美元收購動畫製作公司皮克斯，而身兼蘋果電腦
執行長的皮克斯大老闆喬布斯，將成為迪士尼的最大股東，並進駐迪士尼
決策中心，成為迪士尼董事。海底總動員。超人特攻隊。迪士尼這幾部超
人人氣的賣座動畫，全部都是出自皮克斯之手，現在雙方的關係要從合作
夥伴，真正變成一家人了，迪士尼24號宣布，將以74億美元買下皮克
斯，讓迪士尼心中大石落下。根據換股協議，皮克斯一股可以交換2.3
股的迪士尼股票，而握有皮克斯50.6%股權的執行長喬布斯，不但可
以進入迪士尼董事會，還成為迪士尼最大股東。從玩具總動員以來，迪士
尼和皮克斯的合作時間已經長達12年，但是期間一度傳出因為拆帳問題
，雙方交惡將要分道揚鑣，但是迪士尼電影業務有一半來自皮克斯的貢獻
，失去皮克斯，將對迪士尼造成嚴重打擊，在迪士尼前任執行長被董事會
免職之後，新任執行長上任後以復興動畫產業為首要之務，在動畫製作技
術遠遠落後皮克斯10年以上的考量下，迪士尼改以收購為目標，將皮克
斯納入集團所有。業界看好，喬布斯將憑藉著皮克斯強大的技術實力，扭
轉迪士尼多年來在動畫領域的衰退局面，再造另一個蘋果神話，但是也有
人擔心，蘋果電腦的iTunes業務跟迪士尼互有往來，身兼蘋果執行
長的喬布斯在迪士尼董事會該帶哪一頂帽子，利益衝突的可能性也不能不
考慮。美國娛樂龍頭迪士尼十多年來最大宗的一筆收購案，在24號正式
拍板。迪士尼宣布，將以74億美元收購動畫製作公司皮克斯，而身兼蘋
果電腦執行長的皮克斯大老闆喬布斯，將成為迪士尼的最大股東，並進駐
迪士尼決策中心，成為迪士尼董事。海底總動員。超人特攻隊。迪士尼這
幾部超人人氣的賣座動畫，全部都是出自皮克斯之手，現在雙方的關係要
從合作夥伴，真正變成一家人了，迪士尼24號宣布，將以74億美元買
下皮克斯，讓迪士尼心中大石落下。根據換股協議，皮克斯一股可以交換
2.3股的迪士尼股票，而握有皮克斯50.6%股權的執行長喬布斯，
不但可以進入迪士尼董事會，還成為迪士尼最大股東。從玩具總動員以來
，迪士尼和皮克斯的合作時間已經長達12年，但是期間一度傳出因為拆
帳問題，雙方交惡將要分道揚鑣，但是迪士尼電影業務有一半來自皮克斯
的貢獻，失去皮克斯，將對迪士尼造成嚴重打擊，在迪士尼前任執行長被
董事會免職之後，新任執行長上任後以復興動畫產業為首要之務，在動畫
製作技術遠遠落後皮克斯10年以上的考量下，迪士尼改以收購為目標，
將皮克斯納入集團所有。業界看好，喬布斯將憑藉著皮克斯強大的技術實
力，扭轉迪士尼多年來在動畫領域的衰退局面，再造另一個蘋果神話，但
是也有人擔心，蘋果電腦的iTunes業務跟迪士尼互有往來，身兼蘋
果執行長的喬布斯在迪士尼董事會該帶哪一頂帽子，利益衝突的可能性也
不能不考慮。美國娛樂龍頭迪士尼十多年來最大宗的一筆收購案，在24
號正式拍板。迪士尼宣布，將以74億美元收購動畫製作公司皮克斯，而
身兼蘋果電腦執行長的皮克斯大老闆喬布斯，將成為迪士尼的最大股東，
並進駐迪士尼決策中心，成為迪士尼董事。海底總動員。超人特攻隊。迪
士尼這幾部超人人氣的賣座動畫，全部都是出自皮克斯之手，現在雙方的
關係要從合作夥伴，真正變成一家人了，迪士尼24號宣布，將以74億
美元買下皮克斯，讓迪士尼心中大石落下。根據換股協議，皮克斯一股可
以交換2.3股的迪士尼股票，而握有皮克斯50.6%股權的執行長喬
布斯，不但可以進入迪士尼董事會，還成為迪士尼最大股東。從玩具總動
員以來，迪士尼和皮克斯的合作時間已經長達12年，但是期間一度傳出
因為拆帳問題，雙方交惡將要分道揚鑣，但是迪士尼電影業務有一半來自
皮克斯的貢獻，失去皮克斯，將對迪士尼造成嚴重打擊，在迪士尼前任執
行長被董事會免職之後，新任執行長上任後以復興動畫產業為首要之務，
在動畫製作技術遠遠落後皮克斯10年以上的考量下，迪士尼改以收購為
目標，將皮克斯納入集團所有。業界看好，喬布斯將憑藉著皮克斯強大的
技術實力，扭轉迪士尼多年來在動畫領域的衰退局面，再造另一個蘋果神
話，但是也有人擔心，蘋果電腦的iTunes業務跟迪士尼互有往來，
身兼蘋果執行長的喬布斯在迪士尼董事會該帶哪一頂帽子，利益衝突的可
能性也不能不考慮。美國娛樂龍頭迪士尼十多年來最大宗的一筆收購案，
在24號正式拍板。迪士尼宣布，將以74億美元收購動畫製作公司皮克
斯，而身兼蘋果電腦執行長的皮克斯大老闆喬布斯，將成為迪士尼的最大
股東，並進駐迪士尼決策中心，成為迪士尼董事。海底總動員。超人特攻
隊。迪士尼這幾部超人人氣的賣座動畫，全部都是出自皮克斯之手，現在
雙方的關係要從合作夥伴，真正變成一家人了，迪士尼24號宣布，將以
74億美元買下皮克斯，讓迪士尼心中大石落下。根據換股協議，皮克斯
一股可以交換2.3股的迪士尼股票，而握有皮克斯50.6%股權的執
行長喬布斯，不但可以進入迪士尼董事會，還成為迪士尼最大股東。從玩
具總動員以來，迪士尼和皮克斯的合作時間已經長達12年，但是期間一
度傳出因為拆帳問題，雙方交惡將要分道揚鑣，但是迪士尼電影業務有一
半來自皮克斯的貢獻，失去皮克斯，將對迪士尼造成嚴重打擊，在迪士尼
前任執行長被董事會免職之後，新任執行長上任後以復興動畫產業為首要
之務，在動畫製作技術遠遠落後皮克斯10年以上的考量下，迪士尼改以
收購為目標，將皮克斯納入集團所有。業界看好，喬布斯將憑藉著皮克斯
強大的技術實力，扭轉迪士尼多年來在動畫領域的衰退局面，再造另一個
蘋果神話，但是也有人擔心，蘋果電腦的iTunes業務跟迪士尼互有
往來，身兼蘋果執行長的喬布斯在迪士尼董事會該帶哪一頂帽子，利益衝
突的可能性也不能不考慮。美國娛樂龍頭迪士尼十多年來最大宗的一筆收
購案，在24號正式拍板。迪士尼宣布，將以74億美元收購動畫製作公
司皮克斯，而身兼蘋果電腦執行長的皮克斯大老闆喬布斯，將成為迪士尼
的最大股東，並進駐迪士尼決策中心，成為迪士尼董事。海底總動員。超
人特攻隊。迪士尼這幾部超人人氣的賣座動畫，全部都是出自皮克斯之手
，現在雙方的關係要從合作夥伴，真正變成一家人了，迪士尼24號宣布
，將以74億美元買下皮克斯，讓迪士尼心中大石落下。根據換股協議，
皮克斯一股可以交換2.3股的迪士尼股票，而握有皮克斯50.6%股
權的執行長喬布斯，不但可以進入迪士尼董事會，還成為迪士尼最大股東
。從玩具總動員以來，迪士尼和皮克斯的合作時間已經長達12年，但是
期間一度傳出因為拆帳問題，雙方交惡將要分道揚鑣，但是迪士尼電影業
務有一半來自皮克斯的貢獻，失去皮克斯，將對迪士尼造成嚴重打擊，在
迪士尼前任執行長被董事會免職之後，新任執行長上任後以復興動畫產業
為首要之務，在動畫製作技術遠遠落後皮克斯10年以上的考量下，迪士
尼改以收購為目標，將皮克斯納入集團所有。業界看好，喬布斯將憑藉著
皮克斯強大的技術實力，扭轉迪士尼多年來在動畫領域的衰退局面，再造
另一個蘋果神話，但是也有人擔心，蘋果電腦的iTunes業務跟迪士
尼互有往來，身兼蘋果執行長的喬布斯在迪士尼董事會該帶哪一頂帽子，
利益衝突的可能性也不能不考慮。美國娛樂龍頭迪士尼十多年來最大宗的
一筆收購案，在24號正式拍板。迪士尼宣布，將以74億美元收購動畫
製作公司皮克斯，而身兼蘋果電腦執行長的皮克斯大老闆喬布斯，將成為
迪士尼的最大股東，並進駐迪士尼決策中心，成為迪士尼董事。海底總動
員。超人特攻隊。迪士尼這幾部超人人氣的賣座動畫，全部都是出自皮克
斯之手，現在雙方的關係要從合作夥伴，真正變成一家人了，迪士尼24
號宣布，將以74億美元買下皮克斯，讓迪士尼心中大石落下。根據換股
協議，皮克斯一股可以交換2.3股的迪士尼股票，而握有皮克斯50.
6%股權的執行長喬布斯，不但可以進入迪士尼董事會，還成為迪士尼最
大股東。從玩具總動員以來，迪士尼和皮克斯的合作時間已經長達12年
，但是期間一度傳出因為拆帳問題，雙方交惡將要分道揚鑣，但是迪士尼
電影業務有一半來自皮克斯的貢獻，失去皮克斯，將對迪士尼造成嚴重打
擊，在迪士尼前任執行長被董事會免職之後，新任執行長上任後以復興動
畫產業為首要之務，在動畫製作技術遠遠落後皮克斯10年以上的考量下
，迪士尼改以收購為目標，將皮克斯納入集團所有。業界看好，喬布斯將
憑藉著皮克斯強大的技術實力，扭轉迪士尼多年來在動畫領域的衰退局面
，再造另一個蘋果神話，但是也有人擔心，蘋果電腦的iTunes業務
跟迪士尼互有往來，身兼蘋果執行長的喬布斯在迪士尼董事會該帶哪一頂
帽子，利益衝突的可能性也不能不考慮。美國娛樂龍頭迪士尼十多年來最
大宗的一筆收購案，在24號正式拍板。迪士尼宣布，將以74億美元收
購動畫製作公司皮克斯，而身兼蘋果電腦執行長的皮克斯大老闆喬布斯，
將成為迪士尼的最大股東，並進駐迪士尼決策中心，成為迪士尼董事。海
底總動員。超人特攻隊。迪士尼這幾部超人人氣的賣座動畫，全部都是出
自皮克斯之手，現在雙方的關係要從合作夥伴，真正變成一家人了，迪士
尼24號宣布，將以74億美元買下皮克斯，讓迪士尼心中大石落下。根
據換股協議，皮克斯一股可以交換2.3股的迪士尼股票，而握有皮克斯
50.6%股權的執行長喬布斯，不但可以進入迪士尼董事會，還成為迪
士尼最大股東。從玩具總動員以來，迪士尼和皮克斯的合作時間已經長達
12年，但是期間一度傳出因為拆帳問題，雙方交惡將要分道揚鑣，但是
迪士尼電影業務有一半來自皮克斯的貢獻，失去皮克斯，將對迪士尼造成
嚴重打擊，在迪士尼前任執行長被董事會免職之後，新任執行長上任後以
復興動畫產業為首要之務，在動畫製作技術遠遠落後皮克斯10年以上的
考量下，迪士尼改以收購為目標，將皮克斯納入集團所有。業界看好，喬
布斯將憑藉著皮克斯強大的技術實力，扭轉迪士尼多年來在動畫領域的衰
退局面，再造另一個蘋果神話，但是也有人擔心，蘋果電腦的iTune
s業務跟迪士尼互有往來，身兼蘋果執行長的喬布斯在迪士尼董事會該帶
哪一頂帽子，利益衝突的可能性也不能不考慮。美國娛樂龍頭迪士尼十多
年來最大宗的一筆收購案，在24號正式拍板。迪士尼宣布，將以74億
美元收購動畫製作公司皮克斯，而身兼蘋果電腦執行長的皮克斯大老闆喬
布斯，將成為迪士尼的最大股東，並進駐迪士尼決策中心，成為迪士尼董
事。海底總動員。超人特攻隊。迪士尼這幾部超人人氣的賣座動畫，全部
都是出自皮克斯之手，現在雙方的關係要從合作夥伴，真正變成一家人了
，迪士尼24號宣布，將以74億美元買下皮克斯，讓迪士尼心中大石落
下。根據換股協議，皮克斯一股可以交換2.3股的迪士尼股票，而握有
皮克斯50.6%股權的執行長喬布斯，不但可以進入迪士尼董事會，還
成為迪士尼最大股東。從玩具總動員以來，迪士尼和皮克斯的合作時間已
經長達12年，但是期間一度傳出因為拆帳問題，雙方交惡將要分道揚鑣
，但是迪士尼電影業務有一半來自皮克斯的貢獻，失去皮克斯，將對迪士
尼造成嚴重打擊，在迪士尼前任執行長被董事會免職之後，新任執行長上
任後以復興動畫產業為首要之務，在動畫製作技術遠遠落後皮克斯10年
以上的考量下，迪士尼改以收購為目標，將皮克斯納入集團所有。業界看
好，喬布斯將憑藉著皮克斯強大的技術實力，扭轉迪士尼多年來在動畫領
域的衰退局面，再造另一個蘋果神話，但是也有人擔心，蘋果電腦的iT
unes業務跟迪士尼互有往來，身兼蘋果執行長的喬布斯在迪士尼董事
會該帶哪一頂帽子，利益衝突的可能性也不能不考慮。
