來自北中南各地醫學院的學生，高舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫
師法四之一條，落實國外醫事學歷認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，
都能一視同仁、接受完整的訓練，才能夠行醫，這不只是求一個公平，更
是保障全民的健康。學生演出行動劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加
實習，至少需要一年半的時間，而波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是
想走捷徑。隊伍中還是有執業醫師來參加，也跳出說，自己接觸過一些波
蘭畢業的醫生，令人相當憂心。要求修法的學生強調，自己並不是因為擔
心沒競爭力才走上街頭，而是醫學專業攸關人命，如果政府不把關醫師的
品質，他們擔心受到傷害的，恐怕最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林
靜梅陳信隆台北報導。來自北中南各地醫學院的學生，高舉標語，大聲呼
籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫事學歷認證，讓本土醫
學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的訓練，才能夠行醫，這
不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演出行動劇諷刺，台灣一
般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時間，而波蘭醫學生竟然
只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執業醫師來參加，也跳出
說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂心。要求修法的學生強
調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而是醫學專業攸關人命，
如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的，恐怕最後也是台灣民
眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。來自北中南各地醫學院的學
生，高舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫
事學歷認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的
訓練，才能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演
出行動劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時
間，而波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執
業醫師來參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂
心。要求修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而
是醫學專業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的
，恐怕最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。來自
北中南各地醫學院的學生，高舉標語，大聲呼籲立法院，立刻修改醫師法
四之一條，落實國外醫事學歷認證，讓本土醫學生、和波蘭醫學生，都能
一視同仁、接受完整的訓練，才能夠行醫，這不只是求一個公平，更是保
障全民的健康。學生演出行動劇諷刺，台灣一般醫學生，經過見習加實習
，至少需要一年半的時間，而波蘭醫學生竟然只要八小時，根本就是想走
捷徑。隊伍中還是有執業醫師來參加，也跳出說，自己接觸過一些波蘭畢
業的醫生，令人相當憂心。要求修法的學生強調，自己並不是因為擔心沒
競爭力才走上街頭，而是醫學專業攸關人命，如果政府不把關醫師的品質
，他們擔心受到傷害的，恐怕最後也是台灣民眾的醫療品質。記者林靜梅
陳信隆台北報導。來自北中南各地醫學院的學生，高舉標語，大聲呼籲立
法院，立刻修改醫師法四之一條，落實國外醫事學歷認證，讓本土醫學生
、和波蘭醫學生，都能一視同仁、接受完整的訓練，才能夠行醫，這不只
是求一個公平，更是保障全民的健康。學生演出行動劇諷刺，台灣一般醫
學生，經過見習加實習，至少需要一年半的時間，而波蘭醫學生竟然只要
八小時，根本就是想走捷徑。隊伍中還是有執業醫師來參加，也跳出說，
自己接觸過一些波蘭畢業的醫生，令人相當憂心。要求修法的學生強調，
自己並不是因為擔心沒競爭力才走上街頭，而是醫學專業攸關人命，如果
政府不把關醫師的品質，他們擔心受到傷害的，恐怕最後也是台灣民眾的
醫療品質。記者林靜梅陳信隆台北報導。
