明天六月一號，也是報稅截止的日子。民眾除了可以用網路報稅之外，台
北市國稅局還會在人口密集的金融機構，增加12個臨時收件據點，好方
便民眾。這些臨時收件處的服務時間，將配合金融機構上班時間，從上午
9點到下午3點半。中午也不會休息，還有如果民眾申報的金額，在2萬
元以下，也可以到便利商店繳錢。而國稅局在明天，也將延長上班時間到
晚間8點鐘，還沒報稅的民眾，可要抓緊時間。明天六月一號，也是報稅
截止的日子。民眾除了可以用網路報稅之外，台北市國稅局還會在人口密
集的金融機構，增加12個臨時收件據點，好方便民眾。這些臨時收件處
的服務時間，將配合金融機構上班時間，從上午9點到下午3點半。中午
也不會休息，還有如果民眾申報的金額，在2萬元以下，也可以到便利商
店繳錢。而國稅局在明天，也將延長上班時間到晚間8點鐘，還沒報稅的
民眾，可要抓緊時間。明天六月一號，也是報稅截止的日子。民眾除了可
以用網路報稅之外，台北市國稅局還會在人口密集的金融機構，增加12
個臨時收件據點，好方便民眾。這些臨時收件處的服務時間，將配合金融
機構上班時間，從上午9點到下午3點半。中午也不會休息，還有如果民
眾申報的金額，在2萬元以下，也可以到便利商店繳錢。而國稅局在明天
，也將延長上班時間到晚間8點鐘，還沒報稅的民眾，可要抓緊時間。明
天六月一號，也是報稅截止的日子。民眾除了可以用網路報稅之外，台北
市國稅局還會在人口密集的金融機構，增加12個臨時收件據點，好方便
民眾。這些臨時收件處的服務時間，將配合金融機構上班時間，從上午9
點到下午3點半。中午也不會休息，還有如果民眾申報的金額，在2萬元
以下，也可以到便利商店繳錢。而國稅局在明天，也將延長上班時間到晚
間8點鐘，還沒報稅的民眾，可要抓緊時間。明天六月一號，也是報稅截
止的日子。民眾除了可以用網路報稅之外，台北市國稅局還會在人口密集
的金融機構，增加12個臨時收件據點，好方便民眾。這些臨時收件處的
服務時間，將配合金融機構上班時間，從上午9點到下午3點半。中午也
不會休息，還有如果民眾申報的金額，在2萬元以下，也可以到便利商店
繳錢。而國稅局在明天，也將延長上班時間到晚間8點鐘，還沒報稅的民
眾，可要抓緊時間。
