畢業季節快要到了，有很多應屆的畢業生、想要去中國、繼續讀研究所，
不過大部分、台灣學生、對中國的讀書環境、了解有限，事先、要做什麼
準備？來看接下來的報導。OS教育部近期研擬採認中國學歷政策，不過
台灣學生到中國求學的市場仍然是少數，學生如果想到大陸求學，必須要
考量政策、環境等許多相關條件。*訪問請上字title學生蔡皓丞b
ite現在體制還不穩定那我會等到相關的政府的措施出來之後再去做進
一?的考量或者是決定OS除了多方蒐集資料、或是確認考試的流程之外
，在心態以及生活習慣的調整上，學生也必須做好心理準備。*訪問請上
字title夏潮聯合會會長陳福裕bite大陸的大學跟台灣比較不一
樣是因為它的校區很大它基本上就是一個完整的生活區所以可能在一般的
生活習性上的適應調適可能需要一點點時間OS大部份的台灣學生對於大
陸的就學環境並沒有充分的瞭解，但是事前的準備、心理的調適以及適當
的代辦管道絕對不可少，才能在對岸安心求學。*請上字公民記者柯柔伊
曾志媜報導畢業季節快要到了，有很多應屆的畢業生、想要去中國、繼續
讀研究所，不過大部分、台灣學生、對中國的讀書環境、了解有限，事先
、要做什麼準備？來看接下來的報導。OS教育部近期研擬採認中國學歷
政策，不過台灣學生到中國求學的市場仍然是少數，學生如果想到大陸求
學，必須要考量政策、環境等許多相關條件。*訪問請上字title學
生蔡皓丞bite現在體制還不穩定那我會等到相關的政府的措施出來之
後再去做進一?的考量或者是決定OS除了多方蒐集資料、或是確認考試
的流程之外，在心態以及生活習慣的調整上，學生也必須做好心理準備。
*訪問請上字title夏潮聯合會會長陳福裕bite大陸的大學跟台
灣比較不一樣是因為它的校區很大它基本上就是一個完整的生活區所以可
能在一般的生活習性上的適應調適可能需要一點點時間OS大部份的台灣
學生對於大陸的就學環境並沒有充分的瞭解，但是事前的準備、心理的調
適以及適當的代辦管道絕對不可少，才能在對岸安心求學。*請上字公民
記者柯柔伊曾志媜報導畢業季節快要到了，有很多應屆的畢業生、想要去
中國、繼續讀研究所，不過大部分、台灣學生、對中國的讀書環境、了解
有限，事先、要做什麼準備？來看接下來的報導。OS教育部近期研擬採
認中國學歷政策，不過台灣學生到中國求學的市場仍然是少數，學生如果
想到大陸求學，必須要考量政策、環境等許多相關條件。*訪問請上字t
itle學生蔡皓丞bite現在體制還不穩定那我會等到相關的政府的
措施出來之後再去做進一?的考量或者是決定OS除了多方蒐集資料、或
是確認考試的流程之外，在心態以及生活習慣的調整上，學生也必須做好
心理準備。*訪問請上字title夏潮聯合會會長陳福裕bite大陸
的大學跟台灣比較不一樣是因為它的校區很大它基本上就是一個完整的生
活區所以可能在一般的生活習性上的適應調適可能需要一點點時間OS大
部份的台灣學生對於大陸的就學環境並沒有充分的瞭解，但是事前的準備
、心理的調適以及適當的代辦管道絕對不可少，才能在對岸安心求學。*
請上字公民記者柯柔伊曾志媜報導畢業季節快要到了，有很多應屆的畢業
生、想要去中國、繼續讀研究所，不過大部分、台灣學生、對中國的讀書
環境、了解有限，事先、要做什麼準備？來看接下來的報導。OS教育部
近期研擬採認中國學歷政策，不過台灣學生到中國求學的市場仍然是少數
，學生如果想到大陸求學，必須要考量政策、環境等許多相關條件。*訪
問請上字title學生蔡皓丞bite現在體制還不穩定那我會等到相
關的政府的措施出來之後再去做進一?的考量或者是決定OS除了多方蒐
集資料、或是確認考試的流程之外，在心態以及生活習慣的調整上，學生
也必須做好心理準備。*訪問請上字title夏潮聯合會會長陳福裕b
ite大陸的大學跟台灣比較不一樣是因為它的校區很大它基本上就是一
個完整的生活區所以可能在一般的生活習性上的適應調適可能需要一點點
時間OS大部份的台灣學生對於大陸的就學環境並沒有充分的瞭解，但是
事前的準備、心理的調適以及適當的代辦管道絕對不可少，才能在對岸安
心求學。*請上字公民記者柯柔伊曾志媜報導畢業季節快要到了，有很多
應屆的畢業生、想要去中國、繼續讀研究所，不過大部分、台灣學生、對
中國的讀書環境、了解有限，事先、要做什麼準備？來看接下來的報導。
OS教育部近期研擬採認中國學歷政策，不過台灣學生到中國求學的市場
仍然是少數，學生如果想到大陸求學，必須要考量政策、環境等許多相關
條件。*訪問請上字title學生蔡皓丞bite現在體制還不穩定那
我會等到相關的政府的措施出來之後再去做進一?的考量或者是決定OS
除了多方蒐集資料、或是確認考試的流程之外，在心態以及生活習慣的調
整上，學生也必須做好心理準備。*訪問請上字title夏潮聯合會會
長陳福裕bite大陸的大學跟台灣比較不一樣是因為它的校區很大它基
本上就是一個完整的生活區所以可能在一般的生活習性上的適應調適可能
需要一點點時間OS大部份的台灣學生對於大陸的就學環境並沒有充分的
瞭解，但是事前的準備、心理的調適以及適當的代辦管道絕對不可少，才
能在對岸安心求學。*請上字公民記者柯柔伊曾志媜報導
