這波經濟不景氣，讓歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。葡萄牙中央
銀行預測，明年該國的國內生產總值，可能會下降3.5%，讓葡萄牙陷
入30年來第三次的經濟衰退。這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉，一
群退休的銀髮族，正在玩著法式滾球，這是他們每天殺時間的消遣。跟全
球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因為失業率高達15%，導致年輕人不得不到
大都市找工作。讓當地只剩下老人跟小孩。這是個貧瘠的地區各方面條件
都不好因此我們成了歐盟最貧窮的地區沒有人想到這裡投資附近唯一的投
資就是水壩只是很諷刺的儘管我們住在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽受缺
水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作物。在當地蓋
了水壩後，農民發現附近的草地，居然全部乾枯，現在他們得把羊趕到更
遠的地方才能有草吃。連唯一的經濟來源都受到威脅，讓當地民眾更加憂
心。政客承諾了很多事結果一事無成他們說水壩會灌溉我們的土地根本沒
這回事一堆水在那邊我們看得到用不到他們還說會創造更多就業機會結果
還不是一片死寂沒看到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄望，在加入歐盟後
，情況會有改善，但卻事與願違。兩年前，西班牙人來到當地經營太陽能
板工廠，也只提供了115個工作機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全國平
均值兩倍的失業率，仍有一大段距離。這波經濟不景氣，讓歐盟中最貧窮
的國家葡萄牙，嚴重受創。葡萄牙中央銀行預測，明年該國的國內生產總
值，可能會下降3.5%，讓葡萄牙陷入30年來第三次的經濟衰退。這
裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉，一群退休的銀髮族，正在玩著法式滾
球，這是他們每天殺時間的消遣。跟全球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因為失
業率高達15%，導致年輕人不得不到大都市找工作。讓當地只剩下老人
跟小孩。這是個貧瘠的地區各方面條件都不好因此我們成了歐盟最貧窮的
地區沒有人想到這裡投資附近唯一的投資就是水壩只是很諷刺的儘管我們
住在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹，橄
欖樹跟些許的葡萄樹等作物。在當地蓋了水壩後，農民發現附近的草地，
居然全部乾枯，現在他們得把羊趕到更遠的地方才能有草吃。連唯一的經
濟來源都受到威脅，讓當地民眾更加憂心。政客承諾了很多事結果一事無
成他們說水壩會灌溉我們的土地根本沒這回事一堆水在那邊我們看得到用
不到他們還說會創造更多就業機會結果還不是一片死寂沒看到錢只看到滿
地的危機鎮民原本寄望，在加入歐盟後，情況會有改善，但卻事與願違。
兩年前，西班牙人來到當地經營太陽能板工廠，也只提供了115個工作
機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全國平均值兩倍的失業率，仍有一大段距
離。這波經濟不景氣，讓歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。葡萄牙
中央銀行預測，明年該國的國內生產總值，可能會下降3.5%，讓葡萄
牙陷入30年來第三次的經濟衰退。這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉
，一群退休的銀髮族，正在玩著法式滾球，這是他們每天殺時間的消遣。
跟全球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因為失業率高達15%，導致年輕人不得
不到大都市找工作。讓當地只剩下老人跟小孩。這是個貧瘠的地區各方面
條件都不好因此我們成了歐盟最貧窮的地區沒有人想到這裡投資附近唯一
的投資就是水壩只是很諷刺的儘管我們住在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽
受缺水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作物。在當
地蓋了水壩後，農民發現附近的草地，居然全部乾枯，現在他們得把羊趕
到更遠的地方才能有草吃。連唯一的經濟來源都受到威脅，讓當地民眾更
加憂心。政客承諾了很多事結果一事無成他們說水壩會灌溉我們的土地根
本沒這回事一堆水在那邊我們看得到用不到他們還說會創造更多就業機會
結果還不是一片死寂沒看到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄望，在加入歐
盟後，情況會有改善，但卻事與願違。兩年前，西班牙人來到當地經營太
陽能板工廠，也只提供了115個工作機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全
國平均值兩倍的失業率，仍有一大段距離。這波經濟不景氣，讓歐盟中最
貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。葡萄牙中央銀行預測，明年該國的國內生
產總值，可能會下降3.5%，讓葡萄牙陷入30年來第三次的經濟衰退
。這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉，一群退休的銀髮族，正在玩著法
式滾球，這是他們每天殺時間的消遣。跟全球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因
為失業率高達15%，導致年輕人不得不到大都市找工作。讓當地只剩下
老人跟小孩。這是個貧瘠的地區各方面條件都不好因此我們成了歐盟最貧
窮的地區沒有人想到這裡投資附近唯一的投資就是水壩只是很諷刺的儘管
我們住在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹
，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作物。在當地蓋了水壩後，農民發現附近的草
地，居然全部乾枯，現在他們得把羊趕到更遠的地方才能有草吃。連唯一
的經濟來源都受到威脅，讓當地民眾更加憂心。政客承諾了很多事結果一
事無成他們說水壩會灌溉我們的土地根本沒這回事一堆水在那邊我們看得
到用不到他們還說會創造更多就業機會結果還不是一片死寂沒看到錢只看
到滿地的危機鎮民原本寄望，在加入歐盟後，情況會有改善，但卻事與願
違。兩年前，西班牙人來到當地經營太陽能板工廠，也只提供了115個
工作機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全國平均值兩倍的失業率，仍有一大
段距離。這波經濟不景氣，讓歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。葡
萄牙中央銀行預測，明年該國的國內生產總值，可能會下降3.5%，讓
葡萄牙陷入30年來第三次的經濟衰退。這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，
穆拉，一群退休的銀髮族，正在玩著法式滾球，這是他們每天殺時間的消
遣。跟全球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因為失業率高達15%，導致年輕人
不得不到大都市找工作。讓當地只剩下老人跟小孩。這是個貧瘠的地區各
方面條件都不好因此我們成了歐盟最貧窮的地區沒有人想到這裡投資附近
唯一的投資就是水壩只是很諷刺的儘管我們住在歐洲最大的人工湖旁邊但
卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作物。
在當地蓋了水壩後，農民發現附近的草地，居然全部乾枯，現在他們得把
羊趕到更遠的地方才能有草吃。連唯一的經濟來源都受到威脅，讓當地民
眾更加憂心。政客承諾了很多事結果一事無成他們說水壩會灌溉我們的土
地根本沒這回事一堆水在那邊我們看得到用不到他們還說會創造更多就業
機會結果還不是一片死寂沒看到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄望，在加
入歐盟後，情況會有改善，但卻事與願違。兩年前，西班牙人來到當地經
營太陽能板工廠，也只提供了115個工作機會，距離扭轉當地高出葡萄
牙全國平均值兩倍的失業率，仍有一大段距離。這波經濟不景氣，讓歐盟
中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。葡萄牙中央銀行預測，明年該國的國
內生產總值，可能會下降3.5%，讓葡萄牙陷入30年來第三次的經濟
衰退。這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉，一群退休的銀髮族，正在玩
著法式滾球，這是他們每天殺時間的消遣。跟全球各地的鄉村一樣，穆拉
鎮因為失業率高達15%，導致年輕人不得不到大都市找工作。讓當地只
剩下老人跟小孩。這是個貧瘠的地區各方面條件都不好因此我們成了歐盟
最貧窮的地區沒有人想到這裡投資附近唯一的投資就是水壩只是很諷刺的
儘管我們住在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，只有
橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作物。在當地蓋了水壩後，農民發現附近
的草地，居然全部乾枯，現在他們得把羊趕到更遠的地方才能有草吃。連
唯一的經濟來源都受到威脅，讓當地民眾更加憂心。政客承諾了很多事結
果一事無成他們說水壩會灌溉我們的土地根本沒這回事一堆水在那邊我們
看得到用不到他們還說會創造更多就業機會結果還不是一片死寂沒看到錢
只看到滿地的危機鎮民原本寄望，在加入歐盟後，情況會有改善，但卻事
與願違。兩年前，西班牙人來到當地經營太陽能板工廠，也只提供了11
5個工作機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全國平均值兩倍的失業率，仍有
一大段距離。這波經濟不景氣，讓歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創
。葡萄牙中央銀行預測，明年該國的國內生產總值，可能會下降3.5%
，讓葡萄牙陷入30年來第三次的經濟衰退。這裏是葡萄牙南部的農村小
鎮，穆拉，一群退休的銀髮族，正在玩著法式滾球，這是他們每天殺時間
的消遣。跟全球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因為失業率高達15%，導致年
輕人不得不到大都市找工作。讓當地只剩下老人跟小孩。這是個貧瘠的地
區各方面條件都不好因此我們成了歐盟最貧窮的地區沒有人想到這裡投資
附近唯一的投資就是水壩只是很諷刺的儘管我們住在歐洲最大的人工湖旁
邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作
物。在當地蓋了水壩後，農民發現附近的草地，居然全部乾枯，現在他們
得把羊趕到更遠的地方才能有草吃。連唯一的經濟來源都受到威脅，讓當
地民眾更加憂心。政客承諾了很多事結果一事無成他們說水壩會灌溉我們
的土地根本沒這回事一堆水在那邊我們看得到用不到他們還說會創造更多
就業機會結果還不是一片死寂沒看到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄望，
在加入歐盟後，情況會有改善，但卻事與願違。兩年前，西班牙人來到當
地經營太陽能板工廠，也只提供了115個工作機會，距離扭轉當地高出
葡萄牙全國平均值兩倍的失業率，仍有一大段距離。這波經濟不景氣，讓
歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。葡萄牙中央銀行預測，明年該國
的國內生產總值，可能會下降3.5%，讓葡萄牙陷入30年來第三次的
經濟衰退。這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉，一群退休的銀髮族，正
在玩著法式滾球，這是他們每天殺時間的消遣。跟全球各地的鄉村一樣，
穆拉鎮因為失業率高達15%，導致年輕人不得不到大都市找工作。讓當
地只剩下老人跟小孩。這是個貧瘠的地區各方面條件都不好因此我們成了
歐盟最貧窮的地區沒有人想到這裡投資附近唯一的投資就是水壩只是很諷
刺的儘管我們住在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，
只有橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作物。在當地蓋了水壩後，農民發現
附近的草地，居然全部乾枯，現在他們得把羊趕到更遠的地方才能有草吃
。連唯一的經濟來源都受到威脅，讓當地民眾更加憂心。政客承諾了很多
事結果一事無成他們說水壩會灌溉我們的土地根本沒這回事一堆水在那邊
我們看得到用不到他們還說會創造更多就業機會結果還不是一片死寂沒看
到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄望，在加入歐盟後，情況會有改善，但
卻事與願違。兩年前，西班牙人來到當地經營太陽能板工廠，也只提供了
115個工作機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全國平均值兩倍的失業率，
仍有一大段距離。這波經濟不景氣，讓歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重
受創。葡萄牙中央銀行預測，明年該國的國內生產總值，可能會下降3.
5%，讓葡萄牙陷入30年來第三次的經濟衰退。這裏是葡萄牙南部的農
村小鎮，穆拉，一群退休的銀髮族，正在玩著法式滾球，這是他們每天殺
時間的消遣。跟全球各地的鄉村一樣，穆拉鎮因為失業率高達15%，導
致年輕人不得不到大都市找工作。讓當地只剩下老人跟小孩。這是個貧瘠
的地區各方面條件都不好因此我們成了歐盟最貧窮的地區沒有人想到這裡
投資附近唯一的投資就是水壩只是很諷刺的儘管我們住在歐洲最大的人工
湖旁邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附近，只有橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹
等作物。在當地蓋了水壩後，農民發現附近的草地，居然全部乾枯，現在
他們得把羊趕到更遠的地方才能有草吃。連唯一的經濟來源都受到威脅，
讓當地民眾更加憂心。政客承諾了很多事結果一事無成他們說水壩會灌溉
我們的土地根本沒這回事一堆水在那邊我們看得到用不到他們還說會創造
更多就業機會結果還不是一片死寂沒看到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄
望，在加入歐盟後，情況會有改善，但卻事與願違。兩年前，西班牙人來
到當地經營太陽能板工廠，也只提供了115個工作機會，距離扭轉當地
高出葡萄牙全國平均值兩倍的失業率，仍有一大段距離。這波經濟不景氣
，讓歐盟中最貧窮的國家葡萄牙，嚴重受創。葡萄牙中央銀行預測，明年
該國的國內生產總值，可能會下降3.5%，讓葡萄牙陷入30年來第三
次的經濟衰退。這裏是葡萄牙南部的農村小鎮，穆拉，一群退休的銀髮族
，正在玩著法式滾球，這是他們每天殺時間的消遣。跟全球各地的鄉村一
樣，穆拉鎮因為失業率高達15%，導致年輕人不得不到大都市找工作。
讓當地只剩下老人跟小孩。這是個貧瘠的地區各方面條件都不好因此我們
成了歐盟最貧窮的地區沒有人想到這裡投資附近唯一的投資就是水壩只是
很諷刺的儘管我們住在歐洲最大的人工湖旁邊但卻飽受缺水之苦穆拉鎮附
近，只有橡樹，橄欖樹跟些許的葡萄樹等作物。在當地蓋了水壩後，農民
發現附近的草地，居然全部乾枯，現在他們得把羊趕到更遠的地方才能有
草吃。連唯一的經濟來源都受到威脅，讓當地民眾更加憂心。政客承諾了
很多事結果一事無成他們說水壩會灌溉我們的土地根本沒這回事一堆水在
那邊我們看得到用不到他們還說會創造更多就業機會結果還不是一片死寂
沒看到錢只看到滿地的危機鎮民原本寄望，在加入歐盟後，情況會有改善
，但卻事與願違。兩年前，西班牙人來到當地經營太陽能板工廠，也只提
供了115個工作機會，距離扭轉當地高出葡萄牙全國平均值兩倍的失業
率，仍有一大段距離。
