台灣擔心雨量不足，可能會出現乾旱，不過在東歐的蒙地內哥羅，卻在3
0號意外降下了五月雪。地中海巴爾幹半島的、蒙地內哥羅，是位在山區
海拔1千456公尺高的小鎮，山頭完全被白雪所覆蓋，民眾都穿上雪衣
，出門堆起雪來。根據當地媒體報導，當地氣溫在短時間內，急速下降到
攝氏兩度，看到這樣的景象，完全無法想像現在已經進入了盛夏，而最新
氣象預報則顯示，今天平地氣溫，最高溫將會到攝氏29度，所以一冷一
熱，讓這場五月雪，下得很詭異。台灣擔心雨量不足，可能會出現乾旱，
不過在東歐的蒙地內哥羅，卻在30號意外降下了五月雪。地中海巴爾幹
半島的、蒙地內哥羅，是位在山區海拔1千456公尺高的小鎮，山頭完
全被白雪所覆蓋，民眾都穿上雪衣，出門堆起雪來。根據當地媒體報導，
當地氣溫在短時間內，急速下降到攝氏兩度，看到這樣的景象，完全無法
想像現在已經進入了盛夏，而最新氣象預報則顯示，今天平地氣溫，最高
溫將會到攝氏29度，所以一冷一熱，讓這場五月雪，下得很詭異。台灣
擔心雨量不足，可能會出現乾旱，不過在東歐的蒙地內哥羅，卻在30號
意外降下了五月雪。地中海巴爾幹半島的、蒙地內哥羅，是位在山區海拔
1千456公尺高的小鎮，山頭完全被白雪所覆蓋，民眾都穿上雪衣，出
門堆起雪來。根據當地媒體報導，當地氣溫在短時間內，急速下降到攝氏
兩度，看到這樣的景象，完全無法想像現在已經進入了盛夏，而最新氣象
預報則顯示，今天平地氣溫，最高溫將會到攝氏29度，所以一冷一熱，
讓這場五月雪，下得很詭異。
