距離報稅截止日,只剩下最後兩天,還是有很多人還沒完成申報,加上今
天是假日,除了選擇網路報稅,不然就得等到明天,親自帶著報稅資料到
國稅局各服務處申報!在6月1日台北市國稅局也會增加12個收件據點
,方便民眾利用,今年超商也能繳稅,只要所得稅在2萬元以下,都能就
近繳納。報稅截止日倒數計時,6月1日是最後一天,但還是有很多民眾
,還沒有報稅!民眾男民眾女不管是嫌麻煩,還是一時忘記了,財政部統
計目前有302萬件完成申報,還有將近4成民眾還沒報稅,每年到報稅
的最後一天,趕到各地國稅局要報稅的人多到都得加班才能處理完,財政
部台北市國稅局表示,為方便納稅義務人就近報稅,6月1日最後一天,
會在人口密集的金融機構,增加12個臨時收件處。這些臨時收件處服務
時間,將配合金融機構上班時間,從上午9時至下午3時30分,中午不
休息!而且今年網路申報可以繳現金,只要民眾將申報書列印下來,2萬
元以下可以到便利商店繳現金!而國稅局在繳稅截止日當天,也將延長上
班時間到晚間8點!還是提醒民眾把握時間,利用網路報稅最方便,不用
在最後一刻人擠人,浪費寶貴的時間記者李曉儒謝其文台北報導距離報稅
截止日,只剩下最後兩天,還是有很多人還沒完成申報,加上今天是假日
,除了選擇網路報稅,不然就得等到明天,親自帶著報稅資料到國稅局各
服務處申報!在6月1日台北市國稅局也會增加12個收件據點,方便民
眾利用,今年超商也能繳稅,只要所得稅在2萬元以下,都能就近繳納。
報稅截止日倒數計時,6月1日是最後一天,但還是有很多民眾,還沒有
報稅!民眾男民眾女不管是嫌麻煩,還是一時忘記了,財政部統計目前有
302萬件完成申報,還有將近4成民眾還沒報稅,每年到報稅的最後一
天,趕到各地國稅局要報稅的人多到都得加班才能處理完,財政部台北市
國稅局表示,為方便納稅義務人就近報稅,6月1日最後一天,會在人口
密集的金融機構,增加12個臨時收件處。這些臨時收件處服務時間,將
配合金融機構上班時間,從上午9時至下午3時30分,中午不休息!而
且今年網路申報可以繳現金,只要民眾將申報書列印下來,2萬元以下可
以到便利商店繳現金!而國稅局在繳稅截止日當天,也將延長上班時間到
晚間8點!還是提醒民眾把握時間,利用網路報稅最方便,不用在最後一
刻人擠人,浪費寶貴的時間記者李曉儒謝其文台北報導距離報稅截止日,
只剩下最後兩天,還是有很多人還沒完成申報,加上今天是假日,除了選
擇網路報稅,不然就得等到明天,親自帶著報稅資料到國稅局各服務處申
報!在6月1日台北市國稅局也會增加12個收件據點,方便民眾利用,
今年超商也能繳稅,只要所得稅在2萬元以下,都能就近繳納。報稅截止
日倒數計時,6月1日是最後一天,但還是有很多民眾,還沒有報稅!民
眾男民眾女不管是嫌麻煩,還是一時忘記了,財政部統計目前有302萬
件完成申報,還有將近4成民眾還沒報稅,每年到報稅的最後一天,趕到
各地國稅局要報稅的人多到都得加班才能處理完,財政部台北市國稅局表
示,為方便納稅義務人就近報稅,6月1日最後一天,會在人口密集的金
融機構,增加12個臨時收件處。這些臨時收件處服務時間,將配合金融
機構上班時間,從上午9時至下午3時30分,中午不休息!而且今年網
路申報可以繳現金,只要民眾將申報書列印下來,2萬元以下可以到便利
商店繳現金!而國稅局在繳稅截止日當天,也將延長上班時間到晚間8點
!還是提醒民眾把握時間,利用網路報稅最方便,不用在最後一刻人擠人
,浪費寶貴的時間記者李曉儒謝其文台北報導
