另外要提醒您，這個禮拜天氣不太好，氣象局預測，週二就會有鋒面接近
，週三以後全台都將轉為有雨的天氣，不過會不會像前幾次降雨狀況不如
預期，氣象局也沒有把握。太陽火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光
，端午假期各地都是好天氣，就快要轉變了，氣象局預測，週二開始有鋒
面接近台灣，北部東北部將轉為有雨的天氣，週三以後全台都會受到影響
。週六之前，全台都會有陣雨或雷雨，甚至出現豪大雨，不過前幾波梅雨
鋒面，降雨狀況都不如預期，石門水庫水位持續下探，這回降雨能不能紓
解旱象，氣象局也沒把握。雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積雨量
比起往年五月份，很有可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就看下
週的鋒面威力如何了。記者林珍汝陳柏諭台北報導另外要提醒您，這個禮
拜天氣不太好，氣象局預測，週二就會有鋒面接近，週三以後全台都將轉
為有雨的天氣，不過會不會像前幾次降雨狀況不如預期，氣象局也沒有把
握。太陽火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光，端午假期各地都是好
天氣，就快要轉變了，氣象局預測，週二開始有鋒面接近台灣，北部東北
部將轉為有雨的天氣，週三以後全台都會受到影響。週六之前，全台都會
有陣雨或雷雨，甚至出現豪大雨，不過前幾波梅雨鋒面，降雨狀況都不如
預期，石門水庫水位持續下探，這回降雨能不能紓解旱象，氣象局也沒把
握。雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積雨量比起往年五月份，很有
可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就看下週的鋒面威力如何了。
記者林珍汝陳柏諭台北報導另外要提醒您，這個禮拜天氣不太好，氣象局
預測，週二就會有鋒面接近，週三以後全台都將轉為有雨的天氣，不過會
不會像前幾次降雨狀況不如預期，氣象局也沒有把握。太陽火辣辣，得帶
著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光，端午假期各地都是好天氣，就快要轉變了，
氣象局預測，週二開始有鋒面接近台灣，北部東北部將轉為有雨的天氣，
週三以後全台都會受到影響。週六之前，全台都會有陣雨或雷雨，甚至出
現豪大雨，不過前幾波梅雨鋒面，降雨狀況都不如預期，石門水庫水位持
續下探，這回降雨能不能紓解旱象，氣象局也沒把握。雖然五月還沒過完
，但到目前為止，累積雨量比起往年五月份，很有可能創下歷史新低，梅
雨季到底有沒有雨，就看下週的鋒面威力如何了。記者林珍汝陳柏諭台北
報導另外要提醒您，這個禮拜天氣不太好，氣象局預測，週二就會有鋒面
接近，週三以後全台都將轉為有雨的天氣，不過會不會像前幾次降雨狀況
不如預期，氣象局也沒有把握。太陽火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋
陽光，端午假期各地都是好天氣，就快要轉變了，氣象局預測，週二開始
有鋒面接近台灣，北部東北部將轉為有雨的天氣，週三以後全台都會受到
影響。週六之前，全台都會有陣雨或雷雨，甚至出現豪大雨，不過前幾波
梅雨鋒面，降雨狀況都不如預期，石門水庫水位持續下探，這回降雨能不
能紓解旱象，氣象局也沒把握。雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積
雨量比起往年五月份，很有可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就
看下週的鋒面威力如何了。記者林珍汝陳柏諭台北報導另外要提醒您，這
個禮拜天氣不太好，氣象局預測，週二就會有鋒面接近，週三以後全台都
將轉為有雨的天氣，不過會不會像前幾次降雨狀況不如預期，氣象局也沒
有把握。太陽火辣辣，得帶著洋傘、墨鏡才能抵擋陽光，端午假期各地都
是好天氣，就快要轉變了，氣象局預測，週二開始有鋒面接近台灣，北部
東北部將轉為有雨的天氣，週三以後全台都會受到影響。週六之前，全台
都會有陣雨或雷雨，甚至出現豪大雨，不過前幾波梅雨鋒面，降雨狀況都
不如預期，石門水庫水位持續下探，這回降雨能不能紓解旱象，氣象局也
沒把握。雖然五月還沒過完，但到目前為止，累積雨量比起往年五月份，
很有可能創下歷史新低，梅雨季到底有沒有雨，就看下週的鋒面威力如何
了。記者林珍汝陳柏諭台北報導
