今年是達賴喇嘛流亡印度五十週年，各國都有不少相關紀錄片出爐，下星
期台灣也有一部美國導演製作的紀錄片要上映，這位導演記錄下一群西方
精英在千禧年前夕會見達賴喇嘛，並在達蘭薩拉舉行一場高峰會的過程.
而看到這些精英們夸夸其談,辯論得面紅耳赤,結果達賴喇嘛只好當場提
點他們:最重要的是人性,而不是名利或漂亮的宣言。解決世界各種紛爭
、單靠一場精英組成的高峰會，就能達成嗎？1999年秋天，面對著千
禧年的來臨，也面對著能源短缺、環境污染以及貧窮等問題，美國40多
位各領域的精英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇嘛進行了一場高峰會，希望
討論出解決世界問題的方法，結果，當然是不如預期。這群來自各界精英
，有的是物理學家、有的是天文學家、也有藝術家、和宗教家，連續一個
星期的高峰會，只見與會者你來我往，堅持自己的意見，絲毫不肯妥協。
不過，會場上的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強調的和平與同情心背道而馳
，這讓達賴喇嘛不時得出面、提點一番。這部紀錄片在國際間奪得了12
座獎項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏鋒相對的高峰會，同時找來
了好萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白配音，希望透過達賴喇嘛和這些精英
領袖的對話，帶大家超越己見，以宏觀的角度，從新看待世界。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導今年是達賴喇嘛流亡印度五十週年，各國都有不少
相關紀錄片出爐，下星期台灣也有一部美國導演製作的紀錄片要上映，這
位導演記錄下一群西方精英在千禧年前夕會見達賴喇嘛，並在達蘭薩拉舉
行一場高峰會的過程.而看到這些精英們夸夸其談,辯論得面紅耳赤,結
果達賴喇嘛只好當場提點他們:最重要的是人性,而不是名利或漂亮的宣
言。解決世界各種紛爭、單靠一場精英組成的高峰會，就能達成嗎？19
99年秋天，面對著千禧年的來臨，也面對著能源短缺、環境污染以及貧
窮等問題，美國40多位各領域的精英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇嘛進
行了一場高峰會，希望討論出解決世界問題的方法，結果，當然是不如預
期。這群來自各界精英，有的是物理學家、有的是天文學家、也有藝術家
、和宗教家，連續一個星期的高峰會，只見與會者你來我往，堅持自己的
意見，絲毫不肯妥協。不過，會場上的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強調的
和平與同情心背道而馳，這讓達賴喇嘛不時得出面、提點一番。這部紀錄
片在國際間奪得了12座獎項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏鋒相
對的高峰會，同時找來了好萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白配音，希望透
過達賴喇嘛和這些精英領袖的對話，帶大家超越己見，以宏觀的角度，從
新看待世界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是達賴喇嘛流亡印度五
十週年，各國都有不少相關紀錄片出爐，下星期台灣也有一部美國導演製
作的紀錄片要上映，這位導演記錄下一群西方精英在千禧年前夕會見達賴
喇嘛，並在達蘭薩拉舉行一場高峰會的過程.而看到這些精英們夸夸其談
,辯論得面紅耳赤,結果達賴喇嘛只好當場提點他們:最重要的是人性,
而不是名利或漂亮的宣言。解決世界各種紛爭、單靠一場精英組成的高峰
會，就能達成嗎？1999年秋天，面對著千禧年的來臨，也面對著能源
短缺、環境污染以及貧窮等問題，美國40多位各領域的精英，組團到達
蘭薩拉，和達賴喇嘛進行了一場高峰會，希望討論出解決世界問題的方法
，結果，當然是不如預期。這群來自各界精英，有的是物理學家、有的是
天文學家、也有藝術家、和宗教家，連續一個星期的高峰會，只見與會者
你來我往，堅持自己的意見，絲毫不肯妥協。不過，會場上的激昂辯論，
實在和達賴喇嘛強調的和平與同情心背道而馳，這讓達賴喇嘛不時得出面
、提點一番。這部紀錄片在國際間奪得了12座獎項的肯定，導演卡夏爾
全程紀錄下這場譏鋒相對的高峰會，同時找來了好萊塢巨星、哈里遜福特
擔任旁白配音，希望透過達賴喇嘛和這些精英領袖的對話，帶大家超越己
見，以宏觀的角度，從新看待世界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年
是達賴喇嘛流亡印度五十週年，各國都有不少相關紀錄片出爐，下星期台
灣也有一部美國導演製作的紀錄片要上映，這位導演記錄下一群西方精英
在千禧年前夕會見達賴喇嘛，並在達蘭薩拉舉行一場高峰會的過程.而看
到這些精英們夸夸其談,辯論得面紅耳赤,結果達賴喇嘛只好當場提點他
們:最重要的是人性,而不是名利或漂亮的宣言。解決世界各種紛爭、單
靠一場精英組成的高峰會，就能達成嗎？1999年秋天，面對著千禧年
的來臨，也面對著能源短缺、環境污染以及貧窮等問題，美國40多位各
領域的精英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇嘛進行了一場高峰會，希望討論
出解決世界問題的方法，結果，當然是不如預期。這群來自各界精英，有
的是物理學家、有的是天文學家、也有藝術家、和宗教家，連續一個星期
的高峰會，只見與會者你來我往，堅持自己的意見，絲毫不肯妥協。不過
，會場上的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強調的和平與同情心背道而馳，這
讓達賴喇嘛不時得出面、提點一番。這部紀錄片在國際間奪得了12座獎
項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏鋒相對的高峰會，同時找來了好
萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白配音，希望透過達賴喇嘛和這些精英領袖
的對話，帶大家超越己見，以宏觀的角度，從新看待世界。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導今年是達賴喇嘛流亡印度五十週年，各國都有不少相關
紀錄片出爐，下星期台灣也有一部美國導演製作的紀錄片要上映，這位導
演記錄下一群西方精英在千禧年前夕會見達賴喇嘛，並在達蘭薩拉舉行一
場高峰會的過程.而看到這些精英們夸夸其談,辯論得面紅耳赤,結果達
賴喇嘛只好當場提點他們:最重要的是人性,而不是名利或漂亮的宣言。
解決世界各種紛爭、單靠一場精英組成的高峰會，就能達成嗎？1999
年秋天，面對著千禧年的來臨，也面對著能源短缺、環境污染以及貧窮等
問題，美國40多位各領域的精英，組團到達蘭薩拉，和達賴喇嘛進行了
一場高峰會，希望討論出解決世界問題的方法，結果，當然是不如預期。
這群來自各界精英，有的是物理學家、有的是天文學家、也有藝術家、和
宗教家，連續一個星期的高峰會，只見與會者你來我往，堅持自己的意見
，絲毫不肯妥協。不過，會場上的激昂辯論，實在和達賴喇嘛強調的和平
與同情心背道而馳，這讓達賴喇嘛不時得出面、提點一番。這部紀錄片在
國際間奪得了12座獎項的肯定，導演卡夏爾全程紀錄下這場譏鋒相對的
高峰會，同時找來了好萊塢巨星、哈里遜福特擔任旁白配音，希望透過達
賴喇嘛和這些精英領袖的對話，帶大家超越己見，以宏觀的角度，從新看
待世界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是達賴喇嘛流亡印度五十週
年，各國都有不少相關紀錄片出爐，下星期台灣也有一部美國導演製作的
紀錄片要上映，這位導演記錄下一群西方精英在千禧年前夕會見達賴喇嘛
，並在達蘭薩拉舉行一場高峰會的過程.而看到這些精英們夸夸其談,辯
論得面紅耳赤,結果達賴喇嘛只好當場提點他們:最重要的是人性,而不
是名利或漂亮的宣言。解決世界各種紛爭、單靠一場精英組成的高峰會，
就能達成嗎？1999年秋天，面對著千禧年的來臨，也面對著能源短缺
、環境污染以及貧窮等問題，美國40多位各領域的精英，組團到達蘭薩
拉，和達賴喇嘛進行了一場高峰會，希望討論出解決世界問題的方法，結
果，當然是不如預期。這群來自各界精英，有的是物理學家、有的是天文
學家、也有藝術家、和宗教家，連續一個星期的高峰會，只見與會者你來
我往，堅持自己的意見，絲毫不肯妥協。不過，會場上的激昂辯論，實在
和達賴喇嘛強調的和平與同情心背道而馳，這讓達賴喇嘛不時得出面、提
點一番。這部紀錄片在國際間奪得了12座獎項的肯定，導演卡夏爾全程
紀錄下這場譏鋒相對的高峰會，同時找來了好萊塢巨星、哈里遜福特擔任
旁白配音，希望透過達賴喇嘛和這些精英領袖的對話，帶大家超越己見，
以宏觀的角度，從新看待世界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
