從明天開始，國內菸要漲價了。因為菸品健康捐,從10元漲作20元,
衛生署提醒民眾,，菸盒外面、有貼3款20元健康捐標示的，才會貴1
0元，估計，國內也會出現一段、新菸跟舊菸、價格不一樣的時間大口大
口的吞雲吐霧,是許多抽煙族最享受的事,不過現在每包煙的健康福利捐
,也將從明天6月1號開始,由10元調漲為20元!然而新制上路,6
月份恐怕會出現同一種煙,2種價錢的情況衛生署國民健康局副局長趙坤
郁15011930拖一段時間衛生署表示,新菸和舊菸的區分,就看是
否為6月1日以後出廠或進口,目前存在國內的菸品都算舊菸!而辨識新
菸的方式,就看菸盒有效期限旁,是否已經印有這3款N20,NT20
或NT$20的標記;或是菸盒上,貼有這張由衛生署提供給菸商的2公
分乘1公分防偽健康捐貼紙!衛生署國民健康局副局長趙坤郁15002
6另外從買菸索取的發票上,也能辨示菸品健康捐的金額,衛生署表示,
雖然6月1日開始煙捐調漲為20元,但新菸需要幾天的物流時間,因此
明天市面上應該還不會有新菸流通,提醒消費者要仔細辨識！記者李曉儒
謝其文台北報導從明天開始，國內菸要漲價了。因為菸品健康捐,從10
元漲作20元,衛生署提醒民眾,，菸盒外面、有貼3款20元健康捐標
示的，才會貴10元，估計，國內也會出現一段、新菸跟舊菸、價格不一
樣的時間大口大口的吞雲吐霧,是許多抽煙族最享受的事,不過現在每包
煙的健康福利捐,也將從明天6月1號開始,由10元調漲為20元!然
而新制上路,6月份恐怕會出現同一種煙,2種價錢的情況衛生署國民健
康局副局長趙坤郁15011930拖一段時間衛生署表示,新菸和舊菸
的區分,就看是否為6月1日以後出廠或進口,目前存在國內的菸品都算
舊菸!而辨識新菸的方式,就看菸盒有效期限旁,是否已經印有這3款N
20,NT20或NT$20的標記;或是菸盒上,貼有這張由衛生署提
供給菸商的2公分乘1公分防偽健康捐貼紙!衛生署國民健康局副局長趙
坤郁150026另外從買菸索取的發票上,也能辨示菸品健康捐的金額
,衛生署表示,雖然6月1日開始煙捐調漲為20元,但新菸需要幾天的
物流時間,因此明天市面上應該還不會有新菸流通,提醒消費者要仔細辨
識！記者李曉儒謝其文台北報導
