中國國家統計局在今天的記者會中，將中國2005年全年經濟成長率，
二度上修為9.9%，總產值超越法國，成為全球第五大經濟體，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在去年底才將全年經濟成長目標
上修為9.7%，總體經濟規模超越義大利，成為全球第六大經濟體，但
是經過統計之後的數字，仍然超出官方先前公佈的數字，中國國家統計局
長李德水在25號的記者會上正式公佈，中國2005年全年經濟成長率
達到9.9%，，國內生產總值為人民幣18.2兆元。根據經濟合作暨
發展組織OECD的資料顯示，中國經濟產值已經超越法國，成為僅次於
美國、日本、德國和英國的全球第五大經濟體，經濟學家預估，按照中國
已經連續3年以10%上下的成長率計算，中國今年就會超越英國，晉身
為全球第四大經濟體。有了驚人的經濟實力當作後盾，中國旅客的威力更
是不容忽視，世界旅遊組織在24號公佈，2005年海外旅遊人數突破
八億人，比前一年成長5.5%，其中亞太旅客獨占兩成，展望來年，禽
流感跟油價將是影響遊客旅遊意願的兩大變數。世界旅遊組織估計，今年
海外遊客成長率也將超過5%，而焦點將放在中國旅客身上，世界旅遊組
織估計，到2020年海外遊客人數將成長一倍，其中中國將成長四倍，
成為繼德國之後，全球出國旅遊人數第二多的國家。中國國家統計局在今
天的記者會中，將中國2005年全年經濟成長率，二度上修為9.9%
，總產值超越法國，成為全球第五大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。中國在去年底才將全年經濟成長目標上修為9.7%，總
體經濟規模超越義大利，成為全球第六大經濟體，但是經過統計之後的數
字，仍然超出官方先前公佈的數字，中國國家統計局長李德水在25號的
記者會上正式公佈，中國2005年全年經濟成長率達到9.9%，，國
內生產總值為人民幣18.2兆元。根據經濟合作暨發展組織OECD的
資料顯示，中國經濟產值已經超越法國，成為僅次於美國、日本、德國和
英國的全球第五大經濟體，經濟學家預估，按照中國已經連續3年以10
%上下的成長率計算，中國今年就會超越英國，晉身為全球第四大經濟體
。有了驚人的經濟實力當作後盾，中國旅客的威力更是不容忽視，世界旅
遊組織在24號公佈，2005年海外旅遊人數突破八億人，比前一年成
長5.5%，其中亞太旅客獨占兩成，展望來年，禽流感跟油價將是影響
遊客旅遊意願的兩大變數。世界旅遊組織估計，今年海外遊客成長率也將
超過5%，而焦點將放在中國旅客身上，世界旅遊組織估計，到2020
年海外遊客人數將成長一倍，其中中國將成長四倍，成為繼德國之後，全
球出國旅遊人數第二多的國家。中國國家統計局在今天的記者會中，將中
國2005年全年經濟成長率，二度上修為9.9%，總產值超越法國，
成為全球第五大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國
在去年底才將全年經濟成長目標上修為9.7%，總體經濟規模超越義大
利，成為全球第六大經濟體，但是經過統計之後的數字，仍然超出官方先
前公佈的數字，中國國家統計局長李德水在25號的記者會上正式公佈，
中國2005年全年經濟成長率達到9.9%，，國內生產總值為人民幣
18.2兆元。根據經濟合作暨發展組織OECD的資料顯示，中國經濟
產值已經超越法國，成為僅次於美國、日本、德國和英國的全球第五大經
濟體，經濟學家預估，按照中國已經連續3年以10%上下的成長率計算
，中國今年就會超越英國，晉身為全球第四大經濟體。有了驚人的經濟實
力當作後盾，中國旅客的威力更是不容忽視，世界旅遊組織在24號公佈
，2005年海外旅遊人數突破八億人，比前一年成長5.5%，其中亞
太旅客獨占兩成，展望來年，禽流感跟油價將是影響遊客旅遊意願的兩大
變數。世界旅遊組織估計，今年海外遊客成長率也將超過5%，而焦點將
放在中國旅客身上，世界旅遊組織估計，到2020年海外遊客人數將成
長一倍，其中中國將成長四倍，成為繼德國之後，全球出國旅遊人數第二
多的國家。中國國家統計局在今天的記者會中，將中國2005年全年經
濟成長率，二度上修為9.9%，總產值超越法國，成為全球第五大經濟
體，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在去年底才將全年經
濟成長目標上修為9.7%，總體經濟規模超越義大利，成為全球第六大
經濟體，但是經過統計之後的數字，仍然超出官方先前公佈的數字，中國
國家統計局長李德水在25號的記者會上正式公佈，中國2005年全年
經濟成長率達到9.9%，，國內生產總值為人民幣18.2兆元。根據
經濟合作暨發展組織OECD的資料顯示，中國經濟產值已經超越法國，
成為僅次於美國、日本、德國和英國的全球第五大經濟體，經濟學家預估
，按照中國已經連續3年以10%上下的成長率計算，中國今年就會超越
英國，晉身為全球第四大經濟體。有了驚人的經濟實力當作後盾，中國旅
客的威力更是不容忽視，世界旅遊組織在24號公佈，2005年海外旅
遊人數突破八億人，比前一年成長5.5%，其中亞太旅客獨占兩成，展
望來年，禽流感跟油價將是影響遊客旅遊意願的兩大變數。世界旅遊組織
估計，今年海外遊客成長率也將超過5%，而焦點將放在中國旅客身上，
世界旅遊組織估計，到2020年海外遊客人數將成長一倍，其中中國將
成長四倍，成為繼德國之後，全球出國旅遊人數第二多的國家。中國國家
統計局在今天的記者會中，將中國2005年全年經濟成長率，二度上修
為9.9%，總產值超越法國，成為全球第五大經濟體，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國在去年底才將全年經濟成長目標上修為9
.7%，總體經濟規模超越義大利，成為全球第六大經濟體，但是經過統
計之後的數字，仍然超出官方先前公佈的數字，中國國家統計局長李德水
在25號的記者會上正式公佈，中國2005年全年經濟成長率達到9.
9%，，國內生產總值為人民幣18.2兆元。根據經濟合作暨發展組織
OECD的資料顯示，中國經濟產值已經超越法國，成為僅次於美國、日
本、德國和英國的全球第五大經濟體，經濟學家預估，按照中國已經連續
3年以10%上下的成長率計算，中國今年就會超越英國，晉身為全球第
四大經濟體。有了驚人的經濟實力當作後盾，中國旅客的威力更是不容忽
視，世界旅遊組織在24號公佈，2005年海外旅遊人數突破八億人，
比前一年成長5.5%，其中亞太旅客獨占兩成，展望來年，禽流感跟油
價將是影響遊客旅遊意願的兩大變數。世界旅遊組織估計，今年海外遊客
成長率也將超過5%，而焦點將放在中國旅客身上，世界旅遊組織估計，
到2020年海外遊客人數將成長一倍，其中中國將成長四倍，成為繼德
國之後，全球出國旅遊人數第二多的國家。
