廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清
朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣
，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個
古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發
。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍
已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富
，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不
願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦
法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來
臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須
儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底
該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導廣達五十二公頃的水交社重劃區
，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共
發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有
部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，
也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷
村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月
挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由
於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存
價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的
文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出
的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分
布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟
然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時
期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認
為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想
著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟
日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意
涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查
的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如
果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力
，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市
政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步
討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導廣達五十二公頃的水交
社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前
為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓
的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現
址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市
的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過
今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發
計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年
代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開
挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已
經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古
墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，
沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有
吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史
工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應
該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總
共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡
的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與
初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則
表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開
發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團
體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才
能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導廣達五十二公
頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。
截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在
發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整
，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」
是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保
存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原
來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古
墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，
也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可
能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查
，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發
包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓
塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工
。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市
政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前
地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓
，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有
限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南
市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存
。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物
。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史
價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導廣達
五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的
墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施
工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓
群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「
水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經
確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但
也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明
確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現
地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的
雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速
展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如
何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導廣達五十二公頃的水交社重劃區，去
年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現
六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分
暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質
疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊
址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到
清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出
土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值
。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物
移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓
塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範
圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導
