學完手語來看，有豐富農村文化資源的台南縣後壁鄉，也是記錄片無米樂
的拍攝地，這裡除了被列為農村再造的示範點，地方也先成立了旅遊服務
中心，串聯在地農特產品及旅遊服務等資訊，讓民眾可以在這裡重溫農村
生活。果然端午節四天連假，湧入大批遊客。無米樂紀錄片的主角之一文
林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為無米樂紀
錄片聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這裡的農村文化，本身也很迷
人。農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉在童年的回憶
裡，在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各種古早的農具都還看得到。
有台灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟，經過地方的整合及再造，
後壁鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內成立旅遊服務中心，提供更
多服務，端午節四天連假，每天都有超過五百名遊客湧入。目前後壁鄉已
經被政府列為農村再造的示範點，有許多景觀工程正在進行，社區民眾也
積極參與農村轉型，期望開創出農業以外的新生機。記者王介村陳顯坤孟
昭權台南報導學完手語來看，有豐富農村文化資源的台南縣後壁鄉，也是
記錄片無米樂的拍攝地，這裡除了被列為農村再造的示範點，地方也先成
立了旅遊服務中心，串聯在地農特產品及旅遊服務等資訊，讓民眾可以在
這裡重溫農村生活。果然端午節四天連假，湧入大批遊客。無米樂紀錄片
的主角之一文林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉
因為無米樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這裡的農村文化
，本身也很迷人。農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉
在童年的回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各種古早的農具
都還看得到。有台灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟，經過地方的
整合及再造，後壁鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內成立旅遊服務
中心，提供更多服務，端午節四天連假，每天都有超過五百名遊客湧入。
目前後壁鄉已經被政府列為農村再造的示範點，有許多景觀工程正在進行
，社區民眾也積極參與農村轉型，期望開創出農業以外的新生機。記者王
介村陳顯坤孟昭權台南報導學完手語來看，有豐富農村文化資源的台南縣
後壁鄉，也是記錄片無米樂的拍攝地，這裡除了被列為農村再造的示範點
，地方也先成立了旅遊服務中心，串聯在地農特產品及旅遊服務等資訊，
讓民眾可以在這裡重溫農村生活。果然端午節四天連假，湧入大批遊客。
無米樂紀錄片的主角之一文林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，
台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這
裡的農村文化，本身也很迷人。農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客
看了不禁沈醉在童年的回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各
種古早的農具都還看得到。有台灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟
，經過地方的整合及再造，後壁鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內
成立旅遊服務中心，提供更多服務，端午節四天連假，每天都有超過五百
名遊客湧入。目前後壁鄉已經被政府列為農村再造的示範點，有許多景觀
工程正在進行，社區民眾也積極參與農村轉型，期望開創出農業以外的新
生機。記者王介村陳顯坤孟昭權台南報導學完手語來看，有豐富農村文化
資源的台南縣後壁鄉，也是記錄片無米樂的拍攝地，這裡除了被列為農村
再造的示範點，地方也先成立了旅遊服務中心，串聯在地農特產品及旅遊
服務等資訊，讓民眾可以在這裡重溫農村生活。果然端午節四天連假，湧
入大批遊客。無米樂紀錄片的主角之一文林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗
搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少遊客
前來，其實這裡的農村文化，本身也很迷人。農村的爐灶和生火用具盡在
眼前，令遊客看了不禁沈醉在童年的回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐富的
農村景象，各種古早的農具都還看得到。有台灣早期的農村景象、還有巴
洛克建築古蹟，經過地方的整合及再造，後壁鄉成功把農村變成觀光景點
，甚至在村內成立旅遊服務中心，提供更多服務，端午節四天連假，每天
都有超過五百名遊客湧入。目前後壁鄉已經被政府列為農村再造的示範點
，有許多景觀工程正在進行，社區民眾也積極參與農村轉型，期望開創出
農業以外的新生機。記者王介村陳顯坤孟昭權台南報導學完手語來看，有
豐富農村文化資源的台南縣後壁鄉，也是記錄片無米樂的拍攝地，這裡除
了被列為農村再造的示範點，地方也先成立了旅遊服務中心，串聯在地農
特產品及旅遊服務等資訊，讓民眾可以在這裡重溫農村生活。果然端午節
四天連假，湧入大批遊客。無米樂紀錄片的主角之一文林伯，正拉著牛車
，讓遊客體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片聲名大躁，吸
引了不少遊客前來，其實這裡的農村文化，本身也很迷人。農村的爐灶和
生火用具盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉在童年的回憶裡，在後壁鄉，還
保留很豐富的農村景象，各種古早的農具都還看得到。有台灣早期的農村
景象、還有巴洛克建築古蹟，經過地方的整合及再造，後壁鄉成功把農村
變成觀光景點，甚至在村內成立旅遊服務中心，提供更多服務，端午節四
天連假，每天都有超過五百名遊客湧入。目前後壁鄉已經被政府列為農村
再造的示範點，有許多景觀工程正在進行，社區民眾也積極參與農村轉型
，期望開創出農業以外的新生機。記者王介村陳顯坤孟昭權台南報導學完
手語來看，有豐富農村文化資源的台南縣後壁鄉，也是記錄片無米樂的拍
攝地，這裡除了被列為農村再造的示範點，地方也先成立了旅遊服務中心
，串聯在地農特產品及旅遊服務等資訊，讓民眾可以在這裡重溫農村生活
。果然端午節四天連假，湧入大批遊客。無米樂紀錄片的主角之一文林伯
，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片
聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這裡的農村文化，本身也很迷人。
農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉在童年的回憶裡，
在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各種古早的農具都還看得到。有台
灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟，經過地方的整合及再造，後壁
鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內成立旅遊服務中心，提供更多服
務，端午節四天連假，每天都有超過五百名遊客湧入。目前後壁鄉已經被
政府列為農村再造的示範點，有許多景觀工程正在進行，社區民眾也積極
參與農村轉型，期望開創出農業以外的新生機。記者王介村陳顯坤孟昭權
台南報導學完手語來看，有豐富農村文化資源的台南縣後壁鄉，也是記錄
片無米樂的拍攝地，這裡除了被列為農村再造的示範點，地方也先成立了
旅遊服務中心，串聯在地農特產品及旅遊服務等資訊，讓民眾可以在這裡
重溫農村生活。果然端午節四天連假，湧入大批遊客。無米樂紀錄片的主
角之一文林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為
無米樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這裡的農村文化，本
身也很迷人。農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉在童
年的回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各種古早的農具都還
看得到。有台灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟，經過地方的整合
及再造，後壁鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內成立旅遊服務中心
，提供更多服務，端午節四天連假，每天都有超過五百名遊客湧入。目前
後壁鄉已經被政府列為農村再造的示範點，有許多景觀工程正在進行，社
區民眾也積極參與農村轉型，期望開創出農業以外的新生機。記者王介村
陳顯坤孟昭權台南報導
