因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復
上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂
課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開
心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看
，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。因為新流感停課十天，小朋友抱怨
好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。H1N1的
狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋
友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千
多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣
導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致全校
停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴著口
罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，大聲
地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來學校
，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋友戴
著口罩來上學。因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家
長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。H1N1的狀況，在事後我們來做
一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一
併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課
的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一
步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和
市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的
衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台
北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽
發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。因為新
流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫
瑋說會再檢討。H1N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未
來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導
勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第
一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措
施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式
恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第
一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友
開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細
看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。因為新流感停課十天，小朋友
抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。H1N
1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，
小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備
4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1
的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致
全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴
著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，
大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來
學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋
友戴著口罩來上學。因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造
成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。H1N1的狀況，在事後我們
來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可
以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復
上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友
進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣
中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流
感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一
早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護
媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。因
為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長
周錫瑋說會再檢討。H1N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信
對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了
宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級
的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預
防措施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天
正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天
的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小
朋友開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過
仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。因為新流感停課十天，小
朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。H
1N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事
情，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、
準備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1
N1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，
導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多
人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書
包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書
包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多
小朋友戴著口罩來上學。因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連
帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。H1N1的狀況，在事後
我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事
情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，
恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小
朋友進一步認識新流感及預防措施。
