從明天開始，電火錢要漲價了，要用夏天的價格來收錢！除了使用百一度
以下的，不會改變之外，其他的，最高漲36%，創下這幾年來，夏天最
貴的、電火錢價格！因為天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開
冷氣，平常在家至少也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷
腦筋，因為六月開始一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8
月，兩個月，王女士一家人，用電1768度，電費花了5691元。算
一算今年預估電價需要繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，
而今年的夏季電價，除了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴
了10%到36%，尤其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.
1元，夏季電價創下歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方
案，只要比去年同期省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20
%，最高可享有七折的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。
記者林欣儀沈志明台北報導從明天開始，電火錢要漲價了，要用夏天的價
格來收錢！除了使用百一度以下的，不會改變之外，其他的，最高漲36
%，創下這幾年來，夏天最貴的、電火錢價格！因為天氣越來越熱，王女
士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少也會開電扇，清涼一下，
每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始一直到九月，電費採取夏
季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士一家人，用電1768度
，電費花了5691元。算一算今年預估電價需要繳交7924塊錢，等
於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價，除了110度以下沒調漲
以外，每度電價都比去年貴了10%到36%，尤其是700度以上，漲
價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下歷史新高。電價調漲的同
時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期省電，最高打八折，如果
連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七折的折扣，鼓勵民眾節約能
源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台北報導從明天開始，電火
錢要漲價了，要用夏天的價格來收錢！除了使用百一度以下的，不會改變
之外，其他的，最高漲36%，創下這幾年來，夏天最貴的、電火錢價格
！因為天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至
少也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開
始一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女
士一家人，用電1768度，電費花了5691元。算一算今年預估電價
需要繳交7924塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價
，除了110度以下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36%
，尤其是700度以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創
下歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同
期省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七
折的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明
台北報導從明天開始，電火錢要漲價了，要用夏天的價格來收錢！除了使
用百一度以下的，不會改變之外，其他的，最高漲36%，創下這幾年來
，夏天最貴的、電火錢價格！因為天氣越來越熱，王女士一家人，晚上睡
覺都會開冷氣，平常在家至少也會開電扇，清涼一下，每年六月一到，王
女士就傷腦筋，因為六月開始一直到九月，電費採取夏季計費模式。去年
7月和8月，兩個月，王女士一家人，用電1768度，電費花了569
1元。算一算今年預估電價需要繳交7924塊錢，等於比去年貴了22
33元，而今年的夏季電價，除了110度以下沒調漲以外，每度電價都
比去年貴了10%到36%，尤其是700度以上，漲價後，每度電費就
高達5.1元，夏季電價創下歷史新高。電價調漲的同時，台電也祭出省
電優惠方案，只要比去年同期省電，最高打八折，如果連續兩年同期省電
超過20%，最高可享有七折的折扣，鼓勵民眾節約能源，省電也可以省
下荷包。記者林欣儀沈志明台北報導從明天開始，電火錢要漲價了，要用
夏天的價格來收錢！除了使用百一度以下的，不會改變之外，其他的，最
高漲36%，創下這幾年來，夏天最貴的、電火錢價格！因為天氣越來越
熱，王女士一家人，晚上睡覺都會開冷氣，平常在家至少也會開電扇，清
涼一下，每年六月一到，王女士就傷腦筋，因為六月開始一直到九月，電
費採取夏季計費模式。去年7月和8月，兩個月，王女士一家人，用電1
768度，電費花了5691元。算一算今年預估電價需要繳交7924
塊錢，等於比去年貴了2233元，而今年的夏季電價，除了110度以
下沒調漲以外，每度電價都比去年貴了10%到36%，尤其是700度
以上，漲價後，每度電費就高達5.1元，夏季電價創下歷史新高。電價
調漲的同時，台電也祭出省電優惠方案，只要比去年同期省電，最高打八
折，如果連續兩年同期省電超過20%，最高可享有七折的折扣，鼓勵民
眾節約能源，省電也可以省下荷包。記者林欣儀沈志明台北報導
