美軍派駐伊拉克時間即將屆滿三年，駐紮阿富汗的時間更超過四年，美國
國防部一份委託調查報告指出，這些參與反恐作戰的美軍，因為調動過於
頻繁，導致士兵身心極度緊繃，他建議大幅裁減駐軍，否則軍隊可能將出
現大規模精神崩潰的危機。這份由美國國防部委託克里平奈維奇所製作的
報告長達136頁，當中明確指出，駐紮在伊拉克跟阿富汗的美軍，已無
法承受部隊頻頻調動移防的壓力，一方面無法達到遏止反抗勢力的目標，
重要的是，士兵不斷跟時間賽跑，適應戰爭需求，身心不堪負荷，精神高
度緊繃，克里平奈維奇把臨界點稱之為綠色警戒線，一旦超線，將引發士
兵大規模精神崩潰，後果不堪設想。報告當中也點出，美軍2005年招
募新兵的人數不足，是1999年以來，首度無法達到召募目標，顯示反
恐戰爭的號召力跟光環已逐漸褪色。克里平奈維奇也不認為美軍應該立刻
從伊拉克撤軍，但目前駐伊美軍人數高達13萬6千人，他建議必須在今
年底之前減少到10萬人以下，讓部分阿兵哥儘快回家。而白宮對於撤軍
的態度，也從去年底到今年初，逐漸由強硬轉為軟化。美國總統布希美國
總統布希儘管如此，美國國防部長倫斯斐跟軍方高層不斷對外宣稱，目前
的美軍是過去10年來陣容最堅強，配備最精良的部隊，倫斯斐更認為，
伊拉克跟阿富汗的實戰經驗，只會讓部隊更壯大，而不是更虛弱，甚至崩
潰。克里平奈維奇在報告的最後強調，目前軍方將領自己也無法確定美軍
還能在這種高速戰鬥的環境下撐多久，國防部必須儘快調整軍隊調派方式
，否則部隊內部將引爆不可收拾的危機。美軍派駐伊拉克時間即將屆滿三
年，駐紮阿富汗的時間更超過四年，美國國防部一份委託調查報告指出，
這些參與反恐作戰的美軍，因為調動過於頻繁，導致士兵身心極度緊繃，
他建議大幅裁減駐軍，否則軍隊可能將出現大規模精神崩潰的危機。這份
由美國國防部委託克里平奈維奇所製作的報告長達136頁，當中明確指
出，駐紮在伊拉克跟阿富汗的美軍，已無法承受部隊頻頻調動移防的壓力
，一方面無法達到遏止反抗勢力的目標，重要的是，士兵不斷跟時間賽跑
，適應戰爭需求，身心不堪負荷，精神高度緊繃，克里平奈維奇把臨界點
稱之為綠色警戒線，一旦超線，將引發士兵大規模精神崩潰，後果不堪設
想。報告當中也點出，美軍2005年招募新兵的人數不足，是1999
年以來，首度無法達到召募目標，顯示反恐戰爭的號召力跟光環已逐漸褪
色。克里平奈維奇也不認為美軍應該立刻從伊拉克撤軍，但目前駐伊美軍
人數高達13萬6千人，他建議必須在今年底之前減少到10萬人以下，
讓部分阿兵哥儘快回家。而白宮對於撤軍的態度，也從去年底到今年初，
逐漸由強硬轉為軟化。美國總統布希美國總統布希儘管如此，美國國防部
長倫斯斐跟軍方高層不斷對外宣稱，目前的美軍是過去10年來陣容最堅
強，配備最精良的部隊，倫斯斐更認為，伊拉克跟阿富汗的實戰經驗，只
會讓部隊更壯大，而不是更虛弱，甚至崩潰。克里平奈維奇在報告的最後
強調，目前軍方將領自己也無法確定美軍還能在這種高速戰鬥的環境下撐
多久，國防部必須儘快調整軍隊調派方式，否則部隊內部將引爆不可收拾
的危機。美軍派駐伊拉克時間即將屆滿三年，駐紮阿富汗的時間更超過四
年，美國國防部一份委託調查報告指出，這些參與反恐作戰的美軍，因為
調動過於頻繁，導致士兵身心極度緊繃，他建議大幅裁減駐軍，否則軍隊
可能將出現大規模精神崩潰的危機。這份由美國國防部委託克里平奈維奇
所製作的報告長達136頁，當中明確指出，駐紮在伊拉克跟阿富汗的美
軍，已無法承受部隊頻頻調動移防的壓力，一方面無法達到遏止反抗勢力
的目標，重要的是，士兵不斷跟時間賽跑，適應戰爭需求，身心不堪負荷
，精神高度緊繃，克里平奈維奇把臨界點稱之為綠色警戒線，一旦超線，
將引發士兵大規模精神崩潰，後果不堪設想。報告當中也點出，美軍20
05年招募新兵的人數不足，是1999年以來，首度無法達到召募目標
，顯示反恐戰爭的號召力跟光環已逐漸褪色。克里平奈維奇也不認為美軍
應該立刻從伊拉克撤軍，但目前駐伊美軍人數高達13萬6千人，他建議
必須在今年底之前減少到10萬人以下，讓部分阿兵哥儘快回家。而白宮
對於撤軍的態度，也從去年底到今年初，逐漸由強硬轉為軟化。美國總統
布希美國總統布希儘管如此，美國國防部長倫斯斐跟軍方高層不斷對外宣
稱，目前的美軍是過去10年來陣容最堅強，配備最精良的部隊，倫斯斐
更認為，伊拉克跟阿富汗的實戰經驗，只會讓部隊更壯大，而不是更虛弱
，甚至崩潰。克里平奈維奇在報告的最後強調，目前軍方將領自己也無法
確定美軍還能在這種高速戰鬥的環境下撐多久，國防部必須儘快調整軍隊
調派方式，否則部隊內部將引爆不可收拾的危機。美軍派駐伊拉克時間即
將屆滿三年，駐紮阿富汗的時間更超過四年，美國國防部一份委託調查報
告指出，這些參與反恐作戰的美軍，因為調動過於頻繁，導致士兵身心極
度緊繃，他建議大幅裁減駐軍，否則軍隊可能將出現大規模精神崩潰的危
機。這份由美國國防部委託克里平奈維奇所製作的報告長達136頁，當
中明確指出，駐紮在伊拉克跟阿富汗的美軍，已無法承受部隊頻頻調動移
防的壓力，一方面無法達到遏止反抗勢力的目標，重要的是，士兵不斷跟
時間賽跑，適應戰爭需求，身心不堪負荷，精神高度緊繃，克里平奈維奇
把臨界點稱之為綠色警戒線，一旦超線，將引發士兵大規模精神崩潰，後
果不堪設想。報告當中也點出，美軍2005年招募新兵的人數不足，是
1999年以來，首度無法達到召募目標，顯示反恐戰爭的號召力跟光環
已逐漸褪色。克里平奈維奇也不認為美軍應該立刻從伊拉克撤軍，但目前
駐伊美軍人數高達13萬6千人，他建議必須在今年底之前減少到10萬
人以下，讓部分阿兵哥儘快回家。而白宮對於撤軍的態度，也從去年底到
今年初，逐漸由強硬轉為軟化。美國總統布希美國總統布希儘管如此，美
國國防部長倫斯斐跟軍方高層不斷對外宣稱，目前的美軍是過去10年來
陣容最堅強，配備最精良的部隊，倫斯斐更認為，伊拉克跟阿富汗的實戰
經驗，只會讓部隊更壯大，而不是更虛弱，甚至崩潰。克里平奈維奇在報
告的最後強調，目前軍方將領自己也無法確定美軍還能在這種高速戰鬥的
環境下撐多久，國防部必須儘快調整軍隊調派方式，否則部隊內部將引爆
不可收拾的危機。美軍派駐伊拉克時間即將屆滿三年，駐紮阿富汗的時間
更超過四年，美國國防部一份委託調查報告指出，這些參與反恐作戰的美
軍，因為調動過於頻繁，導致士兵身心極度緊繃，他建議大幅裁減駐軍，
否則軍隊可能將出現大規模精神崩潰的危機。這份由美國國防部委託克里
平奈維奇所製作的報告長達136頁，當中明確指出，駐紮在伊拉克跟阿
富汗的美軍，已無法承受部隊頻頻調動移防的壓力，一方面無法達到遏止
反抗勢力的目標，重要的是，士兵不斷跟時間賽跑，適應戰爭需求，身心
不堪負荷，精神高度緊繃，克里平奈維奇把臨界點稱之為綠色警戒線，一
旦超線，將引發士兵大規模精神崩潰，後果不堪設想。報告當中也點出，
美軍2005年招募新兵的人數不足，是1999年以來，首度無法達到
召募目標，顯示反恐戰爭的號召力跟光環已逐漸褪色。克里平奈維奇也不
認為美軍應該立刻從伊拉克撤軍，但目前駐伊美軍人數高達13萬6千人
，他建議必須在今年底之前減少到10萬人以下，讓部分阿兵哥儘快回家
。而白宮對於撤軍的態度，也從去年底到今年初，逐漸由強硬轉為軟化。
美國總統布希美國總統布希儘管如此，美國國防部長倫斯斐跟軍方高層不
斷對外宣稱，目前的美軍是過去10年來陣容最堅強，配備最精良的部隊
，倫斯斐更認為，伊拉克跟阿富汗的實戰經驗，只會讓部隊更壯大，而不
是更虛弱，甚至崩潰。克里平奈維奇在報告的最後強調，目前軍方將領自
己也無法確定美軍還能在這種高速戰鬥的環境下撐多久，國防部必須儘快
調整軍隊調派方式，否則部隊內部將引爆不可收拾的危機。美軍派駐伊拉
克時間即將屆滿三年，駐紮阿富汗的時間更超過四年，美國國防部一份委
託調查報告指出，這些參與反恐作戰的美軍，因為調動過於頻繁，導致士
兵身心極度緊繃，他建議大幅裁減駐軍，否則軍隊可能將出現大規模精神
崩潰的危機。這份由美國國防部委託克里平奈維奇所製作的報告長達13
6頁，當中明確指出，駐紮在伊拉克跟阿富汗的美軍，已無法承受部隊頻
頻調動移防的壓力，一方面無法達到遏止反抗勢力的目標，重要的是，士
兵不斷跟時間賽跑，適應戰爭需求，身心不堪負荷，精神高度緊繃，克里
平奈維奇把臨界點稱之為綠色警戒線，一旦超線，將引發士兵大規模精神
崩潰，後果不堪設想。報告當中也點出，美軍2005年招募新兵的人數
不足，是1999年以來，首度無法達到召募目標，顯示反恐戰爭的號召
力跟光環已逐漸褪色。克里平奈維奇也不認為美軍應該立刻從伊拉克撤軍
，但目前駐伊美軍人數高達13萬6千人，他建議必須在今年底之前減少
到10萬人以下，讓部分阿兵哥儘快回家。而白宮對於撤軍的態度，也從
去年底到今年初，逐漸由強硬轉為軟化。美國總統布希美國總統布希儘管
如此，美國國防部長倫斯斐跟軍方高層不斷對外宣稱，目前的美軍是過去
10年來陣容最堅強，配備最精良的部隊，倫斯斐更認為，伊拉克跟阿富
汗的實戰經驗，只會讓部隊更壯大，而不是更虛弱，甚至崩潰。克里平奈
維奇在報告的最後強調，目前軍方將領自己也無法確定美軍還能在這種高
速戰鬥的環境下撐多久，國防部必須儘快調整軍隊調派方式，否則部隊內
部將引爆不可收拾的危機。美軍派駐伊拉克時間即將屆滿三年，駐紮阿富
汗的時間更超過四年，美國國防部一份委託調查報告指出，這些參與反恐
作戰的美軍，因為調動過於頻繁，導致士兵身心極度緊繃，他建議大幅裁
減駐軍，否則軍隊可能將出現大規模精神崩潰的危機。這份由美國國防部
委託克里平奈維奇所製作的報告長達136頁，當中明確指出，駐紮在伊
拉克跟阿富汗的美軍，已無法承受部隊頻頻調動移防的壓力，一方面無法
達到遏止反抗勢力的目標，重要的是，士兵不斷跟時間賽跑，適應戰爭需
求，身心不堪負荷，精神高度緊繃，克里平奈維奇把臨界點稱之為綠色警
戒線，一旦超線，將引發士兵大規模精神崩潰，後果不堪設想。報告當中
也點出，美軍2005年招募新兵的人數不足，是1999年以來，首度
無法達到召募目標，顯示反恐戰爭的號召力跟光環已逐漸褪色。克里平奈
維奇也不認為美軍應該立刻從伊拉克撤軍，但目前駐伊美軍人數高達13
萬6千人，他建議必須在今年底之前減少到10萬人以下，讓部分阿兵哥
儘快回家。而白宮對於撤軍的態度，也從去年底到今年初，逐漸由強硬轉
為軟化。美國總統布希美國總統布希儘管如此，美國國防部長倫斯斐跟軍
方高層不斷對外宣稱，目前的美軍是過去10年來陣容最堅強，配備最精
良的部隊，倫斯斐更認為，伊拉克跟阿富汗的實戰經驗，只會讓部隊更壯
大，而不是更虛弱，甚至崩潰。克里平奈維奇在報告的最後強調，目前軍
方將領自己也無法確定美軍還能在這種高速戰鬥的環境下撐多久，國防部
必須儘快調整軍隊調派方式，否則部隊內部將引爆不可收拾的危機。
