美國總統布希25號，前往位在馬里蘭州的國家安全局巡視，布希並公開
繼續為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護;同時也不忘提醒美國人
民，要認真看待賓拉登日前的新攻擊警告。美國布希政府，以反恐之名，
放任國安局監聽和監看國內電話與電郵，所引發的爭議，還正在國會山莊
發酵，總統布希二十五號，照樣前往國安局巡視，並高聲讚揚國安局同仁
的努力。美國總統，布希:國家安全局在反恐戰爭，扮演一個極重要的角
色，首先在這裡工作的好人，知道我們目前是戰時，他們知道我們知道，
我們正面對的敵人是會無預警就攻擊的。布希還援引蓋達組織領導人賓拉
登，日前最新的威脅錄音帶為例，呼籲美國民眾千萬不可懈怠。美國總統
，布希:我知道在美國有些人，認為那不可能是真的，不會還有人發動攻
擊了，我要請這些人，好好的聽聽賓拉登的一言一句，嚴肅的看待他。布
希拿賓拉登恐怖威脅，說明國安局秘密監聽民眾有理的作法，國會方面可
不買帳。雷德甘迺迪等四位民主黨參議員，二十五號向白宮遞交了一封聯
名信，在信中陳述他們支持政府在合法的範圍內，盡一切所能執行反恐戰
，但這不包括違反信息自由法案這種聯邦法律。如果政府認為現有的法規
已經不足以因應變局，那應該向國會提出修法的要求，走光明大道，而不
是知法犯法。美國總統布希25號，前往位在馬里蘭州的國家安全局巡視
，布希並公開繼續為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護;同時也不
忘提醒美國人民，要認真看待賓拉登日前的新攻擊警告。美國布希政府，
以反恐之名，放任國安局監聽和監看國內電話與電郵，所引發的爭議，還
正在國會山莊發酵，總統布希二十五號，照樣前往國安局巡視，並高聲讚
揚國安局同仁的努力。美國總統，布希:國家安全局在反恐戰爭，扮演一
個極重要的角色，首先在這裡工作的好人，知道我們目前是戰時，他們知
道我們知道，我們正面對的敵人是會無預警就攻擊的。布希還援引蓋達組
織領導人賓拉登，日前最新的威脅錄音帶為例，呼籲美國民眾千萬不可懈
怠。美國總統，布希:我知道在美國有些人，認為那不可能是真的，不會
還有人發動攻擊了，我要請這些人，好好的聽聽賓拉登的一言一句，嚴肅
的看待他。布希拿賓拉登恐怖威脅，說明國安局秘密監聽民眾有理的作法
，國會方面可不買帳。雷德甘迺迪等四位民主黨參議員，二十五號向白宮
遞交了一封聯名信，在信中陳述他們支持政府在合法的範圍內，盡一切所
能執行反恐戰，但這不包括違反信息自由法案這種聯邦法律。如果政府認
為現有的法規已經不足以因應變局，那應該向國會提出修法的要求，走光
明大道，而不是知法犯法。美國總統布希25號，前往位在馬里蘭州的國
家安全局巡視，布希並公開繼續為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨
護;同時也不忘提醒美國人民，要認真看待賓拉登日前的新攻擊警告。美
國布希政府，以反恐之名，放任國安局監聽和監看國內電話與電郵，所引
發的爭議，還正在國會山莊發酵，總統布希二十五號，照樣前往國安局巡
視，並高聲讚揚國安局同仁的努力。美國總統，布希:國家安全局在反恐
戰爭，扮演一個極重要的角色，首先在這裡工作的好人，知道我們目前是
戰時，他們知道我們知道，我們正面對的敵人是會無預警就攻擊的。布希
還援引蓋達組織領導人賓拉登，日前最新的威脅錄音帶為例，呼籲美國民
眾千萬不可懈怠。美國總統，布希:我知道在美國有些人，認為那不可能
是真的，不會還有人發動攻擊了，我要請這些人，好好的聽聽賓拉登的一
言一句，嚴肅的看待他。布希拿賓拉登恐怖威脅，說明國安局秘密監聽民
眾有理的作法，國會方面可不買帳。雷德甘迺迪等四位民主黨參議員，二
十五號向白宮遞交了一封聯名信，在信中陳述他們支持政府在合法的範圍
內，盡一切所能執行反恐戰，但這不包括違反信息自由法案這種聯邦法律
。如果政府認為現有的法規已經不足以因應變局，那應該向國會提出修法
的要求，走光明大道，而不是知法犯法。美國總統布希25號，前往位在
馬里蘭州的國家安全局巡視，布希並公開繼續為國安局非法對美國人民進
行監聽一事辨護;同時也不忘提醒美國人民，要認真看待賓拉登日前的新
攻擊警告。美國布希政府，以反恐之名，放任國安局監聽和監看國內電話
與電郵，所引發的爭議，還正在國會山莊發酵，總統布希二十五號，照樣
前往國安局巡視，並高聲讚揚國安局同仁的努力。美國總統，布希:國家
安全局在反恐戰爭，扮演一個極重要的角色，首先在這裡工作的好人，知
道我們目前是戰時，他們知道我們知道，我們正面對的敵人是會無預警就
攻擊的。布希還援引蓋達組織領導人賓拉登，日前最新的威脅錄音帶為例
，呼籲美國民眾千萬不可懈怠。美國總統，布希:我知道在美國有些人，
認為那不可能是真的，不會還有人發動攻擊了，我要請這些人，好好的聽
聽賓拉登的一言一句，嚴肅的看待他。布希拿賓拉登恐怖威脅，說明國安
局秘密監聽民眾有理的作法，國會方面可不買帳。雷德甘迺迪等四位民主
黨參議員，二十五號向白宮遞交了一封聯名信，在信中陳述他們支持政府
在合法的範圍內，盡一切所能執行反恐戰，但這不包括違反信息自由法案
這種聯邦法律。如果政府認為現有的法規已經不足以因應變局，那應該向
國會提出修法的要求，走光明大道，而不是知法犯法。美國總統布希25
號，前往位在馬里蘭州的國家安全局巡視，布希並公開繼續為國安局非法
對美國人民進行監聽一事辨護;同時也不忘提醒美國人民，要認真看待賓
拉登日前的新攻擊警告。美國布希政府，以反恐之名，放任國安局監聽和
監看國內電話與電郵，所引發的爭議，還正在國會山莊發酵，總統布希二
十五號，照樣前往國安局巡視，並高聲讚揚國安局同仁的努力。美國總統
，布希:國家安全局在反恐戰爭，扮演一個極重要的角色，首先在這裡工
作的好人，知道我們目前是戰時，他們知道我們知道，我們正面對的敵人
是會無預警就攻擊的。布希還援引蓋達組織領導人賓拉登，日前最新的威
脅錄音帶為例，呼籲美國民眾千萬不可懈怠。美國總統，布希:我知道在
美國有些人，認為那不可能是真的，不會還有人發動攻擊了，我要請這些
人，好好的聽聽賓拉登的一言一句，嚴肅的看待他。布希拿賓拉登恐怖威
脅，說明國安局秘密監聽民眾有理的作法，國會方面可不買帳。雷德甘迺
迪等四位民主黨參議員，二十五號向白宮遞交了一封聯名信，在信中陳述
他們支持政府在合法的範圍內，盡一切所能執行反恐戰，但這不包括違反
信息自由法案這種聯邦法律。如果政府認為現有的法規已經不足以因應變
局，那應該向國會提出修法的要求，走光明大道，而不是知法犯法。美國
總統布希25號，前往位在馬里蘭州的國家安全局巡視，布希並公開繼續
為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護;同時也不忘提醒美國人民，
要認真看待賓拉登日前的新攻擊警告。美國布希政府，以反恐之名，放任
國安局監聽和監看國內電話與電郵，所引發的爭議，還正在國會山莊發酵
，總統布希二十五號，照樣前往國安局巡視，並高聲讚揚國安局同仁的努
力。美國總統，布希:國家安全局在反恐戰爭，扮演一個極重要的角色，
首先在這裡工作的好人，知道我們目前是戰時，他們知道我們知道，我們
正面對的敵人是會無預警就攻擊的。布希還援引蓋達組織領導人賓拉登，
日前最新的威脅錄音帶為例，呼籲美國民眾千萬不可懈怠。美國總統，布
希:我知道在美國有些人，認為那不可能是真的，不會還有人發動攻擊了
，我要請這些人，好好的聽聽賓拉登的一言一句，嚴肅的看待他。布希拿
賓拉登恐怖威脅，說明國安局秘密監聽民眾有理的作法，國會方面可不買
帳。雷德甘迺迪等四位民主黨參議員，二十五號向白宮遞交了一封聯名信
，在信中陳述他們支持政府在合法的範圍內，盡一切所能執行反恐戰，但
這不包括違反信息自由法案這種聯邦法律。如果政府認為現有的法規已經
不足以因應變局，那應該向國會提出修法的要求，走光明大道，而不是知
法犯法。美國總統布希25號，前往位在馬里蘭州的國家安全局巡視，布
希並公開繼續為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護;同時也不忘提
醒美國人民，要認真看待賓拉登日前的新攻擊警告。美國布希政府，以反
恐之名，放任國安局監聽和監看國內電話與電郵，所引發的爭議，還正在
國會山莊發酵，總統布希二十五號，照樣前往國安局巡視，並高聲讚揚國
安局同仁的努力。美國總統，布希:國家安全局在反恐戰爭，扮演一個極
重要的角色，首先在這裡工作的好人，知道我們目前是戰時，他們知道我
們知道，我們正面對的敵人是會無預警就攻擊的。布希還援引蓋達組織領
導人賓拉登，日前最新的威脅錄音帶為例，呼籲美國民眾千萬不可懈怠。
美國總統，布希:我知道在美國有些人，認為那不可能是真的，不會還有
人發動攻擊了，我要請這些人，好好的聽聽賓拉登的一言一句，嚴肅的看
待他。布希拿賓拉登恐怖威脅，說明國安局秘密監聽民眾有理的作法，國
會方面可不買帳。雷德甘迺迪等四位民主黨參議員，二十五號向白宮遞交
了一封聯名信，在信中陳述他們支持政府在合法的範圍內，盡一切所能執
行反恐戰，但這不包括違反信息自由法案這種聯邦法律。如果政府認為現
有的法規已經不足以因應變局，那應該向國會提出修法的要求，走光明大
道，而不是知法犯法。美國總統布希25號，前往位在馬里蘭州的國家安
全局巡視，布希並公開繼續為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護;
同時也不忘提醒美國人民，要認真看待賓拉登日前的新攻擊警告。美國布
希政府，以反恐之名，放任國安局監聽和監看國內電話與電郵，所引發的
爭議，還正在國會山莊發酵，總統布希二十五號，照樣前往國安局巡視，
並高聲讚揚國安局同仁的努力。美國總統，布希:國家安全局在反恐戰爭
，扮演一個極重要的角色，首先在這裡工作的好人，知道我們目前是戰時
，他們知道我們知道，我們正面對的敵人是會無預警就攻擊的。布希還援
引蓋達組織領導人賓拉登，日前最新的威脅錄音帶為例，呼籲美國民眾千
萬不可懈怠。美國總統，布希:我知道在美國有些人，認為那不可能是真
的，不會還有人發動攻擊了，我要請這些人，好好的聽聽賓拉登的一言一
句，嚴肅的看待他。布希拿賓拉登恐怖威脅，說明國安局秘密監聽民眾有
理的作法，國會方面可不買帳。雷德甘迺迪等四位民主黨參議員，二十五
號向白宮遞交了一封聯名信，在信中陳述他們支持政府在合法的範圍內，
盡一切所能執行反恐戰，但這不包括違反信息自由法案這種聯邦法律。如
果政府認為現有的法規已經不足以因應變局，那應該向國會提出修法的要
求，走光明大道，而不是知法犯法。
