全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國市場，
決定配合北京政府，對民主、人權、台獨之類的特定資料內容予以審
查阻隔。
這項作法對照日前Google為悍衛美國網民的隱私權，還槓上美國
司法部。
國際媒體觀察組織以及人權團體，嚴詞抨擊Google根本是偽善，
說一套做一套。
繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Goo
gle，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎
向超過一億網友的龐大商機。
中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。
為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。
為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。
Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.c
n在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西
藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關
國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向
北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。
國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國
政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。
事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法
部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公
司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開
如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至
痛斥Google偽善。
