世界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預防反
全球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高安全措施，保
護近千名政要和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起，將會是論壇上討
論的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成
的美景。而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多
地方已經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地面到空中，馬不停
蹄的巡邏。當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。我們已經準備好了
我們很期待2006年世界經濟論壇年會現在一切都準備就緒我們準備好
了現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已經投入合台幣兩億多的安
全預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防六年前反全
球化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以待。這次世
界經濟論壇年會，預計將有十國領袖，60國的部長，以及735名企業
總裁參加，賓客總數達到2300人之多。今年年會的主題是。世界經濟
論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和印度的經濟
崛起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉移。中印兩國的崛起不是
威脅，而是機會，世界應該順應這個新潮流。除此之外，今年年會將避免
太泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、世界貿易、以巴問題、能源和石
油、美國財政和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議題。另外還將檢討
各國是否如實履行，去年對主要議題非洲議題所開出的承諾支票。世界經
濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預防反全球化
和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高安全措施，保護近千
名政要和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起，將會是論壇上討論的重
點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的美景
。而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多地方已
經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地面到空中，馬不停蹄的巡
邏。當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。我們已經準備好了我們很
期待2006年世界經濟論壇年會現在一切都準備就緒我們準備好了現在
可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已經投入合台幣兩億多的安全預算
，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防六年前反全球化示
威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以待。這次世界經濟
論壇年會，預計將有十國領袖，60國的部長，以及735名企業總裁參
加，賓客總數達到2300人之多。今年年會的主題是。世界經濟論壇主
席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和印度的經濟崛起，
施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉移。中印兩國的崛起不是威脅，
而是機會，世界應該順應這個新潮流。除此之外，今年年會將避免太泛政
治化的議題，而將鎖定全球經濟、世界貿易、以巴問題、能源和石油、美
國財政和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議題。另外還將檢討各國是
否如實履行，去年對主要議題非洲議題所開出的承諾支票。世界經濟論壇
年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預防反全球化和其他
示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高安全措施，保護近千名政要
和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起，將會是論壇上討論的重點之一
。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的美景。而為
了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多地方已經圍起
鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地面到空中，馬不停蹄的巡邏。當
地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。我們已經準備好了我們很期待2
006年世界經濟論壇年會現在一切都準備就緒我們準備好了現在可以開
始瑞士當局為了籌辦這次年會，已經投入合台幣兩億多的安全預算，雖然
目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防六年前反全球化示威釀成
嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以待。這次世界經濟論壇年
會，預計將有十國領袖，60國的部長，以及735名企業總裁參加，賓
客總數達到2300人之多。今年年會的主題是。世界經濟論壇主席施瓦
布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和印度的經濟崛起，施瓦布
說，世界經濟的中心已由西向東轉移。中印兩國的崛起不是威脅，而是機
會，世界應該順應這個新潮流。除此之外，今年年會將避免太泛政治化的
議題，而將鎖定全球經濟、世界貿易、以巴問題、能源和石油、美國財政
和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議題。另外還將檢討各國是否如實
履行，去年對主要議題非洲議題所開出的承諾支票。世界經濟論壇年會將
從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預防反全球化和其他示威人
士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高安全措施，保護近千名政要和企業
領袖的安全，而中國和印度的崛起，將會是論壇上討論的重點之一。位在
瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的美景。而為了迎接
第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多地方已經圍起鐵絲網
和拒馬，5500名軍警人員從地面到空中，馬不停蹄的巡邏。當地旅館
業者也已經做好迎接貴賓的準備。我們已經準備好了我們很期待2006
年世界經濟論壇年會現在一切都準備就緒我們準備好了現在可以開始瑞士
當局為了籌辦這次年會，已經投入合台幣兩億多的安全預算，雖然目前沒
有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防六年前反全球化示威釀成嚴重暴
動的慘劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以待。這次世界經濟論壇年會，預
計將有十國領袖，60國的部長，以及735名企業總裁參加，賓客總數
達到2300人之多。今年年會的主題是。世界經濟論壇主席施瓦布日前
在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和印度的經濟崛起，施瓦布說，世
界經濟的中心已由西向東轉移。中印兩國的崛起不是威脅，而是機會，世
界應該順應這個新潮流。除此之外，今年年會將避免太泛政治化的議題，
而將鎖定全球經濟、世界貿易、以巴問題、能源和石油、美國財政和貿易
“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議題。另外還將檢討各國是否如實履行，
去年對主要議題非洲議題所開出的承諾支票。世界經濟論壇年會將從25
號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預防反全球化和其他示威人士鬧場
，瑞士當局投入大批軍警，提高安全措施，保護近千名政要和企業領袖的
安全，而中國和印度的崛起，將會是論壇上討論的重點之一。位在瑞士阿
爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的美景。而為了迎接第36
屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多地方已經圍起鐵絲網和拒馬
，5500名軍警人員從地面到空中，馬不停蹄的巡邏。當地旅館業者也
已經做好迎接貴賓的準備。我們已經準備好了我們很期待2006年世界
經濟論壇年會現在一切都準備就緒我們準備好了現在可以開始瑞士當局為
了籌辦這次年會，已經投入合台幣兩億多的安全預算，雖然目前沒有接獲
任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防六年前反全球化示威釀成嚴重暴動的慘
劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以待。這次世界經濟論壇年會，預計將有
十國領袖，60國的部長，以及735名企業總裁參加，賓客總數達到2
300人之多。今年年會的主題是。世界經濟論壇主席施瓦布日前在日內
瓦表示，今年會議將聚焦在中國和印度的經濟崛起，施瓦布說，世界經濟
的中心已由西向東轉移。中印兩國的崛起不是威脅，而是機會，世界應該
順應這個新潮流。除此之外，今年年會將避免太泛政治化的議題，而將鎖
定全球經濟、世界貿易、以巴問題、能源和石油、美國財政和貿易“雙赤
字”，以及亞洲的經濟等議題。另外還將檢討各國是否如實履行，去年對
主要議題非洲議題所開出的承諾支票。世界經濟論壇年會將從25號起，
在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預防反全球化和其他示威人士鬧場，瑞士
當局投入大批軍警，提高安全措施，保護近千名政要和企業領袖的安全，
而中國和印度的崛起，將會是論壇上討論的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯
山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的美景。而為了迎接第36屆世界
經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多地方已經圍起鐵絲網和拒馬，55
00名軍警人員從地面到空中，馬不停蹄的巡邏。當地旅館業者也已經做
好迎接貴賓的準備。我們已經準備好了我們很期待2006年世界經濟論
壇年會現在一切都準備就緒我們準備好了現在可以開始瑞士當局為了籌辦
這次年會，已經投入合台幣兩億多的安全預算，雖然目前沒有接獲任何恐
怖攻擊警訊，不過為了預防六年前反全球化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次
發生，安全人員仍然嚴陣以待。這次世界經濟論壇年會，預計將有十國領
袖，60國的部長，以及735名企業總裁參加，賓客總數達到2300
人之多。今年年會的主題是。世界經濟論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示
，今年會議將聚焦在中國和印度的經濟崛起，施瓦布說，世界經濟的中心
已由西向東轉移。中印兩國的崛起不是威脅，而是機會，世界應該順應這
個新潮流。除此之外，今年年會將避免太泛政治化的議題，而將鎖定全球
經濟、世界貿易、以巴問題、能源和石油、美國財政和貿易“雙赤字”，
以及亞洲的經濟等議題。另外還將檢討各國是否如實履行，去年對主要議
題非洲議題所開出的承諾支票。世界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士
的達佛斯舉行五天。為了預防反全球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投
入大批軍警，提高安全措施，保護近千名政要和企業領袖的安全，而中國
和印度的崛起，將會是論壇上討論的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的
滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的美景。而為了迎接第36屆世界經濟論
壇年會，美麗的小村子裡，許多地方已經圍起鐵絲網和拒馬，5500名
軍警人員從地面到空中，馬不停蹄的巡邏。當地旅館業者也已經做好迎接
貴賓的準備。我們已經準備好了我們很期待2006年世界經濟論壇年會
現在一切都準備就緒我們準備好了現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年
會，已經投入合台幣兩億多的安全預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊
警訊，不過為了預防六年前反全球化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，
安全人員仍然嚴陣以待。這次世界經濟論壇年會，預計將有十國領袖，6
0國的部長，以及735名企業總裁參加，賓客總數達到2300人之多
。今年年會的主題是。世界經濟論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年
會議將聚焦在中國和印度的經濟崛起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西
向東轉移。中印兩國的崛起不是威脅，而是機會，世界應該順應這個新潮
流。除此之外，今年年會將避免太泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、
世界貿易、以巴問題、能源和石油、美國財政和貿易“雙赤字”，以及亞
洲的經濟等議題。另外還將檢討各國是否如實履行，去年對主要議題非洲
議題所開出的承諾支票。世界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛
斯舉行五天。為了預防反全球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批
軍警，提高安全措施，保護近千名政要和企業領袖的安全，而中國和印度
的崛起，將會是論壇上討論的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖
地達佛斯，有著渾然天成的美景。而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會
，美麗的小村子裡，許多地方已經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人
員從地面到空中，馬不停蹄的巡邏。當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的
準備。我們已經準備好了我們很期待2006年世界經濟論壇年會現在一
切都準備就緒我們準備好了現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已
經投入合台幣兩億多的安全預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，
不過為了預防六年前反全球化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人
員仍然嚴陣以待。這次世界經濟論壇年會，預計將有十國領袖，60國的
部長，以及735名企業總裁參加，賓客總數達到2300人之多。今年
年會的主題是。世界經濟論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將
聚焦在中國和印度的經濟崛起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉
移。中印兩國的崛起不是威脅，而是機會，世界應該順應這個新潮流。除
此之外，今年年會將避免太泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、世界貿
易、以巴問題、能源和石油、美國財政和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經
濟等議題。另外還將檢討各國是否如實履行，去年對主要議題非洲議題所
開出的承諾支票。世界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行
五天。為了預防反全球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，
提高安全措施，保護近千名政要和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起
，將會是論壇上討論的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛
斯，有著渾然天成的美景。而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗
的小村子裡，許多地方已經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地
面到空中，馬不停蹄的巡邏。當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。
我們已經準備好了我們很期待2006年世界經濟論壇年會現在一切都準
備就緒我們準備好了現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已經投入
合台幣兩億多的安全預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為
了預防六年前反全球化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人員仍然
嚴陣以待。這次世界經濟論壇年會，預計將有十國領袖，60國的部長，
以及735名企業總裁參加，賓客總數達到2300人之多。今年年會的
主題是。世界經濟論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在
中國和印度的經濟崛起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉移。中
印兩國的崛起不是威脅，而是機會，世界應該順應這個新潮流。除此之外
，今年年會將避免太泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、世界貿易、以
巴問題、能源和石油、美國財政和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議
題。另外還將檢討各國是否如實履行，去年對主要議題非洲議題所開出的
承諾支票。世界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。
為了預防反全球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高安
全措施，保護近千名政要和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起，將會
是論壇上討論的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有
著渾然天成的美景。而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村
子裡，許多地方已經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地面到空
中，馬不停蹄的巡邏。當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。我們已
經準備好了我們很期待2006年世界經濟論壇年會現在一切都準備就緒
我們準備好了現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已經投入合台幣
兩億多的安全預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防
六年前反全球化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以
待。這次世界經濟論壇年會，預計將有十國領袖，60國的部長，以及7
35名企業總裁參加，賓客總數達到2300人之多。今年年會的主題是
。世界經濟論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和
印度的經濟崛起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉移。中印兩國
的崛起不是威脅，而是機會，世界應該順應這個新潮流。除此之外，今年
年會將避免太泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、世界貿易、以巴問題
、能源和石油、美國財政和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議題。另
外還將檢討各國是否如實履行，去年對主要議題非洲議題所開出的承諾支
票。世界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預
防反全球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高安全措施
，保護近千名政要和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起，將會是論壇
上討論的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然
天成的美景。而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，
許多地方已經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地面到空中，馬
不停蹄的巡邏。當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。我們已經準備
好了我們很期待2006年世界經濟論壇年會現在一切都準備就緒我們準
備好了現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已經投入合台幣兩億多
的安全預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防六年前
反全球化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以待。這
次世界經濟論壇年會，預計將有十國領袖，60國的部長，以及735名
企業總裁參加，賓客總數達到2300人之多。今年年會的主題是。世界
經濟論壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和印度的
經濟崛起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉移。中印兩國的崛起
不是威脅，而是機會，世界應該順應這個新潮流。除此之外，今年年會將
避免太泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、世界貿易、以巴問題、能源
和石油、美國財政和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議題。另外還將
檢討各國是否如實履行，去年對主要議題非洲議題所開出的承諾支票。世
界經濟論壇年會將從25號起，在瑞士的達佛斯舉行五天。為了預防反全
球化和其他示威人士鬧場，瑞士當局投入大批軍警，提高安全措施，保護
近千名政要和企業領袖的安全，而中國和印度的崛起，將會是論壇上討論
的重點之一。位在瑞士阿爾卑斯山上的滑雪聖地達佛斯，有著渾然天成的
美景。而為了迎接第36屆世界經濟論壇年會，美麗的小村子裡，許多地
方已經圍起鐵絲網和拒馬，5500名軍警人員從地面到空中，馬不停蹄
的巡邏。當地旅館業者也已經做好迎接貴賓的準備。我們已經準備好了我
們很期待2006年世界經濟論壇年會現在一切都準備就緒我們準備好了
現在可以開始瑞士當局為了籌辦這次年會，已經投入合台幣兩億多的安全
預算，雖然目前沒有接獲任何恐怖攻擊警訊，不過為了預防六年前反全球
化示威釀成嚴重暴動的慘劇再次發生，安全人員仍然嚴陣以待。這次世界
經濟論壇年會，預計將有十國領袖，60國的部長，以及735名企業總
裁參加，賓客總數達到2300人之多。今年年會的主題是。世界經濟論
壇主席施瓦布日前在日內瓦表示，今年會議將聚焦在中國和印度的經濟崛
起，施瓦布說，世界經濟的中心已由西向東轉移。中印兩國的崛起不是威
脅，而是機會，世界應該順應這個新潮流。除此之外，今年年會將避免太
泛政治化的議題，而將鎖定全球經濟、世界貿易、以巴問題、能源和石油
、美國財政和貿易“雙赤字”，以及亞洲的經濟等議題。另外還將檢討各
國是否如實履行，去年對主要議題非洲議題所開出的承諾支票。
