在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請
手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來
看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽
會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服
務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出
動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇
不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。
聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障
法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯
時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一
般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處
身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主
要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步
也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：
今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共
的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本
地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋
友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，
以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩
，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自
己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君
鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友
參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您
從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫
助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤
位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會
出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，
不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）
可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應
身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃
園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只
參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。
桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一
些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，
手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協
進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、
進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能
加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力
推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手
語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可
以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員
呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會
被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障
法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今
天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障
朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場
，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心
，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合
，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬
一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己
筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物
不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就
是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，
也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量
當然多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣
導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能
量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員）
，有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，
希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但
是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者
陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允
：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己
的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣
手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月
身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將
不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的
法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿
人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃
園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯
員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（
翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志
輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽
障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小
時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、
或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科
科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話
，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，
才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在
培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起
來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻
譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申
請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用
申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去
申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，
善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北
桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事
務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手
語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差
，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障
朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合
，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難
言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可
以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者
權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將
每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事
務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會
局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那
當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓
工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長
黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部
份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，
讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是
有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我
溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要
覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋
友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記
者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，
聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀
點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有
實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個
顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽
障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語
翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障
：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛
苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數
限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障
朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時
數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少
少會有一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努
力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾
啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階
、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這
些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障
團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如
果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望
他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手
語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的
需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者
權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數
限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後
，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過
一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯
服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面
談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪
不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻
譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與
公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取
消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面
有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍
：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要
靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更
多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語
翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一
年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠
增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯
。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯
員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為
這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資
源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在
今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手
語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看
看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會
總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務
。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動
手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不
高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽
障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法
修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時
數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般
去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身
障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主要
增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也
要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今
年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共的
時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地
的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友
不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以
後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，
然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己
的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭
凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參
與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從
桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助
。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位
要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出
現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不
再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可
以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身
心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園
縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參
與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃
園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些
增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手
譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進
會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進
階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加
強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推
動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語
翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以
多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼
籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被
看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法
修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天
的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋
友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，
就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，
只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，
有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一
萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆
談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不
得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是
說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也
都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當
然多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導
。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量
。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），
有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希
望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是
即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳
國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：
聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的
權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手
語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身
心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不
得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法
條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人
潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園
手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員
。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻
譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝
：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障
朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時
的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或
就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科
長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話，
我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才
能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培
訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來
是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯
人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請
手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申
請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申
請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善
用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃
園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務
，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語
翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，
就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋
友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，
都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言
。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以
接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權
益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每
年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務
，連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局
社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當
然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工
作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎
懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份
，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓
桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有
聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝
通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺
得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友
把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者
歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽
障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點
要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實
質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯
眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障
朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻
譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：
點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦
。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限
制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋
友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數
限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少
會有一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力
宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞
福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、
中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些
學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團
體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果
今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他
們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語
翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需
求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權
益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限
制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，
對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一
到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服
務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談
的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不
到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯
，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公
共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消
，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有
需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：
個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠
大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多
服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻
譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年
，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增
加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。
聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員
康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這
是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源
，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今
年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語
翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看
這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總
是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。
這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手
語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高
喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障
者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修
法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數
96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去
看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障
福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主要增
加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要
加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年
開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共的時
間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的
手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不
習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後
就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然
後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的
權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱
文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與
公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃
園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。
景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要
為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現
的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再
有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以
，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心
障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣
政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與
公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園
縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增
加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯
員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會
理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階
三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強
訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動
，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻
譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多
多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲
聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看
見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心障礙者權益保障法修
法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的
聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友
是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就
有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只
要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有
了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬
九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談
比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得
有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說
，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都
沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然
多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。
政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量。
桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有
分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望
我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即
使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國
華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾
人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權
利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語
翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導在今年一月身心
障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申請手語翻譯將不得
有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條
通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就業覽會總是擠滿人潮
。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。這是桃園手
語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動手語翻譯員。
尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。待遇不高喔。（翻譯
：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。聽障者林志輝：
沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋
友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的
上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就
業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社會處身障福利科科長
劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然最主要增加的話，我
們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能
提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓
（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是
為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人
員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手
語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請
。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請
。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用
社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐姵君鄭凱文台北桃園
報導在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，
申請手語翻譯將不得有時數限制。今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻
譯來看看這樣的法條通過後，對聽障朋友是否有實質的幫助。景氣差，就
業覽會總是擠滿人潮。不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友
作服務。這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都
會出動手語翻譯員。尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。
待遇不高喔。（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接
受。聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。因應身心障礙者權益
保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限制，桃園縣政府將每年
翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽障朋友不只參與公共事務，
連一般去看病、或就業方面有需求，也都沒有時數限制。桃園縣社會局社
會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有一些增加，那當然
最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。政府努力宣傳，手譯員培訓工作
腳步也要加快，才能提供更多服務能量。桃園聾啞福利協進會理事長黎懿
鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），有分初階、中階、進階三個部份，
總共的時間加起來是為期一年，嗯，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃
園本地的手語翻譯人員能夠增加。但是即使聽障團體努力推動，還是有聽
障朋友不習慣申請手語翻譯。聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通
好，以後就不用申請。翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得
麻煩，然後不去申請。因為這是自己的權利。手語翻譯員呼籲聽障朋友把
握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻譯的需求才會被看見。記者歐
姵君鄭凱文台北桃園報導
