雪山隧道發生通車以來，第一起民眾丟擲起火物在隧道的意外事件，國道
警察調查，起火物是一輛小貨車拋下的著火毛毯，研判可能是民眾丟擲煙
蒂引燃毛毯，又怕車子起火乾脆把毛毯往外丟，目前警方正根據隧道內的
監視器畫面比對車號，以車追人。行控中心的監視器紀錄下隧道內兩團火
球，一旁還有車子不斷經過，相當危險，所幸民眾報案後三分鐘，國道小
組就趕到現場，隨後員警和消防隊也來到現場鑑識調查，國道警察另外調
閱了隧道內的監視器，發現這兩團火球是一輛小貨車所丟擲下來的。這一
條被燒掉一半的毯子，就是從現場帶回的證物，目前警方從監視器畫面比
對車號，以車追人，也呼籲目擊民眾主動向警方提供線索。警方表示，如
果遇到火災狀況，隧道裡都有滅火器，也有避車道可以暫停，但在隧道丟
擲起火物則是觸犯公共危險罪，民眾不要以身試法。記者薛宜家徐啟峰宜
蘭報導雪山隧道發生通車以來，第一起民眾丟擲起火物在隧道的意外事件
，國道警察調查，起火物是一輛小貨車拋下的著火毛毯，研判可能是民眾
丟擲煙蒂引燃毛毯，又怕車子起火乾脆把毛毯往外丟，目前警方正根據隧
道內的監視器畫面比對車號，以車追人。行控中心的監視器紀錄下隧道內
兩團火球，一旁還有車子不斷經過，相當危險，所幸民眾報案後三分鐘，
國道小組就趕到現場，隨後員警和消防隊也來到現場鑑識調查，國道警察
另外調閱了隧道內的監視器，發現這兩團火球是一輛小貨車所丟擲下來的
。這一條被燒掉一半的毯子，就是從現場帶回的證物，目前警方從監視器
畫面比對車號，以車追人，也呼籲目擊民眾主動向警方提供線索。警方表
示，如果遇到火災狀況，隧道裡都有滅火器，也有避車道可以暫停，但在
隧道丟擲起火物則是觸犯公共危險罪，民眾不要以身試法。記者薛宜家徐
啟峰宜蘭報導雪山隧道發生通車以來，第一起民眾丟擲起火物在隧道的意
外事件，國道警察調查，起火物是一輛小貨車拋下的著火毛毯，研判可能
是民眾丟擲煙蒂引燃毛毯，又怕車子起火乾脆把毛毯往外丟，目前警方正
根據隧道內的監視器畫面比對車號，以車追人。行控中心的監視器紀錄下
隧道內兩團火球，一旁還有車子不斷經過，相當危險，所幸民眾報案後三
分鐘，國道小組就趕到現場，隨後員警和消防隊也來到現場鑑識調查，國
道警察另外調閱了隧道內的監視器，發現這兩團火球是一輛小貨車所丟擲
下來的。這一條被燒掉一半的毯子，就是從現場帶回的證物，目前警方從
監視器畫面比對車號，以車追人，也呼籲目擊民眾主動向警方提供線索。
警方表示，如果遇到火災狀況，隧道裡都有滅火器，也有避車道可以暫停
，但在隧道丟擲起火物則是觸犯公共危險罪，民眾不要以身試法。記者薛
宜家徐啟峰宜蘭報導雪山隧道發生通車以來，第一起民眾丟擲起火物在隧
道的意外事件，國道警察調查，起火物是一輛小貨車拋下的著火毛毯，研
判可能是民眾丟擲煙蒂引燃毛毯，又怕車子起火乾脆把毛毯往外丟，目前
警方正根據隧道內的監視器畫面比對車號，以車追人。行控中心的監視器
紀錄下隧道內兩團火球，一旁還有車子不斷經過，相當危險，所幸民眾報
案後三分鐘，國道小組就趕到現場，隨後員警和消防隊也來到現場鑑識調
查，國道警察另外調閱了隧道內的監視器，發現這兩團火球是一輛小貨車
所丟擲下來的。這一條被燒掉一半的毯子，就是從現場帶回的證物，目前
警方從監視器畫面比對車號，以車追人，也呼籲目擊民眾主動向警方提供
線索。警方表示，如果遇到火災狀況，隧道裡都有滅火器，也有避車道可
以暫停，但在隧道丟擲起火物則是觸犯公共危險罪，民眾不要以身試法。
記者薛宜家徐啟峰宜蘭報導雪山隧道發生通車以來，第一起民眾丟擲起火
物在隧道的意外事件，國道警察調查，起火物是一輛小貨車拋下的著火毛
毯，研判可能是民眾丟擲煙蒂引燃毛毯，又怕車子起火乾脆把毛毯往外丟
，目前警方正根據隧道內的監視器畫面比對車號，以車追人。行控中心的
監視器紀錄下隧道內兩團火球，一旁還有車子不斷經過，相當危險，所幸
民眾報案後三分鐘，國道小組就趕到現場，隨後員警和消防隊也來到現場
鑑識調查，國道警察另外調閱了隧道內的監視器，發現這兩團火球是一輛
小貨車所丟擲下來的。這一條被燒掉一半的毯子，就是從現場帶回的證物
，目前警方從監視器畫面比對車號，以車追人，也呼籲目擊民眾主動向警
方提供線索。警方表示，如果遇到火災狀況，隧道裡都有滅火器，也有避
車道可以暫停，但在隧道丟擲起火物則是觸犯公共危險罪，民眾不要以身
試法。記者薛宜家徐啟峰宜蘭報導
