就在連續假期收假的最後一天，今天透早一點半，國道六號、霧峰到埔里
、發生嚴重的車禍，十幾台進口的轎車，疑似一起在飆車，跑在最前面的
車，開到快180，撞到前面的小貨車，後面的車，閃不及，全部撞成一
堆，造成四人受傷。車速太快，這台深藍色的跑車，右側車身嚴重損毀，
零件到處飛散，後頭還有一連七，八部百萬轎車，就像是玩碰碰車，全追
撞在一起，國道旁的護欄留下深深的摩擦痕跡，警方派來五部拖吊車，把
毀損的車輛拖走，事發後，跑車的車主口徑一致，都說是小貨車車主突然
煞車，才會追撞，當時他們的車速都保持在時速90公里左右，但警方調
查損毀的跑車，儀表板上時速停留在180，研判是群體飆車，光是這十
台高級轎跑車，價值就超過兩千萬，警方將多名駕駛帶回偵訊，釐清肇事
責任，至於受傷的四名駕駛，已經送醫急救，沒有生命危險，國道警方表
示，剛通車的國道六號已經成為高級進口轎車的飆車天堂，國道警方要加
強取締。就在連續假期收假的最後一天，今天透早一點半，國道六號、霧
峰到埔里、發生嚴重的車禍，十幾台進口的轎車，疑似一起在飆車，跑在
最前面的車，開到快180，撞到前面的小貨車，後面的車，閃不及，全
部撞成一堆，造成四人受傷。車速太快，這台深藍色的跑車，右側車身嚴
重損毀，零件到處飛散，後頭還有一連七，八部百萬轎車，就像是玩碰碰
車，全追撞在一起，國道旁的護欄留下深深的摩擦痕跡，警方派來五部拖
吊車，把毀損的車輛拖走，事發後，跑車的車主口徑一致，都說是小貨車
車主突然煞車，才會追撞，當時他們的車速都保持在時速90公里左右，
但警方調查損毀的跑車，儀表板上時速停留在180，研判是群體飆車，
光是這十台高級轎跑車，價值就超過兩千萬，警方將多名駕駛帶回偵訊，
釐清肇事責任，至於受傷的四名駕駛，已經送醫急救，沒有生命危險，國
道警方表示，剛通車的國道六號已經成為高級進口轎車的飆車天堂，國道
警方要加強取締。
