一名七十多歲的老先生，最近因為高燒到台大醫院急診，他待在急診室等
了五天才檢查出來，他罹患了傳染性肺結核病，這下子讓外界很擔心，是
不是這位老先生已經將肺結核傳染給其他人急診室的人，不過台大表示，
根據過去的經驗，這樣的機率並不高。有一名72歲的老先生，因為發燒
到台大掛急診，醫生一直找不到病因，他也因為沒有病床，所以一直待在
急診室，直到第5天，才檢查發現這位老先生得到，有傳染性的開放性肺
結核，台大緊急將他移到隔離病房。但是這五天，這名老先生都在急診治
療，開放性肺結核可能都已經傳播給，其他在急診室出入的民眾和醫護人
員，不過，院方表示，會造成傳染的機會不大。張上淳提醒民眾，醫院的
急診室本來病菌就很多，除非是緊急狀況非得去急診，否則一般感冒或是
慢性病，民眾可以去診所或是醫院門診看病，以減少被病菌感染的機會，
另外出入醫院的時候最好是戴口罩，並且要常洗手，這樣就能對自己的健
康多點保護。記者張志雄張國樑台北報導一名七十多歲的老先生，最近因
為高燒到台大醫院急診，他待在急診室等了五天才檢查出來，他罹患了傳
染性肺結核病，這下子讓外界很擔心，是不是這位老先生已經將肺結核傳
染給其他人急診室的人，不過台大表示，根據過去的經驗，這樣的機率並
不高。有一名72歲的老先生，因為發燒到台大掛急診，醫生一直找不到
病因，他也因為沒有病床，所以一直待在急診室，直到第5天，才檢查發
現這位老先生得到，有傳染性的開放性肺結核，台大緊急將他移到隔離病
房。但是這五天，這名老先生都在急診治療，開放性肺結核可能都已經傳
播給，其他在急診室出入的民眾和醫護人員，不過，院方表示，會造成傳
染的機會不大。張上淳提醒民眾，醫院的急診室本來病菌就很多，除非是
緊急狀況非得去急診，否則一般感冒或是慢性病，民眾可以去診所或是醫
院門診看病，以減少被病菌感染的機會，另外出入醫院的時候最好是戴口
罩，並且要常洗手，這樣就能對自己的健康多點保護。記者張志雄張國樑
台北報導一名七十多歲的老先生，最近因為高燒到台大醫院急診，他待在
急診室等了五天才檢查出來，他罹患了傳染性肺結核病，這下子讓外界很
擔心，是不是這位老先生已經將肺結核傳染給其他人急診室的人，不過台
大表示，根據過去的經驗，這樣的機率並不高。有一名72歲的老先生，
因為發燒到台大掛急診，醫生一直找不到病因，他也因為沒有病床，所以
一直待在急診室，直到第5天，才檢查發現這位老先生得到，有傳染性的
開放性肺結核，台大緊急將他移到隔離病房。但是這五天，這名老先生都
在急診治療，開放性肺結核可能都已經傳播給，其他在急診室出入的民眾
和醫護人員，不過，院方表示，會造成傳染的機會不大。張上淳提醒民眾
，醫院的急診室本來病菌就很多，除非是緊急狀況非得去急診，否則一般
感冒或是慢性病，民眾可以去診所或是醫院門診看病，以減少被病菌感染
的機會，另外出入醫院的時候最好是戴口罩，並且要常洗手，這樣就能對
自己的健康多點保護。記者張志雄張國樑台北報導一名七十多歲的老先生
，最近因為高燒到台大醫院急診，他待在急診室等了五天才檢查出來，他
罹患了傳染性肺結核病，這下子讓外界很擔心，是不是這位老先生已經將
肺結核傳染給其他人急診室的人，不過台大表示，根據過去的經驗，這樣
的機率並不高。有一名72歲的老先生，因為發燒到台大掛急診，醫生一
直找不到病因，他也因為沒有病床，所以一直待在急診室，直到第5天，
才檢查發現這位老先生得到，有傳染性的開放性肺結核，台大緊急將他移
到隔離病房。但是這五天，這名老先生都在急診治療，開放性肺結核可能
都已經傳播給，其他在急診室出入的民眾和醫護人員，不過，院方表示，
會造成傳染的機會不大。張上淳提醒民眾，醫院的急診室本來病菌就很多
，除非是緊急狀況非得去急診，否則一般感冒或是慢性病，民眾可以去診
所或是醫院門診看病，以減少被病菌感染的機會，另外出入醫院的時候最
好是戴口罩，並且要常洗手，這樣就能對自己的健康多點保護。記者張志
雄張國樑台北報導一名七十多歲的老先生，最近因為高燒到台大醫院急診
，他待在急診室等了五天才檢查出來，他罹患了傳染性肺結核病，這下子
讓外界很擔心，是不是這位老先生已經將肺結核傳染給其他人急診室的人
，不過台大表示，根據過去的經驗，這樣的機率並不高。有一名72歲的
老先生，因為發燒到台大掛急診，醫生一直找不到病因，他也因為沒有病
床，所以一直待在急診室，直到第5天，才檢查發現這位老先生得到，有
傳染性的開放性肺結核，台大緊急將他移到隔離病房。但是這五天，這名
老先生都在急診治療，開放性肺結核可能都已經傳播給，其他在急診室出
入的民眾和醫護人員，不過，院方表示，會造成傳染的機會不大。張上淳
提醒民眾，醫院的急診室本來病菌就很多，除非是緊急狀況非得去急診，
否則一般感冒或是慢性病，民眾可以去診所或是醫院門診看病，以減少被
病菌感染的機會，另外出入醫院的時候最好是戴口罩，並且要常洗手，這
樣就能對自己的健康多點保護。記者張志雄張國樑台北報導
