面對可能因為重啟核子設施，受到聯合國安理會的制裁，伊朗首席談判代
表拉利賈尼，馬不停蹄前往中國、俄羅斯遊說，希望這兩個在安理會擁有
否決權的國家，不要支持制裁伊朗的提案。伊朗核問題首席談判代表，拉
利賈尼，26號抵達北京。希望中國能站在伊朗這一邊，反對美國和歐盟
，將堅決發展核能的伊朗送交聯合國安理會制裁。不過早拉利賈尼一步訪
問中國的美國副國務卿左里克，已經警告中國領導人，允許伊朗發展核子
武器，可能會威脅到中國從中東取得石油。除了中國，伊朗也極力爭取另
一個在安理會擁有否決權的國家，俄羅斯的支持。拉利賈尼25號走訪莫
斯科時，還提議要與俄羅斯合資，在俄國提煉核武原料濃縮鈾。(如果國
際原能總署持續施壓要將我們送交安理會這對全球以及區域安全都沒有好
處在這樣的狀況下我們的核子活動將不再侷限在科學研究我們會開始進行
工業生產)對於伊朗因為重啟核子設施，和歐美關係陷入緊張，前聯合國
首席武檢官員布利克斯建議美國應該提供用更多的胡蘿蔔，也就是獎勵來
誘使伊朗放棄核子計畫。聯合國秘書長安南也呼籲代表談判的歐盟三國，
加把勁，透過會談來解決當前的危機。根據一名歐洲外交官透露，歐盟，
美國，中國和俄羅斯官員，下週一將會在倫敦開會，討論接下來要怎麼處
理伊朗問題。面對可能因為重啟核子設施，受到聯合國安理會的制裁，伊
朗首席談判代表拉利賈尼，馬不停蹄前往中國、俄羅斯遊說，希望這兩個
在安理會擁有否決權的國家，不要支持制裁伊朗的提案。伊朗核問題首席
談判代表，拉利賈尼，26號抵達北京。希望中國能站在伊朗這一邊，反
對美國和歐盟，將堅決發展核能的伊朗送交聯合國安理會制裁。不過早拉
利賈尼一步訪問中國的美國副國務卿左里克，已經警告中國領導人，允許
伊朗發展核子武器，可能會威脅到中國從中東取得石油。除了中國，伊朗
也極力爭取另一個在安理會擁有否決權的國家，俄羅斯的支持。拉利賈尼
25號走訪莫斯科時，還提議要與俄羅斯合資，在俄國提煉核武原料濃縮
鈾。(如果國際原能總署持續施壓要將我們送交安理會這對全球以及區域
安全都沒有好處在這樣的狀況下我們的核子活動將不再侷限在科學研究我
們會開始進行工業生產)對於伊朗因為重啟核子設施，和歐美關係陷入緊
張，前聯合國首席武檢官員布利克斯建議美國應該提供用更多的胡蘿蔔，
也就是獎勵來誘使伊朗放棄核子計畫。聯合國秘書長安南也呼籲代表談判
的歐盟三國，加把勁，透過會談來解決當前的危機。根據一名歐洲外交官
透露，歐盟，美國，中國和俄羅斯官員，下週一將會在倫敦開會，討論接
下來要怎麼處理伊朗問題。面對可能因為重啟核子設施，受到聯合國安理
會的制裁，伊朗首席談判代表拉利賈尼，馬不停蹄前往中國、俄羅斯遊說
，希望這兩個在安理會擁有否決權的國家，不要支持制裁伊朗的提案。伊
朗核問題首席談判代表，拉利賈尼，26號抵達北京。希望中國能站在伊
朗這一邊，反對美國和歐盟，將堅決發展核能的伊朗送交聯合國安理會制
裁。不過早拉利賈尼一步訪問中國的美國副國務卿左里克，已經警告中國
領導人，允許伊朗發展核子武器，可能會威脅到中國從中東取得石油。除
了中國，伊朗也極力爭取另一個在安理會擁有否決權的國家，俄羅斯的支
持。拉利賈尼25號走訪莫斯科時，還提議要與俄羅斯合資，在俄國提煉
核武原料濃縮鈾。(如果國際原能總署持續施壓要將我們送交安理會這對
全球以及區域安全都沒有好處在這樣的狀況下我們的核子活動將不再侷限
在科學研究我們會開始進行工業生產)對於伊朗因為重啟核子設施，和歐
美關係陷入緊張，前聯合國首席武檢官員布利克斯建議美國應該提供用更
多的胡蘿蔔，也就是獎勵來誘使伊朗放棄核子計畫。聯合國秘書長安南也
呼籲代表談判的歐盟三國，加把勁，透過會談來解決當前的危機。根據一
名歐洲外交官透露，歐盟，美國，中國和俄羅斯官員，下週一將會在倫敦
開會，討論接下來要怎麼處理伊朗問題。面對可能因為重啟核子設施，受
到聯合國安理會的制裁，伊朗首席談判代表拉利賈尼，馬不停蹄前往中國
、俄羅斯遊說，希望這兩個在安理會擁有否決權的國家，不要支持制裁伊
朗的提案。伊朗核問題首席談判代表，拉利賈尼，26號抵達北京。希望
中國能站在伊朗這一邊，反對美國和歐盟，將堅決發展核能的伊朗送交聯
合國安理會制裁。不過早拉利賈尼一步訪問中國的美國副國務卿左里克，
已經警告中國領導人，允許伊朗發展核子武器，可能會威脅到中國從中東
取得石油。除了中國，伊朗也極力爭取另一個在安理會擁有否決權的國家
，俄羅斯的支持。拉利賈尼25號走訪莫斯科時，還提議要與俄羅斯合資
，在俄國提煉核武原料濃縮鈾。(如果國際原能總署持續施壓要將我們送
交安理會這對全球以及區域安全都沒有好處在這樣的狀況下我們的核子活
動將不再侷限在科學研究我們會開始進行工業生產)對於伊朗因為重啟核
子設施，和歐美關係陷入緊張，前聯合國首席武檢官員布利克斯建議美國
應該提供用更多的胡蘿蔔，也就是獎勵來誘使伊朗放棄核子計畫。聯合國
秘書長安南也呼籲代表談判的歐盟三國，加把勁，透過會談來解決當前的
危機。根據一名歐洲外交官透露，歐盟，美國，中國和俄羅斯官員，下週
一將會在倫敦開會，討論接下來要怎麼處理伊朗問題。面對可能因為重啟
核子設施，受到聯合國安理會的制裁，伊朗首席談判代表拉利賈尼，馬不
停蹄前往中國、俄羅斯遊說，希望這兩個在安理會擁有否決權的國家，不
要支持制裁伊朗的提案。伊朗核問題首席談判代表，拉利賈尼，26號抵
達北京。希望中國能站在伊朗這一邊，反對美國和歐盟，將堅決發展核能
的伊朗送交聯合國安理會制裁。不過早拉利賈尼一步訪問中國的美國副國
務卿左里克，已經警告中國領導人，允許伊朗發展核子武器，可能會威脅
到中國從中東取得石油。除了中國，伊朗也極力爭取另一個在安理會擁有
否決權的國家，俄羅斯的支持。拉利賈尼25號走訪莫斯科時，還提議要
與俄羅斯合資，在俄國提煉核武原料濃縮鈾。(如果國際原能總署持續施
壓要將我們送交安理會這對全球以及區域安全都沒有好處在這樣的狀況下
我們的核子活動將不再侷限在科學研究我們會開始進行工業生產)對於伊
朗因為重啟核子設施，和歐美關係陷入緊張，前聯合國首席武檢官員布利
克斯建議美國應該提供用更多的胡蘿蔔，也就是獎勵來誘使伊朗放棄核子
計畫。聯合國秘書長安南也呼籲代表談判的歐盟三國，加把勁，透過會談
來解決當前的危機。根據一名歐洲外交官透露，歐盟，美國，中國和俄羅
斯官員，下週一將會在倫敦開會，討論接下來要怎麼處理伊朗問題。面對
可能因為重啟核子設施，受到聯合國安理會的制裁，伊朗首席談判代表拉
利賈尼，馬不停蹄前往中國、俄羅斯遊說，希望這兩個在安理會擁有否決
權的國家，不要支持制裁伊朗的提案。伊朗核問題首席談判代表，拉利賈
尼，26號抵達北京。希望中國能站在伊朗這一邊，反對美國和歐盟，將
堅決發展核能的伊朗送交聯合國安理會制裁。不過早拉利賈尼一步訪問中
國的美國副國務卿左里克，已經警告中國領導人，允許伊朗發展核子武器
，可能會威脅到中國從中東取得石油。除了中國，伊朗也極力爭取另一個
在安理會擁有否決權的國家，俄羅斯的支持。拉利賈尼25號走訪莫斯科
時，還提議要與俄羅斯合資，在俄國提煉核武原料濃縮鈾。(如果國際原
能總署持續施壓要將我們送交安理會這對全球以及區域安全都沒有好處在
這樣的狀況下我們的核子活動將不再侷限在科學研究我們會開始進行工業
生產)對於伊朗因為重啟核子設施，和歐美關係陷入緊張，前聯合國首席
武檢官員布利克斯建議美國應該提供用更多的胡蘿蔔，也就是獎勵來誘使
伊朗放棄核子計畫。聯合國秘書長安南也呼籲代表談判的歐盟三國，加把
勁，透過會談來解決當前的危機。根據一名歐洲外交官透露，歐盟，美國
，中國和俄羅斯官員，下週一將會在倫敦開會，討論接下來要怎麼處理伊
朗問題。面對可能因為重啟核子設施，受到聯合國安理會的制裁，伊朗首
席談判代表拉利賈尼，馬不停蹄前往中國、俄羅斯遊說，希望這兩個在安
理會擁有否決權的國家，不要支持制裁伊朗的提案。伊朗核問題首席談判
代表，拉利賈尼，26號抵達北京。希望中國能站在伊朗這一邊，反對美
國和歐盟，將堅決發展核能的伊朗送交聯合國安理會制裁。不過早拉利賈
尼一步訪問中國的美國副國務卿左里克，已經警告中國領導人，允許伊朗
發展核子武器，可能會威脅到中國從中東取得石油。除了中國，伊朗也極
力爭取另一個在安理會擁有否決權的國家，俄羅斯的支持。拉利賈尼25
號走訪莫斯科時，還提議要與俄羅斯合資，在俄國提煉核武原料濃縮鈾。
(如果國際原能總署持續施壓要將我們送交安理會這對全球以及區域安全
都沒有好處在這樣的狀況下我們的核子活動將不再侷限在科學研究我們會
開始進行工業生產)對於伊朗因為重啟核子設施，和歐美關係陷入緊張，
前聯合國首席武檢官員布利克斯建議美國應該提供用更多的胡蘿蔔，也就
是獎勵來誘使伊朗放棄核子計畫。聯合國秘書長安南也呼籲代表談判的歐
盟三國，加把勁，透過會談來解決當前的危機。根據一名歐洲外交官透露
，歐盟，美國，中國和俄羅斯官員，下週一將會在倫敦開會，討論接下來
要怎麼處理伊朗問題。面對可能因為重啟核子設施，受到聯合國安理會的
制裁，伊朗首席談判代表拉利賈尼，馬不停蹄前往中國、俄羅斯遊說，希
望這兩個在安理會擁有否決權的國家，不要支持制裁伊朗的提案。伊朗核
問題首席談判代表，拉利賈尼，26號抵達北京。希望中國能站在伊朗這
一邊，反對美國和歐盟，將堅決發展核能的伊朗送交聯合國安理會制裁。
不過早拉利賈尼一步訪問中國的美國副國務卿左里克，已經警告中國領導
人，允許伊朗發展核子武器，可能會威脅到中國從中東取得石油。除了中
國，伊朗也極力爭取另一個在安理會擁有否決權的國家，俄羅斯的支持。
拉利賈尼25號走訪莫斯科時，還提議要與俄羅斯合資，在俄國提煉核武
原料濃縮鈾。(如果國際原能總署持續施壓要將我們送交安理會這對全球
以及區域安全都沒有好處在這樣的狀況下我們的核子活動將不再侷限在科
學研究我們會開始進行工業生產)對於伊朗因為重啟核子設施，和歐美關
係陷入緊張，前聯合國首席武檢官員布利克斯建議美國應該提供用更多的
胡蘿蔔，也就是獎勵來誘使伊朗放棄核子計畫。聯合國秘書長安南也呼籲
代表談判的歐盟三國，加把勁，透過會談來解決當前的危機。根據一名歐
洲外交官透露，歐盟，美國，中國和俄羅斯官員，下週一將會在倫敦開會
，討論接下來要怎麼處理伊朗問題。面對可能因為重啟核子設施，受到聯
合國安理會的制裁，伊朗首席談判代表拉利賈尼，馬不停蹄前往中國、俄
羅斯遊說，希望這兩個在安理會擁有否決權的國家，不要支持制裁伊朗的
提案。伊朗核問題首席談判代表，拉利賈尼，26號抵達北京。希望中國
能站在伊朗這一邊，反對美國和歐盟，將堅決發展核能的伊朗送交聯合國
安理會制裁。不過早拉利賈尼一步訪問中國的美國副國務卿左里克，已經
警告中國領導人，允許伊朗發展核子武器，可能會威脅到中國從中東取得
石油。除了中國，伊朗也極力爭取另一個在安理會擁有否決權的國家，俄
羅斯的支持。拉利賈尼25號走訪莫斯科時，還提議要與俄羅斯合資，在
俄國提煉核武原料濃縮鈾。(如果國際原能總署持續施壓要將我們送交安
理會這對全球以及區域安全都沒有好處在這樣的狀況下我們的核子活動將
不再侷限在科學研究我們會開始進行工業生產)對於伊朗因為重啟核子設
施，和歐美關係陷入緊張，前聯合國首席武檢官員布利克斯建議美國應該
提供用更多的胡蘿蔔，也就是獎勵來誘使伊朗放棄核子計畫。聯合國秘書
長安南也呼籲代表談判的歐盟三國，加把勁，透過會談來解決當前的危機
。根據一名歐洲外交官透露，歐盟，美國，中國和俄羅斯官員，下週一將
會在倫敦開會，討論接下來要怎麼處理伊朗問題。
