被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和左小腿有明顯的撕裂傷，血流如注，看
起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定，但是看著自己的傷口，血越流越多，
也開始焦急起來，一旁的海巡人員，狂拿衛生紙幫張姓漁工擦拭。張姓漁
工先送綠島衛生所縫了54針，隨後再由空勤隊直昇機後送到台東馬偕醫
院。這一起意外，是發生在綠島的外海，張姓漁工搭著蘇澳籍金勝發13
號漁船，原本是要補黑鮪魚，但是卻意外補到一隻80公斤的鯊魚，張姓
漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬了一口，趕緊向海巡單位求救，經過緊急
處理和包紮的張姓漁工，目前已經脫離險境，專家學者說，台灣沿海有十
多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類，漁船如果意外補到鯊魚，漁工自己應該
多加小心。被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和左小腿有明顯的撕裂傷，血
流如注，看起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定，但是看著自己的傷口，血
越流越多，也開始焦急起來，一旁的海巡人員，狂拿衛生紙幫張姓漁工擦
拭。張姓漁工先送綠島衛生所縫了54針，隨後再由空勤隊直昇機後送到
台東馬偕醫院。這一起意外，是發生在綠島的外海，張姓漁工搭著蘇澳籍
金勝發13號漁船，原本是要補黑鮪魚，但是卻意外補到一隻80公斤的
鯊魚，張姓漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬了一口，趕緊向海巡單位求救
，經過緊急處理和包紮的張姓漁工，目前已經脫離險境，專家學者說，台
灣沿海有十多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類，漁船如果意外補到鯊魚，漁
工自己應該多加小心。被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和左小腿有明顯的
撕裂傷，血流如注，看起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定，但是看著自己
的傷口，血越流越多，也開始焦急起來，一旁的海巡人員，狂拿衛生紙幫
張姓漁工擦拭。張姓漁工先送綠島衛生所縫了54針，隨後再由空勤隊直
昇機後送到台東馬偕醫院。這一起意外，是發生在綠島的外海，張姓漁工
搭著蘇澳籍金勝發13號漁船，原本是要補黑鮪魚，但是卻意外補到一隻
80公斤的鯊魚，張姓漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬了一口，趕緊向海
巡單位求救，經過緊急處理和包紮的張姓漁工，目前已經脫離險境，專家
學者說，台灣沿海有十多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類，漁船如果意外補
到鯊魚，漁工自己應該多加小心。被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和左小
腿有明顯的撕裂傷，血流如注，看起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定，但
是看著自己的傷口，血越流越多，也開始焦急起來，一旁的海巡人員，狂
拿衛生紙幫張姓漁工擦拭。張姓漁工先送綠島衛生所縫了54針，隨後再
由空勤隊直昇機後送到台東馬偕醫院。這一起意外，是發生在綠島的外海
，張姓漁工搭著蘇澳籍金勝發13號漁船，原本是要補黑鮪魚，但是卻意
外補到一隻80公斤的鯊魚，張姓漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬了一口
，趕緊向海巡單位求救，經過緊急處理和包紮的張姓漁工，目前已經脫離
險境，專家學者說，台灣沿海有十多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類，漁船
如果意外補到鯊魚，漁工自己應該多加小心。
