台北縣碧潭因為水深危險，所以都是禁止民眾游泳、跳水，不過若到了夏
天，都會有民眾不顧為危險，還自己搬一個台來跳水，也沒人來取締。5
公尺的高度不夠看，老陳縱身一跳，輕鬆入水，才剛跳完一個，下一個馬
上遞補上來，這次來個難度更高轉體前翻一週半，這根本就是專業的跳水
表演，不過看看地方，這裡可是台北縣碧潭，雖然水深夠，但是湖面上至
少上百艘天鵝船，要是不小心碰到了，該怎麼辦？跳水的民眾說，自己不
是笨蛋，看到船當然會閃，只是跳水到一半，要閃恐怕很難。跳水的地方
，藏在深山古道裡，用走的至少要卅分鐘，這些跳水民眾，是直接從東岸
游到西岸。這群跳水愛好者真的很投入，甚至找來專業跳水板，不但長度
夠，還可以調整硬度，符合跳水民眾的體重，跳出更專業的pose，其
他民眾也看得興致勃勃，還拍手叫好但其實，碧潭因為水深危險，河川局
早就下令不准民眾戲水游泳，更別說是跳水，這根本，就是違法行為。台
北縣碧潭因為水深危險，所以都是禁止民眾游泳、跳水，不過若到了夏天
，都會有民眾不顧為危險，還自己搬一個台來跳水，也沒人來取締。5公
尺的高度不夠看，老陳縱身一跳，輕鬆入水，才剛跳完一個，下一個馬上
遞補上來，這次來個難度更高轉體前翻一週半，這根本就是專業的跳水表
演，不過看看地方，這裡可是台北縣碧潭，雖然水深夠，但是湖面上至少
上百艘天鵝船，要是不小心碰到了，該怎麼辦？跳水的民眾說，自己不是
笨蛋，看到船當然會閃，只是跳水到一半，要閃恐怕很難。跳水的地方，
藏在深山古道裡，用走的至少要卅分鐘，這些跳水民眾，是直接從東岸游
到西岸。這群跳水愛好者真的很投入，甚至找來專業跳水板，不但長度夠
，還可以調整硬度，符合跳水民眾的體重，跳出更專業的pose，其他
民眾也看得興致勃勃，還拍手叫好但其實，碧潭因為水深危險，河川局早
就下令不准民眾戲水游泳，更別說是跳水，這根本，就是違法行為。台北
縣碧潭因為水深危險，所以都是禁止民眾游泳、跳水，不過若到了夏天，
都會有民眾不顧為危險，還自己搬一個台來跳水，也沒人來取締。5公尺
的高度不夠看，老陳縱身一跳，輕鬆入水，才剛跳完一個，下一個馬上遞
補上來，這次來個難度更高轉體前翻一週半，這根本就是專業的跳水表演
，不過看看地方，這裡可是台北縣碧潭，雖然水深夠，但是湖面上至少上
百艘天鵝船，要是不小心碰到了，該怎麼辦？跳水的民眾說，自己不是笨
蛋，看到船當然會閃，只是跳水到一半，要閃恐怕很難。跳水的地方，藏
在深山古道裡，用走的至少要卅分鐘，這些跳水民眾，是直接從東岸游到
西岸。這群跳水愛好者真的很投入，甚至找來專業跳水板，不但長度夠，
還可以調整硬度，符合跳水民眾的體重，跳出更專業的pose，其他民
眾也看得興致勃勃，還拍手叫好但其實，碧潭因為水深危險，河川局早就
下令不准民眾戲水游泳，更別說是跳水，這根本，就是違法行為。台北縣
碧潭因為水深危險，所以都是禁止民眾游泳、跳水，不過若到了夏天，都
會有民眾不顧為危險，還自己搬一個台來跳水，也沒人來取締。5公尺的
高度不夠看，老陳縱身一跳，輕鬆入水，才剛跳完一個，下一個馬上遞補
上來，這次來個難度更高轉體前翻一週半，這根本就是專業的跳水表演，
不過看看地方，這裡可是台北縣碧潭，雖然水深夠，但是湖面上至少上百
艘天鵝船，要是不小心碰到了，該怎麼辦？跳水的民眾說，自己不是笨蛋
，看到船當然會閃，只是跳水到一半，要閃恐怕很難。跳水的地方，藏在
深山古道裡，用走的至少要卅分鐘，這些跳水民眾，是直接從東岸游到西
岸。這群跳水愛好者真的很投入，甚至找來專業跳水板，不但長度夠，還
可以調整硬度，符合跳水民眾的體重，跳出更專業的pose，其他民眾
也看得興致勃勃，還拍手叫好但其實，碧潭因為水深危險，河川局早就下
令不准民眾戲水游泳，更別說是跳水，這根本，就是違法行為。
