台灣有一句俗語說【未食五月粽，破裘不甘放】，意思就是說，端午節之
後，才是夏天，冬天的衣服、還有棉被、可以收起來了。話雖然是這麼講
，不過在東歐的【蒙地內哥羅】卻在五月下大雪。這個【蒙地內哥羅】是
在【地中海】，山區、一千多公尺的地方，山頭、白茫茫、都是雪，民眾
穿厚衣出門。當地媒體報導，當地的溫度，短短的時間、降到剩2度，不
過現在應該是夏天，怎麼會這樣？根據當地氣象局的資料，平地氣溫、最
高是29度，山上在下雪、山下像夏天，這種天氣，有夠奇怪。台灣有一
句俗語說【未食五月粽，破裘不甘放】，意思就是說，端午節之後，才是
夏天，冬天的衣服、還有棉被、可以收起來了。話雖然是這麼講，不過在
東歐的【蒙地內哥羅】卻在五月下大雪。這個【蒙地內哥羅】是在【地中
海】，山區、一千多公尺的地方，山頭、白茫茫、都是雪，民眾穿厚衣出
門。當地媒體報導，當地的溫度，短短的時間、降到剩2度，不過現在應
該是夏天，怎麼會這樣？根據當地氣象局的資料，平地氣溫、最高是29
度，山上在下雪、山下像夏天，這種天氣，有夠奇怪。台灣有一句俗語說
【未食五月粽，破裘不甘放】，意思就是說，端午節之後，才是夏天，冬
天的衣服、還有棉被、可以收起來了。話雖然是這麼講，不過在東歐的【
蒙地內哥羅】卻在五月下大雪。這個【蒙地內哥羅】是在【地中海】，山
區、一千多公尺的地方，山頭、白茫茫、都是雪，民眾穿厚衣出門。當地
媒體報導，當地的溫度，短短的時間、降到剩2度，不過現在應該是夏天
，怎麼會這樣？根據當地氣象局的資料，平地氣溫、最高是29度，山上
在下雪、山下像夏天，這種天氣，有夠奇怪。台灣有一句俗語說【未食五
月粽，破裘不甘放】，意思就是說，端午節之後，才是夏天，冬天的衣服
、還有棉被、可以收起來了。話雖然是這麼講，不過在東歐的【蒙地內哥
羅】卻在五月下大雪。這個【蒙地內哥羅】是在【地中海】，山區、一千
多公尺的地方，山頭、白茫茫、都是雪，民眾穿厚衣出門。當地媒體報導
，當地的溫度，短短的時間、降到剩2度，不過現在應該是夏天，怎麼會
這樣？根據當地氣象局的資料，平地氣溫、最高是29度，山上在下雪、
山下像夏天，這種天氣，有夠奇怪。
