台東綠島外海，昨天傳出鯊魚咬傷人的意外！一名大陸籍的漁工在出海捕
魚時，被補到的一條重達80公斤的鯊魚，咬傷了左腿，當場血流如注，
緊急送醫。被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和左小腿有明顯的撕裂傷，血
流如注，看起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定，但是看著自己的傷口，血
越流越多，也開始焦急起來，一旁的海巡人員，狂拿衛生紙幫張姓漁工擦
拭。而張姓漁工先送綠島衛生所縫了54針，隨後再由空勤隊直昇機後送
到台東馬偕醫院。這一起意外，是發生在綠島的外海，張姓漁工搭著蘇澳
籍金勝發13號漁船，原本是要捕黑鮪魚，但是卻意外捕到一隻80公斤
的鯊魚，張姓漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬了一口，趕緊向海巡單位求
救，經過緊急處理和包紮的張姓漁工，目前已經脫離險境，專家學者說，
台灣沿海有十多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類，漁船如果意外捕到鯊魚，
漁工自己應該多加小心。台東綠島外海，昨天傳出鯊魚咬傷人的意外！一
名大陸籍的漁工在出海捕魚時，被補到的一條重達80公斤的鯊魚，咬傷
了左腿，當場血流如注，緊急送醫。被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和左
小腿有明顯的撕裂傷，血流如注，看起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定，
但是看著自己的傷口，血越流越多，也開始焦急起來，一旁的海巡人員，
狂拿衛生紙幫張姓漁工擦拭。而張姓漁工先送綠島衛生所縫了54針，隨
後再由空勤隊直昇機後送到台東馬偕醫院。這一起意外，是發生在綠島的
外海，張姓漁工搭著蘇澳籍金勝發13號漁船，原本是要捕黑鮪魚，但是
卻意外捕到一隻80公斤的鯊魚，張姓漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬了
一口，趕緊向海巡單位求救，經過緊急處理和包紮的張姓漁工，目前已經
脫離險境，專家學者說，台灣沿海有十多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類，
漁船如果意外捕到鯊魚，漁工自己應該多加小心。台東綠島外海，昨天傳
出鯊魚咬傷人的意外！一名大陸籍的漁工在出海捕魚時，被補到的一條重
達80公斤的鯊魚，咬傷了左腿，當場血流如注，緊急送醫。被鯊魚咬傷
的張姓漁工，左膝蓋和左小腿有明顯的撕裂傷，血流如注，看起來非常嚇
人。張姓漁工強裝鎮定，但是看著自己的傷口，血越流越多，也開始焦急
起來，一旁的海巡人員，狂拿衛生紙幫張姓漁工擦拭。而張姓漁工先送綠
島衛生所縫了54針，隨後再由空勤隊直昇機後送到台東馬偕醫院。這一
起意外，是發生在綠島的外海，張姓漁工搭著蘇澳籍金勝發13號漁船，
原本是要捕黑鮪魚，但是卻意外捕到一隻80公斤的鯊魚，張姓漁工在甲
板上，不小心被鯊魚咬了一口，趕緊向海巡單位求救，經過緊急處理和包
紮的張姓漁工，目前已經脫離險境，專家學者說，台灣沿海有十多種鯊魚
出沒，有的會攻擊人類，漁船如果意外捕到鯊魚，漁工自己應該多加小心
。台東綠島外海，昨天傳出鯊魚咬傷人的意外！一名大陸籍的漁工在出海
捕魚時，被補到的一條重達80公斤的鯊魚，咬傷了左腿，當場血流如注
，緊急送醫。被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和左小腿有明顯的撕裂傷，
血流如注，看起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定，但是看著自己的傷口，
血越流越多，也開始焦急起來，一旁的海巡人員，狂拿衛生紙幫張姓漁工
擦拭。而張姓漁工先送綠島衛生所縫了54針，隨後再由空勤隊直昇機後
送到台東馬偕醫院。這一起意外，是發生在綠島的外海，張姓漁工搭著蘇
澳籍金勝發13號漁船，原本是要捕黑鮪魚，但是卻意外捕到一隻80公
斤的鯊魚，張姓漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬了一口，趕緊向海巡單位
求救，經過緊急處理和包紮的張姓漁工，目前已經脫離險境，專家學者說
，台灣沿海有十多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類，漁船如果意外捕到鯊魚
，漁工自己應該多加小心。台東綠島外海，昨天傳出鯊魚咬傷人的意外！
一名大陸籍的漁工在出海捕魚時，被補到的一條重達80公斤的鯊魚，咬
傷了左腿，當場血流如注，緊急送醫。被鯊魚咬傷的張姓漁工，左膝蓋和
左小腿有明顯的撕裂傷，血流如注，看起來非常嚇人。張姓漁工強裝鎮定
，但是看著自己的傷口，血越流越多，也開始焦急起來，一旁的海巡人員
，狂拿衛生紙幫張姓漁工擦拭。而張姓漁工先送綠島衛生所縫了54針，
隨後再由空勤隊直昇機後送到台東馬偕醫院。這一起意外，是發生在綠島
的外海，張姓漁工搭著蘇澳籍金勝發13號漁船，原本是要捕黑鮪魚，但
是卻意外捕到一隻80公斤的鯊魚，張姓漁工在甲板上，不小心被鯊魚咬
了一口，趕緊向海巡單位求救，經過緊急處理和包紮的張姓漁工，目前已
經脫離險境，專家學者說，台灣沿海有十多種鯊魚出沒，有的會攻擊人類
，漁船如果意外捕到鯊魚，漁工自己應該多加小心。
