今天也是報稅最後一天，國稅局上班時間會延到晚上八點，如果不想人擠
人，最好還是多多利用網路來報稅，另外，今年超商也能繳稅,只要所得
稅在2萬元以下,都能就近繳納。報稅截止日倒數計時,6月1日是最後
一天,但還是有很多民眾,還沒有報稅!民眾男民眾女不管是嫌麻煩,還
是一時忘記了,財政部統計目前有302萬件完成申報,還有將近4成民
眾還沒報稅,每年到報稅的最後一天,趕到各地國稅局要報稅的人多到都
得加班才能處理完,財政部台北市國稅局表示,為方便納稅義務人就近報
稅,6月1日最後一天,會在人口密集的金融機構,增加12個臨時收件
處。這些臨時收件處服務時間,將配合金融機構上班時間,從上午9時至
下午3時30分,中午不休息!而且今年網路申報可以繳現金,只要民眾
將申報書列印下來,2萬元以下可以到便利商店繳現金!而國稅局在繳稅
截止日當天,也將延長上班時間到晚間8點!還是提醒民眾把握時間,利
用網路報稅最方便,不用在最後一刻人擠人,浪費寶貴的時間記者李曉儒
謝其文台北報導今天也是報稅最後一天，國稅局上班時間會延到晚上八點
，如果不想人擠人，最好還是多多利用網路來報稅，另外，今年超商也能
繳稅,只要所得稅在2萬元以下,都能就近繳納。報稅截止日倒數計時,
6月1日是最後一天,但還是有很多民眾,還沒有報稅!民眾男民眾女不
管是嫌麻煩,還是一時忘記了,財政部統計目前有302萬件完成申報,
還有將近4成民眾還沒報稅,每年到報稅的最後一天,趕到各地國稅局要
報稅的人多到都得加班才能處理完,財政部台北市國稅局表示,為方便納
稅義務人就近報稅,6月1日最後一天,會在人口密集的金融機構,增加
12個臨時收件處。這些臨時收件處服務時間,將配合金融機構上班時間
,從上午9時至下午3時30分,中午不休息!而且今年網路申報可以繳
現金,只要民眾將申報書列印下來,2萬元以下可以到便利商店繳現金!
而國稅局在繳稅截止日當天,也將延長上班時間到晚間8點!還是提醒民
眾把握時間,利用網路報稅最方便,不用在最後一刻人擠人,浪費寶貴的
時間記者李曉儒謝其文台北報導今天也是報稅最後一天，國稅局上班時間
會延到晚上八點，如果不想人擠人，最好還是多多利用網路來報稅，另外
，今年超商也能繳稅,只要所得稅在2萬元以下,都能就近繳納。報稅截
止日倒數計時,6月1日是最後一天,但還是有很多民眾,還沒有報稅!
民眾男民眾女不管是嫌麻煩,還是一時忘記了,財政部統計目前有302
萬件完成申報,還有將近4成民眾還沒報稅,每年到報稅的最後一天,趕
到各地國稅局要報稅的人多到都得加班才能處理完,財政部台北市國稅局
表示,為方便納稅義務人就近報稅,6月1日最後一天,會在人口密集的
金融機構,增加12個臨時收件處。這些臨時收件處服務時間,將配合金
融機構上班時間,從上午9時至下午3時30分,中午不休息!而且今年
網路申報可以繳現金,只要民眾將申報書列印下來,2萬元以下可以到便
利商店繳現金!而國稅局在繳稅截止日當天,也將延長上班時間到晚間8
點!還是提醒民眾把握時間,利用網路報稅最方便,不用在最後一刻人擠
人,浪費寶貴的時間記者李曉儒謝其文台北報導
