紐約港內的總督島，30號這場慈善馬球比賽，觀賽的女士們，戴著設計
誇張造型優雅的帽子，使得會場充滿濃濃的英國風。流行樂天后瑪丹娜、
知名影星凱特哈德森、以及名服裝設計師馬可傑柯布等人，都出席了這場
賽事，觀賞英國哈利王子成立的馬球隊，和阿根廷球星所領軍的隊伍比賽
，比賽的募款所得將全數用在，非洲愛滋病孤兒和貧童的身上。英國哈利
王子：賽索王子和我年幼即喪母，我們成立"不要將我忘記"緬懷她們，
因為我的母親愛這個城市，使得這個場合對我來說更是辛酸。比賽最後在
哈利揮進一球得分之後，以六比五收場，哈利也按照慣例開香檳慶祝。現
年24歲的哈利王子，這趟為期兩天的正式海外訪問，第一天就前往九一
一恐怖攻擊事件遺址，向罹難者獻花致哀，馬球賽這一天還前往哈林區的
社區中心參觀，和接受課後輔導的兒童閒話家常，拿自己學業成績不太好
開玩笑。這位向來被貼上「派對王子」標籤的小王子，在這次的紐約行，
以行動展現他長大成人的另一面。紐約港內的總督島，30號這場慈善馬
球比賽，觀賽的女士們，戴著設計誇張造型優雅的帽子，使得會場充滿濃
濃的英國風。流行樂天后瑪丹娜、知名影星凱特哈德森、以及名服裝設計
師馬可傑柯布等人，都出席了這場賽事，觀賞英國哈利王子成立的馬球隊
，和阿根廷球星所領軍的隊伍比賽，比賽的募款所得將全數用在，非洲愛
滋病孤兒和貧童的身上。英國哈利王子：賽索王子和我年幼即喪母，我們
成立"不要將我忘記"緬懷她們，因為我的母親愛這個城市，使得這個場
合對我來說更是辛酸。比賽最後在哈利揮進一球得分之後，以六比五收場
，哈利也按照慣例開香檳慶祝。現年24歲的哈利王子，這趟為期兩天的
正式海外訪問，第一天就前往九一一恐怖攻擊事件遺址，向罹難者獻花致
哀，馬球賽這一天還前往哈林區的社區中心參觀，和接受課後輔導的兒童
閒話家常，拿自己學業成績不太好開玩笑。這位向來被貼上「派對王子」
標籤的小王子，在這次的紐約行，以行動展現他長大成人的另一面。紐約
港內的總督島，30號這場慈善馬球比賽，觀賽的女士們，戴著設計誇張
造型優雅的帽子，使得會場充滿濃濃的英國風。流行樂天后瑪丹娜、知名
影星凱特哈德森、以及名服裝設計師馬可傑柯布等人，都出席了這場賽事
，觀賞英國哈利王子成立的馬球隊，和阿根廷球星所領軍的隊伍比賽，比
賽的募款所得將全數用在，非洲愛滋病孤兒和貧童的身上。英國哈利王子
：賽索王子和我年幼即喪母，我們成立"不要將我忘記"緬懷她們，因為
我的母親愛這個城市，使得這個場合對我來說更是辛酸。比賽最後在哈利
揮進一球得分之後，以六比五收場，哈利也按照慣例開香檳慶祝。現年2
4歲的哈利王子，這趟為期兩天的正式海外訪問，第一天就前往九一一恐
怖攻擊事件遺址，向罹難者獻花致哀，馬球賽這一天還前往哈林區的社區
中心參觀，和接受課後輔導的兒童閒話家常，拿自己學業成績不太好開玩
笑。這位向來被貼上「派對王子」標籤的小王子，在這次的紐約行，以行
動展現他長大成人的另一面。紐約港內的總督島，30號這場慈善馬球比
賽，觀賽的女士們，戴著設計誇張造型優雅的帽子，使得會場充滿濃濃的
英國風。流行樂天后瑪丹娜、知名影星凱特哈德森、以及名服裝設計師馬
可傑柯布等人，都出席了這場賽事，觀賞英國哈利王子成立的馬球隊，和
阿根廷球星所領軍的隊伍比賽，比賽的募款所得將全數用在，非洲愛滋病
孤兒和貧童的身上。英國哈利王子：賽索王子和我年幼即喪母，我們成立
"不要將我忘記"緬懷她們，因為我的母親愛這個城市，使得這個場合對
我來說更是辛酸。比賽最後在哈利揮進一球得分之後，以六比五收場，哈
利也按照慣例開香檳慶祝。現年24歲的哈利王子，這趟為期兩天的正式
海外訪問，第一天就前往九一一恐怖攻擊事件遺址，向罹難者獻花致哀，
馬球賽這一天還前往哈林區的社區中心參觀，和接受課後輔導的兒童閒話
家常，拿自己學業成績不太好開玩笑。這位向來被貼上「派對王子」標籤
的小王子，在這次的紐約行，以行動展現他長大成人的另一面。紐約港內
的總督島，30號這場慈善馬球比賽，觀賽的女士們，戴著設計誇張造型
優雅的帽子，使得會場充滿濃濃的英國風。流行樂天后瑪丹娜、知名影星
凱特哈德森、以及名服裝設計師馬可傑柯布等人，都出席了這場賽事，觀
賞英國哈利王子成立的馬球隊，和阿根廷球星所領軍的隊伍比賽，比賽的
募款所得將全數用在，非洲愛滋病孤兒和貧童的身上。英國哈利王子：賽
索王子和我年幼即喪母，我們成立"不要將我忘記"緬懷她們，因為我的
母親愛這個城市，使得這個場合對我來說更是辛酸。比賽最後在哈利揮進
一球得分之後，以六比五收場，哈利也按照慣例開香檳慶祝。現年24歲
的哈利王子，這趟為期兩天的正式海外訪問，第一天就前往九一一恐怖攻
擊事件遺址，向罹難者獻花致哀，馬球賽這一天還前往哈林區的社區中心
參觀，和接受課後輔導的兒童閒話家常，拿自己學業成績不太好開玩笑。
這位向來被貼上「派對王子」標籤的小王子，在這次的紐約行，以行動展
現他長大成人的另一面。紐約港內的總督島，30號這場慈善馬球比賽，
觀賽的女士們，戴著設計誇張造型優雅的帽子，使得會場充滿濃濃的英國
風。流行樂天后瑪丹娜、知名影星凱特哈德森、以及名服裝設計師馬可傑
柯布等人，都出席了這場賽事，觀賞英國哈利王子成立的馬球隊，和阿根
廷球星所領軍的隊伍比賽，比賽的募款所得將全數用在，非洲愛滋病孤兒
和貧童的身上。英國哈利王子：賽索王子和我年幼即喪母，我們成立"不
要將我忘記"緬懷她們，因為我的母親愛這個城市，使得這個場合對我來
說更是辛酸。比賽最後在哈利揮進一球得分之後，以六比五收場，哈利也
按照慣例開香檳慶祝。現年24歲的哈利王子，這趟為期兩天的正式海外
訪問，第一天就前往九一一恐怖攻擊事件遺址，向罹難者獻花致哀，馬球
賽這一天還前往哈林區的社區中心參觀，和接受課後輔導的兒童閒話家常
，拿自己學業成績不太好開玩笑。這位向來被貼上「派對王子」標籤的小
王子，在這次的紐約行，以行動展現他長大成人的另一面。
