無米樂紀錄片的主角之一文林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，
台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這
裡的農村文化，本身也很迷人。農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客
看了不禁沈醉在童年的回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各
種古早的農具都還看得到。有台灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟
，經過地方的整合及再造，後壁鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內
成立旅遊服務中心，提供更多服務，端午節四天連假，每天都有超過五百
名遊客湧入。目前後壁鄉已經被政府列為農村再造的示範點，有許多景觀
工程正在進行，社區民眾也積極參與農村轉型，期望開創出農業以外的新
生機。記者王介村陳顯坤孟昭權台南報導無米樂紀錄片的主角之一文林伯
，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片
聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這裡的農村文化，本身也很迷人。
農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉在童年的回憶裡，
在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各種古早的農具都還看得到。有台
灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟，經過地方的整合及再造，後壁
鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內成立旅遊服務中心，提供更多服
務，端午節四天連假，每天都有超過五百名遊客湧入。目前後壁鄉已經被
政府列為農村再造的示範點，有許多景觀工程正在進行，社區民眾也積極
參與農村轉型，期望開創出農業以外的新生機。記者王介村陳顯坤孟昭權
台南報導無米樂紀錄片的主角之一文林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘
的感覺，台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少遊客前來
，其實這裡的農村文化，本身也很迷人。農村的爐灶和生火用具盡在眼前
，令遊客看了不禁沈醉在童年的回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐富的農村
景象，各種古早的農具都還看得到。有台灣早期的農村景象、還有巴洛克
建築古蹟，經過地方的整合及再造，後壁鄉成功把農村變成觀光景點，甚
至在村內成立旅遊服務中心，提供更多服務，端午節四天連假，每天都有
超過五百名遊客湧入。目前後壁鄉已經被政府列為農村再造的示範點，有
許多景觀工程正在進行，社區民眾也積極參與農村轉型，期望開創出農業
以外的新生機。記者王介村陳顯坤孟昭權台南報導無米樂紀錄片的主角之
一文林伯，正拉著牛車，讓遊客體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為無米
樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少遊客前來，其實這裡的農村文化，本身也
很迷人。農村的爐灶和生火用具盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉在童年的
回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐富的農村景象，各種古早的農具都還看得
到。有台灣早期的農村景象、還有巴洛克建築古蹟，經過地方的整合及再
造，後壁鄉成功把農村變成觀光景點，甚至在村內成立旅遊服務中心，提
供更多服務，端午節四天連假，每天都有超過五百名遊客湧入。目前後壁
鄉已經被政府列為農村再造的示範點，有許多景觀工程正在進行，社區民
眾也積極參與農村轉型，期望開創出農業以外的新生機。記者王介村陳顯
坤孟昭權台南報導無米樂紀錄片的主角之一文林伯，正拉著牛車，讓遊客
體驗搭乘的感覺，台南縣後壁鄉因為無米樂紀錄片聲名大躁，吸引了不少
遊客前來，其實這裡的農村文化，本身也很迷人。農村的爐灶和生火用具
盡在眼前，令遊客看了不禁沈醉在童年的回憶裡，在後壁鄉，還保留很豐
富的農村景象，各種古早的農具都還看得到。有台灣早期的農村景象、還
有巴洛克建築古蹟，經過地方的整合及再造，後壁鄉成功把農村變成觀光
景點，甚至在村內成立旅遊服務中心，提供更多服務，端午節四天連假，
每天都有超過五百名遊客湧入。目前後壁鄉已經被政府列為農村再造的示
範點，有許多景觀工程正在進行，社區民眾也積極參與農村轉型，期望開
創出農業以外的新生機。記者王介村陳顯坤孟昭權台南報導
