面對抗議，送子女去波蘭唸醫學院的家長也有話要說，他們表示，雖然修
業期間只有四年，但其實是邊唸書邊實習，學生的醫學素養並不比台灣差
，如果硬要他們參加學歷甄試，實在太不公平。本身是婦產科醫師，徐先
生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學院，慎選師資有四分
之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習重點。強調學生有一定的
素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另外考一次學歷認證，徐先
生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學院畢業的學生，得先
通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫學院畢業，也同樣要經過
國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業的醫學生，不論在哪個國
家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考。衛生署強調，修法是為
了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即使草案進入立法院，勢必
還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導面對抗議，送子女去波蘭唸醫
學院的家長也有話要說，他們表示，雖然修業期間只有四年，但其實是邊
唸書邊實習，學生的醫學素養並不比台灣差，如果硬要他們參加學歷甄試
，實在太不公平。本身是婦產科醫師，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業
後，一起去波蘭唸醫學院，慎選師資有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，
實習課程也是學習重點。強調學生有一定的素質，未來如果回台執業還得
重新實習、甚至另外考一次學歷認證，徐先生認為太不公平。現階段要穿
上醫師白袍，台灣醫學院畢業的學生，得先通過國家考試，國外學生只要
是美日歐等九國醫學院畢業，也同樣要經過國考，但衛生署研擬修法，以
後將針對國外畢業的醫學生，不論在哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試
、實習才能考國考。衛生署強調，修法是為了保障國民健康，但顯然正反
意見相當分歧，即使草案進入立法院，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳
柏諭台北報導面對抗議，送子女去波蘭唸醫學院的家長也有話要說，他們
表示，雖然修業期間只有四年，但其實是邊唸書邊實習，學生的醫學素養
並不比台灣差，如果硬要他們參加學歷甄試，實在太不公平。本身是婦產
科醫師，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學院，慎
選師資有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習重點。強調
學生有一定的素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另外考一次學
歷認證，徐先生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學院畢業
的學生，得先通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫學院畢業，
也同樣要經過國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業的醫學生，
不論在哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考。衛生署強
調，修法是為了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即使草案進入
立法院，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導面對抗議，送子
女去波蘭唸醫學院的家長也有話要說，他們表示，雖然修業期間只有四年
，但其實是邊唸書邊實習，學生的醫學素養並不比台灣差，如果硬要他們
參加學歷甄試，實在太不公平。本身是婦產科醫師，徐先生選擇讓雙胞胎
兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學院，慎選師資有四分之一諾貝爾獎提
名人的學校，實習課程也是學習重點。強調學生有一定的素質，未來如果
回台執業還得重新實習、甚至另外考一次學歷認證，徐先生認為太不公平
。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學院畢業的學生，得先通過國家考試，
國外學生只要是美日歐等九國醫學院畢業，也同樣要經過國考，但衛生署
研擬修法，以後將針對國外畢業的醫學生，不論在哪個國家唸書，都得先
經過學歷甄試、實習才能考國考。衛生署強調，修法是為了保障國民健康
，但顯然正反意見相當分歧，即使草案進入立法院，勢必還有許多爭議。
記者林珍汝陳柏諭台北報導面對抗議，送子女去波蘭唸醫學院的家長也有
話要說，他們表示，雖然修業期間只有四年，但其實是邊唸書邊實習，學
生的醫學素養並不比台灣差，如果硬要他們參加學歷甄試，實在太不公平
。本身是婦產科醫師，徐先生選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭
唸醫學院，慎選師資有四分之一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學
習重點。強調學生有一定的素質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至
另外考一次學歷認證，徐先生認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台
灣醫學院畢業的學生，得先通過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國
醫學院畢業，也同樣要經過國考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢
業的醫學生，不論在哪個國家唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國
考。衛生署強調，修法是為了保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，
即使草案進入立法院，勢必還有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導面
對抗議，送子女去波蘭唸醫學院的家長也有話要說，他們表示，雖然修業
期間只有四年，但其實是邊唸書邊實習，學生的醫學素養並不比台灣差，
如果硬要他們參加學歷甄試，實在太不公平。本身是婦產科醫師，徐先生
選擇讓雙胞胎兒子大學畢業後，一起去波蘭唸醫學院，慎選師資有四分之
一諾貝爾獎提名人的學校，實習課程也是學習重點。強調學生有一定的素
質，未來如果回台執業還得重新實習、甚至另外考一次學歷認證，徐先生
認為太不公平。現階段要穿上醫師白袍，台灣醫學院畢業的學生，得先通
過國家考試，國外學生只要是美日歐等九國醫學院畢業，也同樣要經過國
考，但衛生署研擬修法，以後將針對國外畢業的醫學生，不論在哪個國家
唸書，都得先經過學歷甄試、實習才能考國考。衛生署強調，修法是為了
保障國民健康，但顯然正反意見相當分歧，即使草案進入立法院，勢必還
有許多爭議。記者林珍汝陳柏諭台北報導
