山林中這大片覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖力很旺盛，每平方公尺有
高達數千萬個種子，被它攀爬上的植物通常只有死路一條，農委會林務局
每年花六七千萬來移除，還是無法阻止它蔓延。這就是外來種入侵生物的
可怕，相信民眾不陌生的，還有在稻田裡到處都是的福壽螺，每年造成1
.3億的農業損失，二十年來政府花了數十億整治，還是失敗，另外，五
年前入侵的紅火蟻，也是花大錢才勉強控制住，學者更擔心的是，外來種
更可能造成本土物種消失，像是中國畫眉被引進，就因為雜交問題，讓台
灣畫眉有可能不見了。根據統計，目前入侵台灣的外來種生物，至少有數
百種，從水裡面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到天上飛的鳥類，其實都已
經嚴重危害到台灣土地上、原有的生態平衡。記者林靜梅邱福財陳信隆台
北報導。山林中這大片覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖力很旺盛，每平
方公尺有高達數千萬個種子，被它攀爬上的植物通常只有死路一條，農委
會林務局每年花六七千萬來移除，還是無法阻止它蔓延。這就是外來種入
侵生物的可怕，相信民眾不陌生的，還有在稻田裡到處都是的福壽螺，每
年造成1.3億的農業損失，二十年來政府花了數十億整治，還是失敗，
另外，五年前入侵的紅火蟻，也是花大錢才勉強控制住，學者更擔心的是
，外來種更可能造成本土物種消失，像是中國畫眉被引進，就因為雜交問
題，讓台灣畫眉有可能不見了。根據統計，目前入侵台灣的外來種生物，
至少有數百種，從水裡面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到天上飛的鳥類，
其實都已經嚴重危害到台灣土地上、原有的生態平衡。記者林靜梅邱福財
陳信隆台北報導。山林中這大片覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁殖力很旺
盛，每平方公尺有高達數千萬個種子，被它攀爬上的植物通常只有死路一
條，農委會林務局每年花六七千萬來移除，還是無法阻止它蔓延。這就是
外來種入侵生物的可怕，相信民眾不陌生的，還有在稻田裡到處都是的福
壽螺，每年造成1.3億的農業損失，二十年來政府花了數十億整治，還
是失敗，另外，五年前入侵的紅火蟻，也是花大錢才勉強控制住，學者更
擔心的是，外來種更可能造成本土物種消失，像是中國畫眉被引進，就因
為雜交問題，讓台灣畫眉有可能不見了。根據統計，目前入侵台灣的外來
種生物，至少有數百種，從水裡面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，到天上飛
的鳥類，其實都已經嚴重危害到台灣土地上、原有的生態平衡。記者林靜
梅邱福財陳信隆台北報導。山林中這大片覆蓋在植物上的小花蔓澤蘭，繁
殖力很旺盛，每平方公尺有高達數千萬個種子，被它攀爬上的植物通常只
有死路一條，農委會林務局每年花六七千萬來移除，還是無法阻止它蔓延
。這就是外來種入侵生物的可怕，相信民眾不陌生的，還有在稻田裡到處
都是的福壽螺，每年造成1.3億的農業損失，二十年來政府花了數十億
整治，還是失敗，另外，五年前入侵的紅火蟻，也是花大錢才勉強控制住
，學者更擔心的是，外來種更可能造成本土物種消失，像是中國畫眉被引
進，就因為雜交問題，讓台灣畫眉有可能不見了。根據統計，目前入侵台
灣的外來種生物，至少有數百種，從水裡面的魚類、陸地上爬的爬蟲纇，
到天上飛的鳥類，其實都已經嚴重危害到台灣土地上、原有的生態平衡。
記者林靜梅邱福財陳信隆台北報導。
