從今天開始，紅標米酒價格便宜了，一瓶600CC的紅標米酒，從18
0元降到50元，菸酒公司預估，紅標米酒降價，一年可以成長5倍。一
大早工作人員趕緊將紅標米酒售價從180元換成50元的標籤，立刻吸
引消費者的目光。還有這位太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超商可
以換成4瓶50元的米酒，不過要額外多付20元的費用。米酒降稅政策
一公佈，台灣菸酒公司馬上跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒，可
能取代其他料理米酒，不過由於售價便宜降為50元，反而提升整體銷售
量，米酒一年可能賣出9000萬瓶，也就是750萬打，成長5倍，但
是50元售價，酒稅佔了30元，其他原料跟管銷成本佔了19元，所以
平均一瓶只賺1塊錢。為了重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米酒，
改為公賣局紅標米酒，讓大家知道，家庭料理的必備米酒回來了。從今天
開始，紅標米酒價格便宜了，一瓶600CC的紅標米酒，從180元降
到50元，菸酒公司預估，紅標米酒降價，一年可以成長5倍。一大早工
作人員趕緊將紅標米酒售價從180元換成50元的標籤，立刻吸引消費
者的目光。還有這位太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超商可以換成
4瓶50元的米酒，不過要額外多付20元的費用。米酒降稅政策一公佈
，台灣菸酒公司馬上跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒，可能取代
其他料理米酒，不過由於售價便宜降為50元，反而提升整體銷售量，米
酒一年可能賣出9000萬瓶，也就是750萬打，成長5倍，但是50
元售價，酒稅佔了30元，其他原料跟管銷成本佔了19元，所以平均一
瓶只賺1塊錢。為了重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米酒，改為公
賣局紅標米酒，讓大家知道，家庭料理的必備米酒回來了。從今天開始，
紅標米酒價格便宜了，一瓶600CC的紅標米酒，從180元降到50
元，菸酒公司預估，紅標米酒降價，一年可以成長5倍。一大早工作人員
趕緊將紅標米酒售價從180元換成50元的標籤，立刻吸引消費者的目
光。還有這位太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超商可以換成4瓶5
0元的米酒，不過要額外多付20元的費用。米酒降稅政策一公佈，台灣
菸酒公司馬上跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒，可能取代其他料
理米酒，不過由於售價便宜降為50元，反而提升整體銷售量，米酒一年
可能賣出9000萬瓶，也就是750萬打，成長5倍，但是50元售價
，酒稅佔了30元，其他原料跟管銷成本佔了19元，所以平均一瓶只賺
1塊錢。為了重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米酒，改為公賣局紅
標米酒，讓大家知道，家庭料理的必備米酒回來了。從今天開始，紅標米
酒價格便宜了，一瓶600CC的紅標米酒，從180元降到50元，菸
酒公司預估，紅標米酒降價，一年可以成長5倍。一大早工作人員趕緊將
紅標米酒售價從180元換成50元的標籤，立刻吸引消費者的目光。還
有這位太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超商可以換成4瓶50元的
米酒，不過要額外多付20元的費用。米酒降稅政策一公佈，台灣菸酒公
司馬上跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒，可能取代其他料理米酒
，不過由於售價便宜降為50元，反而提升整體銷售量，米酒一年可能賣
出9000萬瓶，也就是750萬打，成長5倍，但是50元售價，酒稅
佔了30元，其他原料跟管銷成本佔了19元，所以平均一瓶只賺1塊錢
。為了重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米酒，改為公賣局紅標米酒
，讓大家知道，家庭料理的必備米酒回來了。從今天開始，紅標米酒價格
便宜了，一瓶600CC的紅標米酒，從180元降到50元，菸酒公司
預估，紅標米酒降價，一年可以成長5倍。一大早工作人員趕緊將紅標米
酒售價從180元換成50元的標籤，立刻吸引消費者的目光。還有這位
太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超商可以換成4瓶50元的米酒，
不過要額外多付20元的費用。米酒降稅政策一公佈，台灣菸酒公司馬上
跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒，可能取代其他料理米酒，不過
由於售價便宜降為50元，反而提升整體銷售量，米酒一年可能賣出90
00萬瓶，也就是750萬打，成長5倍，但是50元售價，酒稅佔了3
0元，其他原料跟管銷成本佔了19元，所以平均一瓶只賺1塊錢。為了
重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米酒，改為公賣局紅標米酒，讓大
家知道，家庭料理的必備米酒回來了。
