每到寒冬，各國的慈善團體都會準備熱湯和食物，招待街頭的窮人。
不過慈善一旦碰觸政治敏感，就完全變了樣。
法國一個右派慈善組織，日前就在巴黎的貧民區，刻意準備豬肉湯招待
街友，結果引起穆斯林不滿，指控他們種族歧視。
右派色彩濃厚的慈善團體"法國團結協會"，日前在首都巴黎發送免費
的豬肉濃湯，結果引起穆斯林和猶太民眾強烈不滿。
這個慈善團體，特地選擇豬肉作為材料，還把湯取名為"主體意識"湯
，反對者認為，有著強烈的族群分化涵義，指控他們假人道慈善之名
，行挑撥之實，把極右派種族歧視思想，滲透到社會的最底層。
不過這個慈善團體對此不以為然。
他們愚蠢的向我們走來說這是歧視的湯因為裡面有豬肉穆斯林不能吃這
實在有點不切實際我們沒有強迫任何人喝也不會禁止任何人喝警察獲
報後前往現場，隨即查封了這箱四十公升的豬肉湯，原因是該組織沒
自從去年底巴黎郊區爆發移民青年暴動事件以來，法國警方就極力避免
任何族群挑釁的行為，因此儘管法律沒有禁止豬肉湯，仍然用許可證
作為藉口查扣，避免擴大事端。
法國境內的反歧視組織，則指控這個慈善團體背後的真正目的，是要替
堅決反對外來移民的極右派政黨，拉抬2007年總統大選選情。
慈善工作染上政治色彩，讓應有的善意，完全變了調。
