開車的朋友可要當心，又有新的交通罰則！像是進出高速公路匝道口前，
三角形/白色區域，就是所謂的「槽化線」，是禁止跨越的，如果不小心
壓線，就會接到3千到6千元的罰單。開車上高速公路，小心，白線可不
能亂壓！尤其是這塊白色斜線條的三角形區域，叫做槽化線，要是在切入
或切出車道的時候沒注意，輪胎壓到線上，被員警拍照。咖擦您的荷包也
可能一起被壓扁stand罰鍰駕駛罵駕駛人罵翻天，痛批政府根本在搶
錢，雖然槽化線又叫容錯區，但這個容錯的意思，只是交通工程上的定義
，在法規上，可不容許民眾壓線犯錯。高公局車輛發生事故的容錯平常不
可跨除了槽化線，高速公路上的速限標誌也得多留意，以前中山高是統一
速限，但其實部份路段會依轉彎幅度，調整速限，還有開放路肩的路段，
也要注意是不是有時段限制，免得違規受罰，別怪警察，只能怪自己看路
標，一時不察。開車的朋友可要當心，又有新的交通罰則！像是進出高速
公路匝道口前，三角形/白色區域，就是所謂的「槽化線」，是禁止跨越
的，如果不小心壓線，就會接到3千到6千元的罰單。開車上高速公路，
小心，白線可不能亂壓！尤其是這塊白色斜線條的三角形區域，叫做槽化
線，要是在切入或切出車道的時候沒注意，輪胎壓到線上，被員警拍照。
咖擦您的荷包也可能一起被壓扁stand罰鍰駕駛罵駕駛人罵翻天，痛
批政府根本在搶錢，雖然槽化線又叫容錯區，但這個容錯的意思，只是交
通工程上的定義，在法規上，可不容許民眾壓線犯錯。高公局車輛發生事
故的容錯平常不可跨除了槽化線，高速公路上的速限標誌也得多留意，以
前中山高是統一速限，但其實部份路段會依轉彎幅度，調整速限，還有開
放路肩的路段，也要注意是不是有時段限制，免得違規受罰，別怪警察，
只能怪自己看路標，一時不察。開車的朋友可要當心，又有新的交通罰則
！像是進出高速公路匝道口前，三角形/白色區域，就是所謂的「槽化線
」，是禁止跨越的，如果不小心壓線，就會接到3千到6千元的罰單。開
車上高速公路，小心，白線可不能亂壓！尤其是這塊白色斜線條的三角形
區域，叫做槽化線，要是在切入或切出車道的時候沒注意，輪胎壓到線上
，被員警拍照。咖擦您的荷包也可能一起被壓扁stand罰鍰駕駛罵駕
駛人罵翻天，痛批政府根本在搶錢，雖然槽化線又叫容錯區，但這個容錯
的意思，只是交通工程上的定義，在法規上，可不容許民眾壓線犯錯。高
公局車輛發生事故的容錯平常不可跨除了槽化線，高速公路上的速限標誌
也得多留意，以前中山高是統一速限，但其實部份路段會依轉彎幅度，調
整速限，還有開放路肩的路段，也要注意是不是有時段限制，免得違規受
罰，別怪警察，只能怪自己看路標，一時不察。開車的朋友可要當心，又
有新的交通罰則！像是進出高速公路匝道口前，三角形/白色區域，就是
所謂的「槽化線」，是禁止跨越的，如果不小心壓線，就會接到3千到6
千元的罰單。開車上高速公路，小心，白線可不能亂壓！尤其是這塊白色
斜線條的三角形區域，叫做槽化線，要是在切入或切出車道的時候沒注意
，輪胎壓到線上，被員警拍照。咖擦您的荷包也可能一起被壓扁stan
d罰鍰駕駛罵駕駛人罵翻天，痛批政府根本在搶錢，雖然槽化線又叫容錯
區，但這個容錯的意思，只是交通工程上的定義，在法規上，可不容許民
眾壓線犯錯。高公局車輛發生事故的容錯平常不可跨除了槽化線，高速公
路上的速限標誌也得多留意，以前中山高是統一速限，但其實部份路段會
依轉彎幅度，調整速限，還有開放路肩的路段，也要注意是不是有時段限
制，免得違規受罰，別怪警察，只能怪自己看路標，一時不察。
