在今年一月身心障礙者權益保障法修法後，聽障朋友參與公共事務，申
請手語翻譯將不得有時數限制。
今天的聽障觀點要帶您從桃園的手語翻譯來看看這樣的法條通過後，對
聽障朋友是否有實質的幫助。
景氣差，就業覽會總是擠滿人潮。
不過一到會場，就有一個顯眼的攤位要為聽障朋友作服務。
這是桃園手語翻譯服務中心，只要是聽障朋友會出現的場合，都會出動
手語翻譯員。
尤其面談的場合，有了手語翻譯員，不再有口難言。
待遇不高喔。
（翻譯：月薪不到兩萬一萬九聽障：點頭）可以，他可以接受。
聽障者林志輝：沒有翻譯，自己筆談比較辛苦。
因應身心障礙者權益保障法修法，聽障朋友參與公共事物不得有時數限
制，桃園縣政府將每年翻譯時數96小時的上限取消，也就是說，聽
障朋友不只參與公共事務，連一般去看病、或就業方面有需求，也都
桃園縣社會局社會處身障福利科科長劉玉珍：個案量當然多多少少會有
一些增加，那當然最主要增加的話，我們是要靠大力宣導。
政府努力宣傳，手譯員培訓工作腳步也要加快，才能提供更多服務能量
。
桃園聾啞福利協進會理事長黎懿鑠：今年開始在培訓（手語翻譯員），
有分初階、中階、進階三個部份，總共的時間加起來是為期一年，嗯
，希望我們這些學員能加強訓練，讓桃園本地的手語翻譯人員能夠增
但是即使聽障團體努力推動，還是有聽障朋友不習慣申請手語翻譯。
聽障者陳國華：如果今天手語翻譯幫我溝通好，以後就不用申請。
翻譯員康銖允：聾人希望他們都可以多多不要覺得麻煩，然後不去申請
。
因為這是自己的權利。
手語翻譯員呼籲聽障朋友把握自己的權益，善用社會資源，這樣手語翻
譯的需求才會被看見。
記者歐姵君鄭凱文台北桃園報導
