台股近期在資金行情的推升下，指數一路上攻，今天台北股市一開盤就大
漲142點，以7033點開出，一舉突破7000點關卡，不過在獲利
賣壓出籠下，指數開高震盪走跌。。今天八大類股都開出紅盤，其中以玻
璃陶瓷、汽車類股最為強勢，另外國際油價上漲，也帶動太陽能類股的漲
勢，分析師表示，台股利多不斷，指數仍有創新高可能，若三大法人不再
積極進場，指數將有可能出現修正機會。台股近期在資金行情的推升下，
指數一路上攻，今天台北股市一開盤就大漲142點，以7033點開出
，一舉突破7000點關卡，不過在獲利賣壓出籠下，指數開高震盪走跌
。。今天八大類股都開出紅盤，其中以玻璃陶瓷、汽車類股最為強勢，另
外國際油價上漲，也帶動太陽能類股的漲勢，分析師表示，台股利多不斷
，指數仍有創新高可能，若三大法人不再積極進場，指數將有可能出現修
正機會。台股近期在資金行情的推升下，指數一路上攻，今天台北股市一
開盤就大漲142點，以7033點開出，一舉突破7000點關卡，不
過在獲利賣壓出籠下，指數開高震盪走跌。。今天八大類股都開出紅盤，
其中以玻璃陶瓷、汽車類股最為強勢，另外國際油價上漲，也帶動太陽能
類股的漲勢，分析師表示，台股利多不斷，指數仍有創新高可能，若三大
法人不再積極進場，指數將有可能出現修正機會。
