因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復
上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂
課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開
心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看
，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。家長：對對對，對，應該還要預防
一下，注意個人的衛生習慣、飲食習慣。小朋友：戴口罩。因為新流感停
課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會
再檢討。家長：很不方便，因為小孩子不能去上課，然後我不能上班啊。
台北縣長周錫瑋：這個小學這次發生的我們怎麼樣處理H1N1的狀況，
在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔
心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口
罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片
，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致全校停課十
天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上
學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老
師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來學校，校門
口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩
來上學。家長：對對對，對，應該還要預防一下，注意個人的衛生習慣、
飲食習慣。小朋友：戴口罩。因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，
也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。家長：很不方便，因
為小孩子不能去上課，然後我不能上班啊。台北縣長周錫瑋：這個小學這
次發生的我們怎麼樣處理H1N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我
相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。
除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各
年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感
及預防措施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，
今天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是
今天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小
的小朋友開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。
不過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。家長：對對對，對，
應該還要預防一下，注意個人的衛生習慣、飲食習慣。小朋友：戴口罩。
因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣
長周錫瑋說會再檢討。家長：很不方便，因為小孩子不能去上課，然後我
不能上班啊。台北縣長周錫瑋：這個小學這次發生的我們怎麼樣處理H1
N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情
，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準
備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N
1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，導
致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人
戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包
，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包
來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小
朋友戴著口罩來上學。家長：對對對，對，應該還要預防一下，注意個人
的衛生習慣、飲食習慣。小朋友：戴口罩。因為新流感停課十天，小朋友
抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。家長：
很不方便，因為小孩子不能去上課，然後我不能上班啊。台北縣長周錫瑋
：這個小學這次發生的我們怎麼樣處理H1N1的狀況，在事後我們來做
一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一
併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課
的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一
步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和
市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的
衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台
北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽
發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。家長：
對對對，對，應該還要預防一下，注意個人的衛生習慣、飲食習慣。小朋
友：戴口罩。因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長
不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。家長：很不方便，因為小孩子不能去
上課，然後我不能上班啊。台北縣長周錫瑋：這個小學這次發生的我們怎
麼樣處理H1N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長
所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手
、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課
就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因
為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上
課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課
程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心
心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，
還是有很多小朋友戴著口罩來上學。家長：對對對，對，應該還要預防一
下，注意個人的衛生習慣、飲食習慣。小朋友：戴口罩。因為新流感停課
十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再
檢討。家長：很不方便，因為小孩子不能去上課，然後我不能上班啊。台
北縣長周錫瑋：這個小學這次發生的我們怎麼樣處理H1N1的狀況，在
事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心
的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩
外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，
讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致全校停課十天
的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學
。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師
問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來學校，校門口
還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來
上學。家長：對對對，對，應該還要預防一下，注意個人的衛生習慣、飲
食習慣。小朋友：戴口罩。因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也
連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。家長：很不方便，因為
小孩子不能去上課，然後我不能上班啊。台北縣長周錫瑋：這個小學這次
發生的我們怎麼樣處理H1N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相
信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除
了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年
級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及
預防措施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今
天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今
天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的
小朋友開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不
過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。家長：對對對，對，應
該還要預防一下，注意個人的衛生習慣、飲食習慣。小朋友：戴口罩。因
為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長
周錫瑋說會再檢討。家長：很不方便，因為小孩子不能去上課，然後我不
能上班啊。台北縣長周錫瑋：這個小學這次發生的我們怎麼樣處理H1N
1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，
小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備
4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1
的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為新流感，導致
全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴
著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，
大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來
學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋
友戴著口罩來上學。家長：對對對，對，應該還要預防一下，注意個人的
衛生習慣、飲食習慣。小朋友：戴口罩。因為新流感停課十天，小朋友抱
怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。家長：很
不方便，因為小孩子不能去上課，然後我不能上班啊。台北縣長周錫瑋：
這個小學這次發生的我們怎麼樣處理H1N1的狀況，在事後我們來做一
個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一併
的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課的
第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一步
認識新流感及預防措施。因為新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市
光復國小，今天正式恢復上課。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛
教宣導就是今天的第一堂課程。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北
縣光復國小的小朋友開開心心的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發
糖果歡迎。不過仔細看看，還是有很多小朋友戴著口罩來上學。家長：對
對對，對，應該還要預防一下，注意個人的衛生習慣、飲食習慣。小朋友
：戴口罩。因為新流感停課十天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不
便，台北縣長周錫瑋說會再檢討。家長：很不方便，因為小孩子不能去上
課，然後我不能上班啊。台北縣長周錫瑋：這個小學這次發生的我們怎麼
樣處理H1N1的狀況，在事後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所
擔心的事情，小朋友所擔心的事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、
量體溫、準備4千多個口罩外，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就
播放H1N1的宣導影片，讓小朋友進一步認識新流感及預防措施。因為
新流感，導致全校停課十天的台北縣中和市光復國小，今天正式恢復上課
。有很多人戴著口罩來上學。而新流感的衛教宣導就是今天的第一堂課程
。背著書包，大聲地向老師問好，一早台北縣光復國小的小朋友開開心心
的背著書包來學校，校門口還有導護媽媽發糖果歡迎。不過仔細看看，還
是有很多小朋友戴著口罩來上學。家長：對對對，對，應該還要預防一下
，注意個人的衛生習慣、飲食習慣。小朋友：戴口罩。因為新流感停課十
天，小朋友抱怨好無聊，也連帶造成家長不便，台北縣長周錫瑋說會再檢
討。家長：很不方便，因為小孩子不能去上課，然後我不能上班啊。台北
縣長周錫瑋：這個小學這次發生的我們怎麼樣處理H1N1的狀況，在事
後我們來做一個檢討，我相信對未來家長所擔心的事情，小朋友所擔心的
事情可以一併的做解決。除了宣導勤洗手、量體溫、準備4千多個口罩外
，恢復上課的第一天，各年級的第一堂課就播放H1N1的宣導影片，讓
小朋友進一步認識新流感及預防措施。
