五六月是梅雨季，不過，五月份包括台北、嘉義、恆春等地、累積雨量都
創下百年來新低，氣象專家警告，如果六月份梅雨還是不來，民眾恐怕要
有抗旱的準備了。艷陽高照、萬里無雲，今年五月份常見這樣的好天氣，
即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨卻全都不如預期，一整個月算下來，台
北雨量只有24.7毫米，跟平均值225差了9.1倍，刷新百年來的
最低紀錄，破紀錄的測站，還包括嘉義、日月潭、大武、成功及恆春。從
北到南五月份雨量都不足，氣象局表示，現在就看六月份，包括從三號起
影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨、讓水庫進帳，但氣象專家卻沒那麼樂
觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來源，專家認為，梅雨季過了一半，降雨
大不如預期，如果把希望全放在颱風，政府還不如及早啟動抗旱機制，也
提醒民眾開始節約用水、面對可能缺水的風險。記者林珍汝郭俊麟台北報
導五六月是梅雨季，不過，五月份包括台北、嘉義、恆春等地、累積雨量
都創下百年來新低，氣象專家警告，如果六月份梅雨還是不來，民眾恐怕
要有抗旱的準備了。艷陽高照、萬里無雲，今年五月份常見這樣的好天氣
，即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨卻全都不如預期，一整個月算下來，
台北雨量只有24.7毫米，跟平均值225差了9.1倍，刷新百年來
的最低紀錄，破紀錄的測站，還包括嘉義、日月潭、大武、成功及恆春。
從北到南五月份雨量都不足，氣象局表示，現在就看六月份，包括從三號
起影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨、讓水庫進帳，但氣象專家卻沒那麼
樂觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來源，專家認為，梅雨季過了一半，降
雨大不如預期，如果把希望全放在颱風，政府還不如及早啟動抗旱機制，
也提醒民眾開始節約用水、面對可能缺水的風險。記者林珍汝郭俊麟台北
報導五六月是梅雨季，不過，五月份包括台北、嘉義、恆春等地、累積雨
量都創下百年來新低，氣象專家警告，如果六月份梅雨還是不來，民眾恐
怕要有抗旱的準備了。艷陽高照、萬里無雲，今年五月份常見這樣的好天
氣，即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨卻全都不如預期，一整個月算下來
，台北雨量只有24.7毫米，跟平均值225差了9.1倍，刷新百年
來的最低紀錄，破紀錄的測站，還包括嘉義、日月潭、大武、成功及恆春
。從北到南五月份雨量都不足，氣象局表示，現在就看六月份，包括從三
號起影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨、讓水庫進帳，但氣象專家卻沒那
麼樂觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來源，專家認為，梅雨季過了一半，
降雨大不如預期，如果把希望全放在颱風，政府還不如及早啟動抗旱機制
，也提醒民眾開始節約用水、面對可能缺水的風險。記者林珍汝郭俊麟台
北報導五六月是梅雨季，不過，五月份包括台北、嘉義、恆春等地、累積
雨量都創下百年來新低，氣象專家警告，如果六月份梅雨還是不來，民眾
恐怕要有抗旱的準備了。艷陽高照、萬里無雲，今年五月份常見這樣的好
天氣，即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨卻全都不如預期，一整個月算下
來，台北雨量只有24.7毫米，跟平均值225差了9.1倍，刷新百
年來的最低紀錄，破紀錄的測站，還包括嘉義、日月潭、大武、成功及恆
春。從北到南五月份雨量都不足，氣象局表示，現在就看六月份，包括從
三號起影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨、讓水庫進帳，但氣象專家卻沒
那麼樂觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來源，專家認為，梅雨季過了一半
，降雨大不如預期，如果把希望全放在颱風，政府還不如及早啟動抗旱機
制，也提醒民眾開始節約用水、面對可能缺水的風險。記者林珍汝郭俊麟
台北報導五六月是梅雨季，不過，五月份包括台北、嘉義、恆春等地、累
積雨量都創下百年來新低，氣象專家警告，如果六月份梅雨還是不來，民
眾恐怕要有抗旱的準備了。艷陽高照、萬里無雲，今年五月份常見這樣的
好天氣，即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨卻全都不如預期，一整個月算
下來，台北雨量只有24.7毫米，跟平均值225差了9.1倍，刷新
百年來的最低紀錄，破紀錄的測站，還包括嘉義、日月潭、大武、成功及
恆春。從北到南五月份雨量都不足，氣象局表示，現在就看六月份，包括
從三號起影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨、讓水庫進帳，但氣象專家卻
沒那麼樂觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來源，專家認為，梅雨季過了一
半，降雨大不如預期，如果把希望全放在颱風，政府還不如及早啟動抗旱
機制，也提醒民眾開始節約用水、面對可能缺水的風險。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
