偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中
場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業
有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在
高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加
上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更
多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援
中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接
。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，
增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導.偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後
受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度
大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。
連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀
眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高
雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河
邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還
可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成
為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接
觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.偶像明星主演的連續劇「痞子英
雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，
也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不
少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高
雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，
不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在
最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍
片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希望
這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學
生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.偶像明星主
演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成
以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於城市
行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的
導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提
供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄
拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這
裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務
導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地
區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導.偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴
響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準
影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部
作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新
鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為
了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「
拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡
試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流
的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導.偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電
視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市
的知名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎
勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市
景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都
喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取
景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務
，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中
心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業
工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.
