透過影視作品行銷城市觀光、國內外都有不少成功的例子，高雄市現在成
立全國第一個「拍片支援中心」，工作人員可以在這裡試片、剪接、還能
獲得其他的行政協助，種種的努力、就是希望吸引更多影片到高雄市取景
。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇
中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產
業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都
在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再
加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引
更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支
援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪
接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台
，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導.透過影視作品行銷城市觀光、國內外都有不少成功
的例子，高雄市現在成立全國第一個「拍片支援中心」，工作人員可以在
這裡試片、剪接、還能獲得其他的行政協助，種種的努力、就是希望吸引
更多影片到高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播
出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知
名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措
施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀
對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡
到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的
愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇
組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能
夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作
者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.透過影視作品行銷城市觀光
、國內外都有不少成功的例子，高雄市現在成立全國第一個「拍片支援中
心」，工作人員可以在這裡試片、剪接、還能獲得其他的行政協助，種種
的努力、就是希望吸引更多影片到高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「
痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄
取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市
提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認
為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援
也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市
政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員
提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府
也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科
系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.透過
影視作品行銷城市觀光、國內外都有不少成功的例子，高雄市現在成立全
國第一個「拍片支援中心」，工作人員可以在這裡試片、剪接、還能獲得
其他的行政協助，種種的努力、就是希望吸引更多影片到高雄市取景。偶
像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場
景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有
助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高
雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上
市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多
人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中
心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。
除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增
加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導.透過影視作品行銷城市觀光、國內外都有不少成功的例
子，高雄市現在成立全國第一個「拍片支援中心」，工作人員可以在這裡
試片、剪接、還能獲得其他的行政協助，種種的努力、就是希望吸引更多
影片到高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後
受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度
大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。
連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀
眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高
雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河
邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還
可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成
為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接
觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.透過影視作品行銷城市觀光、國
內外都有不少成功的例子，高雄市現在成立全國第一個「拍片支援中心」
，工作人員可以在這裡試片、剪接、還能獲得其他的行政協助，種種的努
力、就是希望吸引更多影片到高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「痞子
英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景
，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供
不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，
高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多
，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府
在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供
拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希
望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的
學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.透過影視
作品行銷城市觀光、國內外都有不少成功的例子，高雄市現在成立全國第
一個「拍片支援中心」，工作人員可以在這裡試片、剪接、還能獲得其他
的行政協助，種種的努力、就是希望吸引更多影片到高雄市取景。偶像明
星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有
八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於
城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取
景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政
府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到
高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」
，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了
服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南
部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導.
