道路筆直又平坦的國道六號，最近出現不少超速的狀況，端午連假出現有
12部轎車狂飆、釀成大車禍。居民認為、就是沒有固定式測速照相、駕
駛人才不怕，而警方則表示、採購預算最近才剛剛通過，現在會先採用機
動測速來取締飆車。拿起測速槍緊盯每部車,員警馬上就在國道六號,攔
到超速車輛超速的駕駛爭得面紅耳赤,不過員警測得他的時速將近一百一
十公里,而國道六號限速只有九十公里,已經明顯超速20公里,三千元
的超速罰單肯定逃不了全線37公里多的國道六號，因為道路筆直,路面
平穩,新開通才三個多月,不僅超速的大有人在,甚至還成了飆車族的試
車地點,晚間趁著國道員警執勤的交接空檔,大踩油門狂飆,像是前一天
就有人飆到時速180出車禍,民眾認為是沒有測速照相導致飆風，警方
則說最近採購預算才通過，還來不及設置除了從現行每小時4個巡邏車次
,提高巡邏頻率之外,取締還會全程蒐證,機動測速也會不定點增加,希
望能遏止飆車歪風。道路筆直又平坦的國道六號，最近出現不少超速的狀
況，端午連假出現有12部轎車狂飆、釀成大車禍。居民認為、就是沒有
固定式測速照相、駕駛人才不怕，而警方則表示、採購預算最近才剛剛通
過，現在會先採用機動測速來取締飆車。拿起測速槍緊盯每部車,員警馬
上就在國道六號,攔到超速車輛超速的駕駛爭得面紅耳赤,不過員警測得
他的時速將近一百一十公里,而國道六號限速只有九十公里,已經明顯超
速20公里,三千元的超速罰單肯定逃不了全線37公里多的國道六號，
因為道路筆直,路面平穩,新開通才三個多月,不僅超速的大有人在,甚
至還成了飆車族的試車地點,晚間趁著國道員警執勤的交接空檔,大踩油
門狂飆,像是前一天就有人飆到時速180出車禍,民眾認為是沒有測速
照相導致飆風，警方則說最近採購預算才通過，還來不及設置除了從現行
每小時4個巡邏車次,提高巡邏頻率之外,取締還會全程蒐證,機動測速
也會不定點增加,希望能遏止飆車歪風。道路筆直又平坦的國道六號，最
近出現不少超速的狀況，端午連假出現有12部轎車狂飆、釀成大車禍。
居民認為、就是沒有固定式測速照相、駕駛人才不怕，而警方則表示、採
購預算最近才剛剛通過，現在會先採用機動測速來取締飆車。拿起測速槍
緊盯每部車,員警馬上就在國道六號,攔到超速車輛超速的駕駛爭得面紅
耳赤,不過員警測得他的時速將近一百一十公里,而國道六號限速只有九
十公里,已經明顯超速20公里,三千元的超速罰單肯定逃不了全線37
公里多的國道六號，因為道路筆直,路面平穩,新開通才三個多月,不僅
超速的大有人在,甚至還成了飆車族的試車地點,晚間趁著國道員警執勤
的交接空檔,大踩油門狂飆,像是前一天就有人飆到時速180出車禍,
民眾認為是沒有測速照相導致飆風，警方則說最近採購預算才通過，還來
不及設置除了從現行每小時4個巡邏車次,提高巡邏頻率之外,取締還會
全程蒐證,機動測速也會不定點增加,希望能遏止飆車歪風。
