伊朗這個月12號、舉行總統大選投票，正當各方候選人積極搶攻選票的
時候、卻傳出社交網站Facebook遭到伊朗當局封鎖的消息，原因
是要阻斷反對黨總統候選人的支持者、利用Facebook來造勢。伊
朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的
網址，出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標
題，報導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表
示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的
是不道德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現
在他們過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們
所支持的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來
傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以
墨沙維為例，他在Facebook所成立的社群，就吸引了超過五千人
加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要
對手。Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示
「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗這個月12
號、舉行總統大選投票，正當各方候選人積極搶攻選票的時候、卻傳出社
交網站Facebook遭到伊朗當局封鎖的消息，原因是要阻斷反對黨
總統候選人的支持者、利用Facebook來造勢。伊朗的網路使用者
，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的網址，出現的卻
是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了這項
消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、
國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊
，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過
濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人
的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選
訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他
在Facebook所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任
過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Face
book在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊
朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗這個月12號、舉行總統大
選投票，正當各方候選人積極搶攻選票的時候、卻傳出社交網站Face
book遭到伊朗當局封鎖的消息，原因是要阻斷反對黨總統候選人的支
持者、利用Facebook來造勢。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏
覽器，輸入社交網站Facebook的網址，出現的卻是網頁無法進入
的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了這項消息，有的還引
述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙
維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到
反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它政黨的網
站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊朗200
5年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年
來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他在Facebo
ok所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨
沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Facebook在得知
遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對
這項消息有任何的評論。伊朗這個月12號、舉行總統大選投票，正當各
方候選人積極搶攻選票的時候、卻傳出社交網站Facebook遭到伊
朗當局封鎖的消息，原因是要阻斷反對黨總統候選人的支持者、利用Fa
cebook來造勢。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交
網站Facebook的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭
的報紙23號以斗大的標題，報導了這項消息，有的還引述了反對黨總統
候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩
加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治
網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無
法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊朗2005年的大選，候
選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣
的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他在Facebook所成立的社
群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是
現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Facebook在得知遭到德黑蘭當局
封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何
的評論。伊朗這個月12號、舉行總統大選投票，正當各方候選人積極搶
攻選票的時候、卻傳出社交網站Facebook遭到伊朗當局封鎖的消
息，原因是要阻斷反對黨總統候選人的支持者、利用Facebook來
造勢。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Faceb
ook的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以
斗大的標題，報導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的
抨擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們
稱封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過
濾，而現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去
探知他們所支持的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機
簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所
取代。以墨沙維為例，他在Facebook所成立的社群，就吸引了超
過五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁
雅的主要對手。Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，
對為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗這
個月12號、舉行總統大選投票，正當各方候選人積極搶攻選票的時候、
卻傳出社交網站Facebook遭到伊朗當局封鎖的消息，原因是要阻
斷反對黨總統候選人的支持者、利用Facebook來造勢。伊朗的網
路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的網址，
出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報
導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去
了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道
德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們
過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持
的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重
大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維
為例，他在Facebook所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。
曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。
Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾
」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論。伊朗這個月12號、舉
行總統大選投票，正當各方候選人積極搶攻選票的時候、卻傳出社交網站
Facebook遭到伊朗當局封鎖的消息，原因是要阻斷反對黨總統候
選人的支持者、利用Facebook來造勢。伊朗的網路使用者，最近
在網路瀏覽器，輸入社交網站Facebook的網址，出現的卻是網頁
無法進入的消息。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了這項消息，
有的還引述了反對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將
亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後
又擴大到反對政府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它
政黨的網站，不過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊
朗2005年的大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，
但近幾年來，被各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他在Fa
cebook所成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理
職位的墨沙維，被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Faceboo
k在得知遭到德黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局
則不願對這項消息有任何的評論。伊朗這個月12號、舉行總統大選投票
，正當各方候選人積極搶攻選票的時候、卻傳出社交網站Faceboo
k遭到伊朗當局封鎖的消息，原因是要阻斷反對黨總統候選人的支持者、
利用Facebook來造勢。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，
輸入社交網站Facebook的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息
。德黑蘭的報紙23號以斗大的標題，報導了這項消息，有的還引述了反
對黨總統候選人墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持
者，巴薩加爾：過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政
府的政治網站，也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不
過這是無法阻止民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊朗2005年的
大選，候選人多是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被
各式各樣的政治部落格所取代。以墨沙維為例，他在Facebook所
成立的社群，就吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，
被視為是現任總統阿瑪丁雅的主要對手。Facebook在得知遭到德
黑蘭當局封鎖的消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消
息有任何的評論。伊朗這個月12號、舉行總統大選投票，正當各方候選
人積極搶攻選票的時候、卻傳出社交網站Facebook遭到伊朗當局
封鎖的消息，原因是要阻斷反對黨總統候選人的支持者、利用Faceb
ook來造勢。伊朗的網路使用者，最近在網路瀏覽器，輸入社交網站F
acebook的網址，出現的卻是網頁無法進入的消息。德黑蘭的報紙
23號以斗大的標題，報導了這項消息，有的還引述了反對黨總統候選人
墨沙維的抨擊，表示失去了自由、國家將亡。墨沙維支持者，巴薩加爾：
過去他們稱封鎖的是不道德的資訊，之後又擴大到反對政府的政治網站，
也遭到過濾，而現在他們過份到過濾其它政黨的網站，不過這是無法阻止
民眾，去探知他們所支持的候選人的。伊朗2005年的大選，候選人多
是以手機簡訊，來傳遞重大的競選訊息，但近幾年來，被各式各樣的政治
部落格所取代。以墨沙維為例，他在Facebook所成立的社群，就
吸引了超過五千人加入。曾經擔任過總理職位的墨沙維，被視為是現任總
統阿瑪丁雅的主要對手。Facebook在得知遭到德黑蘭當局封鎖的
消息後，對為表示「遺憾」。而伊朗當局則不願對這項消息有任何的評論
。
