美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀的節目，紀錄
一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看。而這也引來
了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白：這一切都從我
倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活，全都曝露在
鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家。節目口白：
我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全都鉅細靡
遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。節目口白：哈
囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下那些玩具，現在
就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸引了超
過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相當於新
台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭議也隨之而來，
有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所居住的
賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否有剝削兒童
，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是一切完全符
合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為她得
養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現實生活產生何
種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這個實境節目增加
了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這種偷窺
式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教人擔憂
。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀的節目，紀
錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看。而這也引
來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白：這一切都從
我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活，全都曝露
在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家。節目口白
：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全都鉅細
靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。節目口白：
哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下那些玩具，現
在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸引了
超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相當於
新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭議也隨之而來
，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所居住
的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否有剝削兒
童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是一切完全
符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為她
得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現實生活產生
何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這個實境節目增
加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這種偷
窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教人擔
憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀的節目，
紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看。而這也
引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白：這一切都
從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活，全都曝
露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家。節目口
白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全都鉅
細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。節目口白
：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下那些玩具，
現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸引
了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相當
於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭議也隨之而
來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所居
住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否有剝削
兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是一切完
全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為
她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現實生活產
生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這個實境節目
增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這種
偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教人
擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀的節目
，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看。而這
也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白：這一切
都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活，全都
曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家。節目
口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全都
鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。節目口
白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下那些玩具
，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸
引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相
當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭議也隨之
而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所
居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否有剝
削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是一切
完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因
為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現實生活
產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這個實境節
目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這
種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教
人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀的節
目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看。而
這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白：這一
切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活，全
都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家。節
目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全
都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。節目
口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下那些玩
具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，
吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，
相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭議也隨
之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們
所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否有
剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是一
切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，
因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現實生
活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這個實境
節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但
這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更
教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀的
節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看。
而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白：這
一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活，
全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家。
節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，
全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。節
目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下那些
玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播
，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元
，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭議也
隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他
們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否
有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是
一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去
，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現實
生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這個實
境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，
但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才
更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀
的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看
。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白：
這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活
，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家
。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對
，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。
節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下那
些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首
播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美
元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭議
也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週
他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是
否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應
是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下
去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現
實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這個
實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會
，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，
才更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人
秀的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人
看。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口白
：這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生
活，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之
家。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派
對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外
。節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下
那些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的
首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬
美元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。爭
議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上
週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清
是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回
應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做
下去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對
現實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給這
個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書
會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響
，才更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真
人秀的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多
人看。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目口
白：這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常
生活，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口
之家。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日
派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例
外。節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放
下那些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季
的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五
萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦。
爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，
上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐
清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的
回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續
做下去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會
對現實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又給
這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽
書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影
響，才更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人
真人秀的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很
多人看。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節目
口白：這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日
常生活，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十
口之家。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生
日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不
例外。節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得
放下那些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第五
季的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達
五萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受苦
。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費
，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以
釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC
的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼
續做下去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，
會對現實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，又
給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴
簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的
影響，才更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個
人真人秀的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，
很多人看。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。節
目口白：這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的
日常生活，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個
十口之家。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、
生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也
不例外。節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你
得放下那些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號第
五季的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞
達五萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人受
苦。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活
費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，
以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TL
C的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的
繼續做下去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目
，會對現實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查，
又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡
迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣
的影響，才更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十
個人真人秀的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事
，很多人看。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。
節目口白：這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們
的日常生活，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一
個十口之家。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧
、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面
也不例外。節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為
你得放下那些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25號
第五季的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬
勞達五萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它人
受苦。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生
活費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查
，以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台T
LC的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目
的繼續做下去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境節
目，會對現實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調查
，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行
巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼
樣的影響，才更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有
十個人真人秀的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小
事，很多人看。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢
。節目口白：這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他
們的日常生活，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了
一個十口之家。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架哭
鬧、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場
面也不例外。節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因
為你得放下那些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月25
號第五季的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的
酬勞達五萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看它
人受苦。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取
生活費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調
查，以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台
TLC的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節
目的繼續做下去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實境
節目，會對現實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入調
查，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉
行巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什
麼樣的影響，才更教人擔憂。美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家
有十個人真人秀的節目，紀錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大
小事，很多人看。而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺
錢。節目口白：這一切都從我倆開始。這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把
他們的日常生活，全都曝露在鏡頭前，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成
了一個十口之家。節目口白：我們是好團隊。從孩子的大小便訓練、打架
哭鬧、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬
場面也不例外。節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，
因為你得放下那些玩具，現在就過來幫忙。結果節目大受歡迎，上個月2
5號第五季的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集
的酬勞達五萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。美國民眾：大家喜歡看
它人受苦。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺
取生活費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式
調查，以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視
台TLC的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這
節目的繼續做下去，因為她得養孩子。心理學家，布萊德雷：我對這類實
境節目，會對現實生活產生何種影響，持強烈的保留態度。勞工部門介入
調查，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地
舉行巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生
什麼樣的影響，才更教人擔憂。
