蒙古新舊任總理，在25號進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。
由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前烏蘭巴托市長恩克博德，25
號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總統恩克巴雅爾批准，新舊
任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾爾貝多吉，把象徵總
41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國家服務。
前智利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美國華府
的杜勒斯國際機場被拘留。
智利當局24號因為查出露西亞和母親以及兄弟姊妹等五人，在海外都
有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃漏稅和詐欺罪名收押後交保
，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國外。
但因為智利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就被
海關拘留偵訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。
天主教教宗本篤16世，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁的
通諭裡，教宗點明，教廷無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的
問題上，絕不袖手旁觀。
教宗也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。
教宗從去年九月就開始執筆寫這份通諭，期間也參考了多位主教的意見
，在耶誕節12月25號簽名定案，不過直到一個月後，才正式對外
公開。
