台北縣政府推薦的民宿，在文宣中看來美輪美奐，但消費者上門卻完全相
反，不但破舊不堪、還有老鼠，有消費者要求退錢卻被拒絕，告上消保官
，消保官直接上門開單告發。台北縣政府出刊的優質民宿，詳細介紹這家
位在台北縣三芝的自然風民宿，不過實地到現場卻發現根本破舊不堪，不
只牆壁斑駁，浴室的洗手台還暫停使用，更嚴重的是，網路上放的照片是
沒有登記為民宿的浪漫玻璃屋，與實際出租的自然風民宿根本不一樣。消
費者一狀告上消保官，消保官找來觀光局、消防局前來訪查發現，滅火器
沒有放在明顯位置，也過期一年，整棟兩層樓的屋子，也沒有標明逃生路
線，明顯違法。希望業者在一個星期內改善衛生環境，並且在一個月內加
強消防設施，由於業者只有這一家自然風民宿的執照，另一家浪漫玻璃屋
並沒有申請執照卻在網路上標名民宿，恐有廣告不實之嫌，消保官要深入
追查。消保官表示，消費者如果質疑業者廣告不實，必須交由公平會調查
，查證屬實後，才能拿回預繳的訂金。記者林欣儀陳柏諭台北報導台北縣
政府推薦的民宿，在文宣中看來美輪美奐，但消費者上門卻完全相反，不
但破舊不堪、還有老鼠，有消費者要求退錢卻被拒絕，告上消保官，消保
官直接上門開單告發。台北縣政府出刊的優質民宿，詳細介紹這家位在台
北縣三芝的自然風民宿，不過實地到現場卻發現根本破舊不堪，不只牆壁
斑駁，浴室的洗手台還暫停使用，更嚴重的是，網路上放的照片是沒有登
記為民宿的浪漫玻璃屋，與實際出租的自然風民宿根本不一樣。消費者一
狀告上消保官，消保官找來觀光局、消防局前來訪查發現，滅火器沒有放
在明顯位置，也過期一年，整棟兩層樓的屋子，也沒有標明逃生路線，明
顯違法。希望業者在一個星期內改善衛生環境，並且在一個月內加強消防
設施，由於業者只有這一家自然風民宿的執照，另一家浪漫玻璃屋並沒有
申請執照卻在網路上標名民宿，恐有廣告不實之嫌，消保官要深入追查。
消保官表示，消費者如果質疑業者廣告不實，必須交由公平會調查，查證
屬實後，才能拿回預繳的訂金。記者林欣儀陳柏諭台北報導台北縣政府推
薦的民宿，在文宣中看來美輪美奐，但消費者上門卻完全相反，不但破舊
不堪、還有老鼠，有消費者要求退錢卻被拒絕，告上消保官，消保官直接
上門開單告發。台北縣政府出刊的優質民宿，詳細介紹這家位在台北縣三
芝的自然風民宿，不過實地到現場卻發現根本破舊不堪，不只牆壁斑駁，
浴室的洗手台還暫停使用，更嚴重的是，網路上放的照片是沒有登記為民
宿的浪漫玻璃屋，與實際出租的自然風民宿根本不一樣。消費者一狀告上
消保官，消保官找來觀光局、消防局前來訪查發現，滅火器沒有放在明顯
位置，也過期一年，整棟兩層樓的屋子，也沒有標明逃生路線，明顯違法
。希望業者在一個星期內改善衛生環境，並且在一個月內加強消防設施，
由於業者只有這一家自然風民宿的執照，另一家浪漫玻璃屋並沒有申請執
照卻在網路上標名民宿，恐有廣告不實之嫌，消保官要深入追查。消保官
表示，消費者如果質疑業者廣告不實，必須交由公平會調查，查證屬實後
，才能拿回預繳的訂金。記者林欣儀陳柏諭台北報導台北縣政府推薦的民
宿，在文宣中看來美輪美奐，但消費者上門卻完全相反，不但破舊不堪、
還有老鼠，有消費者要求退錢卻被拒絕，告上消保官，消保官直接上門開
單告發。台北縣政府出刊的優質民宿，詳細介紹這家位在台北縣三芝的自
然風民宿，不過實地到現場卻發現根本破舊不堪，不只牆壁斑駁，浴室的
洗手台還暫停使用，更嚴重的是，網路上放的照片是沒有登記為民宿的浪
漫玻璃屋，與實際出租的自然風民宿根本不一樣。消費者一狀告上消保官
，消保官找來觀光局、消防局前來訪查發現，滅火器沒有放在明顯位置，
也過期一年，整棟兩層樓的屋子，也沒有標明逃生路線，明顯違法。希望
業者在一個星期內改善衛生環境，並且在一個月內加強消防設施，由於業
者只有這一家自然風民宿的執照，另一家浪漫玻璃屋並沒有申請執照卻在
網路上標名民宿，恐有廣告不實之嫌，消保官要深入追查。消保官表示，
消費者如果質疑業者廣告不實，必須交由公平會調查，查證屬實後，才能
拿回預繳的訂金。記者林欣儀陳柏諭台北報導台北縣政府推薦的民宿，在
文宣中看來美輪美奐，但消費者上門卻完全相反，不但破舊不堪、還有老
鼠，有消費者要求退錢卻被拒絕，告上消保官，消保官直接上門開單告發
。台北縣政府出刊的優質民宿，詳細介紹這家位在台北縣三芝的自然風民
宿，不過實地到現場卻發現根本破舊不堪，不只牆壁斑駁，浴室的洗手台
還暫停使用，更嚴重的是，網路上放的照片是沒有登記為民宿的浪漫玻璃
屋，與實際出租的自然風民宿根本不一樣。消費者一狀告上消保官，消保
官找來觀光局、消防局前來訪查發現，滅火器沒有放在明顯位置，也過期
一年，整棟兩層樓的屋子，也沒有標明逃生路線，明顯違法。希望業者在
一個星期內改善衛生環境，並且在一個月內加強消防設施，由於業者只有
這一家自然風民宿的執照，另一家浪漫玻璃屋並沒有申請執照卻在網路上
標名民宿，恐有廣告不實之嫌，消保官要深入追查。消保官表示，消費者
如果質疑業者廣告不實，必須交由公平會調查，查證屬實後，才能拿回預
繳的訂金。記者林欣儀陳柏諭台北報導台北縣政府推薦的民宿，在文宣中
看來美輪美奐，但消費者上門卻完全相反，不但破舊不堪、還有老鼠，有
消費者要求退錢卻被拒絕，告上消保官，消保官直接上門開單告發。台北
縣政府出刊的優質民宿，詳細介紹這家位在台北縣三芝的自然風民宿，不
過實地到現場卻發現根本破舊不堪，不只牆壁斑駁，浴室的洗手台還暫停
使用，更嚴重的是，網路上放的照片是沒有登記為民宿的浪漫玻璃屋，與
實際出租的自然風民宿根本不一樣。消費者一狀告上消保官，消保官找來
觀光局、消防局前來訪查發現，滅火器沒有放在明顯位置，也過期一年，
整棟兩層樓的屋子，也沒有標明逃生路線，明顯違法。希望業者在一個星
期內改善衛生環境，並且在一個月內加強消防設施，由於業者只有這一家
自然風民宿的執照，另一家浪漫玻璃屋並沒有申請執照卻在網路上標名民
宿，恐有廣告不實之嫌，消保官要深入追查。消保官表示，消費者如果質
疑業者廣告不實，必須交由公平會調查，查證屬實後，才能拿回預繳的訂
金。記者林欣儀陳柏諭台北報導
