迫於歐盟巨額罰款的壓力，全球最大軟體業者微軟在25號作出重大讓步
，將以授權的方式，釋出最有價值的知識產權，也就是視窗作業系統的部
分程式原始碼，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了避免每天
被歐盟處以兩百萬歐元的重罰，微軟在25號同意公開部分程式原始碼，
微軟表示，為了平息技術紛爭，微軟將以授權的方式，釋出涉及伺服器的
部份程式式原始碼，而非無償公開，並提供五百小時的免費支援服務，讓
歐盟軟體業者可以開發跟視窗作業系統相容的產品，反對人士則抨擊，微
軟釋出數以百萬行的程式碼，要從其中找到需要的代碼根本是大海撈針，
而歐盟在得知消息後，則表示將審慎研究微軟的方案。受到能源價格飆升
的影響，日本財務省26號公佈2005年貿易順差八兆七千九百億日圓
，比前一年萎縮24%，為四年來首次出現負成長。而12月進出口則是
雙雙創下歷史新高紀錄，顯示內外需求強勁，有助於日本經濟成長。同樣
也是因為油價的關係，南韓央行26號宣布，2005年經常帳順差從前
一年的282億美元，降到166億美元，減少的幅度高達百分之41。
南韓央行在報告中表示，儘管出口有兩位數的成長，但是油價飆漲，加大
進口金額，降低貿易順差，為經常帳順差大幅萎縮的主因。迫於歐盟巨額
罰款的壓力，全球最大軟體業者微軟在25號作出重大讓步，將以授權的
方式，釋出最有價值的知識產權，也就是視窗作業系統的部分程式原始碼
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了避免每天被歐盟處以兩
百萬歐元的重罰，微軟在25號同意公開部分程式原始碼，微軟表示，為
了平息技術紛爭，微軟將以授權的方式，釋出涉及伺服器的部份程式式原
始碼，而非無償公開，並提供五百小時的免費支援服務，讓歐盟軟體業者
可以開發跟視窗作業系統相容的產品，反對人士則抨擊，微軟釋出數以百
萬行的程式碼，要從其中找到需要的代碼根本是大海撈針，而歐盟在得知
消息後，則表示將審慎研究微軟的方案。受到能源價格飆升的影響，日本
財務省26號公佈2005年貿易順差八兆七千九百億日圓，比前一年萎
縮24%，為四年來首次出現負成長。而12月進出口則是雙雙創下歷史
新高紀錄，顯示內外需求強勁，有助於日本經濟成長。同樣也是因為油價
的關係，南韓央行26號宣布，2005年經常帳順差從前一年的282
億美元，降到166億美元，減少的幅度高達百分之41。南韓央行在報
告中表示，儘管出口有兩位數的成長，但是油價飆漲，加大進口金額，降
低貿易順差，為經常帳順差大幅萎縮的主因。迫於歐盟巨額罰款的壓力，
全球最大軟體業者微軟在25號作出重大讓步，將以授權的方式，釋出最
有價值的知識產權，也就是視窗作業系統的部分程式原始碼，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。為了避免每天被歐盟處以兩百萬歐元的重
罰，微軟在25號同意公開部分程式原始碼，微軟表示，為了平息技術紛
爭，微軟將以授權的方式，釋出涉及伺服器的部份程式式原始碼，而非無
償公開，並提供五百小時的免費支援服務，讓歐盟軟體業者可以開發跟視
窗作業系統相容的產品，反對人士則抨擊，微軟釋出數以百萬行的程式碼
，要從其中找到需要的代碼根本是大海撈針，而歐盟在得知消息後，則表
示將審慎研究微軟的方案。受到能源價格飆升的影響，日本財務省26號
公佈2005年貿易順差八兆七千九百億日圓，比前一年萎縮24%，為
四年來首次出現負成長。而12月進出口則是雙雙創下歷史新高紀錄，顯
示內外需求強勁，有助於日本經濟成長。同樣也是因為油價的關係，南韓
央行26號宣布，2005年經常帳順差從前一年的282億美元，降到
166億美元，減少的幅度高達百分之41。南韓央行在報告中表示，儘
管出口有兩位數的成長，但是油價飆漲，加大進口金額，降低貿易順差，
為經常帳順差大幅萎縮的主因。迫於歐盟巨額罰款的壓力，全球最大軟體
業者微軟在25號作出重大讓步，將以授權的方式，釋出最有價值的知識
產權，也就是視窗作業系統的部分程式原始碼，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。為了避免每天被歐盟處以兩百萬歐元的重罰，微軟在2
5號同意公開部分程式原始碼，微軟表示，為了平息技術紛爭，微軟將以
授權的方式，釋出涉及伺服器的部份程式式原始碼，而非無償公開，並提
供五百小時的免費支援服務，讓歐盟軟體業者可以開發跟視窗作業系統相
容的產品，反對人士則抨擊，微軟釋出數以百萬行的程式碼，要從其中找
到需要的代碼根本是大海撈針，而歐盟在得知消息後，則表示將審慎研究
微軟的方案。受到能源價格飆升的影響，日本財務省26號公佈2005
年貿易順差八兆七千九百億日圓，比前一年萎縮24%，為四年來首次出
現負成長。而12月進出口則是雙雙創下歷史新高紀錄，顯示內外需求強
勁，有助於日本經濟成長。同樣也是因為油價的關係，南韓央行26號宣
布，2005年經常帳順差從前一年的282億美元，降到166億美元
，減少的幅度高達百分之41。南韓央行在報告中表示，儘管出口有兩位
數的成長，但是油價飆漲，加大進口金額，降低貿易順差，為經常帳順差
大幅萎縮的主因。迫於歐盟巨額罰款的壓力，全球最大軟體業者微軟在2
5號作出重大讓步，將以授權的方式，釋出最有價值的知識產權，也就是
視窗作業系統的部分程式原始碼，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。為了避免每天被歐盟處以兩百萬歐元的重罰，微軟在25號同意公開
部分程式原始碼，微軟表示，為了平息技術紛爭，微軟將以授權的方式，
釋出涉及伺服器的部份程式式原始碼，而非無償公開，並提供五百小時的
免費支援服務，讓歐盟軟體業者可以開發跟視窗作業系統相容的產品，反
對人士則抨擊，微軟釋出數以百萬行的程式碼，要從其中找到需要的代碼
根本是大海撈針，而歐盟在得知消息後，則表示將審慎研究微軟的方案。
受到能源價格飆升的影響，日本財務省26號公佈2005年貿易順差八
兆七千九百億日圓，比前一年萎縮24%，為四年來首次出現負成長。而
12月進出口則是雙雙創下歷史新高紀錄，顯示內外需求強勁，有助於日
本經濟成長。同樣也是因為油價的關係，南韓央行26號宣布，2005
年經常帳順差從前一年的282億美元，降到166億美元，減少的幅度
高達百分之41。南韓央行在報告中表示，儘管出口有兩位數的成長，但
是油價飆漲，加大進口金額，降低貿易順差，為經常帳順差大幅萎縮的主
因。迫於歐盟巨額罰款的壓力，全球最大軟體業者微軟在25號作出重大
讓步，將以授權的方式，釋出最有價值的知識產權，也就是視窗作業系統
的部分程式原始碼，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了避免
每天被歐盟處以兩百萬歐元的重罰，微軟在25號同意公開部分程式原始
碼，微軟表示，為了平息技術紛爭，微軟將以授權的方式，釋出涉及伺服
器的部份程式式原始碼，而非無償公開，並提供五百小時的免費支援服務
，讓歐盟軟體業者可以開發跟視窗作業系統相容的產品，反對人士則抨擊
，微軟釋出數以百萬行的程式碼，要從其中找到需要的代碼根本是大海撈
針，而歐盟在得知消息後，則表示將審慎研究微軟的方案。受到能源價格
飆升的影響，日本財務省26號公佈2005年貿易順差八兆七千九百億
日圓，比前一年萎縮24%，為四年來首次出現負成長。而12月進出口
則是雙雙創下歷史新高紀錄，顯示內外需求強勁，有助於日本經濟成長。
同樣也是因為油價的關係，南韓央行26號宣布，2005年經常帳順差
從前一年的282億美元，降到166億美元，減少的幅度高達百分之4
1。南韓央行在報告中表示，儘管出口有兩位數的成長，但是油價飆漲，
加大進口金額，降低貿易順差，為經常帳順差大幅萎縮的主因。
