朱怡休和他的好朋友搞動畫也搞音樂，他們是一胎化政策下的孩子，也是
享受經濟起飛成果的一代。在中國他們被稱為八０後，指的就是八十年代
成長起來的年輕人。慶幸生長在這個年代，卻也有著這個年紀該有的迷惘
，從他們的音樂中不難聽見，尋找自己的重要性。成員來自七０後的旅行
者樂隊，創作關注環保宗教與真理，和八０的孩子相比，他們對這個社會
與土地有著更多感觸，在北京電影學院教了20多年書的黃老師說，如果
單從創作的角度來看，八０後的孩子的確只關心眼前的東西。其實普遍來
說，八０後孩子的社會責任感較低，不太關心政治與歷史，更別提極其敏
感、發生在20年前的天安門事件，不過有大學生說雖然在中國不容易找
到相關資料，但想知道當年發生了什麼事還是有管道。來到北大最著名的
三角地，年輕的面孔依舊來來往往，但似乎已經沒有多少人記得二十年前
就是從這裡開始，有一群學生，藉著貼大字報悼念胡耀邦，高喊"打倒貪
污"、"社會改革"，進而點燃了一場驚天動地的民主運動。對新一代中
國年輕人來說，關心現實與自我比緬懷過去重要得多，加上官方刻意封鎖
、淡化八九民運這段歷史，才二十年前的往事，卻遙遠得恍如隔世。朱怡
休和他的好朋友搞動畫也搞音樂，他們是一胎化政策下的孩子，也是享受
經濟起飛成果的一代。在中國他們被稱為八０後，指的就是八十年代成長
起來的年輕人。慶幸生長在這個年代，卻也有著這個年紀該有的迷惘，從
他們的音樂中不難聽見，尋找自己的重要性。成員來自七０後的旅行者樂
隊，創作關注環保宗教與真理，和八０的孩子相比，他們對這個社會與土
地有著更多感觸，在北京電影學院教了20多年書的黃老師說，如果單從
創作的角度來看，八０後的孩子的確只關心眼前的東西。其實普遍來說，
八０後孩子的社會責任感較低，不太關心政治與歷史，更別提極其敏感、
發生在20年前的天安門事件，不過有大學生說雖然在中國不容易找到相
關資料，但想知道當年發生了什麼事還是有管道。來到北大最著名的三角
地，年輕的面孔依舊來來往往，但似乎已經沒有多少人記得二十年前就是
從這裡開始，有一群學生，藉著貼大字報悼念胡耀邦，高喊"打倒貪污"
、"社會改革"，進而點燃了一場驚天動地的民主運動。對新一代中國年
輕人來說，關心現實與自我比緬懷過去重要得多，加上官方刻意封鎖、淡
化八九民運這段歷史，才二十年前的往事，卻遙遠得恍如隔世。朱怡休和
他的好朋友搞動畫也搞音樂，他們是一胎化政策下的孩子，也是享受經濟
起飛成果的一代。在中國他們被稱為八０後，指的就是八十年代成長起來
的年輕人。慶幸生長在這個年代，卻也有著這個年紀該有的迷惘，從他們
的音樂中不難聽見，尋找自己的重要性。成員來自七０後的旅行者樂隊，
創作關注環保宗教與真理，和八０的孩子相比，他們對這個社會與土地有
著更多感觸，在北京電影學院教了20多年書的黃老師說，如果單從創作
的角度來看，八０後的孩子的確只關心眼前的東西。其實普遍來說，八０
後孩子的社會責任感較低，不太關心政治與歷史，更別提極其敏感、發生
在20年前的天安門事件，不過有大學生說雖然在中國不容易找到相關資
料，但想知道當年發生了什麼事還是有管道。來到北大最著名的三角地，
年輕的面孔依舊來來往往，但似乎已經沒有多少人記得二十年前就是從這
裡開始，有一群學生，藉著貼大字報悼念胡耀邦，高喊"打倒貪污"、"
社會改革"，進而點燃了一場驚天動地的民主運動。對新一代中國年輕人
來說，關心現實與自我比緬懷過去重要得多，加上官方刻意封鎖、淡化八
九民運這段歷史，才二十年前的往事，卻遙遠得恍如隔世。朱怡休和他的
好朋友搞動畫也搞音樂，他們是一胎化政策下的孩子，也是享受經濟起飛
成果的一代。在中國他們被稱為八０後，指的就是八十年代成長起來的年
輕人。慶幸生長在這個年代，卻也有著這個年紀該有的迷惘，從他們的音
樂中不難聽見，尋找自己的重要性。成員來自七０後的旅行者樂隊，創作
關注環保宗教與真理，和八０的孩子相比，他們對這個社會與土地有著更
多感觸，在北京電影學院教了20多年書的黃老師說，如果單從創作的角
度來看，八０後的孩子的確只關心眼前的東西。其實普遍來說，八０後孩
子的社會責任感較低，不太關心政治與歷史，更別提極其敏感、發生在2
0年前的天安門事件，不過有大學生說雖然在中國不容易找到相關資料，
但想知道當年發生了什麼事還是有管道。來到北大最著名的三角地，年輕
的面孔依舊來來往往，但似乎已經沒有多少人記得二十年前就是從這裡開
始，有一群學生，藉著貼大字報悼念胡耀邦，高喊"打倒貪污"、"社會
改革"，進而點燃了一場驚天動地的民主運動。對新一代中國年輕人來說
，關心現實與自我比緬懷過去重要得多，加上官方刻意封鎖、淡化八九民
運這段歷史，才二十年前的往事，卻遙遠得恍如隔世。朱怡休和他的好朋
友搞動畫也搞音樂，他們是一胎化政策下的孩子，也是享受經濟起飛成果
的一代。在中國他們被稱為八０後，指的就是八十年代成長起來的年輕人
。慶幸生長在這個年代，卻也有著這個年紀該有的迷惘，從他們的音樂中
不難聽見，尋找自己的重要性。成員來自七０後的旅行者樂隊，創作關注
環保宗教與真理，和八０的孩子相比，他們對這個社會與土地有著更多感
觸，在北京電影學院教了20多年書的黃老師說，如果單從創作的角度來
看，八０後的孩子的確只關心眼前的東西。其實普遍來說，八０後孩子的
社會責任感較低，不太關心政治與歷史，更別提極其敏感、發生在20年
前的天安門事件，不過有大學生說雖然在中國不容易找到相關資料，但想
知道當年發生了什麼事還是有管道。來到北大最著名的三角地，年輕的面
孔依舊來來往往，但似乎已經沒有多少人記得二十年前就是從這裡開始，
有一群學生，藉著貼大字報悼念胡耀邦，高喊"打倒貪污"、"社會改革
"，進而點燃了一場驚天動地的民主運動。對新一代中國年輕人來說，關
心現實與自我比緬懷過去重要得多，加上官方刻意封鎖、淡化八九民運這
段歷史，才二十年前的往事，卻遙遠得恍如隔世。朱怡休和他的好朋友搞
動畫也搞音樂，他們是一胎化政策下的孩子，也是享受經濟起飛成果的一
代。在中國他們被稱為八０後，指的就是八十年代成長起來的年輕人。慶
幸生長在這個年代，卻也有著這個年紀該有的迷惘，從他們的音樂中不難
聽見，尋找自己的重要性。成員來自七０後的旅行者樂隊，創作關注環保
宗教與真理，和八０的孩子相比，他們對這個社會與土地有著更多感觸，
在北京電影學院教了20多年書的黃老師說，如果單從創作的角度來看，
八０後的孩子的確只關心眼前的東西。其實普遍來說，八０後孩子的社會
責任感較低，不太關心政治與歷史，更別提極其敏感、發生在20年前的
天安門事件，不過有大學生說雖然在中國不容易找到相關資料，但想知道
當年發生了什麼事還是有管道。來到北大最著名的三角地，年輕的面孔依
舊來來往往，但似乎已經沒有多少人記得二十年前就是從這裡開始，有一
群學生，藉著貼大字報悼念胡耀邦，高喊"打倒貪污"、"社會改革"，
進而點燃了一場驚天動地的民主運動。對新一代中國年輕人來說，關心現
實與自我比緬懷過去重要得多，加上官方刻意封鎖、淡化八九民運這段歷
史，才二十年前的往事，卻遙遠得恍如隔世。朱怡休和他的好朋友搞動畫
也搞音樂，他們是一胎化政策下的孩子，也是享受經濟起飛成果的一代。
在中國他們被稱為八０後，指的就是八十年代成長起來的年輕人。慶幸生
長在這個年代，卻也有著這個年紀該有的迷惘，從他們的音樂中不難聽見
，尋找自己的重要性。成員來自七０後的旅行者樂隊，創作關注環保宗教
與真理，和八０的孩子相比，他們對這個社會與土地有著更多感觸，在北
京電影學院教了20多年書的黃老師說，如果單從創作的角度來看，八０
後的孩子的確只關心眼前的東西。其實普遍來說，八０後孩子的社會責任
感較低，不太關心政治與歷史，更別提極其敏感、發生在20年前的天安
門事件，不過有大學生說雖然在中國不容易找到相關資料，但想知道當年
發生了什麼事還是有管道。來到北大最著名的三角地，年輕的面孔依舊來
來往往，但似乎已經沒有多少人記得二十年前就是從這裡開始，有一群學
生，藉著貼大字報悼念胡耀邦，高喊"打倒貪污"、"社會改革"，進而
點燃了一場驚天動地的民主運動。對新一代中國年輕人來說，關心現實與
自我比緬懷過去重要得多，加上官方刻意封鎖、淡化八九民運這段歷史，
才二十年前的往事，卻遙遠得恍如隔世。
