在高雄有一場音樂會，由歌仔戲大師廖瓊枝、京劇演員朱陸豪和聲樂女高
音林惠珍，在大提琴伴琴下，唱出傳統戲曲，。年底即將封箱的歌仔戲第
一苦旦廖瓊枝，難得在高雄的露天野台再展歌喉，淒美的哭腔，句句觸動
著聽眾的心弦，讓大家甘願穿雨衣、撐雨傘，冒雨聆聽。很感動這場由大
提琴家張正傑發想的音樂會，除了歌仔戲國寶廖瓊枝，還邀集了京劇大師
朱陸豪，以及女高音林惠珍，不同的經典曲目，都只有大提琴伴奏，對演
唱者來說，難度極高。連朱陸豪的拿手好戲美猴王，在缺乏鑼鼓點節拍的
西方古典樂曲下，也巧妙地讓身段變得更加柔美，如此的表演方式，一點
也不衝突，還讓演出者有了新的靈感。想要把傳統戲曲，更進一步和交響
樂結合，以歌劇型式演出，戲曲大師們的創舉，活潑了傳統戲曲，也讓更
多民眾接觸到東西方音樂激蕩的美妙。記者王介村孟昭權高雄報導.在高
雄有一場音樂會，由歌仔戲大師廖瓊枝、京劇演員朱陸豪和聲樂女高音林
惠珍，在大提琴伴琴下，唱出傳統戲曲，。年底即將封箱的歌仔戲第一苦
旦廖瓊枝，難得在高雄的露天野台再展歌喉，淒美的哭腔，句句觸動著聽
眾的心弦，讓大家甘願穿雨衣、撐雨傘，冒雨聆聽。很感動這場由大提琴
家張正傑發想的音樂會，除了歌仔戲國寶廖瓊枝，還邀集了京劇大師朱陸
豪，以及女高音林惠珍，不同的經典曲目，都只有大提琴伴奏，對演唱者
來說，難度極高。連朱陸豪的拿手好戲美猴王，在缺乏鑼鼓點節拍的西方
古典樂曲下，也巧妙地讓身段變得更加柔美，如此的表演方式，一點也不
衝突，還讓演出者有了新的靈感。想要把傳統戲曲，更進一步和交響樂結
合，以歌劇型式演出，戲曲大師們的創舉，活潑了傳統戲曲，也讓更多民
眾接觸到東西方音樂激蕩的美妙。記者王介村孟昭權高雄報導.在高雄有
一場音樂會，由歌仔戲大師廖瓊枝、京劇演員朱陸豪和聲樂女高音林惠珍
，在大提琴伴琴下，唱出傳統戲曲，。年底即將封箱的歌仔戲第一苦旦廖
瓊枝，難得在高雄的露天野台再展歌喉，淒美的哭腔，句句觸動著聽眾的
心弦，讓大家甘願穿雨衣、撐雨傘，冒雨聆聽。很感動這場由大提琴家張
正傑發想的音樂會，除了歌仔戲國寶廖瓊枝，還邀集了京劇大師朱陸豪，
以及女高音林惠珍，不同的經典曲目，都只有大提琴伴奏，對演唱者來說
，難度極高。連朱陸豪的拿手好戲美猴王，在缺乏鑼鼓點節拍的西方古典
樂曲下，也巧妙地讓身段變得更加柔美，如此的表演方式，一點也不衝突
，還讓演出者有了新的靈感。想要把傳統戲曲，更進一步和交響樂結合，
以歌劇型式演出，戲曲大師們的創舉，活潑了傳統戲曲，也讓更多民眾接
觸到東西方音樂激蕩的美妙。記者王介村孟昭權高雄報導.在高雄有一場
音樂會，由歌仔戲大師廖瓊枝、京劇演員朱陸豪和聲樂女高音林惠珍，在
大提琴伴琴下，唱出傳統戲曲，。年底即將封箱的歌仔戲第一苦旦廖瓊枝
，難得在高雄的露天野台再展歌喉，淒美的哭腔，句句觸動著聽眾的心弦
，讓大家甘願穿雨衣、撐雨傘，冒雨聆聽。很感動這場由大提琴家張正傑
發想的音樂會，除了歌仔戲國寶廖瓊枝，還邀集了京劇大師朱陸豪，以及
女高音林惠珍，不同的經典曲目，都只有大提琴伴奏，對演唱者來說，難
度極高。連朱陸豪的拿手好戲美猴王，在缺乏鑼鼓點節拍的西方古典樂曲
下，也巧妙地讓身段變得更加柔美，如此的表演方式，一點也不衝突，還
讓演出者有了新的靈感。想要把傳統戲曲，更進一步和交響樂結合，以歌
劇型式演出，戲曲大師們的創舉，活潑了傳統戲曲，也讓更多民眾接觸到
東西方音樂激蕩的美妙。記者王介村孟昭權高雄報導.在高雄有一場音樂
會，由歌仔戲大師廖瓊枝、京劇演員朱陸豪和聲樂女高音林惠珍，在大提
琴伴琴下，唱出傳統戲曲，。年底即將封箱的歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，難
得在高雄的露天野台再展歌喉，淒美的哭腔，句句觸動著聽眾的心弦，讓
大家甘願穿雨衣、撐雨傘，冒雨聆聽。很感動這場由大提琴家張正傑發想
的音樂會，除了歌仔戲國寶廖瓊枝，還邀集了京劇大師朱陸豪，以及女高
音林惠珍，不同的經典曲目，都只有大提琴伴奏，對演唱者來說，難度極
高。連朱陸豪的拿手好戲美猴王，在缺乏鑼鼓點節拍的西方古典樂曲下，
也巧妙地讓身段變得更加柔美，如此的表演方式，一點也不衝突，還讓演
出者有了新的靈感。想要把傳統戲曲，更進一步和交響樂結合，以歌劇型
式演出，戲曲大師們的創舉，活潑了傳統戲曲，也讓更多民眾接觸到東西
方音樂激蕩的美妙。記者王介村孟昭權高雄報導.在高雄有一場音樂會，
由歌仔戲大師廖瓊枝、京劇演員朱陸豪和聲樂女高音林惠珍，在大提琴伴
琴下，唱出傳統戲曲，。年底即將封箱的歌仔戲第一苦旦廖瓊枝，難得在
高雄的露天野台再展歌喉，淒美的哭腔，句句觸動著聽眾的心弦，讓大家
甘願穿雨衣、撐雨傘，冒雨聆聽。很感動這場由大提琴家張正傑發想的音
樂會，除了歌仔戲國寶廖瓊枝，還邀集了京劇大師朱陸豪，以及女高音林
惠珍，不同的經典曲目，都只有大提琴伴奏，對演唱者來說，難度極高。
連朱陸豪的拿手好戲美猴王，在缺乏鑼鼓點節拍的西方古典樂曲下，也巧
妙地讓身段變得更加柔美，如此的表演方式，一點也不衝突，還讓演出者
有了新的靈感。想要把傳統戲曲，更進一步和交響樂結合，以歌劇型式演
出，戲曲大師們的創舉，活潑了傳統戲曲，也讓更多民眾接觸到東西方音
樂激蕩的美妙。記者王介村孟昭權高雄報導.
