新聞一開始，來關心昨天、菸品健康捐調漲10元，不過、調高健康捐的
新菸還沒上架，卻有不少菸品先趁機漲了5塊錢，菸商表示、這是因為成
本增加、所以反映在售價上。但消基會批評這根本就是趁火打劫，公平會
應該介入調查。6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買
菸的時候，發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是
同一種菸的發票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，
健康捐一樣是10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸
商說這是因為成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時
機太敏感。消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的
嫌疑，公平交易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導新
聞一開始，來關心昨天、菸品健康捐調漲10元，不過、調高健康捐的新
菸還沒上架，卻有不少菸品先趁機漲了5塊錢，菸商表示、這是因為成本
增加、所以反映在售價上。但消基會批評這根本就是趁火打劫，公平會應
該介入調查。6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸
的時候，發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同
一種菸的發票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健
康捐一樣是10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商
說這是因為成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機
太敏感。消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌
疑，公平交易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導新聞
一開始，來關心昨天、菸品健康捐調漲10元，不過、調高健康捐的新菸
還沒上架，卻有不少菸品先趁機漲了5塊錢，菸商表示、這是因為成本增
加、所以反映在售價上。但消基會批評這根本就是趁火打劫，公平會應該
介入調查。6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的
時候，發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一
種菸的發票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健康
捐一樣是10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說
這是因為成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太
敏感。消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑
，公平交易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導新聞一
開始，來關心昨天、菸品健康捐調漲10元，不過、調高健康捐的新菸還
沒上架，卻有不少菸品先趁機漲了5塊錢，菸商表示、這是因為成本增加
、所以反映在售價上。但消基會批評這根本就是趁火打劫，公平會應該介
入調查。6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的時
候，發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一種
菸的發票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健康捐
一樣是10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說這
是因為成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太敏
感。消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑，
公平交易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導新聞一開
始，來關心昨天、菸品健康捐調漲10元，不過、調高健康捐的新菸還沒
上架，卻有不少菸品先趁機漲了5塊錢，菸商表示、這是因為成本增加、
所以反映在售價上。但消基會批評這根本就是趁火打劫，公平會應該介入
調查。6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的時候
，發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一種菸
的發票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健康捐一
樣是10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說這是
因為成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太敏感
。消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑，公
平交易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導新聞一開始
，來關心昨天、菸品健康捐調漲10元，不過、調高健康捐的新菸還沒上
架，卻有不少菸品先趁機漲了5塊錢，菸商表示、這是因為成本增加、所
以反映在售價上。但消基會批評這根本就是趁火打劫，公平會應該介入調
查。6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的時候，
發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一種菸的
發票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健康捐一樣
是10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說這是因
為成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太敏感。
消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑，公平
交易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導新聞一開始，
來關心昨天、菸品健康捐調漲10元，不過、調高健康捐的新菸還沒上架
，卻有不少菸品先趁機漲了5塊錢，菸商表示、這是因為成本增加、所以
反映在售價上。但消基會批評這根本就是趁火打劫，公平會應該介入調查
。6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的時候，發
現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一種菸的發
票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健康捐一樣是
10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說這是因為
成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太敏感。消
基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑，公平交
易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導
