成立八十年的明華園歌仔戲，推出年度大戲貓神，明華園說要將這齣戲要
打造成東方的歌劇，把台灣的歌仔戲推上國際舞台。是朝庭命官，也是為
民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府人員大打出手，由首席
台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展開巡迴演出，為了真實
呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下足了功夫。把失傳已久
、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還要讓貓神不吊鋼絲也能
飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融合現代元素，推出這齣
堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國際舞台。已經成立80
年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也特別從台南開始巡迴。
媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記者王介村李岦昌台南報
導.成立八十年的明華園歌仔戲，推出年度大戲貓神，明華園說要將這齣
戲要打造成東方的歌劇，把台灣的歌仔戲推上國際舞台。是朝庭命官，也
是為民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府人員大打出手，由
首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展開巡迴演出，為了
真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下足了功夫。把失傳
已久、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還要讓貓神不吊鋼絲
也能飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融合現代元素，推出
這齣堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國際舞台。已經成立
80年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也特別從台南開始巡
迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記者王介村李岦昌台
南報導.成立八十年的明華園歌仔戲，推出年度大戲貓神，明華園說要將
這齣戲要打造成東方的歌劇，把台灣的歌仔戲推上國際舞台。是朝庭命官
，也是為民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府人員大打出手
，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展開巡迴演出，
為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下足了功夫。把
失傳已久、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還要讓貓神不吊
鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融合現代元素，
推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國際舞台。已經
成立80年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也特別從台南開
始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記者王介村李岦
昌台南報導.成立八十年的明華園歌仔戲，推出年度大戲貓神，明華園說
要將這齣戲要打造成東方的歌劇，把台灣的歌仔戲推上國際舞台。是朝庭
命官，也是為民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府人員大打
出手，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展開巡迴演
出，為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下足了功夫
。把失傳已久、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還要讓貓神
不吊鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融合現代元
素，推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國際舞台。
已經成立80年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也特別從台
南開始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記者王介村
李岦昌台南報導.成立八十年的明華園歌仔戲，推出年度大戲貓神，明華
園說要將這齣戲要打造成東方的歌劇，把台灣的歌仔戲推上國際舞台。是
朝庭命官，也是為民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府人員
大打出手，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展開巡
迴演出，為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下足了
功夫。把失傳已久、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還要讓
貓神不吊鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融合現
代元素，推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國際舞
台。已經成立80年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也特別
從台南開始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記者王
介村李岦昌台南報導.成立八十年的明華園歌仔戲，推出年度大戲貓神，
明華園說要將這齣戲要打造成東方的歌劇，把台灣的歌仔戲推上國際舞台
。是朝庭命官，也是為民除害的貓神，卻陷入殺人疑案，和抓拿她的官府
人員大打出手，由首席台柱孫翠鳳擔綱演出的明華園年度大戲貓神，將展
開巡迴演出，為了真實呈現出貓在屋簷上打鬥的感覺，明華園這回可是下
足了功夫。把失傳已久、內台時期的立體三層佈景，濃縮到表演廳裡，還
要讓貓神不吊鋼絲也能飛簷走壁，而且在服裝和身段都注入東洋風格，融
合現代元素，推出這齣堪稱東方歌劇的明華園，希望能把歌仔戲，推向國
際舞台。已經成立80年的明華園，因為在台南創團，推出的年度大戲也
特別從台南開始巡迴。媲美西方歌劇，貓神要能讓歌仔戲迷耳目一新。記
者王介村李岦昌台南報導.
