巴勒斯坦議會選舉，結果正式揭曉，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，在
132席中，取得76席的絕對優勢，目前哈瑪斯已經邀請法塔共組政府
。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則表態將繼續依據國際協議，推動以
巴和平進程。不過落敗的法塔群眾，則無法接受哈瑪斯勝選的結果，在議
會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌
握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至
有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗
，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖
扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫
。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132席的議會席次中，哈瑪
斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大黨，只獲得43席。哈
瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不過已經被法塔拒絕。而
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議會開議後，立即就籌組
新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進程sb新政府將會根據
以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和平路線圖作為建國的基
本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美
國的要求，放下武器，不過不排除協商的可能sb我們不會跟任何人坐下
來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我們都願意跟他討論我們
都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務
實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸，不過情況是否真的這
麼樂觀，誰也不敢說。巴勒斯坦議會選舉，結果正式揭曉，首度參選的哈
瑪斯表現一鳴驚人，在132席中，取得76席的絕對優勢，目前哈瑪斯
已經邀請法塔共組政府。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則表態將繼續
依據國際協議，推動以巴和平進程。不過落敗的法塔群眾，則無法接受哈
瑪斯勝選的結果，在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈
瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟
，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動
讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議
會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，
結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132
席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大
黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不
過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議
會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進
程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和
平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪
斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協商的可能sb
我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我
們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後
將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸
，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。巴勒斯坦議會選舉，結果正
式揭曉，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，在132席中，取得76席的
絕對優勢，目前哈瑪斯已經邀請法塔共組政府。而巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，則表態將繼續依據國際協議，推動以巴和平進程。不過落敗的法
塔群眾，則無法接受哈瑪斯勝選的結果，在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流
血衝突。ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群
眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮
綠旗幟，不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾
，格外眼紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中
，不時可以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會
公佈的結果，在132席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解
法塔派系則淪為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願
意跟法塔共組政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯則指出，他將在新議會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾
將繼續推動以巴和平進程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協
定到國際社會認可的和平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及
獨立建國為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過
不排除協商的可能sb我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解
我方態度與想法的人我們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論
家認為，哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟
巴勒斯坦的新政府接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。巴勒
斯坦議會選舉，結果正式揭曉，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，在13
2席中，取得76席的絕對優勢，目前哈瑪斯已經邀請法塔共組政府。而
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則表態將繼續依據國際協議，推動以巴和
平進程。不過落敗的法塔群眾，則無法接受哈瑪斯勝選的結果，在議會大
樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議
會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人
爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心
情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下
哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根
據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132席的議會席次中，哈瑪斯取
得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯
取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議會開議後，立即就籌組新政
府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進程sb新政府將會根據以巴
協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和平路線圖作為建國的基本架
構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的
要求，放下武器，不過不排除協商的可能sb我們不會跟任何人坐下來談
不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我們都願意跟他討論我們都不
排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務實做
法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸，不過情況是否真的這麼樂
觀，誰也不敢說。巴勒斯坦議會選舉，結果正式揭曉，首度參選的哈瑪斯
表現一鳴驚人，在132席中，取得76席的絕對優勢，目前哈瑪斯已經
邀請法塔共組政府。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則表態將繼續依據
國際協議，推動以巴和平進程。不過落敗的法塔群眾，則無法接受哈瑪斯
勝選的結果，在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈瑪斯
以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴
槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動讓原
本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議會大
樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，結果
有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132席的
議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大黨，
只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不過已
經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議會開
議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進程s
b新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和平路
線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪斯，
則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協商的可能sb我們
不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我們都
願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後將會
軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸，不
過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。巴勒斯坦議會選舉，結果正式揭
曉，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，在132席中，取得76席的絕對
優勢，目前哈瑪斯已經邀請法塔共組政府。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，則表態將繼續依據國際協議，推動以巴和平進程。不過落敗的法塔群
眾，則無法接受哈瑪斯勝選的結果，在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝
突。ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在
街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗
幟，不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格
外眼紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不
時可以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈
的結果，在132席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔
派系則淪為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟
法塔共組政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則
指出，他將在新議會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼
續推動以巴和平進程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到
國際社會認可的和平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立
建國為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排
除協商的可能sb我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方
態度與想法的人我們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認
為，哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒
斯坦的新政府接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。巴勒斯坦
議會選舉，結果正式揭曉，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，在132席
中，取得76席的絕對優勢，目前哈瑪斯已經邀請法塔共組政府。而巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，則表態將繼續依據國際協議，推動以巴和平進
程。不過落敗的法塔群眾，則無法接受哈瑪斯勝選的結果，在議會大樓前
，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過
半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上
議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪
到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪
斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴
勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132席的議會席次中，哈瑪斯取得7
6席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得
組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議會開議後，立即就籌組新政府展
開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進程sb新政府將會根據以巴協議
也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和平路線圖作為建國的基本架構至
於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求
，放下武器，不過不排除協商的可能sb我們不會跟任何人坐下來談不過
任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我們都願意跟他討論我們都不排斥
阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務實做法，
而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，
誰也不敢說。
