美國太空總署NASA的兩具火星探測器，精神號和機會號，登陸火星
之後，已經工作兩年，遠遠超過科學家當初所設定的90天任務。
這個不可思議的紀錄，目前還在繼續，美國電影業者也把兩輛探測器的
任務拍成紀錄片，將在全球的三D立體電影院上映。
2004年一月，太空膠囊攜帶著精神號太空探測器，突破火星大氣層
，平安降落，精神號隨即踏上火星地表，展開為期九十天的探測工作
。
不久，機會號探測器，也平安降落，並投入工作。
直到今天，兩年過去了，精神號和機會號這對火星探測器兄弟，還各自
在火星地表不同的角落，繼續挖掘，同時不斷傳回讓科學家眼睛一亮
的新圖片。
超強耐力的表現，遠遠打破NASA工程師原先預估九十天，最多15
0天的工作極限。
美國迪士尼電影公司，紀錄了這七百多天以來，兩個探測器的工作內容
。
用探測器傳回的火星真實照片，搭配動畫模擬說明，以及NASA噴射
動力實驗室的工作畫面，製作出3D立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉
大的太空任務。
原先我們想拍的是兩具探測器的創造火星探測旅程和死亡不過它們兩個
就是不死所以我們得稍微修改劇情在長久的拍片製作過程中，工作人
員和NASA工程師一樣，對機會號跟精神號都產生了感情，把它們
你知道有時它們會生病你得嘗試修復它們有時候它們意見不合不肯聽你
的使喚工作所以是的它們似乎發展出不同的個性迪士尼已經完成45
分鐘長的紀錄片，預計今年稍晚，就會在全球各地的立體劇院上映，
