大家一定都還記得，在亂世佳人這部電影裡，飾演奶媽一角的黑人演員，
海蒂麥丹尼爾。美國洛杉磯郵局週四發行了一系列的海蒂郵票，紀念這位
黑奴出身，卻力爭上游成為第一位獲得奧斯卡金像獎肯定的黑人女星。亂
世佳人這部電影中，除了俊美的男女主角，由藝人海蒂麥丹尼爾擔綱演出
的這大嗓門奶媽也讓人印象深刻。星期三美國洛杉磯的郵局發行了海蒂的
紀念郵票，除了肯定她對美國電影的貢獻，更公開讚揚海蒂從黑奴階級，
努力成為第一位奧斯卡黑人得主的奮鬥過程。我至今印象深刻，她時常告
訴我，週遭友人因為她飾演女傭而瞧不起她，但她也說她寧願演女傭，也
不要做一個真的女傭。海蒂郵票是洛杉磯郵局發行第二十八位傑出黑人的
紀念郵票，從二十六號開始，全世界都可以買的到，喜歡海蒂的影迷朋友
可別錯過了。大家一定都還記得，在亂世佳人這部電影裡，飾演奶媽一角
的黑人演員，海蒂麥丹尼爾。美國洛杉磯郵局週四發行了一系列的海蒂郵
票，紀念這位黑奴出身，卻力爭上游成為第一位獲得奧斯卡金像獎肯定的
黑人女星。亂世佳人這部電影中，除了俊美的男女主角，由藝人海蒂麥丹
尼爾擔綱演出的這大嗓門奶媽也讓人印象深刻。星期三美國洛杉磯的郵局
發行了海蒂的紀念郵票，除了肯定她對美國電影的貢獻，更公開讚揚海蒂
從黑奴階級，努力成為第一位奧斯卡黑人得主的奮鬥過程。我至今印象深
刻，她時常告訴我，週遭友人因為她飾演女傭而瞧不起她，但她也說她寧
願演女傭，也不要做一個真的女傭。海蒂郵票是洛杉磯郵局發行第二十八
位傑出黑人的紀念郵票，從二十六號開始，全世界都可以買的到，喜歡海
蒂的影迷朋友可別錯過了。大家一定都還記得，在亂世佳人這部電影裡，
飾演奶媽一角的黑人演員，海蒂麥丹尼爾。美國洛杉磯郵局週四發行了一
系列的海蒂郵票，紀念這位黑奴出身，卻力爭上游成為第一位獲得奧斯卡
金像獎肯定的黑人女星。亂世佳人這部電影中，除了俊美的男女主角，由
藝人海蒂麥丹尼爾擔綱演出的這大嗓門奶媽也讓人印象深刻。星期三美國
洛杉磯的郵局發行了海蒂的紀念郵票，除了肯定她對美國電影的貢獻，更
公開讚揚海蒂從黑奴階級，努力成為第一位奧斯卡黑人得主的奮鬥過程。
我至今印象深刻，她時常告訴我，週遭友人因為她飾演女傭而瞧不起她，
但她也說她寧願演女傭，也不要做一個真的女傭。海蒂郵票是洛杉磯郵局
發行第二十八位傑出黑人的紀念郵票，從二十六號開始，全世界都可以買
的到，喜歡海蒂的影迷朋友可別錯過了。大家一定都還記得，在亂世佳人
這部電影裡，飾演奶媽一角的黑人演員，海蒂麥丹尼爾。美國洛杉磯郵局
週四發行了一系列的海蒂郵票，紀念這位黑奴出身，卻力爭上游成為第一
位獲得奧斯卡金像獎肯定的黑人女星。亂世佳人這部電影中，除了俊美的
男女主角，由藝人海蒂麥丹尼爾擔綱演出的這大嗓門奶媽也讓人印象深刻
。星期三美國洛杉磯的郵局發行了海蒂的紀念郵票，除了肯定她對美國電
影的貢獻，更公開讚揚海蒂從黑奴階級，努力成為第一位奧斯卡黑人得主
的奮鬥過程。我至今印象深刻，她時常告訴我，週遭友人因為她飾演女傭
而瞧不起她，但她也說她寧願演女傭，也不要做一個真的女傭。海蒂郵票
是洛杉磯郵局發行第二十八位傑出黑人的紀念郵票，從二十六號開始，全
世界都可以買的到，喜歡海蒂的影迷朋友可別錯過了。大家一定都還記得
，在亂世佳人這部電影裡，飾演奶媽一角的黑人演員，海蒂麥丹尼爾。美
國洛杉磯郵局週四發行了一系列的海蒂郵票，紀念這位黑奴出身，卻力爭
上游成為第一位獲得奧斯卡金像獎肯定的黑人女星。亂世佳人這部電影中
，除了俊美的男女主角，由藝人海蒂麥丹尼爾擔綱演出的這大嗓門奶媽也
讓人印象深刻。星期三美國洛杉磯的郵局發行了海蒂的紀念郵票，除了肯
定她對美國電影的貢獻，更公開讚揚海蒂從黑奴階級，努力成為第一位奧
斯卡黑人得主的奮鬥過程。我至今印象深刻，她時常告訴我，週遭友人因
為她飾演女傭而瞧不起她，但她也說她寧願演女傭，也不要做一個真的女
傭。海蒂郵票是洛杉磯郵局發行第二十八位傑出黑人的紀念郵票，從二十
六號開始，全世界都可以買的到，喜歡海蒂的影迷朋友可別錯過了。大家
一定都還記得，在亂世佳人這部電影裡，飾演奶媽一角的黑人演員，海蒂
麥丹尼爾。美國洛杉磯郵局週四發行了一系列的海蒂郵票，紀念這位黑奴
出身，卻力爭上游成為第一位獲得奧斯卡金像獎肯定的黑人女星。亂世佳
人這部電影中，除了俊美的男女主角，由藝人海蒂麥丹尼爾擔綱演出的這
大嗓門奶媽也讓人印象深刻。星期三美國洛杉磯的郵局發行了海蒂的紀念
郵票，除了肯定她對美國電影的貢獻，更公開讚揚海蒂從黑奴階級，努力
成為第一位奧斯卡黑人得主的奮鬥過程。我至今印象深刻，她時常告訴我
，週遭友人因為她飾演女傭而瞧不起她，但她也說她寧願演女傭，也不要
做一個真的女傭。海蒂郵票是洛杉磯郵局發行第二十八位傑出黑人的紀念
郵票，從二十六號開始，全世界都可以買的到，喜歡海蒂的影迷朋友可別
錯過了。
