電影鐵達尼號的票房締造影史紀錄，而當年也就是1912年這一場船難
的最後一位生還者狄恩女士31號在英國南部、鐵達尼號出航的南安普敦
過世，享年97歲。狄恩女士上個禮拜因為肺炎住院，出院後回到安養院
休養，但卻被發現在睡夢中安詳過世。在1912年4月15號，才兩個
月大的狄恩，跟著父母移民美國，一家人搭上首航的豪華郵輪鐵達尼號，
不料卻在大西洋北部撞上冰山沉沒，她跟母親以及哥哥幸運獲救，父親則
不幸罹難。而今年五月初，沒有子女的狄恩因為付不出養老院的費用，打
算變賣私人物品並出版回憶錄籌錢，電影鐵達尼號的男女主角以及導演、
還合捐了三萬美元給她，沒想到月底就傳出狄恩女士過世的消息。電影鐵
達尼號的票房締造影史紀錄，而當年也就是1912年這一場船難的最後
一位生還者狄恩女士31號在英國南部、鐵達尼號出航的南安普敦過世，
享年97歲。狄恩女士上個禮拜因為肺炎住院，出院後回到安養院休養，
但卻被發現在睡夢中安詳過世。在1912年4月15號，才兩個月大的
狄恩，跟著父母移民美國，一家人搭上首航的豪華郵輪鐵達尼號，不料卻
在大西洋北部撞上冰山沉沒，她跟母親以及哥哥幸運獲救，父親則不幸罹
難。而今年五月初，沒有子女的狄恩因為付不出養老院的費用，打算變賣
私人物品並出版回憶錄籌錢，電影鐵達尼號的男女主角以及導演、還合捐
了三萬美元給她，沒想到月底就傳出狄恩女士過世的消息。電影鐵達尼號
的票房締造影史紀錄，而當年也就是1912年這一場船難的最後一位生
還者狄恩女士31號在英國南部、鐵達尼號出航的南安普敦過世，享年9
7歲。狄恩女士上個禮拜因為肺炎住院，出院後回到安養院休養，但卻被
發現在睡夢中安詳過世。在1912年4月15號，才兩個月大的狄恩，
跟著父母移民美國，一家人搭上首航的豪華郵輪鐵達尼號，不料卻在大西
洋北部撞上冰山沉沒，她跟母親以及哥哥幸運獲救，父親則不幸罹難。而
今年五月初，沒有子女的狄恩因為付不出養老院的費用，打算變賣私人物
品並出版回憶錄籌錢，電影鐵達尼號的男女主角以及導演、還合捐了三萬
美元給她，沒想到月底就傳出狄恩女士過世的消息。電影鐵達尼號的票房
締造影史紀錄，而當年也就是1912年這一場船難的最後一位生還者狄
恩女士31號在英國南部、鐵達尼號出航的南安普敦過世，享年97歲。
狄恩女士上個禮拜因為肺炎住院，出院後回到安養院休養，但卻被發現在
睡夢中安詳過世。在1912年4月15號，才兩個月大的狄恩，跟著父
母移民美國，一家人搭上首航的豪華郵輪鐵達尼號，不料卻在大西洋北部
撞上冰山沉沒，她跟母親以及哥哥幸運獲救，父親則不幸罹難。而今年五
月初，沒有子女的狄恩因為付不出養老院的費用，打算變賣私人物品並出
版回憶錄籌錢，電影鐵達尼號的男女主角以及導演、還合捐了三萬美元給
她，沒想到月底就傳出狄恩女士過世的消息。
