在俄羅斯，一提起民族舞蹈，首屈一指的便是莫依謝耶夫舞蹈團;作為一
個民間舞蹈團，他們把芭蕾舞的技巧融會貫通到民族舞蹈中，過去六十多
年來一直受到全世界觀眾的喜愛，在本月21號，已經被尊為大師的團長
兼藝術總監莫依謝耶夫，歡度他的一百歲生日，舞團特別在莫斯科，為了
舉辦了一場盛大的致敬演出。莫伊謝維夫在26歲時，就成為了當時首屈
一指的芭蕾演員和編導，但他為了追求理想，毅然的放棄如日中天的芭蕾
舞事業，回到了民族舞蹈的懷抱，為此他被大劇院開除，好幾次差一點鋃
鐺入獄;如今他一手開創的俄羅斯舞蹈，不但深入人心精采絕倫，更是和
平大使的代名詞。當我們到世界各國去表演時大家總是對我們很友善即使
在政治情勢上我們其實是敵對狀態莫伊謝維夫的舞蹈結合了全球數百個民
族的精髓，以大膽的動作編排，舞台設計和配樂，體現了俄羅斯奇幻的自
然風情，敏感的民族性格;百歲生日這一天，俄羅斯總統蒲亭也在百忙中
，親臨莫伊謝維夫的家中作客，向這位致力振興民族文化的大師致敬。在
俄羅斯，一提起民族舞蹈，首屈一指的便是莫依謝耶夫舞蹈團;作為一個
民間舞蹈團，他們把芭蕾舞的技巧融會貫通到民族舞蹈中，過去六十多年
來一直受到全世界觀眾的喜愛，在本月21號，已經被尊為大師的團長兼
藝術總監莫依謝耶夫，歡度他的一百歲生日，舞團特別在莫斯科，為了舉
辦了一場盛大的致敬演出。莫伊謝維夫在26歲時，就成為了當時首屈一
指的芭蕾演員和編導，但他為了追求理想，毅然的放棄如日中天的芭蕾舞
事業，回到了民族舞蹈的懷抱，為此他被大劇院開除，好幾次差一點鋃鐺
入獄;如今他一手開創的俄羅斯舞蹈，不但深入人心精采絕倫，更是和平
大使的代名詞。當我們到世界各國去表演時大家總是對我們很友善即使在
政治情勢上我們其實是敵對狀態莫伊謝維夫的舞蹈結合了全球數百個民族
的精髓，以大膽的動作編排，舞台設計和配樂，體現了俄羅斯奇幻的自然
風情，敏感的民族性格;百歲生日這一天，俄羅斯總統蒲亭也在百忙中，
親臨莫伊謝維夫的家中作客，向這位致力振興民族文化的大師致敬。在俄
羅斯，一提起民族舞蹈，首屈一指的便是莫依謝耶夫舞蹈團;作為一個民
間舞蹈團，他們把芭蕾舞的技巧融會貫通到民族舞蹈中，過去六十多年來
一直受到全世界觀眾的喜愛，在本月21號，已經被尊為大師的團長兼藝
術總監莫依謝耶夫，歡度他的一百歲生日，舞團特別在莫斯科，為了舉辦
了一場盛大的致敬演出。莫伊謝維夫在26歲時，就成為了當時首屈一指
的芭蕾演員和編導，但他為了追求理想，毅然的放棄如日中天的芭蕾舞事
業，回到了民族舞蹈的懷抱，為此他被大劇院開除，好幾次差一點鋃鐺入
獄;如今他一手開創的俄羅斯舞蹈，不但深入人心精采絕倫，更是和平大
使的代名詞。當我們到世界各國去表演時大家總是對我們很友善即使在政
治情勢上我們其實是敵對狀態莫伊謝維夫的舞蹈結合了全球數百個民族的
精髓，以大膽的動作編排，舞台設計和配樂，體現了俄羅斯奇幻的自然風
情，敏感的民族性格;百歲生日這一天，俄羅斯總統蒲亭也在百忙中，親
臨莫伊謝維夫的家中作客，向這位致力振興民族文化的大師致敬。
