台灣之光王建民今天再度做中繼的投手，雖然洋基這場輸去,不過,王建
民，投3局無失分，狀況已經穩定多了！王建民是在6局下半，洋基隊還
以2：4兩分落後的情況之下，接替先發投手休斯，擔任第一任中繼投手
。已經接連兩場，王建民面對第一名打者，就以三振來伺候！今天還是一
開場就連續的投出兩K。除了三振，伸卡球控制的更好了，滾地球和飛球
的比例是4：1，（）王建民今天投了三局，比前一次登板，還多投了一
局，被敲3支安打，不過沒有任何失分，有一次4壞球，也演出3次三振
！一共用了42球，其中有28球是好球，大家熟悉控球精準的建仔，似
乎回來了，防禦率當然下降，從20.45，變成16.07。復出之後
，王建民的三場中繼，可以說是越投越好，總計8局失兩分，而且他的最
快球速也已經提升到94英哩，現在洋基教練團，要好好考慮，將這名大
將，拉回先發行列了！台灣之光王建民今天再度做中繼的投手，雖然洋基
這場輸去,不過,王建民，投3局無失分，狀況已經穩定多了！王建民是
在6局下半，洋基隊還以2：4兩分落後的情況之下，接替先發投手休斯
，擔任第一任中繼投手。已經接連兩場，王建民面對第一名打者，就以三
振來伺候！今天還是一開場就連續的投出兩K。除了三振，伸卡球控制的
更好了，滾地球和飛球的比例是4：1，（）王建民今天投了三局，比前
一次登板，還多投了一局，被敲3支安打，不過沒有任何失分，有一次4
壞球，也演出3次三振！一共用了42球，其中有28球是好球，大家熟
悉控球精準的建仔，似乎回來了，防禦率當然下降，從20.45，變成
16.07。復出之後，王建民的三場中繼，可以說是越投越好，總計8
局失兩分，而且他的最快球速也已經提升到94英哩，現在洋基教練團，
要好好考慮，將這名大將，拉回先發行列了！台灣之光王建民今天再度做
中繼的投手，雖然洋基這場輸去,不過,王建民，投3局無失分，狀況已
經穩定多了！王建民是在6局下半，洋基隊還以2：4兩分落後的情況之
下，接替先發投手休斯，擔任第一任中繼投手。已經接連兩場，王建民面
對第一名打者，就以三振來伺候！今天還是一開場就連續的投出兩K。除
了三振，伸卡球控制的更好了，滾地球和飛球的比例是4：1，（）王建
民今天投了三局，比前一次登板，還多投了一局，被敲3支安打，不過沒
有任何失分，有一次4壞球，也演出3次三振！一共用了42球，其中有
28球是好球，大家熟悉控球精準的建仔，似乎回來了，防禦率當然下降
，從20.45，變成16.07。復出之後，王建民的三場中繼，可以
說是越投越好，總計8局失兩分，而且他的最快球速也已經提升到94英
哩，現在洋基教練團，要好好考慮，將這名大將，拉回先發行列了！台灣
之光王建民今天再度做中繼的投手，雖然洋基這場輸去,不過,王建民，
投3局無失分，狀況已經穩定多了！王建民是在6局下半，洋基隊還以2
：4兩分落後的情況之下，接替先發投手休斯，擔任第一任中繼投手。已
經接連兩場，王建民面對第一名打者，就以三振來伺候！今天還是一開場
就連續的投出兩K。除了三振，伸卡球控制的更好了，滾地球和飛球的比
例是4：1，（）王建民今天投了三局，比前一次登板，還多投了一局，
被敲3支安打，不過沒有任何失分，有一次4壞球，也演出3次三振！一
共用了42球，其中有28球是好球，大家熟悉控球精準的建仔，似乎回
來了，防禦率當然下降，從20.45，變成16.07。復出之後，王
建民的三場中繼，可以說是越投越好，總計8局失兩分，而且他的最快球
速也已經提升到94英哩，現在洋基教練團，要好好考慮，將這名大將，
拉回先發行列了！
