已經播出17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥秀節目，29
號最後一集，主持人同樣說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵，今天起交棒給
新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視率常勝軍，NBC想重整八點
檔生命線，因此特地開闢新節目，並把傑哥調到黃金時段，希望借重這位
知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視率。名節目主持人傑雷諾：謝
謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費
了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂
大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥
可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀
！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，
你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視
名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成
為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣
說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面
有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外
界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約
，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。
全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名
節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我
無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐
布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續
留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。
記者徐家仁報導已經播出17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J
哥秀節目，29號最後一集，主持人同樣說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵
，今天起交棒給新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視率常勝軍，N
BC想重整八點檔生命線，因此特地開闢新節目，並把傑哥調到黃金時段
，希望借重這位知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視率。名節目主
持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIG
H了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭
，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝
這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我
節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是
總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達
17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總
統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統
歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我
一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目
到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，
還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10
點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現
場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這
個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我
們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很
高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果
，還有待考驗。記者徐家仁報導已經播出17年的美國廣播公司NBC深
夜綜藝節目，J哥秀節目，29號最後一集，主持人同樣說話很趣味，把
觀眾逗得笑呵呵，今天起交棒給新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收
視率常勝軍，NBC想重整八點檔生命線，因此特地開闢新節目，並把傑
哥調到黃金時段，希望借重這位知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收
視率。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們
實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接
下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝
大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有
他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮
還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持
J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中
亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷
諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別
是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預
告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不
但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半
，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視
劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此
人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友
，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布
萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有
多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經播出17年的美國廣
播公司NBC深夜綜藝節目，J哥秀節目，29號最後一集，主持人同樣
說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵，今天起交棒給新主持人柯南歐布萊恩。
「今夜秀」是收視率常勝軍，NBC想重整八點檔生命線，因此特地開闢
新節目，並把傑哥調到黃金時段，希望借重這位知名諧星的螢幕魅力，拉
高低迷許久的收視率。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不
過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家
安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷
諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基
和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的
時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲
的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，
都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總
統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍
一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NB
C在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，
但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時
間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和C
BS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下
星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了
，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示
，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於
收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經播出
17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥秀節目，29號最後一
集，主持人同樣說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵，今天起交棒給新主持人
柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視率常勝軍，NBC想重整八點檔生命線
，因此特地開闢新節目，並把傑哥調到黃金時段，希望借重這位知名諧星
的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視率。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家.
..請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的
力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名
節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森
，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開
始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道
嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政
壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位
上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我
個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌
。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以
為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將
從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節
目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持
人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲
，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。
不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NB
C，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家
仁報導已經播出17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥秀節目
，29號最後一集，主持人同樣說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵，今天起
交棒給新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視率常勝軍，NBC想重
整八點檔生命線，因此特地開闢新節目，並把傑哥調到黃金時段，希望借
重這位知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視率。名節目主持人傑雷
諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑
雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現
場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，
例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不
出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個
白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，
從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬
，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：
我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克
，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為
止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和
他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金
時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對
決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，
他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎
柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷
諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待
考驗。記者徐家仁報導已經播出17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節
目，J哥秀節目，29號最後一集，主持人同樣說話很趣味，把觀眾逗得
笑呵呵，今天起交棒給新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視率常勝
軍，NBC想重整八點檔生命線，因此特地開闢新節目，並把傑哥調到黃
金時段，希望借重這位知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視率。名
節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太
HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段
致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還
要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣
搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的
，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗
秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而
現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美
國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他
們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾
的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓
他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調
到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI
犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒
主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀
眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒
，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震
撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經播出17年的美國廣播公司N
BC深夜綜藝節目，J哥秀節目，29號最後一集，主持人同樣說話很趣
味，把觀眾逗得笑呵呵，今天起交棒給新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀
」是收視率常勝軍，NBC想重整八點檔生命線，因此特地開闢新節目，
並把傑哥調到黃金時段，希望借重這位知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許
久的收視率。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場
觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來
。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非
常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓
，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我
的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾
，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在
節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持
人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷
，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年
前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後N
BC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜1
1點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招
牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開
始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我
好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看
到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排
名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已經播出17年的
美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥秀節目，29號最後一集，主持
人同樣說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵，今天起交棒給新主持人柯南歐布
萊恩。「今夜秀」是收視率常勝軍，NBC想重整八點檔生命線，因此特
地開闢新節目，並把傑哥調到黃金時段，希望借重這位知名諧星的螢幕魅
力，拉高低迷許久的收視率。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐
請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才
讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持
人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸
溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這
節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年
59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級
人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的
現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為
搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上
，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被
挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的
美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計
要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾
：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙
太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾
都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是
這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導已
經播出17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥秀節目，29號
最後一集，主持人同樣說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵，今天起交棒給新
主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視率常勝軍，NBC想重整八點檔
生命線，因此特地開闢新節目，並把傑哥調到黃金時段，希望借重這位知
名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視率。名節目主持人傑雷諾：謝謝
大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH了，傑雷諾費了
好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，又讓現場哄堂大
笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這些人，例如麥可
傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節目做不出來呀！
我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總統是個白人，你
們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達17年，從影視名
流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統歐巴馬，更成為
第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐巴馬：我這樣說
吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一件夾克，上面有
個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到今年為止，外界
原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還繼續和他簽約，
時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點的黃金時段。全
新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場正面對決。名節
目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個節目，他讓我無
比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布
萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留
在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，還有待考驗。記
者徐家仁報導已經播出17年的美國廣播公司NBC深夜綜藝節目，J哥
秀節目，29號最後一集，主持人同樣說話很趣味，把觀眾逗得笑呵呵，
今天起交棒給新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視率常勝軍，NB
C想重整八點檔生命線，因此特地開闢新節目，並把傑哥調到黃金時段，
希望借重這位知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視率。名節目主持
人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實在是太HIGH
了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下來這段致謝辭，
又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大家，還要謝謝這
些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他們這樣搞，我節
目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還是黑的，可是總
統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J哥戽斗秀長達1
7年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮相。而現任總統
歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾vs美國總統歐
巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是因為他們給我一
件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告傑雷諾的節目到
今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但沒有讓他走，還
繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，往前調到10點
的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇CSI犯罪現場
正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人將接棒主持這個
節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，各位觀眾，我們
來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊恩接棒，也很高
興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多少的震撼效果，
還有待考驗。記者徐家仁報導已經播出17年的美國廣播公司NBC深夜
綜藝節目，J哥秀節目，29號最後一集，主持人同樣說話很趣味，把觀
眾逗得笑呵呵，今天起交棒給新主持人柯南歐布萊恩。「今夜秀」是收視
率常勝軍，NBC想重整八點檔生命線，因此特地開闢新節目，並把傑哥
調到黃金時段，希望借重這位知名諧星的螢幕魅力，拉高低迷許久的收視
率。名節目主持人傑雷諾：謝謝大家...請坐請坐不過，現場觀眾們實
在是太HIGH了，傑雷諾費了好大的力氣，才讓大家安靜下來。而接下
來這段致謝辭，又讓現場哄堂大笑。名節目主持人傑雷諾：我非常感謝大
家，還要謝謝這些人，例如麥可傑克森，還有陸溫斯基和柯林頓，沒有他
們這樣搞，我節目做不出來呀！我剛開始主持這節目的時候，我的頭髮還
是黑的，可是總統是個白人，你們知道嗎？現年59歲的傑雷諾，主持J
哥戽斗秀長達17年，從影視名流到政壇重量級人物，都曾經在節目中亮
相。而現任總統歐巴馬，更成為第一位上節目的現任總統。主持人傑雷諾
vs美國總統歐巴馬：我這樣說吧，我個人認為搭空軍一號很酷，特別是
因為他們給我一件夾克，上面有個標誌。事實上，NBC在5年前就預告
傑雷諾的節目到今年為止，外界原本以為他會被挖角，但最後NBC不但
沒有讓他走，還繼續和他簽約，時段將從目前的美東時間深夜11點半，
往前調到10點的黃金時段。全新的節目，預計要和CBS的招牌電視劇
CSI犯罪現場正面對決。名節目主持人傑雷諾：從下星期一開始，此人
將接棒主持這個節目，他讓我無比驕傲，這傢伙太棒了，他是我好朋友，
各位觀眾，我們來歡迎柯南歐布萊恩。不少觀眾都表示，樂意看到歐布萊
恩接棒，也很高興傑雷諾繼續留在NBC，但是這對於收視率排名能有多
少的震撼效果，還有待考驗。記者徐家仁報導
