蒙古新舊任總理，在25號進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳
情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的
總理人選，前烏蘭巴托市長恩克博德，25號先獲得國會過半數席次通過
，隨後獲得總統恩克巴雅爾批准，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領
帶的前總理艾爾貝多吉，把象徵總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博
德輕輕觸摸他的額頭表示尊敬。41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣
員，全力替國家服務。前智利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特
，25號在美國華府的杜勒斯國際機場被拘留。智利當局24號因為查出
露西亞和母親以及兄弟姊妹等五人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產
，將他們以逃漏稅和詐欺罪名收押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天
火速潛逃到國外。但因為智利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她
一抵達美國就被海關拘留偵訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考
慮。天主教教宗本篤16世，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁
的通諭裡，教宗點明，教廷無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的問
題上，絕不袖手旁觀。教宗也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗
從去年九月就開始執筆寫這份通諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶
誕節12月25號簽名定案，不過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古
新舊任總理，在25號進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和
其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理
人選，前烏蘭巴托市長恩克博德，25號先獲得國會過半數席次通過，隨
後獲得總統恩克巴雅爾批准，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的
前總理艾爾貝多吉，把象徵總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕
輕觸摸他的額頭表示尊敬。41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，
全力替國家服務。前智利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，2
5號在美國華府的杜勒斯國際機場被拘留。智利當局24號因為查出露西
亞和母親以及兄弟姊妹等五人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將
他們以逃漏稅和詐欺罪名收押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速
潛逃到國外。但因為智利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵
達美國就被海關拘留偵訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。
天主教教宗本篤16世，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁的通
諭裡，教宗點明，教廷無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的問題上
，絕不袖手旁觀。教宗也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去
年九月就開始執筆寫這份通諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節
12月25號簽名定案，不過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊
任總理，在25號進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他
的國際要聞，請看今天的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選
，前烏蘭巴托市長恩克博德，25號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲
得總統恩克巴雅爾批准，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總
理艾爾貝多吉，把象徵總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸
摸他的額頭表示尊敬。41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力
替國家服務。前智利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號
在美國華府的杜勒斯國際機場被拘留。智利當局24號因為查出露西亞和
母親以及兄弟姊妹等五人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們
以逃漏稅和詐欺罪名收押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃
到國外。但因為智利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美
國就被海關拘留偵訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主
教教宗本篤16世，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡
，教宗點明，教廷無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的問題上，絕
不袖手旁觀。教宗也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九
月就開始執筆寫這份通諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節12
月25號簽名定案，不過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊任總
理，在25號進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他的國
際要聞，請看今天的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前
烏蘭巴托市長恩克博德，25號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總
統恩克巴雅爾批准，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾
爾貝多吉，把象徵總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸摸他
的額頭表示尊敬。41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國
家服務。前智利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美
國華府的杜勒斯國際機場被拘留。智利當局24號因為查出露西亞和母親
以及兄弟姊妹等五人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃
漏稅和詐欺罪名收押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國
外。但因為智利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就
被海關拘留偵訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主教教
宗本篤16世，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡，教
宗點明，教廷無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的問題上，絕不袖
手旁觀。教宗也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九月就
開始執筆寫這份通諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節12月2
5號簽名定案，不過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊任總理，
在25號進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他的國際要
聞，請看今天的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前烏蘭
巴托市長恩克博德，25號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總統恩
克巴雅爾批准，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾爾貝
多吉，把象徵總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸摸他的額
頭表示尊敬。41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國家服
務。前智利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美國華
府的杜勒斯國際機場被拘留。智利當局24號因為查出露西亞和母親以及
兄弟姊妹等五人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃漏稅
和詐欺罪名收押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國外。
但因為智利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就被海
關拘留偵訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主教教宗本
篤16世，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡，教宗點
明，教廷無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的問題上，絕不袖手旁
觀。教宗也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九月就開始
執筆寫這份通諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節12月25號
簽名定案，不過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊任總理，在2
5號進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他的國際要聞，
請看今天的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前烏蘭巴托
市長恩克博德，25號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總統恩克巴
雅爾批准，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾爾貝多吉
，把象徵總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸摸他的額頭表
示尊敬。41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國家服務。
前智利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美國華府的
杜勒斯國際機場被拘留。智利當局24號因為查出露西亞和母親以及兄弟
姊妹等五人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃漏稅和詐
欺罪名收押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國外。但因
為智利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就被海關拘
留偵訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主教教宗本篤1
6世，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡，教宗點明，
教廷無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的問題上，絕不袖手旁觀。
教宗也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九月就開始執筆
寫這份通諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節12月25號簽名
定案，不過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊任總理，在25號
進行交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他的國際要聞，請看
今天的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前烏蘭巴托市長
恩克博德，25號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總統恩克巴雅爾
批准，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾爾貝多吉，把
象徵總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸摸他的額頭表示尊
敬。41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國家服務。前智
利獨裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美國華府的杜勒
斯國際機場被拘留。智利當局24號因為查出露西亞和母親以及兄弟姊妹
等五人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃漏稅和詐欺罪
名收押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國外。但因為智
利法官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就被海關拘留偵
訊，至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主教教宗本篤16世
，25號發表他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡，教宗點明，教廷
無意干涉各國政治，但是在維護社會正義的問題上，絕不袖手旁觀。教宗
也在文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九月就開始執筆寫這
份通諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節12月25號簽名定案
，不過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊任總理，在25號進行
交接，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他的國際要聞，請看今天
的國際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前烏蘭巴托市長恩克
博德，25號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總統恩克巴雅爾批准
，新舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾爾貝多吉，把象徵
總理職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸摸他的額頭表示尊敬。
41歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國家服務。前智利獨
裁者皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美國華府的杜勒斯國
際機場被拘留。智利當局24號因為查出露西亞和母親以及兄弟姊妹等五
人，在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃漏稅和詐欺罪名收
押後交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國外。但因為智利法
官已經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就被海關拘留偵訊，
至於是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主教教宗本篤16世，2
5號發表他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡，教宗點明，教廷無意
干涉各國政治，但是在維護社會正義的問題上，絕不袖手旁觀。教宗也在
文章中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九月就開始執筆寫這份通
諭，期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節12月25號簽名定案，不
過直到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊任總理，在25號進行交接
，為期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國
際掃描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前烏蘭巴托市長恩克博德
，25號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總統恩克巴雅爾批准，新
舊任總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾爾貝多吉，把象徵總理
職權的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸摸他的額頭表示尊敬。41
歲的恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國家服務。前智利獨裁者
皮諾契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美國華府的杜勒斯國際機
場被拘留。智利當局24號因為查出露西亞和母親以及兄弟姊妹等五人，
在海外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃漏稅和詐欺罪名收押後
交保，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國外。但因為智利法官已
經對露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就被海關拘留偵訊，至於
是否同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主教教宗本篤16世，25號
發表他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡，教宗點明，教廷無意干涉
各國政治，但是在維護社會正義的問題上，絕不袖手旁觀。教宗也在文章
中大篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九月就開始執筆寫這份通諭，
期間也參考了多位主教的意見，在耶誕節12月25號簽名定案，不過直
到一個月後，才正式對外公開。蒙古新舊任總理，在25號進行交接，為
期兩週的憲政危機暫告落幕。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃
描。由蒙古人民革命黨所提名的總理人選，前烏蘭巴托市長恩克博德，2
5號先獲得國會過半數席次通過，隨後獲得總統恩克巴雅爾批准，新舊任
總理立刻進行交接，戴著黃色領帶的前總理艾爾貝多吉，把象徵總理職權
的印信，交給恩克博德，恩克博德輕輕觸摸他的額頭表示尊敬。41歲的
恩克博德表示，將盡快任命新閣員，全力替國家服務。前智利獨裁者皮諾
契特的大女兒，露西亞皮諾契特，25號在美國華府的杜勒斯國際機場被
拘留。智利當局24號因為查出露西亞和母親以及兄弟姊妹等五人，在海
外都有秘密帳戶和大筆未稅財產，將他們以逃漏稅和詐欺罪名收押後交保
，唯一沒有出庭的露西亞，當天火速潛逃到國外。但因為智利法官已經對
露西亞發出全球通緝令，因此她一抵達美國就被海關拘留偵訊，至於是否
同意讓她入境，美方目前還在考慮。天主教教宗本篤16世，25號發表
他任內第一道通諭，長達71頁的通諭裡，教宗點明，教廷無意干涉各國
政治，但是在維護社會正義的問題上，絕不袖手旁觀。教宗也在文章中大
篇幅闡述愛與慈善的真諦。教宗從去年九月就開始執筆寫這份通諭，期間
也參考了多位主教的意見，在耶誕節12月25號簽名定案，不過直到一
個月後，才正式對外公開。
