過去曾做全世界最大間的企業的美國通用汽車，將要在台灣時間今天晚上
八點，正式向法院申請破產保護，影響到的員工跟廠商很多。繼克萊斯勒
之後，通用也難逃破產命運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直跟
華府僵持不下的債權人在最後一刻終於妥協，同意債權轉股權的計畫；美
國財政部表示，新通用將額外再獲得政府300億美元的援助，政府將持
有新公司6成股權，出資95億美元的加拿大政府持有12.5%，剩下
的則是工會和債權人所有，換句話說，新通用實質上已經成為國有企業，
白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而通用
重整，勢必在上下游引發大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個工作機
會，零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響，光是日本就有包括輪胎
大廠普利司通和三菱電機等上百家業者被通用巨人倒地揚起的灰塵壓垮。
日本官房長官河村建夫目前我們並未看到任何重大騷動但是政府會持續關
注情勢確保日本汽車零件製造商沒有問題通用走過一個世紀，到去年底已
經嚴重資不抵債，最終走向破產一途，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，
美國史上第三大企業破產案，並在接下來的60到90天內完成破產程序
。過去曾做全世界最大間的企業的美國通用汽車，將要在台灣時間今天晚
上八點，正式向法院申請破產保護，影響到的員工跟廠商很多。繼克萊斯
勒之後，通用也難逃破產命運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直
跟華府僵持不下的債權人在最後一刻終於妥協，同意債權轉股權的計畫；
美國財政部表示，新通用將額外再獲得政府300億美元的援助，政府將
持有新公司6成股權，出資95億美元的加拿大政府持有12.5%，剩
下的則是工會和債權人所有，換句話說，新通用實質上已經成為國有企業
，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而通
用重整，勢必在上下游引發大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個工作
機會，零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響，光是日本就有包括輪
胎大廠普利司通和三菱電機等上百家業者被通用巨人倒地揚起的灰塵壓垮
。日本官房長官河村建夫目前我們並未看到任何重大騷動但是政府會持續
關注情勢確保日本汽車零件製造商沒有問題通用走過一個世紀，到去年底
已經嚴重資不抵債，最終走向破產一途，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後
，美國史上第三大企業破產案，並在接下來的60到90天內完成破產程
序。過去曾做全世界最大間的企業的美國通用汽車，將要在台灣時間今天
晚上八點，正式向法院申請破產保護，影響到的員工跟廠商很多。繼克萊
斯勒之後，通用也難逃破產命運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一
直跟華府僵持不下的債權人在最後一刻終於妥協，同意債權轉股權的計畫
；美國財政部表示，新通用將額外再獲得政府300億美元的援助，政府
將持有新公司6成股權，出資95億美元的加拿大政府持有12.5%，
剩下的則是工會和債權人所有，換句話說，新通用實質上已經成為國有企
業，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而
通用重整，勢必在上下游引發大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個工
作機會，零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響，光是日本就有包括
輪胎大廠普利司通和三菱電機等上百家業者被通用巨人倒地揚起的灰塵壓
垮。日本官房長官河村建夫目前我們並未看到任何重大騷動但是政府會持
續關注情勢確保日本汽車零件製造商沒有問題通用走過一個世紀，到去年
底已經嚴重資不抵債，最終走向破產一途，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之
後，美國史上第三大企業破產案，並在接下來的60到90天內完成破產
程序。過去曾做全世界最大間的企業的美國通用汽車，將要在台灣時間今
天晚上八點，正式向法院申請破產保護，影響到的員工跟廠商很多。繼克
萊斯勒之後，通用也難逃破產命運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，
一直跟華府僵持不下的債權人在最後一刻終於妥協，同意債權轉股權的計
畫；美國財政部表示，新通用將額外再獲得政府300億美元的援助，政
府將持有新公司6成股權，出資95億美元的加拿大政府持有12.5%
，剩下的則是工會和債權人所有，換句話說，新通用實質上已經成為國有
企業，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。
而通用重整，勢必在上下游引發大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個
工作機會，零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響，光是日本就有包
括輪胎大廠普利司通和三菱電機等上百家業者被通用巨人倒地揚起的灰塵
壓垮。日本官房長官河村建夫目前我們並未看到任何重大騷動但是政府會
持續關注情勢確保日本汽車零件製造商沒有問題通用走過一個世紀，到去
年底已經嚴重資不抵債，最終走向破產一途，成為繼雷曼兄弟和世界通訊
之後，美國史上第三大企業破產案，並在接下來的60到90天內完成破
產程序。
