一般的白帶魚放在這條怪魚的旁邊，簡直是大巫見小巫，因為牠的外形奇
性，又非常少見吸引民眾圍觀，大家對這種怪魚議論紛紛。這條全身銀白
色的怪魚，有五公尺長，頭上長著長鬚，身上還有凸起顆粒狀的發光器，
深夜漁民在海上發現的時候，因為一整條在海面上發亮非常奇怪，漁民從
來沒有看過。東部海洋生物研究中心研究人員，拿出圖鑑比對，這條怪魚
是勒氏皇帶魚，分布在水深一千多公尺左右的東部海域，日本人稱牠為龍
宮使者或是龍魚，在台灣俗稱地震魚。因為這種魚很少被捕獲，所以有著
各種的傳說，一般民眾認為牠的出現是地震的前兆，不過沒有科學根據，
很難跟發生地震畫上等號。記者章明哲台東報導一般的白帶魚放在這條怪
魚的旁邊，簡直是大巫見小巫，因為牠的外形奇性，又非常少見吸引民眾
圍觀，大家對這種怪魚議論紛紛。這條全身銀白色的怪魚，有五公尺長，
頭上長著長鬚，身上還有凸起顆粒狀的發光器，深夜漁民在海上發現的時
候，因為一整條在海面上發亮非常奇怪，漁民從來沒有看過。東部海洋生
物研究中心研究人員，拿出圖鑑比對，這條怪魚是勒氏皇帶魚，分布在水
深一千多公尺左右的東部海域，日本人稱牠為龍宮使者或是龍魚，在台灣
俗稱地震魚。因為這種魚很少被捕獲，所以有著各種的傳說，一般民眾認
為牠的出現是地震的前兆，不過沒有科學根據，很難跟發生地震畫上等號
。記者章明哲台東報導一般的白帶魚放在這條怪魚的旁邊，簡直是大巫見
小巫，因為牠的外形奇性，又非常少見吸引民眾圍觀，大家對這種怪魚議
論紛紛。這條全身銀白色的怪魚，有五公尺長，頭上長著長鬚，身上還有
凸起顆粒狀的發光器，深夜漁民在海上發現的時候，因為一整條在海面上
發亮非常奇怪，漁民從來沒有看過。東部海洋生物研究中心研究人員，拿
出圖鑑比對，這條怪魚是勒氏皇帶魚，分布在水深一千多公尺左右的東部
海域，日本人稱牠為龍宮使者或是龍魚，在台灣俗稱地震魚。因為這種魚
很少被捕獲，所以有著各種的傳說，一般民眾認為牠的出現是地震的前兆
，不過沒有科學根據，很難跟發生地震畫上等號。記者章明哲台東報導一
般的白帶魚放在這條怪魚的旁邊，簡直是大巫見小巫，因為牠的外形奇性
，又非常少見吸引民眾圍觀，大家對這種怪魚議論紛紛。這條全身銀白色
的怪魚，有五公尺長，頭上長著長鬚，身上還有凸起顆粒狀的發光器，深
夜漁民在海上發現的時候，因為一整條在海面上發亮非常奇怪，漁民從來
沒有看過。東部海洋生物研究中心研究人員，拿出圖鑑比對，這條怪魚是
勒氏皇帶魚，分布在水深一千多公尺左右的東部海域，日本人稱牠為龍宮
使者或是龍魚，在台灣俗稱地震魚。因為這種魚很少被捕獲，所以有著各
種的傳說，一般民眾認為牠的出現是地震的前兆，不過沒有科學根據，很
難跟發生地震畫上等號。記者章明哲台東報導一般的白帶魚放在這條怪魚
的旁邊，簡直是大巫見小巫，因為牠的外形奇性，又非常少見吸引民眾圍
觀，大家對這種怪魚議論紛紛。這條全身銀白色的怪魚，有五公尺長，頭
上長著長鬚，身上還有凸起顆粒狀的發光器，深夜漁民在海上發現的時候
，因為一整條在海面上發亮非常奇怪，漁民從來沒有看過。東部海洋生物
研究中心研究人員，拿出圖鑑比對，這條怪魚是勒氏皇帶魚，分布在水深
一千多公尺左右的東部海域，日本人稱牠為龍宮使者或是龍魚，在台灣俗
稱地震魚。因為這種魚很少被捕獲，所以有著各種的傳說，一般民眾認為
牠的出現是地震的前兆，不過沒有科學根據，很難跟發生地震畫上等號。
記者章明哲台東報導
