陳小姐在台積電工作21年，擔任資深技術員的她，今年2月被公司裁員
，上個月看到董事長張忠謀的喊話，重新燃起對公司的信心，她決定6月
4號回台積電上班。受到全球不景氣衝擊，台積電去年訂單減少，裁掉大
批員工，在被資遣的員工多次的遊行抗爭後，董事長張忠謀5月20號錄
了一段談話，放在公司網站上，對資遣員工真情喊話。張忠謀談話之後，
公司立刻以書面通知資遣員工回來上班，台積電表示，當初資遣的員工有
，將近三成的人在六月陸續回任上班，回公司後大都維持原來的職位和薪
水，而其他七成沒有回任上班的員工，台積電說尊重個人意願。不過，回
任員工必須要繳回先前發給的資遣費，還得重新經歷三個月的觀察期，如
果表現不好，再觀察三個月，到時考績如果表現不好，還是得走人。記者
陳曉卿許政俊新竹報導陳小姐在台積電工作21年，擔任資深技術員的她
，今年2月被公司裁員，上個月看到董事長張忠謀的喊話，重新燃起對公
司的信心，她決定6月4號回台積電上班。受到全球不景氣衝擊，台積電
去年訂單減少，裁掉大批員工，在被資遣的員工多次的遊行抗爭後，董事
長張忠謀5月20號錄了一段談話，放在公司網站上，對資遣員工真情喊
話。張忠謀談話之後，公司立刻以書面通知資遣員工回來上班，台積電表
示，當初資遣的員工有，將近三成的人在六月陸續回任上班，回公司後大
都維持原來的職位和薪水，而其他七成沒有回任上班的員工，台積電說尊
重個人意願。不過，回任員工必須要繳回先前發給的資遣費，還得重新經
歷三個月的觀察期，如果表現不好，再觀察三個月，到時考績如果表現不
好，還是得走人。記者陳曉卿許政俊新竹報導陳小姐在台積電工作21年
，擔任資深技術員的她，今年2月被公司裁員，上個月看到董事長張忠謀
的喊話，重新燃起對公司的信心，她決定6月4號回台積電上班。受到全
球不景氣衝擊，台積電去年訂單減少，裁掉大批員工，在被資遣的員工多
次的遊行抗爭後，董事長張忠謀5月20號錄了一段談話，放在公司網站
上，對資遣員工真情喊話。張忠謀談話之後，公司立刻以書面通知資遣員
工回來上班，台積電表示，當初資遣的員工有，將近三成的人在六月陸續
回任上班，回公司後大都維持原來的職位和薪水，而其他七成沒有回任上
班的員工，台積電說尊重個人意願。不過，回任員工必須要繳回先前發給
的資遣費，還得重新經歷三個月的觀察期，如果表現不好，再觀察三個月
，到時考績如果表現不好，還是得走人。記者陳曉卿許政俊新竹報導陳小
姐在台積電工作21年，擔任資深技術員的她，今年2月被公司裁員，上
個月看到董事長張忠謀的喊話，重新燃起對公司的信心，她決定6月4號
回台積電上班。受到全球不景氣衝擊，台積電去年訂單減少，裁掉大批員
工，在被資遣的員工多次的遊行抗爭後，董事長張忠謀5月20號錄了一
段談話，放在公司網站上，對資遣員工真情喊話。張忠謀談話之後，公司
立刻以書面通知資遣員工回來上班，台積電表示，當初資遣的員工有，將
近三成的人在六月陸續回任上班，回公司後大都維持原來的職位和薪水，
而其他七成沒有回任上班的員工，台積電說尊重個人意願。不過，回任員
工必須要繳回先前發給的資遣費，還得重新經歷三個月的觀察期，如果表
現不好，再觀察三個月，到時考績如果表現不好，還是得走人。記者陳曉
卿許政俊新竹報導陳小姐在台積電工作21年，擔任資深技術員的她，今
年2月被公司裁員，上個月看到董事長張忠謀的喊話，重新燃起對公司的
信心，她決定6月4號回台積電上班。受到全球不景氣衝擊，台積電去年
訂單減少，裁掉大批員工，在被資遣的員工多次的遊行抗爭後，董事長張
忠謀5月20號錄了一段談話，放在公司網站上，對資遣員工真情喊話。
張忠謀談話之後，公司立刻以書面通知資遣員工回來上班，台積電表示，
當初資遣的員工有，將近三成的人在六月陸續回任上班，回公司後大都維
持原來的職位和薪水，而其他七成沒有回任上班的員工，台積電說尊重個
人意願。不過，回任員工必須要繳回先前發給的資遣費，還得重新經歷三
個月的觀察期，如果表現不好，再觀察三個月，到時考績如果表現不好，
還是得走人。記者陳曉卿許政俊新竹報導
