訓練有素的以色列警方，對付自殺炸彈攻擊很有一套，不過面對火力強大
的黑幫，他們則是顯得捉襟見肘。而這些黑道組織，也成了自殺炸彈客以
外，以色列安全的另一大威脅。究竟以色列的黑幫是如何坐大的？帶您一
塊兒來了解。在自殺攻擊的爆炸現場，警方迅速趕到，將傷患送醫，在以
色警方眼中，自殺炸彈客固然可怕，但是境內潛藏的黑幫份子，才更讓他
們傷腦筋sb很多罪犯曾在軍中服役他們就把軍中的知識賣給犯罪集團造
成的結果就是無辜的人遭到殺害全民皆兵的以色列實施徵兵制，很多黑道
份子在軍中練就十八班武藝，對武器彈藥瞭若指掌，擁有的火力也越來越
強大sb他們一開始使用的是簡單的手槍接著出現自動步槍他們還會使用
3到4種炸藥他們會結合手榴彈跟好幾種炸藥作成遙控式的最近我們發現
的武器是非常危險的肩式火箭砲那是反坦克火箭砲而黑道份子這些精良的
武器到底從哪兒來？犯罪專家說，都是軍人從軍中偷來的，只要有需求，
黑市的供應就會源源不絕。黑道猖獗，難道警方都抓不到嗎？最近有三名
黑幫份子在製造炸彈過程發生爆炸身亡，差點傷及無辜百姓，就讓民眾對
警方很不滿以巴和平進程，或許真能減少外來的恐怖主義，但如何對付藏
身於以色列民間的黑道組織，改善治安，以色列警方可得傷腦筋了。訓練
有素的以色列警方，對付自殺炸彈攻擊很有一套，不過面對火力強大的黑
幫，他們則是顯得捉襟見肘。而這些黑道組織，也成了自殺炸彈客以外，
以色列安全的另一大威脅。究竟以色列的黑幫是如何坐大的？帶您一塊兒
來了解。在自殺攻擊的爆炸現場，警方迅速趕到，將傷患送醫，在以色警
方眼中，自殺炸彈客固然可怕，但是境內潛藏的黑幫份子，才更讓他們傷
腦筋sb很多罪犯曾在軍中服役他們就把軍中的知識賣給犯罪集團造成的
結果就是無辜的人遭到殺害全民皆兵的以色列實施徵兵制，很多黑道份子
在軍中練就十八班武藝，對武器彈藥瞭若指掌，擁有的火力也越來越強大
sb他們一開始使用的是簡單的手槍接著出現自動步槍他們還會使用3到
4種炸藥他們會結合手榴彈跟好幾種炸藥作成遙控式的最近我們發現的武
器是非常危險的肩式火箭砲那是反坦克火箭砲而黑道份子這些精良的武器
到底從哪兒來？犯罪專家說，都是軍人從軍中偷來的，只要有需求，黑市
的供應就會源源不絕。黑道猖獗，難道警方都抓不到嗎？最近有三名黑幫
份子在製造炸彈過程發生爆炸身亡，差點傷及無辜百姓，就讓民眾對警方
很不滿以巴和平進程，或許真能減少外來的恐怖主義，但如何對付藏身於
以色列民間的黑道組織，改善治安，以色列警方可得傷腦筋了。訓練有素
的以色列警方，對付自殺炸彈攻擊很有一套，不過面對火力強大的黑幫，
他們則是顯得捉襟見肘。而這些黑道組織，也成了自殺炸彈客以外，以色
列安全的另一大威脅。究竟以色列的黑幫是如何坐大的？帶您一塊兒來了
解。在自殺攻擊的爆炸現場，警方迅速趕到，將傷患送醫，在以色警方眼
中，自殺炸彈客固然可怕，但是境內潛藏的黑幫份子，才更讓他們傷腦筋
sb很多罪犯曾在軍中服役他們就把軍中的知識賣給犯罪集團造成的結果
就是無辜的人遭到殺害全民皆兵的以色列實施徵兵制，很多黑道份子在軍
中練就十八班武藝，對武器彈藥瞭若指掌，擁有的火力也越來越強大sb
他們一開始使用的是簡單的手槍接著出現自動步槍他們還會使用3到4種
炸藥他們會結合手榴彈跟好幾種炸藥作成遙控式的最近我們發現的武器是
非常危險的肩式火箭砲那是反坦克火箭砲而黑道份子這些精良的武器到底
從哪兒來？犯罪專家說，都是軍人從軍中偷來的，只要有需求，黑市的供
應就會源源不絕。黑道猖獗，難道警方都抓不到嗎？最近有三名黑幫份子
在製造炸彈過程發生爆炸身亡，差點傷及無辜百姓，就讓民眾對警方很不
滿以巴和平進程，或許真能減少外來的恐怖主義，但如何對付藏身於以色
列民間的黑道組織，改善治安，以色列警方可得傷腦筋了。訓練有素的以
色列警方，對付自殺炸彈攻擊很有一套，不過面對火力強大的黑幫，他們
則是顯得捉襟見肘。而這些黑道組織，也成了自殺炸彈客以外，以色列安
全的另一大威脅。究竟以色列的黑幫是如何坐大的？帶您一塊兒來了解。
在自殺攻擊的爆炸現場，警方迅速趕到，將傷患送醫，在以色警方眼中，
自殺炸彈客固然可怕，但是境內潛藏的黑幫份子，才更讓他們傷腦筋sb
很多罪犯曾在軍中服役他們就把軍中的知識賣給犯罪集團造成的結果就是
無辜的人遭到殺害全民皆兵的以色列實施徵兵制，很多黑道份子在軍中練
就十八班武藝，對武器彈藥瞭若指掌，擁有的火力也越來越強大sb他們
一開始使用的是簡單的手槍接著出現自動步槍他們還會使用3到4種炸藥
他們會結合手榴彈跟好幾種炸藥作成遙控式的最近我們發現的武器是非常
危險的肩式火箭砲那是反坦克火箭砲而黑道份子這些精良的武器到底從哪
兒來？犯罪專家說，都是軍人從軍中偷來的，只要有需求，黑市的供應就
會源源不絕。黑道猖獗，難道警方都抓不到嗎？最近有三名黑幫份子在製
造炸彈過程發生爆炸身亡，差點傷及無辜百姓，就讓民眾對警方很不滿以
巴和平進程，或許真能減少外來的恐怖主義，但如何對付藏身於以色列民
間的黑道組織，改善治安，以色列警方可得傷腦筋了。訓練有素的以色列
警方，對付自殺炸彈攻擊很有一套，不過面對火力強大的黑幫，他們則是
顯得捉襟見肘。而這些黑道組織，也成了自殺炸彈客以外，以色列安全的
另一大威脅。究竟以色列的黑幫是如何坐大的？帶您一塊兒來了解。在自
殺攻擊的爆炸現場，警方迅速趕到，將傷患送醫，在以色警方眼中，自殺
炸彈客固然可怕，但是境內潛藏的黑幫份子，才更讓他們傷腦筋sb很多
罪犯曾在軍中服役他們就把軍中的知識賣給犯罪集團造成的結果就是無辜
的人遭到殺害全民皆兵的以色列實施徵兵制，很多黑道份子在軍中練就十
八班武藝，對武器彈藥瞭若指掌，擁有的火力也越來越強大sb他們一開
始使用的是簡單的手槍接著出現自動步槍他們還會使用3到4種炸藥他們
會結合手榴彈跟好幾種炸藥作成遙控式的最近我們發現的武器是非常危險
的肩式火箭砲那是反坦克火箭砲而黑道份子這些精良的武器到底從哪兒來
？犯罪專家說，都是軍人從軍中偷來的，只要有需求，黑市的供應就會源
源不絕。黑道猖獗，難道警方都抓不到嗎？最近有三名黑幫份子在製造炸
彈過程發生爆炸身亡，差點傷及無辜百姓，就讓民眾對警方很不滿以巴和
平進程，或許真能減少外來的恐怖主義，但如何對付藏身於以色列民間的
黑道組織，改善治安，以色列警方可得傷腦筋了。
