學校的營養午餐裡竟然會有抹布、ok繃和牙齒，今天就有市議員公佈，
台北市105所有供應營養午餐的學校，有八十所向供餐單位反應營養午
餐裡有不該出現的東西，根據議員公布的資料，包括蟑螂、訂書針、菸蒂
、石頭都有，教育局和衛生局承諾將修改罰則，嚴懲問題廠商。市議員手
中握有一大疊資料，都是來自各學校對營養午餐問題的反應單，台北市1
05所有提供營養午餐的中小學，就有80所曾經在營養午餐裡發現不該
吃到肚子裡的東西，抹布、塑膠片、蟲類、菸蒂都有。學校坦承，外包廠
商的品質常常不容易控制，只能加以要求和事後根據契約處罰。其實，就
連學校附設廚房，也無法確保工作人員都有良好衛生習慣。營養午餐內含
異物，目前教育局和衛生局只能給予警告；吃出食物中毒，才能對供餐廠
商罰款4萬，嚴重的移送法辦。為了確保學生健康，衛生局和教育局承諾
加強抽檢外，也將修改罰則，嚴厲懲處問題廠商。學校的營養午餐裡竟然
會有抹布、ok繃和牙齒，今天就有市議員公佈，台北市105所有供應
營養午餐的學校，有八十所向供餐單位反應營養午餐裡有不該出現的東西
，根據議員公布的資料，包括蟑螂、訂書針、菸蒂、石頭都有，教育局和
衛生局承諾將修改罰則，嚴懲問題廠商。市議員手中握有一大疊資料，都
是來自各學校對營養午餐問題的反應單，台北市105所有提供營養午餐
的中小學，就有80所曾經在營養午餐裡發現不該吃到肚子裡的東西，抹
布、塑膠片、蟲類、菸蒂都有。學校坦承，外包廠商的品質常常不容易控
制，只能加以要求和事後根據契約處罰。其實，就連學校附設廚房，也無
法確保工作人員都有良好衛生習慣。營養午餐內含異物，目前教育局和衛
生局只能給予警告；吃出食物中毒，才能對供餐廠商罰款4萬，嚴重的移
送法辦。為了確保學生健康，衛生局和教育局承諾加強抽檢外，也將修改
罰則，嚴厲懲處問題廠商。學校的營養午餐裡竟然會有抹布、ok繃和牙
齒，今天就有市議員公佈，台北市105所有供應營養午餐的學校，有八
十所向供餐單位反應營養午餐裡有不該出現的東西，根據議員公布的資料
，包括蟑螂、訂書針、菸蒂、石頭都有，教育局和衛生局承諾將修改罰則
，嚴懲問題廠商。市議員手中握有一大疊資料，都是來自各學校對營養午
餐問題的反應單，台北市105所有提供營養午餐的中小學，就有80所
曾經在營養午餐裡發現不該吃到肚子裡的東西，抹布、塑膠片、蟲類、菸
蒂都有。學校坦承，外包廠商的品質常常不容易控制，只能加以要求和事
後根據契約處罰。其實，就連學校附設廚房，也無法確保工作人員都有良
好衛生習慣。營養午餐內含異物，目前教育局和衛生局只能給予警告；吃
出食物中毒，才能對供餐廠商罰款4萬，嚴重的移送法辦。為了確保學生
健康，衛生局和教育局承諾加強抽檢外，也將修改罰則，嚴厲懲處問題廠
商。學校的營養午餐裡竟然會有抹布、ok繃和牙齒，今天就有市議員公
佈，台北市105所有供應營養午餐的學校，有八十所向供餐單位反應營
養午餐裡有不該出現的東西，根據議員公布的資料，包括蟑螂、訂書針、
菸蒂、石頭都有，教育局和衛生局承諾將修改罰則，嚴懲問題廠商。市議
員手中握有一大疊資料，都是來自各學校對營養午餐問題的反應單，台北
市105所有提供營養午餐的中小學，就有80所曾經在營養午餐裡發現
不該吃到肚子裡的東西，抹布、塑膠片、蟲類、菸蒂都有。學校坦承，外
包廠商的品質常常不容易控制，只能加以要求和事後根據契約處罰。其實
，就連學校附設廚房，也無法確保工作人員都有良好衛生習慣。營養午餐
內含異物，目前教育局和衛生局只能給予警告；吃出食物中毒，才能對供
餐廠商罰款4萬，嚴重的移送法辦。為了確保學生健康，衛生局和教育局
承諾加強抽檢外，也將修改罰則，嚴厲懲處問題廠商。學校的營養午餐裡
竟然會有抹布、ok繃和牙齒，今天就有市議員公佈，台北市105所有
供應營養午餐的學校，有八十所向供餐單位反應營養午餐裡有不該出現的
東西，根據議員公布的資料，包括蟑螂、訂書針、菸蒂、石頭都有，教育
局和衛生局承諾將修改罰則，嚴懲問題廠商。市議員手中握有一大疊資料
，都是來自各學校對營養午餐問題的反應單，台北市105所有提供營養
午餐的中小學，就有80所曾經在營養午餐裡發現不該吃到肚子裡的東西
，抹布、塑膠片、蟲類、菸蒂都有。學校坦承，外包廠商的品質常常不容
易控制，只能加以要求和事後根據契約處罰。其實，就連學校附設廚房，
也無法確保工作人員都有良好衛生習慣。營養午餐內含異物，目前教育局
和衛生局只能給予警告；吃出食物中毒，才能對供餐廠商罰款4萬，嚴重
的移送法辦。為了確保學生健康，衛生局和教育局承諾加強抽檢外，也將
修改罰則，嚴厲懲處問題廠商。學校的營養午餐裡竟然會有抹布、ok繃
和牙齒，今天就有市議員公佈，台北市105所有供應營養午餐的學校，
有八十所向供餐單位反應營養午餐裡有不該出現的東西，根據議員公布的
資料，包括蟑螂、訂書針、菸蒂、石頭都有，教育局和衛生局承諾將修改
罰則，嚴懲問題廠商。市議員手中握有一大疊資料，都是來自各學校對營
養午餐問題的反應單，台北市105所有提供營養午餐的中小學，就有8
0所曾經在營養午餐裡發現不該吃到肚子裡的東西，抹布、塑膠片、蟲類
、菸蒂都有。學校坦承，外包廠商的品質常常不容易控制，只能加以要求
和事後根據契約處罰。其實，就連學校附設廚房，也無法確保工作人員都
有良好衛生習慣。營養午餐內含異物，目前教育局和衛生局只能給予警告
；吃出食物中毒，才能對供餐廠商罰款4萬，嚴重的移送法辦。為了確保
學生健康，衛生局和教育局承諾加強抽檢外，也將修改罰則，嚴厲懲處問
題廠商。
