從今天開始，紅標米酒價格變的很便宜，一瓶從180元降到50元，菸
酒公司預估，紅標米酒降價，一年業績可以好5倍。一大早工作人員趕緊
將紅標米酒售價從180元換成50元的標籤，立刻吸引消費者的目光。
還有這位太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超商可以換成4瓶50元
的米酒，不過要額外多付20元的費用。米酒降稅政策一公佈，台灣菸酒
公司馬上跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒，可能取代其他料理米
酒，不過由於售價便宜降為50元，反而提升整體銷售量，米酒一年可能
賣出9000萬瓶，也就是750萬打，成長5倍，但是50元售價，酒
稅佔了30元，其他原料跟管銷成本佔了19元，所以平均一瓶只賺1塊
錢。為了重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米酒，改為公賣局紅標米
酒，讓大家知道，家庭料理的必備米酒回來了。從今天開始，紅標米酒價
格變的很便宜，一瓶從180元降到50元，菸酒公司預估，紅標米酒降
價，一年業績可以好5倍。一大早工作人員趕緊將紅標米酒售價從180
元換成50元的標籤，立刻吸引消費者的目光。還有這位太太把家裡一瓶
180元的米酒，拿到超商可以換成4瓶50元的米酒，不過要額外多付
20元的費用。米酒降稅政策一公佈，台灣菸酒公司馬上跟進，菸酒公司
預估，50元的紅標米酒，可能取代其他料理米酒，不過由於售價便宜降
為50元，反而提升整體銷售量，米酒一年可能賣出9000萬瓶，也就
是750萬打，成長5倍，但是50元售價，酒稅佔了30元，其他原料
跟管銷成本佔了19元，所以平均一瓶只賺1塊錢。為了重新出發，外包
裝也從之前的稻香紅標米酒，改為公賣局紅標米酒，讓大家知道，家庭料
理的必備米酒回來了。從今天開始，紅標米酒價格變的很便宜，一瓶從1
80元降到50元，菸酒公司預估，紅標米酒降價，一年業績可以好5倍
。一大早工作人員趕緊將紅標米酒售價從180元換成50元的標籤，立
刻吸引消費者的目光。還有這位太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超
商可以換成4瓶50元的米酒，不過要額外多付20元的費用。米酒降稅
政策一公佈，台灣菸酒公司馬上跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒
，可能取代其他料理米酒，不過由於售價便宜降為50元，反而提升整體
銷售量，米酒一年可能賣出9000萬瓶，也就是750萬打，成長5倍
，但是50元售價，酒稅佔了30元，其他原料跟管銷成本佔了19元，
所以平均一瓶只賺1塊錢。為了重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米
酒，改為公賣局紅標米酒，讓大家知道，家庭料理的必備米酒回來了。從
今天開始，紅標米酒價格變的很便宜，一瓶從180元降到50元，菸酒
公司預估，紅標米酒降價，一年業績可以好5倍。一大早工作人員趕緊將
紅標米酒售價從180元換成50元的標籤，立刻吸引消費者的目光。還
有這位太太把家裡一瓶180元的米酒，拿到超商可以換成4瓶50元的
米酒，不過要額外多付20元的費用。米酒降稅政策一公佈，台灣菸酒公
司馬上跟進，菸酒公司預估，50元的紅標米酒，可能取代其他料理米酒
，不過由於售價便宜降為50元，反而提升整體銷售量，米酒一年可能賣
出9000萬瓶，也就是750萬打，成長5倍，但是50元售價，酒稅
佔了30元，其他原料跟管銷成本佔了19元，所以平均一瓶只賺1塊錢
。為了重新出發，外包裝也從之前的稻香紅標米酒，改為公賣局紅標米酒
，讓大家知道，家庭料理的必備米酒回來了。從今天開始，紅標米酒價格
變的很便宜，一瓶從180元降到50元，菸酒公司預估，紅標米酒降價
，一年業績可以好5倍。一大早工作人員趕緊將紅標米酒售價從180元
換成50元的標籤，立刻吸引消費者的目光。還有這位太太把家裡一瓶1
80元的米酒，拿到超商可以換成4瓶50元的米酒，不過要額外多付2
0元的費用。米酒降稅政策一公佈，台灣菸酒公司馬上跟進，菸酒公司預
估，50元的紅標米酒，可能取代其他料理米酒，不過由於售價便宜降為
50元，反而提升整體銷售量，米酒一年可能賣出9000萬瓶，也就是
750萬打，成長5倍，但是50元售價，酒稅佔了30元，其他原料跟
管銷成本佔了19元，所以平均一瓶只賺1塊錢。為了重新出發，外包裝
也從之前的稻香紅標米酒，改為公賣局紅標米酒，讓大家知道，家庭料理
的必備米酒回來了。
