南投縣信義鄉東埔村是最接近玉山的聚落，台灣有許多優秀爬山的嚮導都
是那兒的人。其中最特殊的，是在今年五月十九日登上世界最高峰聖母峰
的伍玉龍。他也是第一個爬上世界最高峰的台灣原住民,，今晚十點我們
的島將有更深入的報導。今年五月十九日，七頂峰登山隊江秀真、伍玉龍
、黃志豪等三人登上了聖母峰，其中一位相當特別的隊員是四十六歲的布
農族人伍玉龍。伍玉龍的老家就在離玉山最近的東埔部落，國小開始跟著
爸爸在山上打獵。對他來說，山是啟蒙的開始。跟許多布農族年輕人一樣
，伍玉龍在高中畢業以後開始擔任登山隊的挑夫和嚮導。1985年玉山
國家公園成立之後，伍玉龍進入國家公園擔任保育巡查員，接觸到更多優
秀的登山專家，開始參與海外攀登的活動，也找到人生的另外一個舞台。
伍玉龍回國之後，將繼續從事高山步道的營建工程，給更多人一條能夠安
全上山的道路。繼續用攀登聖母峰的決心，帶領更多人進入山中，體驗山
林的智慧，也為自己創造另外一種不同的人生價值。南投縣信義鄉東埔村
是最接近玉山的聚落，台灣有許多優秀爬山的嚮導都是那兒的人。其中最
特殊的，是在今年五月十九日登上世界最高峰聖母峰的伍玉龍。他也是第
一個爬上世界最高峰的台灣原住民,，今晚十點我們的島將有更深入的報
導。今年五月十九日，七頂峰登山隊江秀真、伍玉龍、黃志豪等三人登上
了聖母峰，其中一位相當特別的隊員是四十六歲的布農族人伍玉龍。伍玉
龍的老家就在離玉山最近的東埔部落，國小開始跟著爸爸在山上打獵。對
他來說，山是啟蒙的開始。跟許多布農族年輕人一樣，伍玉龍在高中畢業
以後開始擔任登山隊的挑夫和嚮導。1985年玉山國家公園成立之後，
伍玉龍進入國家公園擔任保育巡查員，接觸到更多優秀的登山專家，開始
參與海外攀登的活動，也找到人生的另外一個舞台。伍玉龍回國之後，將
繼續從事高山步道的營建工程，給更多人一條能夠安全上山的道路。繼續
用攀登聖母峰的決心，帶領更多人進入山中，體驗山林的智慧，也為自己
創造另外一種不同的人生價值。南投縣信義鄉東埔村是最接近玉山的聚落
，台灣有許多優秀爬山的嚮導都是那兒的人。其中最特殊的，是在今年五
月十九日登上世界最高峰聖母峰的伍玉龍。他也是第一個爬上世界最高峰
的台灣原住民,，今晚十點我們的島將有更深入的報導。今年五月十九日
，七頂峰登山隊江秀真、伍玉龍、黃志豪等三人登上了聖母峰，其中一位
相當特別的隊員是四十六歲的布農族人伍玉龍。伍玉龍的老家就在離玉山
最近的東埔部落，國小開始跟著爸爸在山上打獵。對他來說，山是啟蒙的
開始。跟許多布農族年輕人一樣，伍玉龍在高中畢業以後開始擔任登山隊
的挑夫和嚮導。1985年玉山國家公園成立之後，伍玉龍進入國家公園
擔任保育巡查員，接觸到更多優秀的登山專家，開始參與海外攀登的活動
，也找到人生的另外一個舞台。伍玉龍回國之後，將繼續從事高山步道的
營建工程，給更多人一條能夠安全上山的道路。繼續用攀登聖母峰的決心
，帶領更多人進入山中，體驗山林的智慧，也為自己創造另外一種不同的
人生價值。南投縣信義鄉東埔村是最接近玉山的聚落，台灣有許多優秀爬
山的嚮導都是那兒的人。其中最特殊的，是在今年五月十九日登上世界最
高峰聖母峰的伍玉龍。他也是第一個爬上世界最高峰的台灣原住民,，今
晚十點我們的島將有更深入的報導。今年五月十九日，七頂峰登山隊江秀
真、伍玉龍、黃志豪等三人登上了聖母峰，其中一位相當特別的隊員是四
十六歲的布農族人伍玉龍。伍玉龍的老家就在離玉山最近的東埔部落，國
小開始跟著爸爸在山上打獵。對他來說，山是啟蒙的開始。跟許多布農族
年輕人一樣，伍玉龍在高中畢業以後開始擔任登山隊的挑夫和嚮導。19
85年玉山國家公園成立之後，伍玉龍進入國家公園擔任保育巡查員，接
觸到更多優秀的登山專家，開始參與海外攀登的活動，也找到人生的另外
一個舞台。伍玉龍回國之後，將繼續從事高山步道的營建工程，給更多人
一條能夠安全上山的道路。繼續用攀登聖母峰的決心，帶領更多人進入山
中，體驗山林的智慧，也為自己創造另外一種不同的人生價值。南投縣信
義鄉東埔村是最接近玉山的聚落，台灣有許多優秀爬山的嚮導都是那兒的
人。其中最特殊的，是在今年五月十九日登上世界最高峰聖母峰的伍玉龍
。他也是第一個爬上世界最高峰的台灣原住民,，今晚十點我們的島將有
更深入的報導。今年五月十九日，七頂峰登山隊江秀真、伍玉龍、黃志豪
等三人登上了聖母峰，其中一位相當特別的隊員是四十六歲的布農族人伍
玉龍。伍玉龍的老家就在離玉山最近的東埔部落，國小開始跟著爸爸在山
上打獵。對他來說，山是啟蒙的開始。跟許多布農族年輕人一樣，伍玉龍
在高中畢業以後開始擔任登山隊的挑夫和嚮導。1985年玉山國家公園
成立之後，伍玉龍進入國家公園擔任保育巡查員，接觸到更多優秀的登山
專家，開始參與海外攀登的活動，也找到人生的另外一個舞台。伍玉龍回
國之後，將繼續從事高山步道的營建工程，給更多人一條能夠安全上山的
道路。繼續用攀登聖母峰的決心，帶領更多人進入山中，體驗山林的智慧
，也為自己創造另外一種不同的人生價值。南投縣信義鄉東埔村是最接近
玉山的聚落，台灣有許多優秀爬山的嚮導都是那兒的人。其中最特殊的，
是在今年五月十九日登上世界最高峰聖母峰的伍玉龍。他也是第一個爬上
世界最高峰的台灣原住民,，今晚十點我們的島將有更深入的報導。今年
五月十九日，七頂峰登山隊江秀真、伍玉龍、黃志豪等三人登上了聖母峰
，其中一位相當特別的隊員是四十六歲的布農族人伍玉龍。伍玉龍的老家
就在離玉山最近的東埔部落，國小開始跟著爸爸在山上打獵。對他來說，
山是啟蒙的開始。跟許多布農族年輕人一樣，伍玉龍在高中畢業以後開始
擔任登山隊的挑夫和嚮導。1985年玉山國家公園成立之後，伍玉龍進
入國家公園擔任保育巡查員，接觸到更多優秀的登山專家，開始參與海外
攀登的活動，也找到人生的另外一個舞台。伍玉龍回國之後，將繼續從事
高山步道的營建工程，給更多人一條能夠安全上山的道路。繼續用攀登聖
母峰的決心，帶領更多人進入山中，體驗山林的智慧，也為自己創造另外
一種不同的人生價值。南投縣信義鄉東埔村是最接近玉山的聚落，台灣有
許多優秀爬山的嚮導都是那兒的人。其中最特殊的，是在今年五月十九日
登上世界最高峰聖母峰的伍玉龍。他也是第一個爬上世界最高峰的台灣原
住民,，今晚十點我們的島將有更深入的報導。今年五月十九日，七頂峰
登山隊江秀真、伍玉龍、黃志豪等三人登上了聖母峰，其中一位相當特別
的隊員是四十六歲的布農族人伍玉龍。伍玉龍的老家就在離玉山最近的東
埔部落，國小開始跟著爸爸在山上打獵。對他來說，山是啟蒙的開始。跟
許多布農族年輕人一樣，伍玉龍在高中畢業以後開始擔任登山隊的挑夫和
嚮導。1985年玉山國家公園成立之後，伍玉龍進入國家公園擔任保育
巡查員，接觸到更多優秀的登山專家，開始參與海外攀登的活動，也找到
人生的另外一個舞台。伍玉龍回國之後，將繼續從事高山步道的營建工程
，給更多人一條能夠安全上山的道路。繼續用攀登聖母峰的決心，帶領更
多人進入山中，體驗山林的智慧，也為自己創造另外一種不同的人生價值
。南投縣信義鄉東埔村是最接近玉山的聚落，台灣有許多優秀爬山的嚮導
都是那兒的人。其中最特殊的，是在今年五月十九日登上世界最高峰聖母
峰的伍玉龍。他也是第一個爬上世界最高峰的台灣原住民,，今晚十點我
們的島將有更深入的報導。今年五月十九日，七頂峰登山隊江秀真、伍玉
龍、黃志豪等三人登上了聖母峰，其中一位相當特別的隊員是四十六歲的
布農族人伍玉龍。伍玉龍的老家就在離玉山最近的東埔部落，國小開始跟
著爸爸在山上打獵。對他來說，山是啟蒙的開始。跟許多布農族年輕人一
樣，伍玉龍在高中畢業以後開始擔任登山隊的挑夫和嚮導。1985年玉
山國家公園成立之後，伍玉龍進入國家公園擔任保育巡查員，接觸到更多
優秀的登山專家，開始參與海外攀登的活動，也找到人生的另外一個舞台
。伍玉龍回國之後，將繼續從事高山步道的營建工程，給更多人一條能夠
安全上山的道路。繼續用攀登聖母峰的決心，帶領更多人進入山中，體驗
山林的智慧，也為自己創造另外一種不同的人生價值。南投縣信義鄉東埔
村是最接近玉山的聚落，台灣有許多優秀爬山的嚮導都是那兒的人。其中
最特殊的，是在今年五月十九日登上世界最高峰聖母峰的伍玉龍。他也是
第一個爬上世界最高峰的台灣原住民,，今晚十點我們的島將有更深入的
報導。今年五月十九日，七頂峰登山隊江秀真、伍玉龍、黃志豪等三人登
上了聖母峰，其中一位相當特別的隊員是四十六歲的布農族人伍玉龍。伍
玉龍的老家就在離玉山最近的東埔部落，國小開始跟著爸爸在山上打獵。
對他來說，山是啟蒙的開始。跟許多布農族年輕人一樣，伍玉龍在高中畢
業以後開始擔任登山隊的挑夫和嚮導。1985年玉山國家公園成立之後
，伍玉龍進入國家公園擔任保育巡查員，接觸到更多優秀的登山專家，開
始參與海外攀登的活動，也找到人生的另外一個舞台。伍玉龍回國之後，
將繼續從事高山步道的營建工程，給更多人一條能夠安全上山的道路。繼
續用攀登聖母峰的決心，帶領更多人進入山中，體驗山林的智慧，也為自
己創造另外一種不同的人生價值。南投縣信義鄉東埔村是最接近玉山的聚
落，台灣有許多優秀爬山的嚮導都是那兒的人。其中最特殊的，是在今年
五月十九日登上世界最高峰聖母峰的伍玉龍。他也是第一個爬上世界最高
峰的台灣原住民,，今晚十點我們的島將有更深入的報導。今年五月十九
日，七頂峰登山隊江秀真、伍玉龍、黃志豪等三人登上了聖母峰，其中一
位相當特別的隊員是四十六歲的布農族人伍玉龍。伍玉龍的老家就在離玉
山最近的東埔部落，國小開始跟著爸爸在山上打獵。對他來說，山是啟蒙
的開始。跟許多布農族年輕人一樣，伍玉龍在高中畢業以後開始擔任登山
隊的挑夫和嚮導。1985年玉山國家公園成立之後，伍玉龍進入國家公
園擔任保育巡查員，接觸到更多優秀的登山專家，開始參與海外攀登的活
動，也找到人生的另外一個舞台。伍玉龍回國之後，將繼續從事高山步道
的營建工程，給更多人一條能夠安全上山的道路。繼續用攀登聖母峰的決
心，帶領更多人進入山中，體驗山林的智慧，也為自己創造另外一種不同
的人生價值。
