說到全球暖化大家都知道要節能減碳，而國內唯一能夠規範減碳的法令、
溫室氣體減量法到現在還遲遲無法通過立法，上午，立法院再度舉行了公
聽會，正反兩方意見還是一樣僵持不下。台灣到底要怎麼面對全球暖化問
題，善盡地球公民責任，政府推出的溫室氣體減量法，一直是各界的期待
，不過針對到底要不要把減量的期程訂進去，爭議一直不斷，台灣綜合研
究院就跳出來說，實在沒有必要把期程訂進去，綁住自己的手腳。不過還
是有學者認為，減少溫室氣體排放真的不能等，台大教授徐光蓉指出，目
前全球最新的減量目標，比京都議定書的規定還要嚴格，到了2020年
的二氧化碳排放要比1990年還要少40%，反觀國內卻一直在原地踏
步。另外，草案中的第二十三條也訂出，將來如果企業沒做到減量，一公
噸就罰兩千元，不過卻引起企業反彈，認為歐盟都沒罰這麼多，台灣卻標
準超嚴，讓他們擔心將來沒有競爭力。記者林靜梅劉漢麟台北報導。說到
全球暖化大家都知道要節能減碳，而國內唯一能夠規範減碳的法令、溫室
氣體減量法到現在還遲遲無法通過立法，上午，立法院再度舉行了公聽會
，正反兩方意見還是一樣僵持不下。台灣到底要怎麼面對全球暖化問題，
善盡地球公民責任，政府推出的溫室氣體減量法，一直是各界的期待，不
過針對到底要不要把減量的期程訂進去，爭議一直不斷，台灣綜合研究院
就跳出來說，實在沒有必要把期程訂進去，綁住自己的手腳。不過還是有
學者認為，減少溫室氣體排放真的不能等，台大教授徐光蓉指出，目前全
球最新的減量目標，比京都議定書的規定還要嚴格，到了2020年的二
氧化碳排放要比1990年還要少40%，反觀國內卻一直在原地踏步。
另外，草案中的第二十三條也訂出，將來如果企業沒做到減量，一公噸就
罰兩千元，不過卻引起企業反彈，認為歐盟都沒罰這麼多，台灣卻標準超
嚴，讓他們擔心將來沒有競爭力。記者林靜梅劉漢麟台北報導。說到全球
暖化大家都知道要節能減碳，而國內唯一能夠規範減碳的法令、溫室氣體
減量法到現在還遲遲無法通過立法，上午，立法院再度舉行了公聽會，正
反兩方意見還是一樣僵持不下。台灣到底要怎麼面對全球暖化問題，善盡
地球公民責任，政府推出的溫室氣體減量法，一直是各界的期待，不過針
對到底要不要把減量的期程訂進去，爭議一直不斷，台灣綜合研究院就跳
出來說，實在沒有必要把期程訂進去，綁住自己的手腳。不過還是有學者
認為，減少溫室氣體排放真的不能等，台大教授徐光蓉指出，目前全球最
新的減量目標，比京都議定書的規定還要嚴格，到了2020年的二氧化
碳排放要比1990年還要少40%，反觀國內卻一直在原地踏步。另外
，草案中的第二十三條也訂出，將來如果企業沒做到減量，一公噸就罰兩
千元，不過卻引起企業反彈，認為歐盟都沒罰這麼多，台灣卻標準超嚴，
讓他們擔心將來沒有競爭力。記者林靜梅劉漢麟台北報導。說到全球暖化
大家都知道要節能減碳，而國內唯一能夠規範減碳的法令、溫室氣體減量
法到現在還遲遲無法通過立法，上午，立法院再度舉行了公聽會，正反兩
方意見還是一樣僵持不下。台灣到底要怎麼面對全球暖化問題，善盡地球
公民責任，政府推出的溫室氣體減量法，一直是各界的期待，不過針對到
底要不要把減量的期程訂進去，爭議一直不斷，台灣綜合研究院就跳出來
說，實在沒有必要把期程訂進去，綁住自己的手腳。不過還是有學者認為
，減少溫室氣體排放真的不能等，台大教授徐光蓉指出，目前全球最新的
減量目標，比京都議定書的規定還要嚴格，到了2020年的二氧化碳排
放要比1990年還要少40%，反觀國內卻一直在原地踏步。另外，草
案中的第二十三條也訂出，將來如果企業沒做到減量，一公噸就罰兩千元
，不過卻引起企業反彈，認為歐盟都沒罰這麼多，台灣卻標準超嚴，讓他
們擔心將來沒有競爭力。記者林靜梅劉漢麟台北報導。說到全球暖化大家
都知道要節能減碳，而國內唯一能夠規範減碳的法令、溫室氣體減量法到
現在還遲遲無法通過立法，上午，立法院再度舉行了公聽會，正反兩方意
見還是一樣僵持不下。台灣到底要怎麼面對全球暖化問題，善盡地球公民
責任，政府推出的溫室氣體減量法，一直是各界的期待，不過針對到底要
不要把減量的期程訂進去，爭議一直不斷，台灣綜合研究院就跳出來說，
實在沒有必要把期程訂進去，綁住自己的手腳。不過還是有學者認為，減
少溫室氣體排放真的不能等，台大教授徐光蓉指出，目前全球最新的減量
目標，比京都議定書的規定還要嚴格，到了2020年的二氧化碳排放要
比1990年還要少40%，反觀國內卻一直在原地踏步。另外，草案中
的第二十三條也訂出，將來如果企業沒做到減量，一公噸就罰兩千元，不
過卻引起企業反彈，認為歐盟都沒罰這麼多，台灣卻標準超嚴，讓他們擔
心將來沒有競爭力。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
