紅標米酒也從昨天開始降價！一瓶從180降到50元，而且拿舊紅標米
酒，加20塊就能夠換到四瓶新紅標米酒，民眾直呼太划算了！燒酒雞總
是要加米酒才夠味，從6月1號開始，老字號的公賣局紅標米酒大降價，
一瓶600CC，酒精濃度19.5度，從180塊降到50塊錢。民眾
如果您買到了一瓶180的紅標米酒，也不用擔心虧到了，公賣局有貼心
服務，只要拿著一瓶舊的紅標米酒，加上20塊，就可換到四瓶價值20
0元的新紅標米酒，一瓶變四瓶，真的超划算。米酒變便宜，煮菜多加一
點酒也不怕，更香更好吃，這麼一來也不怕民眾再購買來路不明的假酒，
不過大家也很期待，市面上的麻油雞、羊肉爐，米酒便宜了，成本降低，
能不能也跟著便宜一點。記者莊明憲彭佳芸新竹報導紅標米酒也從昨天開
始降價！一瓶從180降到50元，而且拿舊紅標米酒，加20塊就能夠
換到四瓶新紅標米酒，民眾直呼太划算了！燒酒雞總是要加米酒才夠味，
從6月1號開始，老字號的公賣局紅標米酒大降價，一瓶600CC，酒
精濃度19.5度，從180塊降到50塊錢。民眾如果您買到了一瓶1
80的紅標米酒，也不用擔心虧到了，公賣局有貼心服務，只要拿著一瓶
舊的紅標米酒，加上20塊，就可換到四瓶價值200元的新紅標米酒，
一瓶變四瓶，真的超划算。米酒變便宜，煮菜多加一點酒也不怕，更香更
好吃，這麼一來也不怕民眾再購買來路不明的假酒，不過大家也很期待，
市面上的麻油雞、羊肉爐，米酒便宜了，成本降低，能不能也跟著便宜一
點。記者莊明憲彭佳芸新竹報導紅標米酒也從昨天開始降價！一瓶從18
0降到50元，而且拿舊紅標米酒，加20塊就能夠換到四瓶新紅標米酒
，民眾直呼太划算了！燒酒雞總是要加米酒才夠味，從6月1號開始，老
字號的公賣局紅標米酒大降價，一瓶600CC，酒精濃度19.5度，
從180塊降到50塊錢。民眾如果您買到了一瓶180的紅標米酒，也
不用擔心虧到了，公賣局有貼心服務，只要拿著一瓶舊的紅標米酒，加上
20塊，就可換到四瓶價值200元的新紅標米酒，一瓶變四瓶，真的超
划算。米酒變便宜，煮菜多加一點酒也不怕，更香更好吃，這麼一來也不
怕民眾再購買來路不明的假酒，不過大家也很期待，市面上的麻油雞、羊
肉爐，米酒便宜了，成本降低，能不能也跟著便宜一點。記者莊明憲彭佳
芸新竹報導紅標米酒也從昨天開始降價！一瓶從180降到50元，而且
拿舊紅標米酒，加20塊就能夠換到四瓶新紅標米酒，民眾直呼太划算了
！燒酒雞總是要加米酒才夠味，從6月1號開始，老字號的公賣局紅標米
酒大降價，一瓶600CC，酒精濃度19.5度，從180塊降到50
塊錢。民眾如果您買到了一瓶180的紅標米酒，也不用擔心虧到了，公
賣局有貼心服務，只要拿著一瓶舊的紅標米酒，加上20塊，就可換到四
瓶價值200元的新紅標米酒，一瓶變四瓶，真的超划算。米酒變便宜，
煮菜多加一點酒也不怕，更香更好吃，這麼一來也不怕民眾再購買來路不
明的假酒，不過大家也很期待，市面上的麻油雞、羊肉爐，米酒便宜了，
成本降低，能不能也跟著便宜一點。記者莊明憲彭佳芸新竹報導
