天氣熱，蟑螂都出來囉！高雄縣一位志工媽媽，研究出一種沒污染的''
環保蟑螂藥''，永洋蔥、奶粉、硼酸，就能殺死蟑螂。社區內的居民，
大家擠成一團，搶著要學的，就是製作無污染蟑螂藥的秘訣，，志工媽媽
準備的材料很簡單，首先把洋蔥切片，用果汁機絞成泥，，CGIN再倒
入奶粉，麵粉一起下去攪拌，接著就是有吸引作用的砂糖，最後是些許的
硼酸，混在一起不停的搓揉後，這一團團像是麵團的東西，成了最有效的
環保蟑螂藥，CGOUT學員，志工這樣省錢又環保的蟑螂藥可以取代市
面上有化學成分的蟑螂藥，高雄縣環保局非常提倡，鼓勵大家能在家DI
Y，讓我們的地球少點負擔。天氣熱，蟑螂都出來囉！高雄縣一位志工媽
媽，研究出一種沒污染的''環保蟑螂藥''，永洋蔥、奶粉、硼酸，就
能殺死蟑螂。社區內的居民，大家擠成一團，搶著要學的，就是製作無污
染蟑螂藥的秘訣，，志工媽媽準備的材料很簡單，首先把洋蔥切片，用果
汁機絞成泥，，CGIN再倒入奶粉，麵粉一起下去攪拌，接著就是有吸
引作用的砂糖，最後是些許的硼酸，混在一起不停的搓揉後，這一團團像
是麵團的東西，成了最有效的環保蟑螂藥，CGOUT學員，志工這樣省
錢又環保的蟑螂藥可以取代市面上有化學成分的蟑螂藥，高雄縣環保局非
常提倡，鼓勵大家能在家DIY，讓我們的地球少點負擔。
