今天上午台北地院針對特偵組上個月5號，追加起訴陳水扁和吳淑珍收賄
、圖利兩項罪嫌，提訊陳水扁，只是陳水扁仍舊拒絕與公設辯護人配合，
只提了四不一沒有來回應法官的提問。台北地院上午針對上個月五號、特
偵組對扁案追加起訴部分、召開準備程序庭，由於日前陳水扁已解除原有
律師委任，因此今天的庭訊是第一次由公設辯護人曾德榮及唐禎琪出庭替
扁辯護，但因為陳水扁拒絕和公設辯護人溝通，開庭前他們先到候審室與
陳水扁會面10多分鐘，但到底有沒有對到話不得而知。而庭訊期間對於
法官的提問，陳水扁只說他不認罪、不答辯、不傳證、不詰問、因為他沒
有犯罪，其餘皆閉口不答，場面有些尷尬，公設辨護人曾德榮表示，雖然
陳水扁拒絕跟他們配合，但他們會盡最大努力幫他辯護。記者冉瑞雯張國
樑台北報導.今天上午台北地院針對特偵組上個月5號，追加起訴陳水扁
和吳淑珍收賄、圖利兩項罪嫌，提訊陳水扁，只是陳水扁仍舊拒絕與公設
辯護人配合，只提了四不一沒有來回應法官的提問。台北地院上午針對上
個月五號、特偵組對扁案追加起訴部分、召開準備程序庭，由於日前陳水
扁已解除原有律師委任，因此今天的庭訊是第一次由公設辯護人曾德榮及
唐禎琪出庭替扁辯護，但因為陳水扁拒絕和公設辯護人溝通，開庭前他們
先到候審室與陳水扁會面10多分鐘，但到底有沒有對到話不得而知。而
庭訊期間對於法官的提問，陳水扁只說他不認罪、不答辯、不傳證、不詰
問、因為他沒有犯罪，其餘皆閉口不答，場面有些尷尬，公設辨護人曾德
榮表示，雖然陳水扁拒絕跟他們配合，但他們會盡最大努力幫他辯護。記
者冉瑞雯張國樑台北報導.今天上午台北地院針對特偵組上個月5號，追
加起訴陳水扁和吳淑珍收賄、圖利兩項罪嫌，提訊陳水扁，只是陳水扁仍
舊拒絕與公設辯護人配合，只提了四不一沒有來回應法官的提問。台北地
院上午針對上個月五號、特偵組對扁案追加起訴部分、召開準備程序庭，
由於日前陳水扁已解除原有律師委任，因此今天的庭訊是第一次由公設辯
護人曾德榮及唐禎琪出庭替扁辯護，但因為陳水扁拒絕和公設辯護人溝通
，開庭前他們先到候審室與陳水扁會面10多分鐘，但到底有沒有對到話
不得而知。而庭訊期間對於法官的提問，陳水扁只說他不認罪、不答辯、
不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，其餘皆閉口不答，場面有些尷尬，公
設辨護人曾德榮表示，雖然陳水扁拒絕跟他們配合，但他們會盡最大努力
幫他辯護。記者冉瑞雯張國樑台北報導.今天上午台北地院針對特偵組上
個月5號，追加起訴陳水扁和吳淑珍收賄、圖利兩項罪嫌，提訊陳水扁，
只是陳水扁仍舊拒絕與公設辯護人配合，只提了四不一沒有來回應法官的
提問。台北地院上午針對上個月五號、特偵組對扁案追加起訴部分、召開
準備程序庭，由於日前陳水扁已解除原有律師委任，因此今天的庭訊是第
一次由公設辯護人曾德榮及唐禎琪出庭替扁辯護，但因為陳水扁拒絕和公
設辯護人溝通，開庭前他們先到候審室與陳水扁會面10多分鐘，但到底
有沒有對到話不得而知。而庭訊期間對於法官的提問，陳水扁只說他不認
罪、不答辯、不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，其餘皆閉口不答，場面
有些尷尬，公設辨護人曾德榮表示，雖然陳水扁拒絕跟他們配合，但他們
會盡最大努力幫他辯護。記者冉瑞雯張國樑台北報導.
