經濟不景氣，很多民眾持續失業，高雄縣政府，免費租給失業民眾農地，
讓民眾至少可以賺到三餐，不過投入農作還是需要成本，失業民眾也很擔
心收成不好會虧本。耕耘機犁過農田，高雄縣租下45公頃農地，提供給
200位失業民眾免費耕種三年，大家圍著新翻好的農田，期待能早日耕
種、收成，替自己的失業生活增加點收入。現年52歲的林先生，是被資
遣的工程師，認為自己還能勞動，所以想從農業重新出發，但也有七年級
生，因為工作實在太難找，想說有機會就嚐試。雖然大家都對回歸農園很
期待，但是因為不懂農業技術，也需要投入農業成本，農田才開放第二天
，大家都很擔心投入成本後無法回收。高雄縣政府表示，會全程輔導失業
民眾耕種，補助部分成本，也會協助產銷管道。只不過務農本來就是看天
吃飯，能不能幫失業民眾開創新生機，大家都沒把握。記者王介村李岦昌
高雄報導.經濟不景氣，很多民眾持續失業，高雄縣政府，免費租給失業
民眾農地，讓民眾至少可以賺到三餐，不過投入農作還是需要成本，失業
民眾也很擔心收成不好會虧本。耕耘機犁過農田，高雄縣租下45公頃農
地，提供給200位失業民眾免費耕種三年，大家圍著新翻好的農田，期
待能早日耕種、收成，替自己的失業生活增加點收入。現年52歲的林先
生，是被資遣的工程師，認為自己還能勞動，所以想從農業重新出發，但
也有七年級生，因為工作實在太難找，想說有機會就嚐試。雖然大家都對
回歸農園很期待，但是因為不懂農業技術，也需要投入農業成本，農田才
開放第二天，大家都很擔心投入成本後無法回收。高雄縣政府表示，會全
程輔導失業民眾耕種，補助部分成本，也會協助產銷管道。只不過務農本
來就是看天吃飯，能不能幫失業民眾開創新生機，大家都沒把握。記者王
介村李岦昌高雄報導.經濟不景氣，很多民眾持續失業，高雄縣政府，免
費租給失業民眾農地，讓民眾至少可以賺到三餐，不過投入農作還是需要
成本，失業民眾也很擔心收成不好會虧本。耕耘機犁過農田，高雄縣租下
45公頃農地，提供給200位失業民眾免費耕種三年，大家圍著新翻好
的農田，期待能早日耕種、收成，替自己的失業生活增加點收入。現年5
2歲的林先生，是被資遣的工程師，認為自己還能勞動，所以想從農業重
新出發，但也有七年級生，因為工作實在太難找，想說有機會就嚐試。雖
然大家都對回歸農園很期待，但是因為不懂農業技術，也需要投入農業成
本，農田才開放第二天，大家都很擔心投入成本後無法回收。高雄縣政府
表示，會全程輔導失業民眾耕種，補助部分成本，也會協助產銷管道。只
不過務農本來就是看天吃飯，能不能幫失業民眾開創新生機，大家都沒把
握。記者王介村李岦昌高雄報導.經濟不景氣，很多民眾持續失業，高雄
縣政府，免費租給失業民眾農地，讓民眾至少可以賺到三餐，不過投入農
作還是需要成本，失業民眾也很擔心收成不好會虧本。耕耘機犁過農田，
高雄縣租下45公頃農地，提供給200位失業民眾免費耕種三年，大家
圍著新翻好的農田，期待能早日耕種、收成，替自己的失業生活增加點收
入。現年52歲的林先生，是被資遣的工程師，認為自己還能勞動，所以
想從農業重新出發，但也有七年級生，因為工作實在太難找，想說有機會
就嚐試。雖然大家都對回歸農園很期待，但是因為不懂農業技術，也需要
投入農業成本，農田才開放第二天，大家都很擔心投入成本後無法回收。
高雄縣政府表示，會全程輔導失業民眾耕種，補助部分成本，也會協助產
銷管道。只不過務農本來就是看天吃飯，能不能幫失業民眾開創新生機，
大家都沒把握。記者王介村李岦昌高雄報導.經濟不景氣，很多民眾持續
失業，高雄縣政府，免費租給失業民眾農地，讓民眾至少可以賺到三餐，
不過投入農作還是需要成本，失業民眾也很擔心收成不好會虧本。耕耘機
犁過農田，高雄縣租下45公頃農地，提供給200位失業民眾免費耕種
三年，大家圍著新翻好的農田，期待能早日耕種、收成，替自己的失業生
活增加點收入。現年52歲的林先生，是被資遣的工程師，認為自己還能
勞動，所以想從農業重新出發，但也有七年級生，因為工作實在太難找，
想說有機會就嚐試。雖然大家都對回歸農園很期待，但是因為不懂農業技
術，也需要投入農業成本，農田才開放第二天，大家都很擔心投入成本後
無法回收。高雄縣政府表示，會全程輔導失業民眾耕種，補助部分成本，
也會協助產銷管道。只不過務農本來就是看天吃飯，能不能幫失業民眾開
創新生機，大家都沒把握。記者王介村李岦昌高雄報導.經濟不景氣，很
多民眾持續失業，高雄縣政府，免費租給失業民眾農地，讓民眾至少可以
賺到三餐，不過投入農作還是需要成本，失業民眾也很擔心收成不好會虧
本。耕耘機犁過農田，高雄縣租下45公頃農地，提供給200位失業民
眾免費耕種三年，大家圍著新翻好的農田，期待能早日耕種、收成，替自
己的失業生活增加點收入。現年52歲的林先生，是被資遣的工程師，認
為自己還能勞動，所以想從農業重新出發，但也有七年級生，因為工作實
在太難找，想說有機會就嚐試。雖然大家都對回歸農園很期待，但是因為
不懂農業技術，也需要投入農業成本，農田才開放第二天，大家都很擔心
投入成本後無法回收。高雄縣政府表示，會全程輔導失業民眾耕種，補助
部分成本，也會協助產銷管道。只不過務農本來就是看天吃飯，能不能幫
失業民眾開創新生機，大家都沒把握。記者王介村李岦昌高雄報導.經濟
不景氣，很多民眾持續失業，高雄縣政府，免費租給失業民眾農地，讓民
眾至少可以賺到三餐，不過投入農作還是需要成本，失業民眾也很擔心收
成不好會虧本。耕耘機犁過農田，高雄縣租下45公頃農地，提供給20
0位失業民眾免費耕種三年，大家圍著新翻好的農田，期待能早日耕種、
收成，替自己的失業生活增加點收入。現年52歲的林先生，是被資遣的
工程師，認為自己還能勞動，所以想從農業重新出發，但也有七年級生，
因為工作實在太難找，想說有機會就嚐試。雖然大家都對回歸農園很期待
，但是因為不懂農業技術，也需要投入農業成本，農田才開放第二天，大
家都很擔心投入成本後無法回收。高雄縣政府表示，會全程輔導失業民眾
耕種，補助部分成本，也會協助產銷管道。只不過務農本來就是看天吃飯
，能不能幫失業民眾開創新生機，大家都沒把握。記者王介村李岦昌高雄
報導.
