從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭
前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。結果節目大受歡迎，上個月2
5號第五季的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集
的酬勞達五萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。爭議也隨之而來，有觀
眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所居住的賓州
，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否有剝削兒童，違
反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是一切完全符合法
規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為她得養孩
子。勞工部門介入調查，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出
了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個
小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教人擔憂。從孩子的大小便訓練、
打架哭鬧、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個
尷尬場面也不例外。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸
引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相
當於新台幣一百六十萬元。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是
靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這
個節目展開正式調查，以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存
在。對此，電視台TLC的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者
訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為她得養孩子。勞工部門介入調查
，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行
巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼
樣的影響，才更教人擔憂。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，
全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。結
果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸引了超過一千萬人收看
，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相當於新台幣一百六十萬
元。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活
費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，
以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TL
C的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的
繼續做下去，因為她得養孩子。勞工部門介入調查，又給這個實境節目增
加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這種偷
窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教人擔
憂。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在
鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。結果節目大受歡迎，上個
月25號第五季的首播，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每
一集的酬勞達五萬美元，相當於新台幣一百六十萬元。爭議也隨之而來，
有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所居住的
賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查，以釐清是否有剝削兒童
，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台TLC的回應是一切完全符
合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為她得
養孩子。勞工部門介入調查，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特
還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這
八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教人擔憂。從孩子的大小便訓
練、打架哭鬧、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架
這個尷尬場面也不例外。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播
，吸引了超過一千萬人收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元
，相當於新台幣一百六十萬元。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻
，是靠出賣孩子來賺取生活費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定
對這個節目展開正式調查，以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事
實存在。對此，電視台TLC的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受
記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為她得養孩子。勞工部門介入
調查，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地
舉行巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生
什麼樣的影響，才更教人擔憂。從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派
對，全都鉅細靡遺的展現在鏡頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外
。結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸引了超過一千萬人
收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相當於新台幣一百六
十萬元。爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取
生活費，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調
查，以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。對此，電視台
TLC的回應是一切完全符合法規。而凱特在接受記者訪問時則說，這節
目的繼續做下去，因為她得養孩子。勞工部門介入調查，又給這個實境節
目增加了新的可看性，凱特還出了新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這
種偷窺式電視文化，會對這八個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教
人擔憂。
