今天是報稅最後一天，但是全台有一百三十多萬、大約兩成六的民眾，還
沒報稅喔。今天各地國稅局大排長龍，國稅局今天現場收件到八點，網路
申報，到今天晚上12點為止,還沒報稅的鄉親,手腳要快。傍晚五點，
下班時間過後，各地稅捐稽徵處開始湧進大批民眾，就連戶外搭的臨時帳
棚都出現大排長龍，全都是要趕在最後一天來報稅。之前有連假沒辦法報
…所以最後一天來因為之前比較忙…因為碰到端午連續假期，今年報稅截
止日，延到今天6月1號，不過根據統計，到今天凌晨三點為止，已完成
人工申報的，有86萬件；二維條碼有28萬件；網路申報則有286萬
件，如果以總申報戶538萬戶來計算，還有兩成六、大約136萬的民
眾，還沒有結算申報，國稅局提醒，逾期未繳稅的民眾，每超過兩天就會
被加徵、應納稅額1%的滯納金，而且就算是無薪假緩繳稅的民眾，也必
須在截止日之前完成申報。154449申報還是要在6月1號…為紓解
報報稅人潮，各地國稅局和稽徵所，今天都加班收件到晚上八點，但是如
果使用網路申報，民眾只要在晚上12點以前，將申報資料上傳即可。賴
淑敏張梓嘉台北報導今天是報稅最後一天，但是全台有一百三十多萬、大
約兩成六的民眾，還沒報稅喔。今天各地國稅局大排長龍，國稅局今天現
場收件到八點，網路申報，到今天晚上12點為止,還沒報稅的鄉親,手
腳要快。傍晚五點，下班時間過後，各地稅捐稽徵處開始湧進大批民眾，
就連戶外搭的臨時帳棚都出現大排長龍，全都是要趕在最後一天來報稅。
之前有連假沒辦法報…所以最後一天來因為之前比較忙…因為碰到端午連
續假期，今年報稅截止日，延到今天6月1號，不過根據統計，到今天凌
晨三點為止，已完成人工申報的，有86萬件；二維條碼有28萬件；網
路申報則有286萬件，如果以總申報戶538萬戶來計算，還有兩成六
、大約136萬的民眾，還沒有結算申報，國稅局提醒，逾期未繳稅的民
眾，每超過兩天就會被加徵、應納稅額1%的滯納金，而且就算是無薪假
緩繳稅的民眾，也必須在截止日之前完成申報。154449申報還是要
在6月1號…為紓解報報稅人潮，各地國稅局和稽徵所，今天都加班收件
到晚上八點，但是如果使用網路申報，民眾只要在晚上12點以前，將申
報資料上傳即可。賴淑敏張梓嘉台北報導今天是報稅最後一天，但是全台
有一百三十多萬、大約兩成六的民眾，還沒報稅喔。今天各地國稅局大排
長龍，國稅局今天現場收件到八點，網路申報，到今天晚上12點為止,
還沒報稅的鄉親,手腳要快。傍晚五點，下班時間過後，各地稅捐稽徵處
開始湧進大批民眾，就連戶外搭的臨時帳棚都出現大排長龍，全都是要趕
在最後一天來報稅。之前有連假沒辦法報…所以最後一天來因為之前比較
忙…因為碰到端午連續假期，今年報稅截止日，延到今天6月1號，不過
根據統計，到今天凌晨三點為止，已完成人工申報的，有86萬件；二維
條碼有28萬件；網路申報則有286萬件，如果以總申報戶538萬戶
來計算，還有兩成六、大約136萬的民眾，還沒有結算申報，國稅局提
醒，逾期未繳稅的民眾，每超過兩天就會被加徵、應納稅額1%的滯納金
，而且就算是無薪假緩繳稅的民眾，也必須在截止日之前完成申報。15
4449申報還是要在6月1號…為紓解報報稅人潮，各地國稅局和稽徵
所，今天都加班收件到晚上八點，但是如果使用網路申報，民眾只要在晚
上12點以前，將申報資料上傳即可。賴淑敏張梓嘉台北報導今天是報稅
最後一天，但是全台有一百三十多萬、大約兩成六的民眾，還沒報稅喔。
今天各地國稅局大排長龍，國稅局今天現場收件到八點，網路申報，到今
天晚上12點為止,還沒報稅的鄉親,手腳要快。傍晚五點，下班時間過
後，各地稅捐稽徵處開始湧進大批民眾，就連戶外搭的臨時帳棚都出現大
排長龍，全都是要趕在最後一天來報稅。之前有連假沒辦法報…所以最後
一天來因為之前比較忙…因為碰到端午連續假期，今年報稅截止日，延到
今天6月1號，不過根據統計，到今天凌晨三點為止，已完成人工申報的
，有86萬件；二維條碼有28萬件；網路申報則有286萬件，如果以
總申報戶538萬戶來計算，還有兩成六、大約136萬的民眾，還沒有
結算申報，國稅局提醒，逾期未繳稅的民眾，每超過兩天就會被加徵、應
納稅額1%的滯納金，而且就算是無薪假緩繳稅的民眾，也必須在截止日
之前完成申報。154449申報還是要在6月1號…為紓解報報稅人潮
，各地國稅局和稽徵所，今天都加班收件到晚上八點，但是如果使用網路
申報，民眾只要在晚上12點以前，將申報資料上傳即可。賴淑敏張梓嘉
台北報導今天是報稅最後一天，但是全台有一百三十多萬、大約兩成六的
民眾，還沒報稅喔。今天各地國稅局大排長龍，國稅局今天現場收件到八
點，網路申報，到今天晚上12點為止,還沒報稅的鄉親,手腳要快。傍
晚五點，下班時間過後，各地稅捐稽徵處開始湧進大批民眾，就連戶外搭
的臨時帳棚都出現大排長龍，全都是要趕在最後一天來報稅。之前有連假
沒辦法報…所以最後一天來因為之前比較忙…因為碰到端午連續假期，今
年報稅截止日，延到今天6月1號，不過根據統計，到今天凌晨三點為止
，已完成人工申報的，有86萬件；二維條碼有28萬件；網路申報則有
286萬件，如果以總申報戶538萬戶來計算，還有兩成六、大約13
6萬的民眾，還沒有結算申報，國稅局提醒，逾期未繳稅的民眾，每超過
兩天就會被加徵、應納稅額1%的滯納金，而且就算是無薪假緩繳稅的民
眾，也必須在截止日之前完成申報。154449申報還是要在6月1號
…為紓解報報稅人潮，各地國稅局和稽徵所，今天都加班收件到晚上八點
，但是如果使用網路申報，民眾只要在晚上12點以前，將申報資料上傳
即可。賴淑敏張梓嘉台北報導今天是報稅最後一天，但是全台有一百三十
多萬、大約兩成六的民眾，還沒報稅喔。今天各地國稅局大排長龍，國稅
局今天現場收件到八點，網路申報，到今天晚上12點為止,還沒報稅的
鄉親,手腳要快。傍晚五點，下班時間過後，各地稅捐稽徵處開始湧進大
批民眾，就連戶外搭的臨時帳棚都出現大排長龍，全都是要趕在最後一天
來報稅。之前有連假沒辦法報…所以最後一天來因為之前比較忙…因為碰
到端午連續假期，今年報稅截止日，延到今天6月1號，不過根據統計，
到今天凌晨三點為止，已完成人工申報的，有86萬件；二維條碼有28
萬件；網路申報則有286萬件，如果以總申報戶538萬戶來計算，還
有兩成六、大約136萬的民眾，還沒有結算申報，國稅局提醒，逾期未
繳稅的民眾，每超過兩天就會被加徵、應納稅額1%的滯納金，而且就算
是無薪假緩繳稅的民眾，也必須在截止日之前完成申報。154449申
報還是要在6月1號…為紓解報報稅人潮，各地國稅局和稽徵所，今天都
加班收件到晚上八點，但是如果使用網路申報，民眾只要在晚上12點以
前，將申報資料上傳即可。賴淑敏張梓嘉台北報導
