油價不斷調漲，現在連桶裝瓦斯還有國際機票的燃油附加費也要調漲了，
中油傍晚宣布，從明天零時起，將調漲液化石油氣價格。調漲幅度每公斤
0.5元，等於是20公斤的桶裝瓦斯，每桶將調漲10元。國際機票燃
油附加費的部分，六月十五號開始，短程每航程將調漲2.5美元，漲價
後是12.5美元，長程將調漲6.5美元，漲價後每航程要收32.5
美元。油價不斷調漲，現在連桶裝瓦斯還有國際機票的燃油附加費也要調
漲了，中油傍晚宣布，從明天零時起，將調漲液化石油氣價格。調漲幅度
每公斤0.5元，等於是20公斤的桶裝瓦斯，每桶將調漲10元。國際
機票燃油附加費的部分，六月十五號開始，短程每航程將調漲2.5美元
，漲價後是12.5美元，長程將調漲6.5美元，漲價後每航程要收3
2.5美元。油價不斷調漲，現在連桶裝瓦斯還有國際機票的燃油附加費
也要調漲了，中油傍晚宣布，從明天零時起，將調漲液化石油氣價格。調
漲幅度每公斤0.5元，等於是20公斤的桶裝瓦斯，每桶將調漲10元
。國際機票燃油附加費的部分，六月十五號開始，短程每航程將調漲2.
5美元，漲價後是12.5美元，長程將調漲6.5美元，漲價後每航程
要收32.5美元。
