由大陸海峽兩岸經貿交流協會組成的台灣家電採購首發團，今天起展開在
台考察行程，這次共有40家中國各大企業前來，主要採購產品包括家電
、通訊和塑化等產業，至於預計的採購金額有多少，海貿會長李水林表示
，目前沒有上限。上百家台灣廠商齊聚一堂，就是要迎接這批中國採購首
發團，搶攻家電下鄉的商機大餅，這次共有40家中國企業來台考察採購
，主要採購家電、通訊和電腦等產業。由於近年來中國內需市場逐漸擴大
，加上中國政府為了拼經濟，提出家電下鄉方案，中國廠商開始擴大採購
商品，這次預估在台採購的金額，也可能從原本20億美元再加碼。中國
首發採購團來台考察，預計停留六天，未來預計在六月中旬和七月，海貿
會還將規畫兩批採購團來台，不過是否能為台灣廠商業績注入強心針，還
是得看最後的實際銷售情況才能見真章。由大陸海峽兩岸經貿交流協會組
成的台灣家電採購首發團，今天起展開在台考察行程，這次共有40家中
國各大企業前來，主要採購產品包括家電、通訊和塑化等產業，至於預計
的採購金額有多少，海貿會長李水林表示，目前沒有上限。上百家台灣廠
商齊聚一堂，就是要迎接這批中國採購首發團，搶攻家電下鄉的商機大餅
，這次共有40家中國企業來台考察採購，主要採購家電、通訊和電腦等
產業。由於近年來中國內需市場逐漸擴大，加上中國政府為了拼經濟，提
出家電下鄉方案，中國廠商開始擴大採購商品，這次預估在台採購的金額
，也可能從原本20億美元再加碼。中國首發採購團來台考察，預計停留
六天，未來預計在六月中旬和七月，海貿會還將規畫兩批採購團來台，不
過是否能為台灣廠商業績注入強心針，還是得看最後的實際銷售情況才能
見真章。由大陸海峽兩岸經貿交流協會組成的台灣家電採購首發團，今天
起展開在台考察行程，這次共有40家中國各大企業前來，主要採購產品
包括家電、通訊和塑化等產業，至於預計的採購金額有多少，海貿會長李
水林表示，目前沒有上限。上百家台灣廠商齊聚一堂，就是要迎接這批中
國採購首發團，搶攻家電下鄉的商機大餅，這次共有40家中國企業來台
考察採購，主要採購家電、通訊和電腦等產業。由於近年來中國內需市場
逐漸擴大，加上中國政府為了拼經濟，提出家電下鄉方案，中國廠商開始
擴大採購商品，這次預估在台採購的金額，也可能從原本20億美元再加
碼。中國首發採購團來台考察，預計停留六天，未來預計在六月中旬和七
月，海貿會還將規畫兩批採購團來台，不過是否能為台灣廠商業績注入強
心針，還是得看最後的實際銷售情況才能見真章。由大陸海峽兩岸經貿交
流協會組成的台灣家電採購首發團，今天起展開在台考察行程，這次共有
40家中國各大企業前來，主要採購產品包括家電、通訊和塑化等產業，
至於預計的採購金額有多少，海貿會長李水林表示，目前沒有上限。上百
家台灣廠商齊聚一堂，就是要迎接這批中國採購首發團，搶攻家電下鄉的
商機大餅，這次共有40家中國企業來台考察採購，主要採購家電、通訊
和電腦等產業。由於近年來中國內需市場逐漸擴大，加上中國政府為了拼
經濟，提出家電下鄉方案，中國廠商開始擴大採購商品，這次預估在台採
購的金額，也可能從原本20億美元再加碼。中國首發採購團來台考察，
預計停留六天，未來預計在六月中旬和七月，海貿會還將規畫兩批採購團
來台，不過是否能為台灣廠商業績注入強心針，還是得看最後的實際銷售
情況才能見真章。
