「水交社」過去是台南市的一處眷村，眷村搬遷之後，市政府打算開闢眷
村文化園區，並將部份的土地標出去，不過開挖之後，竟然發現地底下有
清朝時期的墓葬群，還有吳三桂時期的錢幣。廣達五十二公頃的水交社重
劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止
總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地
方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保
存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一
處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年
一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫
。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與
保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之
後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被
挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群
的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導「水交社」過去是台南市的一處眷村，眷村搬遷之後，市政
府打算開闢眷村文化園區，並將部份的土地標出去，不過開挖之後，竟然
發現地底下有清朝時期的墓葬群，還有吳三桂時期的錢幣。廣達五十二公
頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。
截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在
發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整
，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」
是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保
存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原
來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古
墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，
也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可
能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查
，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導「水交社」過去是台南市的一處眷村，眷村搬
遷之後，市政府打算開闢眷村文化園區，並將部份的土地標出去，不過開
挖之後，竟然發現地底下有清朝時期的墓葬群，還有吳三桂時期的錢幣。
廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清
朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣
，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個
古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發
。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍
已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富
，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不
願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦
法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來
臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須
儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底
該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「水交社」過去是台南市的一處
眷村，眷村搬遷之後，市政府打算開闢眷村文化園區，並將部份的土地標
出去，不過開挖之後，竟然發現地底下有清朝時期的墓葬群，還有吳三桂
時期的錢幣。廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想
到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三
桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作
者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一
味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有
八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文
化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期
調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示
，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的
壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼
籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進
一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「水交社」過去是
台南市的一處眷村，眷村搬遷之後，市政府打算開闢眷村文化園區，並將
部份的土地標出去，不過開挖之後，竟然發現地底下有清朝時期的墓葬群
，還有吳三桂時期的錢幣。廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發
包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓
塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工
。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市
政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前
地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓
，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有
限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南
市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存
。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物
。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史
價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「水
交社」過去是台南市的一處眷村，眷村搬遷之後，市政府打算開闢眷村文
化園區，並將部份的土地標出去，不過開挖之後，竟然發現地底下有清朝
時期的墓葬群，還有吳三桂時期的錢幣。廣達五十二公頃的水交社重劃區
，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共
發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有
部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，
也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷
村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月
挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由
於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存
價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的
文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出
的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分
布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導「水交社」過去是台南市的一處眷村，眷村搬遷之後，市政府打
算開闢眷村文化園區，並將部份的土地標出去，不過開挖之後，竟然發現
地底下有清朝時期的墓葬群，還有吳三桂時期的錢幣。廣達五十二公頃的
水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至
目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現
古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓群很完整，應
該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「水交社」是台
南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，
不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的
開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明確指出古墓群
的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會
將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破
壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確
定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如何保存。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導「水交社」過去是台南市的一處眷村，眷村搬遷之
後，市政府打算開闢眷村文化園區，並將部份的土地標出去，不過開挖之
後，竟然發現地底下有清朝時期的墓葬群，還有吳三桂時期的錢幣。廣達
五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟然挖到清朝的
墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時期的錢幣，施
工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認為，這個古墓
群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想著要開發。「
水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟日式眷舍已經
確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意涵更豐富，但
也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查的學者不願明
確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如果沒有辦法現
地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力，即將來臨的
雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市政府必須儘速
展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步討論到底該如
何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「水交社」過去是台南市的一處眷村
，眷村搬遷之後，市政府打算開闢眷村文化園區，並將部份的土地標出去
，不過開挖之後，竟然發現地底下有清朝時期的墓葬群，還有吳三桂時期
的錢幣。廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開挖，沒想到竟
然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，還有吳三桂時
期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有文史工作者認
為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府不應該一味想
著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面上總共有八棟
日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓這裡的文化意
涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，參與初期調查
的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政府則表示，如
果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除了開發的壓力
，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文史團體呼籲市
政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值，才能進一步
討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「水交社」過去是台南
市的一處眷村，眷村搬遷之後，市政府打算開闢眷村文化園區，並將部份
的土地標出去，不過開挖之後，竟然發現地底下有清朝時期的墓葬群，還
有吳三桂時期的錢幣。廣達五十二公頃的水交社重劃區，去年十月發包開
挖，沒想到竟然挖到清朝的墓葬群。截至目前為止總共發現六十座墓塚，
還有吳三桂時期的錢幣，施工單位在發現古墓的地方有部分暫停施工。有
文史工作者認為，這個古墓群很完整，應該現址保存，也質疑台南市政府
不應該一味想著要開發。「水交社」是台南市的一處眷村舊址，目前地面
上總共有八棟日式眷舍已經確定要保存，不過今年一月挖到清朝古墓，讓
這裡的文化意涵更豐富，但也打亂原來的開發計畫。由於出土文物有限，
參與初期調查的學者不願明確指出古墓群的年代與保存價值。而台南市政
府則表示，如果沒有辦法現地保存，也會將開挖之後的文物移地保存。除
了開發的壓力，即將來臨的雨季也可能破壞已經被挖出的墓塚和文物。文
史團體呼籲市政府必須儘速展開調查，確定古墓群的分布範圍與歷史價值
，才能進一步討論到底該如何保存。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
