看準影音產業有利於城市行銷，高雄市提供在高雄拍片的劇組住宿補助、
以及各種獎勵措施，現在又成立全國第一個「拍片支援中心」，工作人員
可以在這裡試片、剪接，還能獲得其他的行政協助，希望吸引更多影片到
高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱
烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。
看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好
幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說
很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景
。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成
立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在
這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學
交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機
會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.看準影音產業有利於城市行銷，高雄市
提供在高雄拍片的劇組住宿補助、以及各種獎勵措施，現在又成立全國第
一個「拍片支援中心」，工作人員可以在這裡試片、剪接，還能獲得其他
的行政協助，希望吸引更多影片到高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「
痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄
取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市
提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認
為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援
也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市
政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員
提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府
也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科
系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.看準
影音產業有利於城市行銷，高雄市提供在高雄拍片的劇組住宿補助、以及
各種獎勵措施，現在又成立全國第一個「拍片支援中心」，工作人員可以
在這裡試片、剪接，還能獲得其他的行政協助，希望吸引更多影片到高雄
市取景。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴
響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準
影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部
作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新
鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為
了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「
拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡
試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流
的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導.看準影音產業有利於城市行銷，高雄市提供
在高雄拍片的劇組住宿補助、以及各種獎勵措施，現在又成立全國第一個
「拍片支援中心」，工作人員可以在這裡試片、剪接，還能獲得其他的行
政協助，希望吸引更多影片到高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「痞子
英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景
，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供
不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，
高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多
，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府
在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供
拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希
望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的
學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.看準影音
產業有利於城市行銷，高雄市提供在高雄拍片的劇組住宿補助、以及各種
獎勵措施，現在又成立全國第一個「拍片支援中心」，工作人員可以在這
裡試片、剪接，還能獲得其他的行政協助，希望吸引更多影片到高雄市取
景。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，
劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音
產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品
都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，
再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸
引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片
支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片
剪接。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平
台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導.看準影音產業有利於城市行銷，高雄市提供在高
雄拍片的劇組住宿補助、以及各種獎勵措施，現在又成立全國第一個「拍
片支援中心」，工作人員可以在這裡試片、剪接，還能獲得其他的行政協
助，希望吸引更多影片到高雄市取景。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄
」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也
讓高雄市的知名度大增。看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少
補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄
市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不
少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最
多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片
相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。除了服務導演，市政府也希望這
個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生
，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.看準影音產業
有利於城市行銷，高雄市提供在高雄拍片的劇組住宿補助、以及各種獎勵
措施，現在又成立全國第一個「拍片支援中心」，工作人員可以在這裡試
片、剪接，還能獲得其他的行政協助，希望吸引更多影片到高雄市取景。
偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中
場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。看準影音產業
有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在
高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加
上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。為了吸引更
多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援
中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接
。除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，
增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導.
