台灣的新流感確定病例今天又多了一個還是屬於境外移入。她是一名加拿
大籍的八歲亞裔女童，5/29跟著父母從加拿大到台北轉機、打算前往
柬埔寨探親，在桃園機場被檢測出發燒、送到醫院隔離治療。這名女童在
溫哥華機場時就出現嘔吐、發燒、咳嗽的症狀，在31號凌晨5點30分
抵達桃園機場後，被防疫人員送往醫院隔離治療，昨天晚間確定是罹患新
流感，防疫人員推測、她應該是在溫哥華的前一站也就是加拿大蒙特婁被
感染，而在飛機上女童和她的家人全程都戴口罩。目前她已經退燒除了有
點咳嗽，其他情況都良好。她的母親也並沒有被傳染。台灣的新流感確定
病例今天又多了一個還是屬於境外移入。她是一名加拿大籍的八歲亞裔女
童，5/29跟著父母從加拿大到台北轉機、打算前往柬埔寨探親，在桃
園機場被檢測出發燒、送到醫院隔離治療。這名女童在溫哥華機場時就出
現嘔吐、發燒、咳嗽的症狀，在31號凌晨5點30分抵達桃園機場後，
被防疫人員送往醫院隔離治療，昨天晚間確定是罹患新流感，防疫人員推
測、她應該是在溫哥華的前一站也就是加拿大蒙特婁被感染，而在飛機上
女童和她的家人全程都戴口罩。目前她已經退燒除了有點咳嗽，其他情況
都良好。她的母親也並沒有被傳染。台灣的新流感確定病例今天又多了一
個還是屬於境外移入。她是一名加拿大籍的八歲亞裔女童，5/29跟著
父母從加拿大到台北轉機、打算前往柬埔寨探親，在桃園機場被檢測出發
燒、送到醫院隔離治療。這名女童在溫哥華機場時就出現嘔吐、發燒、咳
嗽的症狀，在31號凌晨5點30分抵達桃園機場後，被防疫人員送往醫
院隔離治療，昨天晚間確定是罹患新流感，防疫人員推測、她應該是在溫
哥華的前一站也就是加拿大蒙特婁被感染，而在飛機上女童和她的家人全
程都戴口罩。目前她已經退燒除了有點咳嗽，其他情況都良好。她的母親
也並沒有被傳染。台灣的新流感確定病例今天又多了一個還是屬於境外移
入。她是一名加拿大籍的八歲亞裔女童，5/29跟著父母從加拿大到台
北轉機、打算前往柬埔寨探親，在桃園機場被檢測出發燒、送到醫院隔離
治療。這名女童在溫哥華機場時就出現嘔吐、發燒、咳嗽的症狀，在31
號凌晨5點30分抵達桃園機場後，被防疫人員送往醫院隔離治療，昨天
晚間確定是罹患新流感，防疫人員推測、她應該是在溫哥華的前一站也就
是加拿大蒙特婁被感染，而在飛機上女童和她的家人全程都戴口罩。目前
她已經退燒除了有點咳嗽，其他情況都良好。她的母親也並沒有被傳染。
台灣的新流感確定病例今天又多了一個還是屬於境外移入。她是一名加拿
大籍的八歲亞裔女童，5/29跟著父母從加拿大到台北轉機、打算前往
柬埔寨探親，在桃園機場被檢測出發燒、送到醫院隔離治療。這名女童在
溫哥華機場時就出現嘔吐、發燒、咳嗽的症狀，在31號凌晨5點30分
抵達桃園機場後，被防疫人員送往醫院隔離治療，昨天晚間確定是罹患新
流感，防疫人員推測、她應該是在溫哥華的前一站也就是加拿大蒙特婁被
感染，而在飛機上女童和她的家人全程都戴口罩。目前她已經退燒除了有
點咳嗽，其他情況都良好。她的母親也並沒有被傳染。
