消基會最近針對餐廳和小吃店所用的美耐皿塑膠碗盤，在裝熱後，會有有
毒物質溶出嗎，結果發現，100%在加熱後，都會溶出有毒物質三聚氰
胺。盛在碗裡，熱騰騰的蚵仔麵線，看起來相當好吃，不過，消基會最近
抽查市面上小吃用、還有幼兒常使用的餐具，竟然發現這些餐具在加熱後
，100%的溶出物都含有有毒物質、三聚氰胺，最高含量竟然有15p
pm，比一般食物含有三聚氰胺的標準值2.5ppm，足足高出了6倍
。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但是到目前為止，台灣只對器皿的化學含
量訂出標準，但還是沒有針對食品容器高溫加熱後，所溶出的三聚氰胺含
量，訂出規則。衛生署也提醒民眾，美耐皿餐具最好不要微波，另外，只
要沒有在攝氏90度以上，連續使用三十分鐘，或盛放高溫和酸性物質，
對人體健康就不會有影響，民眾不用太過擔心。消基會最近針對餐廳和小
吃店所用的美耐皿塑膠碗盤，在裝熱後，會有有毒物質溶出嗎，結果發現
，100%在加熱後，都會溶出有毒物質三聚氰胺。盛在碗裡，熱騰騰的
蚵仔麵線，看起來相當好吃，不過，消基會最近抽查市面上小吃用、還有
幼兒常使用的餐具，竟然發現這些餐具在加熱後，100%的溶出物都含
有有毒物質、三聚氰胺，最高含量竟然有15ppm，比一般食物含有三
聚氰胺的標準值2.5ppm，足足高出了6倍。美耐皿餐具的使用相當
廣泛，但是到目前為止，台灣只對器皿的化學含量訂出標準，但還是沒有
針對食品容器高溫加熱後，所溶出的三聚氰胺含量，訂出規則。衛生署也
提醒民眾，美耐皿餐具最好不要微波，另外，只要沒有在攝氏90度以上
，連續使用三十分鐘，或盛放高溫和酸性物質，對人體健康就不會有影響
，民眾不用太過擔心。消基會最近針對餐廳和小吃店所用的美耐皿塑膠碗
盤，在裝熱後，會有有毒物質溶出嗎，結果發現，100%在加熱後，都
會溶出有毒物質三聚氰胺。盛在碗裡，熱騰騰的蚵仔麵線，看起來相當好
吃，不過，消基會最近抽查市面上小吃用、還有幼兒常使用的餐具，竟然
發現這些餐具在加熱後，100%的溶出物都含有有毒物質、三聚氰胺，
最高含量竟然有15ppm，比一般食物含有三聚氰胺的標準值2.5p
pm，足足高出了6倍。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但是到目前為止，
台灣只對器皿的化學含量訂出標準，但還是沒有針對食品容器高溫加熱後
，所溶出的三聚氰胺含量，訂出規則。衛生署也提醒民眾，美耐皿餐具最
好不要微波，另外，只要沒有在攝氏90度以上，連續使用三十分鐘，或
盛放高溫和酸性物質，對人體健康就不會有影響，民眾不用太過擔心。消
基會最近針對餐廳和小吃店所用的美耐皿塑膠碗盤，在裝熱後，會有有毒
物質溶出嗎，結果發現，100%在加熱後，都會溶出有毒物質三聚氰胺
。盛在碗裡，熱騰騰的蚵仔麵線，看起來相當好吃，不過，消基會最近抽
查市面上小吃用、還有幼兒常使用的餐具，竟然發現這些餐具在加熱後，
100%的溶出物都含有有毒物質、三聚氰胺，最高含量竟然有15pp
m，比一般食物含有三聚氰胺的標準值2.5ppm，足足高出了6倍。
美耐皿餐具的使用相當廣泛，但是到目前為止，台灣只對器皿的化學含量
訂出標準，但還是沒有針對食品容器高溫加熱後，所溶出的三聚氰胺含量
，訂出規則。衛生署也提醒民眾，美耐皿餐具最好不要微波，另外，只要
沒有在攝氏90度以上，連續使用三十分鐘，或盛放高溫和酸性物質，對
人體健康就不會有影響，民眾不用太過擔心。
