巴勒斯坦大選結束，哈瑪斯組織衝出高票，將掌握國會多數，不過這個結
果可能讓美國產生疑慮。美國反對恐怖組織哈瑪斯入閣，也拒絕跟哈瑪斯
打交道；而哈瑪斯也批評美國干涉內政，違反民主精神。分析家評估，哈
瑪斯在巴勒斯坦政壇的崛起，已經為以巴和平投下重大變數。巴勒斯坦議
會選舉出現戲劇性的變化，哈瑪斯可能是最後贏家，巴勒斯坦的政治版圖
也隨之改寫，哈瑪斯是否會入閣甚至組閤，何時會解除武裝？成為各界關
注的焦點sb只要還有土地被佔領耶路撒冷未還還有難民有巴囚被抓要哈
瑪斯解除武裝反抗走所謂的政黨路線還太早哈瑪斯過去五年來不斷在以色
列境內製造自殺炸彈攻擊，早就被以色列視為眼中釘，美國也將他視為恐
怖組織，哈瑪斯無意解除武裝，讓美國更加反感，公開反對哈瑪斯入閣s
b巴勒斯坦必須解決某些團體和個人的基本矛盾有人想要一邊從事恐怖活
動一邊參與民主政治這樣是行不通的兩者必須有所抉擇哈瑪斯則毫不客氣
反批美國干涉他國內政，根本違反真正的民主精神sb美國的說法顯示美
國當局違反他們念茲在茲的真正民主也就是必須尊重人民的意志尊重選舉
結果至於以色列則明白指出，如果讓哈瑪斯加入甚至主導巴勒斯坦政府，
以巴未來的和平堪憂，雖然目前官方還沒有宣布正式選舉結果，不過一向
拒絕跟以色列談判的哈瑪斯，這個星期釋出訊息，表示願意跟以色列進行
間接接觸。分析家指出，無論哈瑪斯是否贏得最後勝利，它在巴勒斯坦政
壇的崛起，將對以巴和平產生決定性的影響。巴勒斯坦大選結束，哈瑪斯
組織衝出高票，將掌握國會多數，不過這個結果可能讓美國產生疑慮。美
國反對恐怖組織哈瑪斯入閣，也拒絕跟哈瑪斯打交道；而哈瑪斯也批評美
國干涉內政，違反民主精神。分析家評估，哈瑪斯在巴勒斯坦政壇的崛起
，已經為以巴和平投下重大變數。巴勒斯坦議會選舉出現戲劇性的變化，
哈瑪斯可能是最後贏家，巴勒斯坦的政治版圖也隨之改寫，哈瑪斯是否會
入閣甚至組閤，何時會解除武裝？成為各界關注的焦點sb只要還有土地
被佔領耶路撒冷未還還有難民有巴囚被抓要哈瑪斯解除武裝反抗走所謂的
政黨路線還太早哈瑪斯過去五年來不斷在以色列境內製造自殺炸彈攻擊，
早就被以色列視為眼中釘，美國也將他視為恐怖組織，哈瑪斯無意解除武
裝，讓美國更加反感，公開反對哈瑪斯入閣sb巴勒斯坦必須解決某些團
體和個人的基本矛盾有人想要一邊從事恐怖活動一邊參與民主政治這樣是
行不通的兩者必須有所抉擇哈瑪斯則毫不客氣反批美國干涉他國內政，根
本違反真正的民主精神sb美國的說法顯示美國當局違反他們念茲在茲的
真正民主也就是必須尊重人民的意志尊重選舉結果至於以色列則明白指出
，如果讓哈瑪斯加入甚至主導巴勒斯坦政府，以巴未來的和平堪憂，雖然
目前官方還沒有宣布正式選舉結果，不過一向拒絕跟以色列談判的哈瑪斯
，這個星期釋出訊息，表示願意跟以色列進行間接接觸。分析家指出，無
論哈瑪斯是否贏得最後勝利，它在巴勒斯坦政壇的崛起，將對以巴和平產
生決定性的影響。巴勒斯坦大選結束，哈瑪斯組織衝出高票，將掌握國會
多數，不過這個結果可能讓美國產生疑慮。美國反對恐怖組織哈瑪斯入閣
，也拒絕跟哈瑪斯打交道；而哈瑪斯也批評美國干涉內政，違反民主精神
。分析家評估，哈瑪斯在巴勒斯坦政壇的崛起，已經為以巴和平投下重大
變數。巴勒斯坦議會選舉出現戲劇性的變化，哈瑪斯可能是最後贏家，巴
勒斯坦的政治版圖也隨之改寫，哈瑪斯是否會入閣甚至組閤，何時會解除
武裝？成為各界關注的焦點sb只要還有土地被佔領耶路撒冷未還還有難
民有巴囚被抓要哈瑪斯解除武裝反抗走所謂的政黨路線還太早哈瑪斯過去
五年來不斷在以色列境內製造自殺炸彈攻擊，早就被以色列視為眼中釘，
美國也將他視為恐怖組織，哈瑪斯無意解除武裝，讓美國更加反感，公開
反對哈瑪斯入閣sb巴勒斯坦必須解決某些團體和個人的基本矛盾有人想
要一邊從事恐怖活動一邊參與民主政治這樣是行不通的兩者必須有所抉擇
哈瑪斯則毫不客氣反批美國干涉他國內政，根本違反真正的民主精神sb
美國的說法顯示美國當局違反他們念茲在茲的真正民主也就是必須尊重人
民的意志尊重選舉結果至於以色列則明白指出，如果讓哈瑪斯加入甚至主
導巴勒斯坦政府，以巴未來的和平堪憂，雖然目前官方還沒有宣布正式選
舉結果，不過一向拒絕跟以色列談判的哈瑪斯，這個星期釋出訊息，表示
願意跟以色列進行間接接觸。分析家指出，無論哈瑪斯是否贏得最後勝利
，它在巴勒斯坦政壇的崛起，將對以巴和平產生決定性的影響。巴勒斯坦
大選結束，哈瑪斯組織衝出高票，將掌握國會多數，不過這個結果可能讓
美國產生疑慮。美國反對恐怖組織哈瑪斯入閣，也拒絕跟哈瑪斯打交道；
而哈瑪斯也批評美國干涉內政，違反民主精神。分析家評估，哈瑪斯在巴
勒斯坦政壇的崛起，已經為以巴和平投下重大變數。巴勒斯坦議會選舉出
現戲劇性的變化，哈瑪斯可能是最後贏家，巴勒斯坦的政治版圖也隨之改
寫，哈瑪斯是否會入閣甚至組閤，何時會解除武裝？成為各界關注的焦點
sb只要還有土地被佔領耶路撒冷未還還有難民有巴囚被抓要哈瑪斯解除
武裝反抗走所謂的政黨路線還太早哈瑪斯過去五年來不斷在以色列境內製
造自殺炸彈攻擊，早就被以色列視為眼中釘，美國也將他視為恐怖組織，
哈瑪斯無意解除武裝，讓美國更加反感，公開反對哈瑪斯入閣sb巴勒斯
坦必須解決某些團體和個人的基本矛盾有人想要一邊從事恐怖活動一邊參
與民主政治這樣是行不通的兩者必須有所抉擇哈瑪斯則毫不客氣反批美國
干涉他國內政，根本違反真正的民主精神sb美國的說法顯示美國當局違
反他們念茲在茲的真正民主也就是必須尊重人民的意志尊重選舉結果至於
以色列則明白指出，如果讓哈瑪斯加入甚至主導巴勒斯坦政府，以巴未來
的和平堪憂，雖然目前官方還沒有宣布正式選舉結果，不過一向拒絕跟以
色列談判的哈瑪斯，這個星期釋出訊息，表示願意跟以色列進行間接接觸
。分析家指出，無論哈瑪斯是否贏得最後勝利，它在巴勒斯坦政壇的崛起
，將對以巴和平產生決定性的影響。巴勒斯坦大選結束，哈瑪斯組織衝出
高票，將掌握國會多數，不過這個結果可能讓美國產生疑慮。美國反對恐
怖組織哈瑪斯入閣，也拒絕跟哈瑪斯打交道；而哈瑪斯也批評美國干涉內
政，違反民主精神。分析家評估，哈瑪斯在巴勒斯坦政壇的崛起，已經為
以巴和平投下重大變數。巴勒斯坦議會選舉出現戲劇性的變化，哈瑪斯可
能是最後贏家，巴勒斯坦的政治版圖也隨之改寫，哈瑪斯是否會入閣甚至
組閤，何時會解除武裝？成為各界關注的焦點sb只要還有土地被佔領耶
路撒冷未還還有難民有巴囚被抓要哈瑪斯解除武裝反抗走所謂的政黨路線
還太早哈瑪斯過去五年來不斷在以色列境內製造自殺炸彈攻擊，早就被以
色列視為眼中釘，美國也將他視為恐怖組織，哈瑪斯無意解除武裝，讓美
國更加反感，公開反對哈瑪斯入閣sb巴勒斯坦必須解決某些團體和個人
的基本矛盾有人想要一邊從事恐怖活動一邊參與民主政治這樣是行不通的
兩者必須有所抉擇哈瑪斯則毫不客氣反批美國干涉他國內政，根本違反真
正的民主精神sb美國的說法顯示美國當局違反他們念茲在茲的真正民主
也就是必須尊重人民的意志尊重選舉結果至於以色列則明白指出，如果讓
哈瑪斯加入甚至主導巴勒斯坦政府，以巴未來的和平堪憂，雖然目前官方
還沒有宣布正式選舉結果，不過一向拒絕跟以色列談判的哈瑪斯，這個星
期釋出訊息，表示願意跟以色列進行間接接觸。分析家指出，無論哈瑪斯
是否贏得最後勝利，它在巴勒斯坦政壇的崛起，將對以巴和平產生決定性
的影響。
