已經有一百年歷史的通用汽車，當年，一年的營業收入比一些國家的國民
生產毛額還要高，但是通用情勢判斷錯誤，讓日本車商起來，把它的市場
吃快光了。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民對通用即
將破產的消息，百感交集。民眾我們是通用家庭她叔叔在克里夫蘭的通用
工作我們也一直都開通用的車美國人的車通用成立於1908年9月16
日，短短幾年就收購了包括凱迪拉克、雪弗蘭等20幾個品牌。二戰期間
，通用還製造飛機坦克，後來更將業務推廣到連火箭火車冷氣都有，通用
給工人優渥的薪資福利，壯大美國中產階級，龍頭地位牢不可撼，還曾經
是美國最大的民間雇主，市佔率超過五成；不過第二次石油危機過後，日
本車憑藉著小型低耗能打響出口優勢，但是通用錯判情勢，埋頭發展邊際
利潤更高的大型休旅車等車種；隨著戰後嬰兒潮老去，通用也老態畢現，
等到油價一口氣飆上來，才後知後覺地跟在日本車商後面推出省油車，被
專家批評，成本高、技術差，品質又爛。┌為何通用重要┘作者荷士丹通
用在7,80年代開始生產一些爛產品毫無疑問地他們做的是爛產品這時
日本車商和德國車商他們生產了更好的產品美國人花了幾十年來重新調整
回應通用從此江河日下，再加上盤根錯節的退休金問題和不斷膨脹的醫療
保險開支，更加快通用王朝崩塌的速度，上週五最後一個交易日收盤價和
9年前最高價相比，已經跌掉了99%，而去年秋天爆發的金融海嘯更是
直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命休矣宣告破產，也象徵著藍領美國夢
的破滅。已經有一百年歷史的通用汽車，當年，一年的營業收入比一些國
家的國民生產毛額還要高，但是通用情勢判斷錯誤，讓日本車商起來，把
它的市場吃快光了。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民
對通用即將破產的消息，百感交集。民眾我們是通用家庭她叔叔在克里夫
蘭的通用工作我們也一直都開通用的車美國人的車通用成立於1908年
9月16日，短短幾年就收購了包括凱迪拉克、雪弗蘭等20幾個品牌。
二戰期間，通用還製造飛機坦克，後來更將業務推廣到連火箭火車冷氣都
有，通用給工人優渥的薪資福利，壯大美國中產階級，龍頭地位牢不可撼
，還曾經是美國最大的民間雇主，市佔率超過五成；不過第二次石油危機
過後，日本車憑藉著小型低耗能打響出口優勢，但是通用錯判情勢，埋頭
發展邊際利潤更高的大型休旅車等車種；隨著戰後嬰兒潮老去，通用也老
態畢現，等到油價一口氣飆上來，才後知後覺地跟在日本車商後面推出省
油車，被專家批評，成本高、技術差，品質又爛。┌為何通用重要┘作者
荷士丹通用在7,80年代開始生產一些爛產品毫無疑問地他們做的是爛
產品這時日本車商和德國車商他們生產了更好的產品美國人花了幾十年來
重新調整回應通用從此江河日下，再加上盤根錯節的退休金問題和不斷膨
脹的醫療保險開支，更加快通用王朝崩塌的速度，上週五最後一個交易日
收盤價和9年前最高價相比，已經跌掉了99%，而去年秋天爆發的金融
海嘯更是直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命休矣宣告破產，也象徵著藍
領美國夢的破滅。已經有一百年歷史的通用汽車，當年，一年的營業收入
比一些國家的國民生產毛額還要高，但是通用情勢判斷錯誤，讓日本車商
起來，把它的市場吃快光了。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底
特律居民對通用即將破產的消息，百感交集。民眾我們是通用家庭她叔叔
在克里夫蘭的通用工作我們也一直都開通用的車美國人的車通用成立於1
908年9月16日，短短幾年就收購了包括凱迪拉克、雪弗蘭等20幾
個品牌。二戰期間，通用還製造飛機坦克，後來更將業務推廣到連火箭火
車冷氣都有，通用給工人優渥的薪資福利，壯大美國中產階級，龍頭地位
牢不可撼，還曾經是美國最大的民間雇主，市佔率超過五成；不過第二次
石油危機過後，日本車憑藉著小型低耗能打響出口優勢，但是通用錯判情
勢，埋頭發展邊際利潤更高的大型休旅車等車種；隨著戰後嬰兒潮老去，
通用也老態畢現，等到油價一口氣飆上來，才後知後覺地跟在日本車商後
面推出省油車，被專家批評，成本高、技術差，品質又爛。┌為何通用重
要┘作者荷士丹通用在7,80年代開始生產一些爛產品毫無疑問地他們
做的是爛產品這時日本車商和德國車商他們生產了更好的產品美國人花了
幾十年來重新調整回應通用從此江河日下，再加上盤根錯節的退休金問題
和不斷膨脹的醫療保險開支，更加快通用王朝崩塌的速度，上週五最後一
個交易日收盤價和9年前最高價相比，已經跌掉了99%，而去年秋天爆
發的金融海嘯更是直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命休矣宣告破產，也
象徵著藍領美國夢的破滅。已經有一百年歷史的通用汽車，當年，一年的
營業收入比一些國家的國民生產毛額還要高，但是通用情勢判斷錯誤，讓
日本車商起來，把它的市場吃快光了。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽
車重鎮底特律居民對通用即將破產的消息，百感交集。民眾我們是通用家
庭她叔叔在克里夫蘭的通用工作我們也一直都開通用的車美國人的車通用
成立於1908年9月16日，短短幾年就收購了包括凱迪拉克、雪弗蘭
等20幾個品牌。二戰期間，通用還製造飛機坦克，後來更將業務推廣到
連火箭火車冷氣都有，通用給工人優渥的薪資福利，壯大美國中產階級，
龍頭地位牢不可撼，還曾經是美國最大的民間雇主，市佔率超過五成；不
過第二次石油危機過後，日本車憑藉著小型低耗能打響出口優勢，但是通
用錯判情勢，埋頭發展邊際利潤更高的大型休旅車等車種；隨著戰後嬰兒
潮老去，通用也老態畢現，等到油價一口氣飆上來，才後知後覺地跟在日
本車商後面推出省油車，被專家批評，成本高、技術差，品質又爛。┌為
何通用重要┘作者荷士丹通用在7,80年代開始生產一些爛產品毫無疑
問地他們做的是爛產品這時日本車商和德國車商他們生產了更好的產品美
國人花了幾十年來重新調整回應通用從此江河日下，再加上盤根錯節的退
休金問題和不斷膨脹的醫療保險開支，更加快通用王朝崩塌的速度，上週
五最後一個交易日收盤價和9年前最高價相比，已經跌掉了99%，而去
年秋天爆發的金融海嘯更是直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命休矣宣告
破產，也象徵著藍領美國夢的破滅。已經有一百年歷史的通用汽車，當年
，一年的營業收入比一些國家的國民生產毛額還要高，但是通用情勢判斷
錯誤，讓日本車商起來，把它的市場吃快光了。眼看他樓起，眼看他樓塌
，美國汽車重鎮底特律居民對通用即將破產的消息，百感交集。民眾我們
是通用家庭她叔叔在克里夫蘭的通用工作我們也一直都開通用的車美國人
的車通用成立於1908年9月16日，短短幾年就收購了包括凱迪拉克
、雪弗蘭等20幾個品牌。二戰期間，通用還製造飛機坦克，後來更將業
務推廣到連火箭火車冷氣都有，通用給工人優渥的薪資福利，壯大美國中
產階級，龍頭地位牢不可撼，還曾經是美國最大的民間雇主，市佔率超過
五成；不過第二次石油危機過後，日本車憑藉著小型低耗能打響出口優勢
，但是通用錯判情勢，埋頭發展邊際利潤更高的大型休旅車等車種；隨著
戰後嬰兒潮老去，通用也老態畢現，等到油價一口氣飆上來，才後知後覺
地跟在日本車商後面推出省油車，被專家批評，成本高、技術差，品質又
爛。┌為何通用重要┘作者荷士丹通用在7,80年代開始生產一些爛產
品毫無疑問地他們做的是爛產品這時日本車商和德國車商他們生產了更好
的產品美國人花了幾十年來重新調整回應通用從此江河日下，再加上盤根
錯節的退休金問題和不斷膨脹的醫療保險開支，更加快通用王朝崩塌的速
度，上週五最後一個交易日收盤價和9年前最高價相比，已經跌掉了99
%，而去年秋天爆發的金融海嘯更是直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命
休矣宣告破產，也象徵著藍領美國夢的破滅。
