香港前樞機主教陳日君，1號在出席活動時表示，距離中國最近的香港，
很難得還可以自由悼念六四，他也很欣慰港人二十年來都堅持信念，並希
望今年會有更多人參加六四燭光晚會，不過他本人因為要回教廷，無法出
席今年的晚會。陳日君並強調，悼念六四不僅是在為罹難者平反，更是要
教育下一代認識真相。另一方面，香港支聯會31號下午，舉行六四二十
週年大遊行，遊行隊伍由一群1989年天安門事件當年出生的學生帶領
，呼應今年薪火相傳的主題。示威民眾還沿途高舉平反六四，追究屠城責
任的標語，要中國政府公佈天安門事件真相。流亡美國的學運領袖，曾經
被中國列為通緝要犯的熊焱，也在經過多次申請之後，順利取得港簽。睽
違17年才踏上中國國土，熊焱還是不改對當權者的嚴詞批判。支聯會表
示，今年遊行人數達到八千人，比去年增加7倍。香港警方則估計示威人
數在5千左右，兩組數字都創下16年來的新高。香港前樞機主教陳日君
，1號在出席活動時表示，距離中國最近的香港，很難得還可以自由悼念
六四，他也很欣慰港人二十年來都堅持信念，並希望今年會有更多人參加
六四燭光晚會，不過他本人因為要回教廷，無法出席今年的晚會。陳日君
並強調，悼念六四不僅是在為罹難者平反，更是要教育下一代認識真相。
另一方面，香港支聯會31號下午，舉行六四二十週年大遊行，遊行隊伍
由一群1989年天安門事件當年出生的學生帶領，呼應今年薪火相傳的
主題。示威民眾還沿途高舉平反六四，追究屠城責任的標語，要中國政府
公佈天安門事件真相。流亡美國的學運領袖，曾經被中國列為通緝要犯的
熊焱，也在經過多次申請之後，順利取得港簽。睽違17年才踏上中國國
土，熊焱還是不改對當權者的嚴詞批判。支聯會表示，今年遊行人數達到
八千人，比去年增加7倍。香港警方則估計示威人數在5千左右，兩組數
字都創下16年來的新高。香港前樞機主教陳日君，1號在出席活動時表
示，距離中國最近的香港，很難得還可以自由悼念六四，他也很欣慰港人
二十年來都堅持信念，並希望今年會有更多人參加六四燭光晚會，不過他
本人因為要回教廷，無法出席今年的晚會。陳日君並強調，悼念六四不僅
是在為罹難者平反，更是要教育下一代認識真相。另一方面，香港支聯會
31號下午，舉行六四二十週年大遊行，遊行隊伍由一群1989年天安
門事件當年出生的學生帶領，呼應今年薪火相傳的主題。示威民眾還沿途
高舉平反六四，追究屠城責任的標語，要中國政府公佈天安門事件真相。
流亡美國的學運領袖，曾經被中國列為通緝要犯的熊焱，也在經過多次申
請之後，順利取得港簽。睽違17年才踏上中國國土，熊焱還是不改對當
權者的嚴詞批判。支聯會表示，今年遊行人數達到八千人，比去年增加7
倍。香港警方則估計示威人數在5千左右，兩組數字都創下16年來的新
高。香港前樞機主教陳日君，1號在出席活動時表示，距離中國最近的香
港，很難得還可以自由悼念六四，他也很欣慰港人二十年來都堅持信念，
並希望今年會有更多人參加六四燭光晚會，不過他本人因為要回教廷，無
法出席今年的晚會。陳日君並強調，悼念六四不僅是在為罹難者平反，更
是要教育下一代認識真相。另一方面，香港支聯會31號下午，舉行六四
二十週年大遊行，遊行隊伍由一群1989年天安門事件當年出生的學生
帶領，呼應今年薪火相傳的主題。示威民眾還沿途高舉平反六四，追究屠
城責任的標語，要中國政府公佈天安門事件真相。流亡美國的學運領袖，
曾經被中國列為通緝要犯的熊焱，也在經過多次申請之後，順利取得港簽
。睽違17年才踏上中國國土，熊焱還是不改對當權者的嚴詞批判。支聯
會表示，今年遊行人數達到八千人，比去年增加7倍。香港警方則估計示
威人數在5千左右，兩組數字都創下16年來的新高。香港前樞機主教陳
日君，1號在出席活動時表示，距離中國最近的香港，很難得還可以自由
悼念六四，他也很欣慰港人二十年來都堅持信念，並希望今年會有更多人
參加六四燭光晚會，不過他本人因為要回教廷，無法出席今年的晚會。陳
日君並強調，悼念六四不僅是在為罹難者平反，更是要教育下一代認識真
相。另一方面，香港支聯會31號下午，舉行六四二十週年大遊行，遊行
隊伍由一群1989年天安門事件當年出生的學生帶領，呼應今年薪火相
傳的主題。示威民眾還沿途高舉平反六四，追究屠城責任的標語，要中國
政府公佈天安門事件真相。流亡美國的學運領袖，曾經被中國列為通緝要
犯的熊焱，也在經過多次申請之後，順利取得港簽。睽違17年才踏上中
國國土，熊焱還是不改對當權者的嚴詞批判。支聯會表示，今年遊行人數
達到八千人，比去年增加7倍。香港警方則估計示威人數在5千左右，兩
組數字都創下16年來的新高。香港前樞機主教陳日君，1號在出席活動
時表示，距離中國最近的香港，很難得還可以自由悼念六四，他也很欣慰
港人二十年來都堅持信念，並希望今年會有更多人參加六四燭光晚會，不
過他本人因為要回教廷，無法出席今年的晚會。陳日君並強調，悼念六四
不僅是在為罹難者平反，更是要教育下一代認識真相。另一方面，香港支
聯會31號下午，舉行六四二十週年大遊行，遊行隊伍由一群1989年
天安門事件當年出生的學生帶領，呼應今年薪火相傳的主題。示威民眾還
沿途高舉平反六四，追究屠城責任的標語，要中國政府公佈天安門事件真
相。流亡美國的學運領袖，曾經被中國列為通緝要犯的熊焱，也在經過多
次申請之後，順利取得港簽。睽違17年才踏上中國國土，熊焱還是不改
對當權者的嚴詞批判。支聯會表示，今年遊行人數達到八千人，比去年增
加7倍。香港警方則估計示威人數在5千左右，兩組數字都創下16年來
的新高。香港前樞機主教陳日君，1號在出席活動時表示，距離中國最近
的香港，很難得還可以自由悼念六四，他也很欣慰港人二十年來都堅持信
念，並希望今年會有更多人參加六四燭光晚會，不過他本人因為要回教廷
，無法出席今年的晚會。陳日君並強調，悼念六四不僅是在為罹難者平反
，更是要教育下一代認識真相。另一方面，香港支聯會31號下午，舉行
六四二十週年大遊行，遊行隊伍由一群1989年天安門事件當年出生的
學生帶領，呼應今年薪火相傳的主題。示威民眾還沿途高舉平反六四，追
究屠城責任的標語，要中國政府公佈天安門事件真相。流亡美國的學運領
袖，曾經被中國列為通緝要犯的熊焱，也在經過多次申請之後，順利取得
港簽。睽違17年才踏上中國國土，熊焱還是不改對當權者的嚴詞批判。
支聯會表示，今年遊行人數達到八千人，比去年增加7倍。香港警方則估
計示威人數在5千左右，兩組數字都創下16年來的新高。香港前樞機主
教陳日君，1號在出席活動時表示，距離中國最近的香港，很難得還可以
自由悼念六四，他也很欣慰港人二十年來都堅持信念，並希望今年會有更
多人參加六四燭光晚會，不過他本人因為要回教廷，無法出席今年的晚會
。陳日君並強調，悼念六四不僅是在為罹難者平反，更是要教育下一代認
識真相。另一方面，香港支聯會31號下午，舉行六四二十週年大遊行，
遊行隊伍由一群1989年天安門事件當年出生的學生帶領，呼應今年薪
火相傳的主題。示威民眾還沿途高舉平反六四，追究屠城責任的標語，要
中國政府公佈天安門事件真相。流亡美國的學運領袖，曾經被中國列為通
緝要犯的熊焱，也在經過多次申請之後，順利取得港簽。睽違17年才踏
上中國國土，熊焱還是不改對當權者的嚴詞批判。支聯會表示，今年遊行
人數達到八千人，比去年增加7倍。香港警方則估計示威人數在5千左右
，兩組數字都創下16年來的新高。
