馬總統出訪瓜地馬拉時,原本是風風光光拚外交,不過卻傳出兩國因為隨
扈佩槍問題,而出現意外推擠衝突的情況,總統府和外交部都澄清,是因
為溝通不良才導致,而國安局長蔡得勝今天則強調,雙方安全人員絕對沒
有口角衝突,也沒有繳械,雙方都是遵照事前的約定在進行。馬總統出訪
瓜地馬拉,卻傳出兩國隨扈起衝突,甚至因為隨扈配槍,被禁止放行,不
得其門而入!有於涉及總統維安和國格事宜,總統府和外交部對這樣的狀
況,高度重視雖然澄清一切都是誤會,把隨扈推擠的傳聞,歸究於溝通不
良,不過總統出門在外,維安出現狀況,國安局也趕緊說明,推擠是因為
"門太小",一切都按兩國約定進行由於國安局口徑一致,認定台瓜雙方
沒有衝突,不過立委也擔心意外狀況,會影響台瓜關係,要求國安局應該
要調查清楚。記者李曉儒彭耀祖台北報導馬總統出訪瓜地馬拉時,原本是
風風光光拚外交,不過卻傳出兩國因為隨扈佩槍問題,而出現意外推擠衝
突的情況,總統府和外交部都澄清,是因為溝通不良才導致,而國安局長
蔡得勝今天則強調,雙方安全人員絕對沒有口角衝突,也沒有繳械,雙方
都是遵照事前的約定在進行。馬總統出訪瓜地馬拉,卻傳出兩國隨扈起衝
突,甚至因為隨扈配槍,被禁止放行,不得其門而入!有於涉及總統維安
和國格事宜,總統府和外交部對這樣的狀況,高度重視雖然澄清一切都是
誤會,把隨扈推擠的傳聞,歸究於溝通不良,不過總統出門在外,維安出
現狀況,國安局也趕緊說明,推擠是因為"門太小",一切都按兩國約定
進行由於國安局口徑一致,認定台瓜雙方沒有衝突,不過立委也擔心意外
狀況,會影響台瓜關係,要求國安局應該要調查清楚。記者李曉儒彭耀祖
台北報導馬總統出訪瓜地馬拉時,原本是風風光光拚外交,不過卻傳出兩
國因為隨扈佩槍問題,而出現意外推擠衝突的情況,總統府和外交部都澄
清,是因為溝通不良才導致,而國安局長蔡得勝今天則強調,雙方安全人
員絕對沒有口角衝突,也沒有繳械,雙方都是遵照事前的約定在進行。馬
總統出訪瓜地馬拉,卻傳出兩國隨扈起衝突,甚至因為隨扈配槍,被禁止
放行,不得其門而入!有於涉及總統維安和國格事宜,總統府和外交部對
這樣的狀況,高度重視雖然澄清一切都是誤會,把隨扈推擠的傳聞,歸究
於溝通不良,不過總統出門在外,維安出現狀況,國安局也趕緊說明,推
擠是因為"門太小",一切都按兩國約定進行由於國安局口徑一致,認定
台瓜雙方沒有衝突,不過立委也擔心意外狀況,會影響台瓜關係,要求國
安局應該要調查清楚。記者李曉儒彭耀祖台北報導
