在英國間諜案之後，俄羅斯總統蒲亭25號首度針對這樁冷戰結束以來、
最大宗的間諜醜聞發表看法。曾經也擔任過情報人員的蒲亭表示，驅逐以
外交官身分為掩護的間諜，只會引來更多、手段更高的間諜，必須審慎考
慮如何處置，並不希望因此影響兩國關係。蒲亭也同時強調，對某些國家
藉由情報部門資助俄國境內的非政府組織，表示遺憾，更進一步強調俄國
立法規範非政府組織有其必要性。而俄羅斯下議院杜馬議會25號也以四
百多票的絕大多數表決通過，對英國間諜案發表正式聲明，強調不允許外
國情報機構影響俄國境內非政府組織的活動。在英國間諜案之後，俄羅斯
總統蒲亭25號首度針對這樁冷戰結束以來、最大宗的間諜醜聞發表看法
。曾經也擔任過情報人員的蒲亭表示，驅逐以外交官身分為掩護的間諜，
只會引來更多、手段更高的間諜，必須審慎考慮如何處置，並不希望因此
影響兩國關係。蒲亭也同時強調，對某些國家藉由情報部門資助俄國境內
的非政府組織，表示遺憾，更進一步強調俄國立法規範非政府組織有其必
要性。而俄羅斯下議院杜馬議會25號也以四百多票的絕大多數表決通過
，對英國間諜案發表正式聲明，強調不允許外國情報機構影響俄國境內非
政府組織的活動。在英國間諜案之後，俄羅斯總統蒲亭25號首度針對這
樁冷戰結束以來、最大宗的間諜醜聞發表看法。曾經也擔任過情報人員的
蒲亭表示，驅逐以外交官身分為掩護的間諜，只會引來更多、手段更高的
間諜，必須審慎考慮如何處置，並不希望因此影響兩國關係。蒲亭也同時
強調，對某些國家藉由情報部門資助俄國境內的非政府組織，表示遺憾，
更進一步強調俄國立法規範非政府組織有其必要性。而俄羅斯下議院杜馬
議會25號也以四百多票的絕大多數表決通過，對英國間諜案發表正式聲
明，強調不允許外國情報機構影響俄國境內非政府組織的活動。在英國間
諜案之後，俄羅斯總統蒲亭25號首度針對這樁冷戰結束以來、最大宗的
間諜醜聞發表看法。曾經也擔任過情報人員的蒲亭表示，驅逐以外交官身
分為掩護的間諜，只會引來更多、手段更高的間諜，必須審慎考慮如何處
置，並不希望因此影響兩國關係。蒲亭也同時強調，對某些國家藉由情報
部門資助俄國境內的非政府組織，表示遺憾，更進一步強調俄國立法規範
非政府組織有其必要性。而俄羅斯下議院杜馬議會25號也以四百多票的
絕大多數表決通過，對英國間諜案發表正式聲明，強調不允許外國情報機
構影響俄國境內非政府組織的活動。
