當年天安門民運領袖之一、目前人在美國的封從德，也趕在六四之前出版
了「六四日記」這本書，希望以主觀的日記、加上客觀的史料對照，來還
原歷史現場，趕在六四二十週年前夕，封從德出版了這本「六四日記」，
雖然因為簽證問題，未能來台，但今年國內幾場僅有的六四座談，卻都拿
他這本新書，作為談論焦點。1990年流亡到法國後，封從德就陸續以
日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐集大批史
料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，封從德對
於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十年，他認為
六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾年民間維
權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國流亡詩人貝
嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有一本，相
對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能以六四遺
產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周年前夕，
趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個是象徵著
統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩相對照
下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導當年天安門民運領袖之一、目前人在美國的封從德，也趕在六四之前出
版了「六四日記」這本書，希望以主觀的日記、加上客觀的史料對照，來
還原歷史現場，趕在六四二十週年前夕，封從德出版了這本「六四日記」
，雖然因為簽證問題，未能來台，但今年國內幾場僅有的六四座談，卻都
拿他這本新書，作為談論焦點。1990年流亡到法國後，封從德就陸續
以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐集大批
史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，封從德
對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十年，他認
為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾年民間
維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國流亡詩人
貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有一本，
相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能以六四
遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周年前夕
，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個是象徵
著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩相對
照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導當年天安門民運領袖之一、目前人在美國的封從德，也趕在六四之前
出版了「六四日記」這本書，希望以主觀的日記、加上客觀的史料對照，
來還原歷史現場，趕在六四二十週年前夕，封從德出版了這本「六四日記
」，雖然因為簽證問題，未能來台，但今年國內幾場僅有的六四座談，卻
都拿他這本新書，作為談論焦點。1990年流亡到法國後，封從德就陸
續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐集大
批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，封從
德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十年，他
認為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾年民
間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國流亡詩
人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有一本
，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能以六
四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周年前
夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個是象
徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩相
對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導當年天安門民運領袖之一、目前人在美國的封從德，也趕在六四之
前出版了「六四日記」這本書，希望以主觀的日記、加上客觀的史料對照
，來還原歷史現場，趕在六四二十週年前夕，封從德出版了這本「六四日
記」，雖然因為簽證問題，未能來台，但今年國內幾場僅有的六四座談，
卻都拿他這本新書，作為談論焦點。1990年流亡到法國後，封從德就
陸續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐集
大批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，封
從德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十年，
他認為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾年
民間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國流亡
詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有一
本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能以
六四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周年
前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個是
象徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，兩
相對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導當年天安門民運領袖之一、目前人在美國的封從德，也趕在六四
之前出版了「六四日記」這本書，希望以主觀的日記、加上客觀的史料對
照，來還原歷史現場，趕在六四二十週年前夕，封從德出版了這本「六四
日記」，雖然因為簽證問題，未能來台，但今年國內幾場僅有的六四座談
，卻都拿他這本新書，作為談論焦點。1990年流亡到法國後，封從德
就陸續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更蒐
集大批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中，
封從德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十年
，他認為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這幾
年民間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國流
亡詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只有
一本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，能
以六四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十周
年前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一個
是象徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄，
兩相對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導當年天安門民運領袖之一、目前人在美國的封從德，也趕在六
四之前出版了「六四日記」這本書，希望以主觀的日記、加上客觀的史料
對照，來還原歷史現場，趕在六四二十週年前夕，封從德出版了這本「六
四日記」，雖然因為簽證問題，未能來台，但今年國內幾場僅有的六四座
談，卻都拿他這本新書，作為談論焦點。1990年流亡到法國後，封從
德就陸續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年更
蒐集大批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記中
，封從德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二十
年，他認為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸這
幾年民間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中國
流亡詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻只
有一本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下，
能以六四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二十
周年前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，一
個是象徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀錄
，兩相對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導當年天安門民運領袖之一、目前人在美國的封從德，也趕在
六四之前出版了「六四日記」這本書，希望以主觀的日記、加上客觀的史
料對照，來還原歷史現場，趕在六四二十週年前夕，封從德出版了這本「
六四日記」，雖然因為簽證問題，未能來台，但今年國內幾場僅有的六四
座談，卻都拿他這本新書，作為談論焦點。1990年流亡到法國後，封
從德就陸續以日記方式，紀錄下民運當時、學生組織的運作情況，這幾年
更蒐集大批史料，希望以主觀客觀兩相對照的方式，還原歷史現場。日記
中，封從德對於當年部分學生領袖明星化的現象，有不少反省。回首這二
十年，他認為六四最大的影響，就是促成人權概念在中國落地生根，大陸
這幾年民間維權運動的紛起，就是最好的證明。大力促成這本書出版的中
國流亡詩人貝嶺則感嘆，今年香港方面有十多本六四書籍出版，但台灣卻
只有一本，相對之下、似乎顯得格外冷淡，他呼籲各界在二十週年的當下
，能以六四遺產的角度，重新思考這場民運，為民主留下了哪些資產。二
十周年前夕，趙紫陽回憶錄在美國出版，封從德的六四日記也相繼問世，
一個是象徵著統治階層內部良心的反省，一個則是來自學運領袖的觀察紀
錄，兩相對照下，或許能給予六四、更清楚的歷史面貌。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導
