根據美國的一項統計，青少年的行車肇事率是成年人的四倍，而剛滿十六
歲的青少年，肇事率更是比十七八歲的駕駛人多一倍，如果有家長陪同，
情況可能不會這麼嚴重，但當家長不在車上時怎麼辦呢，科技的監看系統
，提供了解決之道。佈滿冰雪的道路，一位剛考到駕照的新手，一整車的
吱吱喳喳，很自然的意外就發生了。過去六個月以來，美國有十二位剛滿
十六歲的青少年，在新研發的車上監看系統實驗中，被捕捉下了違規的驚
險鏡頭，研發人之一的魏斯先生表示，設計這套系統，是為了讓父母們了
解，他們的孩子究竟是怎麼開車的。家長們心中所想的往往和他們的孩子
在車上真正發生的事情相差非常之大看看梅根的例子我對我的駕駛技術很
有信心顯然梅根並不像她所自豪的那般謹慎，在不小心把車子開上人行道
之後，梅根為她沒有綁上安全帶，向她的父母道歉。歹勢我一直覺得我的
小孩開車時定會繫上安全帶透過錄影的重複監看，青少年能夠知道自己到
底犯了什麼錯。青少年畢竟比較缺乏經驗所以更需要百分之百的專注而父
母們則是希望，在拆下了攝影機之後，行車安全的觀念，還能夠一直被孩
子們記著，危險的鏡頭，還是不要看到比較好。公視新聞綜合報導根據美
國的一項統計，青少年的行車肇事率是成年人的四倍，而剛滿十六歲的青
少年，肇事率更是比十七八歲的駕駛人多一倍，如果有家長陪同，情況可
能不會這麼嚴重，但當家長不在車上時怎麼辦呢，科技的監看系統，提供
了解決之道。佈滿冰雪的道路，一位剛考到駕照的新手，一整車的吱吱喳
喳，很自然的意外就發生了。過去六個月以來，美國有十二位剛滿十六歲
的青少年，在新研發的車上監看系統實驗中，被捕捉下了違規的驚險鏡頭
，研發人之一的魏斯先生表示，設計這套系統，是為了讓父母們了解，他
們的孩子究竟是怎麼開車的。家長們心中所想的往往和他們的孩子在車上
真正發生的事情相差非常之大看看梅根的例子我對我的駕駛技術很有信心
顯然梅根並不像她所自豪的那般謹慎，在不小心把車子開上人行道之後，
梅根為她沒有綁上安全帶，向她的父母道歉。歹勢我一直覺得我的小孩開
車時定會繫上安全帶透過錄影的重複監看，青少年能夠知道自己到底犯了
什麼錯。青少年畢竟比較缺乏經驗所以更需要百分之百的專注而父母們則
是希望，在拆下了攝影機之後，行車安全的觀念，還能夠一直被孩子們記
著，危險的鏡頭，還是不要看到比較好。公視新聞綜合報導根據美國的一
項統計，青少年的行車肇事率是成年人的四倍，而剛滿十六歲的青少年，
肇事率更是比十七八歲的駕駛人多一倍，如果有家長陪同，情況可能不會
這麼嚴重，但當家長不在車上時怎麼辦呢，科技的監看系統，提供了解決
之道。佈滿冰雪的道路，一位剛考到駕照的新手，一整車的吱吱喳喳，很
自然的意外就發生了。過去六個月以來，美國有十二位剛滿十六歲的青少
年，在新研發的車上監看系統實驗中，被捕捉下了違規的驚險鏡頭，研發
人之一的魏斯先生表示，設計這套系統，是為了讓父母們了解，他們的孩
子究竟是怎麼開車的。家長們心中所想的往往和他們的孩子在車上真正發
生的事情相差非常之大看看梅根的例子我對我的駕駛技術很有信心顯然梅
根並不像她所自豪的那般謹慎，在不小心把車子開上人行道之後，梅根為
她沒有綁上安全帶，向她的父母道歉。歹勢我一直覺得我的小孩開車時定
會繫上安全帶透過錄影的重複監看，青少年能夠知道自己到底犯了什麼錯
。青少年畢竟比較缺乏經驗所以更需要百分之百的專注而父母們則是希望
，在拆下了攝影機之後，行車安全的觀念，還能夠一直被孩子們記著，危
險的鏡頭，還是不要看到比較好。公視新聞綜合報導根據美國的一項統計
，青少年的行車肇事率是成年人的四倍，而剛滿十六歲的青少年，肇事率
更是比十七八歲的駕駛人多一倍，如果有家長陪同，情況可能不會這麼嚴
重，但當家長不在車上時怎麼辦呢，科技的監看系統，提供了解決之道。
佈滿冰雪的道路，一位剛考到駕照的新手，一整車的吱吱喳喳，很自然的
意外就發生了。過去六個月以來，美國有十二位剛滿十六歲的青少年，在
新研發的車上監看系統實驗中，被捕捉下了違規的驚險鏡頭，研發人之一
的魏斯先生表示，設計這套系統，是為了讓父母們了解，他們的孩子究竟
是怎麼開車的。家長們心中所想的往往和他們的孩子在車上真正發生的事
情相差非常之大看看梅根的例子我對我的駕駛技術很有信心顯然梅根並不
像她所自豪的那般謹慎，在不小心把車子開上人行道之後，梅根為她沒有
綁上安全帶，向她的父母道歉。歹勢我一直覺得我的小孩開車時定會繫上
安全帶透過錄影的重複監看，青少年能夠知道自己到底犯了什麼錯。青少
年畢竟比較缺乏經驗所以更需要百分之百的專注而父母們則是希望，在拆
下了攝影機之後，行車安全的觀念，還能夠一直被孩子們記著，危險的鏡
頭，還是不要看到比較好。公視新聞綜合報導根據美國的一項統計，青少
年的行車肇事率是成年人的四倍，而剛滿十六歲的青少年，肇事率更是比
十七八歲的駕駛人多一倍，如果有家長陪同，情況可能不會這麼嚴重，但
當家長不在車上時怎麼辦呢，科技的監看系統，提供了解決之道。佈滿冰
雪的道路，一位剛考到駕照的新手，一整車的吱吱喳喳，很自然的意外就
發生了。過去六個月以來，美國有十二位剛滿十六歲的青少年，在新研發
的車上監看系統實驗中，被捕捉下了違規的驚險鏡頭，研發人之一的魏斯
先生表示，設計這套系統，是為了讓父母們了解，他們的孩子究竟是怎麼
開車的。家長們心中所想的往往和他們的孩子在車上真正發生的事情相差
非常之大看看梅根的例子我對我的駕駛技術很有信心顯然梅根並不像她所
自豪的那般謹慎，在不小心把車子開上人行道之後，梅根為她沒有綁上安
全帶，向她的父母道歉。歹勢我一直覺得我的小孩開車時定會繫上安全帶
透過錄影的重複監看，青少年能夠知道自己到底犯了什麼錯。青少年畢竟
比較缺乏經驗所以更需要百分之百的專注而父母們則是希望，在拆下了攝
影機之後，行車安全的觀念，還能夠一直被孩子們記著，危險的鏡頭，還
是不要看到比較好。公視新聞綜合報導根據美國的一項統計，青少年的行
車肇事率是成年人的四倍，而剛滿十六歲的青少年，肇事率更是比十七八
歲的駕駛人多一倍，如果有家長陪同，情況可能不會這麼嚴重，但當家長
不在車上時怎麼辦呢，科技的監看系統，提供了解決之道。佈滿冰雪的道
路，一位剛考到駕照的新手，一整車的吱吱喳喳，很自然的意外就發生了
。過去六個月以來，美國有十二位剛滿十六歲的青少年，在新研發的車上
監看系統實驗中，被捕捉下了違規的驚險鏡頭，研發人之一的魏斯先生表
示，設計這套系統，是為了讓父母們了解，他們的孩子究竟是怎麼開車的
。家長們心中所想的往往和他們的孩子在車上真正發生的事情相差非常之
大看看梅根的例子我對我的駕駛技術很有信心顯然梅根並不像她所自豪的
那般謹慎，在不小心把車子開上人行道之後，梅根為她沒有綁上安全帶，
向她的父母道歉。歹勢我一直覺得我的小孩開車時定會繫上安全帶透過錄
影的重複監看，青少年能夠知道自己到底犯了什麼錯。青少年畢竟比較缺
乏經驗所以更需要百分之百的專注而父母們則是希望，在拆下了攝影機之
後，行車安全的觀念，還能夠一直被孩子們記著，危險的鏡頭，還是不要
看到比較好。公視新聞綜合報導根據美國的一項統計，青少年的行車肇事
率是成年人的四倍，而剛滿十六歲的青少年，肇事率更是比十七八歲的駕
駛人多一倍，如果有家長陪同，情況可能不會這麼嚴重，但當家長不在車
上時怎麼辦呢，科技的監看系統，提供了解決之道。佈滿冰雪的道路，一
位剛考到駕照的新手，一整車的吱吱喳喳，很自然的意外就發生了。過去
六個月以來，美國有十二位剛滿十六歲的青少年，在新研發的車上監看系
統實驗中，被捕捉下了違規的驚險鏡頭，研發人之一的魏斯先生表示，設
計這套系統，是為了讓父母們了解，他們的孩子究竟是怎麼開車的。家長
們心中所想的往往和他們的孩子在車上真正發生的事情相差非常之大看看
梅根的例子我對我的駕駛技術很有信心顯然梅根並不像她所自豪的那般謹
慎，在不小心把車子開上人行道之後，梅根為她沒有綁上安全帶，向她的
父母道歉。歹勢我一直覺得我的小孩開車時定會繫上安全帶透過錄影的重
複監看，青少年能夠知道自己到底犯了什麼錯。青少年畢竟比較缺乏經驗
所以更需要百分之百的專注而父母們則是希望，在拆下了攝影機之後，行
車安全的觀念，還能夠一直被孩子們記著，危險的鏡頭，還是不要看到比
較好。公視新聞綜合報導
