美國的有線電視頻道，TLC，做一個一家有十個人真人秀的節目，紀
錄一對養八個小孩的年輕夫妻，他們生活的大小事，很多人看。
而這也引來了外界的爭議，指責這對夫妻出賣孩子來賺錢。
節目口白：這一切都從我倆開始。
這對年輕的夫妻，約翰和凱特，把他們的日常生活，全都曝露在鏡頭前
，從懷雙胞胎到懷六胞胎，他們組成了一個十口之家。
節目口白：我們是好團隊。
從孩子的大小便訓練、打架哭鬧、生日派對，全都鉅細靡遺的展現在鏡
頭前，就連夫妻吵架這個尷尬場面也不例外。
節目口白：哈囉，我需要你幫忙，，不行，我沒辦法，，因為你得放下
那些玩具，現在就過來幫忙。
結果節目大受歡迎，上個月25號第五季的首播，吸引了超過一千萬人
收看，據了解約翰和凱特每一集的酬勞達五萬美元，相當於新台幣一
百六十萬元。
美國民眾：大家喜歡看它人受苦。
爭議也隨之而來，有觀眾就指控這對夫妻，是靠出賣孩子來賺取生活費
，上週他們所居住的賓州，勞工部門也決定對這個節目展開正式調查
，以釐清是否有剝削兒童，違反兒童勞工法的事實存在。
對此，電視台TLC的回應是一切完全符合法規。
而凱特在接受記者訪問時則說，這節目的繼續做下去，因為她得養孩子
。
心理學家，布萊德雷：我對這類實境節目，會對現實生活產生何種影響
，持強烈的保留態度。
勞工部門介入調查，又給這個實境節目增加了新的可看性，凱特還出了
新書，正在各地舉行巡迴簽書會，但這種偷窺式電視文化，會對這八
個小孩的人生，產生什麼樣的影響，才更教人擔憂。
