今天又新增一名境外移入的新流感確定病例。是一名8歲加拿大亞裔女童
。5/29跟著父母從加拿大蒙特婁，經過溫哥華，在台北轉機要前往柬
埔寨探親。不過，在溫哥華機場時，開始出現出現嘔吐、發燒、咳嗽，到
桃園機場後，被防疫人員送往醫院隔離治療，昨天晚間確定是新流感確定
病例。這名女童是在溫哥華登機前就發病，女童和其家人，在飛機上全程
戴口罩，下飛機也有做檢查。今天又新增一名境外移入的新流感確定病例
。是一名8歲加拿大亞裔女童。5/29跟著父母從加拿大蒙特婁，經過
溫哥華，在台北轉機要前往柬埔寨探親。不過，在溫哥華機場時，開始出
現出現嘔吐、發燒、咳嗽，到桃園機場後，被防疫人員送往醫院隔離治療
，昨天晚間確定是新流感確定病例。這名女童是在溫哥華登機前就發病，
女童和其家人，在飛機上全程戴口罩，下飛機也有做檢查。今天又新增一
名境外移入的新流感確定病例。是一名8歲加拿大亞裔女童。5/29跟
著父母從加拿大蒙特婁，經過溫哥華，在台北轉機要前往柬埔寨探親。不
過，在溫哥華機場時，開始出現出現嘔吐、發燒、咳嗽，到桃園機場後，
被防疫人員送往醫院隔離治療，昨天晚間確定是新流感確定病例。這名女
童是在溫哥華登機前就發病，女童和其家人，在飛機上全程戴口罩，下飛
機也有做檢查。今天又新增一名境外移入的新流感確定病例。是一名8歲
加拿大亞裔女童。5/29跟著父母從加拿大蒙特婁，經過溫哥華，在台
北轉機要前往柬埔寨探親。不過，在溫哥華機場時，開始出現出現嘔吐、
發燒、咳嗽，到桃園機場後，被防疫人員送往醫院隔離治療，昨天晚間確
定是新流感確定病例。這名女童是在溫哥華登機前就發病，女童和其家人
，在飛機上全程戴口罩，下飛機也有做檢查。今天又新增一名境外移入的
新流感確定病例。是一名8歲加拿大亞裔女童。5/29跟著父母從加拿
大蒙特婁，經過溫哥華，在台北轉機要前往柬埔寨探親。不過，在溫哥華
機場時，開始出現出現嘔吐、發燒、咳嗽，到桃園機場後，被防疫人員送
往醫院隔離治療，昨天晚間確定是新流感確定病例。這名女童是在溫哥華
登機前就發病，女童和其家人，在飛機上全程戴口罩，下飛機也有做檢查
。
