艷陽高照、萬里無雲，今年五月份常見這樣的好天氣，即使下旬兩波梅雨
鋒面報到，降雨卻全都不如預期，一整個月算下來，台北雨量只有24.
7毫米，跟平均值225差了9.1倍，刷新百年來的最低紀錄，破紀錄
的測站，還包括嘉義、日月潭、大武、成功及恆春。從北到南五月份雨量
都不足，氣象局表示，現在就看六月份，包括從三號起影響台灣的鋒面，
都可能帶來降雨、讓水庫進帳，但氣象專家卻沒那麼樂觀。梅雨跟颱風是
台灣降雨主要來源，專家認為，梅雨季過了一半，降雨大不如預期，如果
把希望全放在颱風，政府還不如及早啟動抗旱機制，也提醒民眾開始節約
用水、面對可能缺水的風險。記者林珍汝郭俊麟台北報導艷陽高照、萬里
無雲，今年五月份常見這樣的好天氣，即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨
卻全都不如預期，一整個月算下來，台北雨量只有24.7毫米，跟平均
值225差了9.1倍，刷新百年來的最低紀錄，破紀錄的測站，還包括
嘉義、日月潭、大武、成功及恆春。從北到南五月份雨量都不足，氣象局
表示，現在就看六月份，包括從三號起影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨
、讓水庫進帳，但氣象專家卻沒那麼樂觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來
源，專家認為，梅雨季過了一半，降雨大不如預期，如果把希望全放在颱
風，政府還不如及早啟動抗旱機制，也提醒民眾開始節約用水、面對可能
缺水的風險。記者林珍汝郭俊麟台北報導艷陽高照、萬里無雲，今年五月
份常見這樣的好天氣，即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨卻全都不如預期
，一整個月算下來，台北雨量只有24.7毫米，跟平均值225差了9
.1倍，刷新百年來的最低紀錄，破紀錄的測站，還包括嘉義、日月潭、
大武、成功及恆春。從北到南五月份雨量都不足，氣象局表示，現在就看
六月份，包括從三號起影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨、讓水庫進帳，
但氣象專家卻沒那麼樂觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來源，專家認為，
梅雨季過了一半，降雨大不如預期，如果把希望全放在颱風，政府還不如
及早啟動抗旱機制，也提醒民眾開始節約用水、面對可能缺水的風險。記
者林珍汝郭俊麟台北報導艷陽高照、萬里無雲，今年五月份常見這樣的好
天氣，即使下旬兩波梅雨鋒面報到，降雨卻全都不如預期，一整個月算下
來，台北雨量只有24.7毫米，跟平均值225差了9.1倍，刷新百
年來的最低紀錄，破紀錄的測站，還包括嘉義、日月潭、大武、成功及恆
春。從北到南五月份雨量都不足，氣象局表示，現在就看六月份，包括從
三號起影響台灣的鋒面，都可能帶來降雨、讓水庫進帳，但氣象專家卻沒
那麼樂觀。梅雨跟颱風是台灣降雨主要來源，專家認為，梅雨季過了一半
，降雨大不如預期，如果把希望全放在颱風，政府還不如及早啟動抗旱機
制，也提醒民眾開始節約用水、面對可能缺水的風險。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
