182位到中國投資的台商，返台過端午節，也在海基會的安排下參觀兩
岸海運直航港口「台北港」。距離桃園機場車程約20分鐘，相當於五個
基隆港大的台北港，更接近上海等中國偏北方港口，對台商而言，兩岸運
輸將可藉此更有效率。海基會向台商大力推薦台北港，鼓勵他們回台投資
；而台商意願也高，預估開放台北港直航，不必經香港轉運，不只運送成
本至少省20%，還能創造附加價值。台商也期待政府盡快提配套，讓有
意投資者可以盡早佈局；海基會將在第二天的行程，帶領台商參訪新竹工
研院，了解台灣產業技術的研發成果，進一步做為投資參考。182位到
中國投資的台商，返台過端午節，也在海基會的安排下參觀兩岸海運直航
港口「台北港」。距離桃園機場車程約20分鐘，相當於五個基隆港大的
台北港，更接近上海等中國偏北方港口，對台商而言，兩岸運輸將可藉此
更有效率。海基會向台商大力推薦台北港，鼓勵他們回台投資；而台商意
願也高，預估開放台北港直航，不必經香港轉運，不只運送成本至少省2
0%，還能創造附加價值。台商也期待政府盡快提配套，讓有意投資者可
以盡早佈局；海基會將在第二天的行程，帶領台商參訪新竹工研院，了解
台灣產業技術的研發成果，進一步做為投資參考。182位到中國投資的
台商，返台過端午節，也在海基會的安排下參觀兩岸海運直航港口「台北
港」。距離桃園機場車程約20分鐘，相當於五個基隆港大的台北港，更
接近上海等中國偏北方港口，對台商而言，兩岸運輸將可藉此更有效率。
海基會向台商大力推薦台北港，鼓勵他們回台投資；而台商意願也高，預
估開放台北港直航，不必經香港轉運，不只運送成本至少省20%，還能
創造附加價值。台商也期待政府盡快提配套，讓有意投資者可以盡早佈局
；海基會將在第二天的行程，帶領台商參訪新竹工研院，了解台灣產業技
術的研發成果，進一步做為投資參考。182位到中國投資的台商，返台
過端午節，也在海基會的安排下參觀兩岸海運直航港口「台北港」。距離
桃園機場車程約20分鐘，相當於五個基隆港大的台北港，更接近上海等
中國偏北方港口，對台商而言，兩岸運輸將可藉此更有效率。海基會向台
商大力推薦台北港，鼓勵他們回台投資；而台商意願也高，預估開放台北
港直航，不必經香港轉運，不只運送成本至少省20%，還能創造附加價
值。台商也期待政府盡快提配套，讓有意投資者可以盡早佈局；海基會將
在第二天的行程，帶領台商參訪新竹工研院，了解台灣產業技術的研發成
果，進一步做為投資參考。
