歡迎回到手語新聞的現場，為服務聽障朋友，台北市推出聽障報案簡訊
服務。
聽障朋友只要記住0912995110，諧音是（您就一按，救救我
，110）。
遇到緊急事故的時候，發送簡訊，註明地點、發生什麼事，警方會馬上
協助處理。
即使地點不在台北市，也會幫忙轉接。
##梁紘睿:身邊沒有朋友可以來協助報案，我只好一個人去第一分局
。
還好透過筆談，警察先生順利解決粱紘睿錢包不見的問題。
其實聽障朋友報案不用那麼麻煩了，透過台北市簡訊報案專線，091
2995110，一個號碼就可以搞定，而且全台都可以通。
台北市長郝龍斌:對全國各地聽障朋友，當他有困難需要報案的時候，
我們也很樂於協助，而且當我們這邊收到這樣的簡訊，我們會轉到各
地方警察局請他們協助。
真的有那麼神嗎？報案系統啟用記者會，余讓簾現場一試，真的馬上就
收到回覆。
余讓廉:系統剛開始啟用的時候，我有去試真的成功得到回覆。
處理快速，聽障朋友很滿意，可是還是希望號碼能夠再簡化。
黃淑芬:像是110是一般的報案系統，如果您有機會，可不可以讓我
們使用330。
台北市警察局副局長周壽松:因為整個110的建構是警政署，所以我
們也曉得越簡單的號碼越好，所以我們曾經希望110建構，由警政
署統一以後，只要有330就代表聽障朋友。
不過因為簡訊報案傳輸系統跟110完全不同，要簡化成330這個號
碼，技術還有待克服，所以自保之道，就是手機上準備好求救或報案
簡訊。
余讓廉：如果事先準備好輸入姓名，我是男是女，年齡多少，先存起來
，以後一遇到緊急狀況，把事先存好的簡訊，用代號#1，傳出去就
很快了。
台北市警察局副局長周壽松:我剛好的點，我不曉得地址只是一個區域
，那也沒關係，你的手機開著，我們由GPS一個定位就可以抓取你
的位置在那裡。
記住0912995110這個簡訊號碼，不錯失報案黃金時期。
