法國航空一架A330200型客機一號從巴西里約熱內盧飛往巴黎途中
，在距離巴西外海365公里處,突然從雷達螢幕上消失，法航官員研判
,這架班機可能是在暴風雨中遇上強烈亂流失事墜海,法國總統薩科吉坦
承,機上228名乘客和機組員生還機會十分渺茫.畫面上看到的,就是
跟疑似失事墜海的法航A330200同一機型的飛機,當地時間1號晚
間七點左右,法航447號班次的空巴客機,從巴西里約熱內盧起飛，預
定2號上午6時15分抵達法國巴黎戴高樂機場。沒想到在4個小時後,
遇上雷電交加的暴風雨和強烈氣流,11時14分發出電力短路的自動訊
號,然後就從雷達螢幕上消失,地點在巴西外海365公里處，法航官員
研判這架班機可能已經墜海,機上共有216名乘客和12名機組員，大
部分是歐洲和巴西旅客,其中有9名華裔旅客，不過目前並未傳出有台灣
旅客,不少家屬隨即趕到巴黎和里約兩地機場關切,個個心急如焚而得知
消息趕往戴高樂機場慰問乘家屬的法國總統薩科吉,表情則相當凝重,目
前巴西、法國已經動員飛機和船隻,在南美洲和非洲之間的海域,全力搜
尋這班失蹤客機,如果確定失事,機上乘客全數喪生，將是法航70年來
法航最嚴重的飛航事故.也是近十年來民航史上最慘的空難.法國航空一
架A330200型客機一號從巴西里約熱內盧飛往巴黎途中，在距離巴
西外海365公里處,突然從雷達螢幕上消失，法航官員研判,這架班機
可能是在暴風雨中遇上強烈亂流失事墜海,法國總統薩科吉坦承,機上2
28名乘客和機組員生還機會十分渺茫.畫面上看到的,就是跟疑似失事
墜海的法航A330200同一機型的飛機,當地時間1號晚間七點左右
,法航447號班次的空巴客機,從巴西里約熱內盧起飛，預定2號上午
6時15分抵達法國巴黎戴高樂機場。沒想到在4個小時後,遇上雷電交
加的暴風雨和強烈氣流,11時14分發出電力短路的自動訊號,然後就
從雷達螢幕上消失,地點在巴西外海365公里處，法航官員研判這架班
機可能已經墜海,機上共有216名乘客和12名機組員，大部分是歐洲
和巴西旅客,其中有9名華裔旅客，不過目前並未傳出有台灣旅客,不少
家屬隨即趕到巴黎和里約兩地機場關切,個個心急如焚而得知消息趕往戴
高樂機場慰問乘家屬的法國總統薩科吉,表情則相當凝重,目前巴西、法
國已經動員飛機和船隻,在南美洲和非洲之間的海域,全力搜尋這班失蹤
客機,如果確定失事,機上乘客全數喪生，將是法航70年來法航最嚴重
的飛航事故.也是近十年來民航史上最慘的空難.
