每年一度的國軍「漢光25號」電腦兵棋推演，從今天起連續五天，在台
北大直的衡山指揮所展開。這次兵推由於馬總統剛好出訪友邦，蕭副總統
住院，所以這也是第一次兵棋推演，正副元首沒有到場視察。另外為了避
免外界只注意模擬戰的勝負，而有錯誤的解讀，從今年起的電腦兵推將不
再判定勝負，只分析了解國軍戰備需要加強的重點。國軍年度漢光25號
電腦兵棋推演，星期一上午在國軍衡山指揮所展開，不過因為馬英九總統
出訪，副總統蕭萬長住院，這也是第一次正副元首缺席漢光兵推，對照過
去的兵推演練，現場也顯得較冷清，不過由於兵推過程，元首本來就不參
與，只是視察，所以這並不影響漢光推演的進行。今年的漢光電腦兵棋推
演，照例由參謀總長林鎮夷指揮，國防部長陳肇敏來裁判，由國防大學教
官擔任「攻擊軍」，針對各軍種作戰參謀扮演的「防衛軍」進行攻擊，五
天四夜不間斷的方式進行推演，為了避免推演內容外洩，不但禁止對外通
訊，還有憲兵把守。另外今年開始電腦兵推也不再判定勝負，而是透過推
演，了解國軍該加強的弱點，立委也很贊成這樣的做法。過去國軍的兵棋
推演，曾經模擬新聞時事或是災難狀況來進行，但根據了解，這次漢光推
演並未設定總統出訪的劇本，只以單純軍事的台海防衛來做兩軍的攻防重
點。記者張志雄陳保羅台北報導每年一度的國軍「漢光25號」電腦兵棋
推演，從今天起連續五天，在台北大直的衡山指揮所展開。這次兵推由於
馬總統剛好出訪友邦，蕭副總統住院，所以這也是第一次兵棋推演，正副
元首沒有到場視察。另外為了避免外界只注意模擬戰的勝負，而有錯誤的
解讀，從今年起的電腦兵推將不再判定勝負，只分析了解國軍戰備需要加
強的重點。國軍年度漢光25號電腦兵棋推演，星期一上午在國軍衡山指
揮所展開，不過因為馬英九總統出訪，副總統蕭萬長住院，這也是第一次
正副元首缺席漢光兵推，對照過去的兵推演練，現場也顯得較冷清，不過
由於兵推過程，元首本來就不參與，只是視察，所以這並不影響漢光推演
的進行。今年的漢光電腦兵棋推演，照例由參謀總長林鎮夷指揮，國防部
長陳肇敏來裁判，由國防大學教官擔任「攻擊軍」，針對各軍種作戰參謀
扮演的「防衛軍」進行攻擊，五天四夜不間斷的方式進行推演，為了避免
推演內容外洩，不但禁止對外通訊，還有憲兵把守。另外今年開始電腦兵
推也不再判定勝負，而是透過推演，了解國軍該加強的弱點，立委也很贊
成這樣的做法。過去國軍的兵棋推演，曾經模擬新聞時事或是災難狀況來
進行，但根據了解，這次漢光推演並未設定總統出訪的劇本，只以單純軍
事的台海防衛來做兩軍的攻防重點。記者張志雄陳保羅台北報導每年一度
的國軍「漢光25號」電腦兵棋推演，從今天起連續五天，在台北大直的
衡山指揮所展開。這次兵推由於馬總統剛好出訪友邦，蕭副總統住院，所
以這也是第一次兵棋推演，正副元首沒有到場視察。另外為了避免外界只
注意模擬戰的勝負，而有錯誤的解讀，從今年起的電腦兵推將不再判定勝
負，只分析了解國軍戰備需要加強的重點。國軍年度漢光25號電腦兵棋
推演，星期一上午在國軍衡山指揮所展開，不過因為馬英九總統出訪，副
總統蕭萬長住院，這也是第一次正副元首缺席漢光兵推，對照過去的兵推
演練，現場也顯得較冷清，不過由於兵推過程，元首本來就不參與，只是
視察，所以這並不影響漢光推演的進行。今年的漢光電腦兵棋推演，照例
由參謀總長林鎮夷指揮，國防部長陳肇敏來裁判，由國防大學教官擔任「
攻擊軍」，針對各軍種作戰參謀扮演的「防衛軍」進行攻擊，五天四夜不
間斷的方式進行推演，為了避免推演內容外洩，不但禁止對外通訊，還有
憲兵把守。另外今年開始電腦兵推也不再判定勝負，而是透過推演，了解
國軍該加強的弱點，立委也很贊成這樣的做法。過去國軍的兵棋推演，曾
經模擬新聞時事或是災難狀況來進行，但根據了解，這次漢光推演並未設
定總統出訪的劇本，只以單純軍事的台海防衛來做兩軍的攻防重點。記者
張志雄陳保羅台北報導每年一度的國軍「漢光25號」電腦兵棋推演，從
今天起連續五天，在台北大直的衡山指揮所展開。這次兵推由於馬總統剛
好出訪友邦，蕭副總統住院，所以這也是第一次兵棋推演，正副元首沒有
到場視察。另外為了避免外界只注意模擬戰的勝負，而有錯誤的解讀，從
今年起的電腦兵推將不再判定勝負，只分析了解國軍戰備需要加強的重點
。國軍年度漢光25號電腦兵棋推演，星期一上午在國軍衡山指揮所展開
，不過因為馬英九總統出訪，副總統蕭萬長住院，這也是第一次正副元首
缺席漢光兵推，對照過去的兵推演練，現場也顯得較冷清，不過由於兵推
過程，元首本來就不參與，只是視察，所以這並不影響漢光推演的進行。
今年的漢光電腦兵棋推演，照例由參謀總長林鎮夷指揮，國防部長陳肇敏
來裁判，由國防大學教官擔任「攻擊軍」，針對各軍種作戰參謀扮演的「
防衛軍」進行攻擊，五天四夜不間斷的方式進行推演，為了避免推演內容
外洩，不但禁止對外通訊，還有憲兵把守。另外今年開始電腦兵推也不再
判定勝負，而是透過推演，了解國軍該加強的弱點，立委也很贊成這樣的
做法。過去國軍的兵棋推演，曾經模擬新聞時事或是災難狀況來進行，但
根據了解，這次漢光推演並未設定總統出訪的劇本，只以單純軍事的台海
防衛來做兩軍的攻防重點。記者張志雄陳保羅台北報導每年一度的國軍「
漢光25號」電腦兵棋推演，從今天起連續五天，在台北大直的衡山指揮
所展開。這次兵推由於馬總統剛好出訪友邦，蕭副總統住院，所以這也是
第一次兵棋推演，正副元首沒有到場視察。另外為了避免外界只注意模擬
戰的勝負，而有錯誤的解讀，從今年起的電腦兵推將不再判定勝負，只分
析了解國軍戰備需要加強的重點。國軍年度漢光25號電腦兵棋推演，星
期一上午在國軍衡山指揮所展開，不過因為馬英九總統出訪，副總統蕭萬
長住院，這也是第一次正副元首缺席漢光兵推，對照過去的兵推演練，現
場也顯得較冷清，不過由於兵推過程，元首本來就不參與，只是視察，所
以這並不影響漢光推演的進行。今年的漢光電腦兵棋推演，照例由參謀總
長林鎮夷指揮，國防部長陳肇敏來裁判，由國防大學教官擔任「攻擊軍」
，針對各軍種作戰參謀扮演的「防衛軍」進行攻擊，五天四夜不間斷的方
式進行推演，為了避免推演內容外洩，不但禁止對外通訊，還有憲兵把守
。另外今年開始電腦兵推也不再判定勝負，而是透過推演，了解國軍該加
強的弱點，立委也很贊成這樣的做法。過去國軍的兵棋推演，曾經模擬新
聞時事或是災難狀況來進行，但根據了解，這次漢光推演並未設定總統出
訪的劇本，只以單純軍事的台海防衛來做兩軍的攻防重點。記者張志雄陳
保羅台北報導每年一度的國軍「漢光25號」電腦兵棋推演，從今天起連
續五天，在台北大直的衡山指揮所展開。這次兵推由於馬總統剛好出訪友
邦，蕭副總統住院，所以這也是第一次兵棋推演，正副元首沒有到場視察
。另外為了避免外界只注意模擬戰的勝負，而有錯誤的解讀，從今年起的
電腦兵推將不再判定勝負，只分析了解國軍戰備需要加強的重點。國軍年
度漢光25號電腦兵棋推演，星期一上午在國軍衡山指揮所展開，不過因
為馬英九總統出訪，副總統蕭萬長住院，這也是第一次正副元首缺席漢光
兵推，對照過去的兵推演練，現場也顯得較冷清，不過由於兵推過程，元
首本來就不參與，只是視察，所以這並不影響漢光推演的進行。今年的漢
光電腦兵棋推演，照例由參謀總長林鎮夷指揮，國防部長陳肇敏來裁判，
由國防大學教官擔任「攻擊軍」，針對各軍種作戰參謀扮演的「防衛軍」
進行攻擊，五天四夜不間斷的方式進行推演，為了避免推演內容外洩，不
但禁止對外通訊，還有憲兵把守。另外今年開始電腦兵推也不再判定勝負
，而是透過推演，了解國軍該加強的弱點，立委也很贊成這樣的做法。過
去國軍的兵棋推演，曾經模擬新聞時事或是災難狀況來進行，但根據了解
，這次漢光推演並未設定總統出訪的劇本，只以單純軍事的台海防衛來做
兩軍的攻防重點。記者張志雄陳保羅台北報導每年一度的國軍「漢光25
號」電腦兵棋推演，從今天起連續五天，在台北大直的衡山指揮所展開。
這次兵推由於馬總統剛好出訪友邦，蕭副總統住院，所以這也是第一次兵
棋推演，正副元首沒有到場視察。另外為了避免外界只注意模擬戰的勝負
，而有錯誤的解讀，從今年起的電腦兵推將不再判定勝負，只分析了解國
軍戰備需要加強的重點。國軍年度漢光25號電腦兵棋推演，星期一上午
在國軍衡山指揮所展開，不過因為馬英九總統出訪，副總統蕭萬長住院，
這也是第一次正副元首缺席漢光兵推，對照過去的兵推演練，現場也顯得
較冷清，不過由於兵推過程，元首本來就不參與，只是視察，所以這並不
影響漢光推演的進行。今年的漢光電腦兵棋推演，照例由參謀總長林鎮夷
指揮，國防部長陳肇敏來裁判，由國防大學教官擔任「攻擊軍」，針對各
軍種作戰參謀扮演的「防衛軍」進行攻擊，五天四夜不間斷的方式進行推
演，為了避免推演內容外洩，不但禁止對外通訊，還有憲兵把守。另外今
年開始電腦兵推也不再判定勝負，而是透過推演，了解國軍該加強的弱點
，立委也很贊成這樣的做法。過去國軍的兵棋推演，曾經模擬新聞時事或
是災難狀況來進行，但根據了解，這次漢光推演並未設定總統出訪的劇本
，只以單純軍事的台海防衛來做兩軍的攻防重點。記者張志雄陳保羅台北
報導每年一度的國軍「漢光25號」電腦兵棋推演，從今天起連續五天，
在台北大直的衡山指揮所展開。這次兵推由於馬總統剛好出訪友邦，蕭副
總統住院，所以這也是第一次兵棋推演，正副元首沒有到場視察。另外為
了避免外界只注意模擬戰的勝負，而有錯誤的解讀，從今年起的電腦兵推
將不再判定勝負，只分析了解國軍戰備需要加強的重點。國軍年度漢光2
5號電腦兵棋推演，星期一上午在國軍衡山指揮所展開，不過因為馬英九
總統出訪，副總統蕭萬長住院，這也是第一次正副元首缺席漢光兵推，對
照過去的兵推演練，現場也顯得較冷清，不過由於兵推過程，元首本來就
不參與，只是視察，所以這並不影響漢光推演的進行。今年的漢光電腦兵
棋推演，照例由參謀總長林鎮夷指揮，國防部長陳肇敏來裁判，由國防大
學教官擔任「攻擊軍」，針對各軍種作戰參謀扮演的「防衛軍」進行攻擊
，五天四夜不間斷的方式進行推演，為了避免推演內容外洩，不但禁止對
外通訊，還有憲兵把守。另外今年開始電腦兵推也不再判定勝負，而是透
過推演，了解國軍該加強的弱點，立委也很贊成這樣的做法。過去國軍的
兵棋推演，曾經模擬新聞時事或是災難狀況來進行，但根據了解，這次漢
光推演並未設定總統出訪的劇本，只以單純軍事的台海防衛來做兩軍的攻
防重點。記者張志雄陳保羅台北報導
