身份證不小心遺失、只要本人到場、核對一下存檔的照片、不用出示證件
就能夠辦一張新的。這是內政部為了便民、而推動的新措施。但是不少民
眾都擔心、身份證上的照片其實跟自己平常的樣子不太像，而且有心人只
要模仿一下、不是很容易冒領嗎？部份戶政人員也私下透露、規定那麼鬆
、卻把可能出錯的責任都堆在他們頭上、壓力實在太大了。因為身份證遺
失，呂先生趕緊帶著護照來戶政事務所補辦，不過一聽到現在補辦身份證
，只要本人到場核對存檔照片，不用再攜帶有照片的證件就能申辦，讓他
相當訝異。這項新作法，4月29號就開始實施，部份民眾認為便民，卻
也擔心有冒領風險，還有戶政人員私下透露，換證的責任都落在他們身上
，壓力實在有點大。為了減少身份證冒領風險，內政部新增規定，以後戶
政人員除了負責核對補辦民眾照片，在發現疑慮時，也得進行身份資料的
抽考，並要求提出相關證明，資料正確後才能補發身份證。身份證不小心
遺失、只要本人到場、核對一下存檔的照片、不用出示證件就能夠辦一張
新的。這是內政部為了便民、而推動的新措施。但是不少民眾都擔心、身
份證上的照片其實跟自己平常的樣子不太像，而且有心人只要模仿一下、
不是很容易冒領嗎？部份戶政人員也私下透露、規定那麼鬆、卻把可能出
錯的責任都堆在他們頭上、壓力實在太大了。因為身份證遺失，呂先生趕
緊帶著護照來戶政事務所補辦，不過一聽到現在補辦身份證，只要本人到
場核對存檔照片，不用再攜帶有照片的證件就能申辦，讓他相當訝異。這
項新作法，4月29號就開始實施，部份民眾認為便民，卻也擔心有冒領
風險，還有戶政人員私下透露，換證的責任都落在他們身上，壓力實在有
點大。為了減少身份證冒領風險，內政部新增規定，以後戶政人員除了負
責核對補辦民眾照片，在發現疑慮時，也得進行身份資料的抽考，並要求
提出相關證明，資料正確後才能補發身份證。身份證不小心遺失、只要本
人到場、核對一下存檔的照片、不用出示證件就能夠辦一張新的。這是內
政部為了便民、而推動的新措施。但是不少民眾都擔心、身份證上的照片
其實跟自己平常的樣子不太像，而且有心人只要模仿一下、不是很容易冒
領嗎？部份戶政人員也私下透露、規定那麼鬆、卻把可能出錯的責任都堆
在他們頭上、壓力實在太大了。因為身份證遺失，呂先生趕緊帶著護照來
戶政事務所補辦，不過一聽到現在補辦身份證，只要本人到場核對存檔照
片，不用再攜帶有照片的證件就能申辦，讓他相當訝異。這項新作法，4
月29號就開始實施，部份民眾認為便民，卻也擔心有冒領風險，還有戶
政人員私下透露，換證的責任都落在他們身上，壓力實在有點大。為了減
少身份證冒領風險，內政部新增規定，以後戶政人員除了負責核對補辦民
眾照片，在發現疑慮時，也得進行身份資料的抽考，並要求提出相關證明
，資料正確後才能補發身份證。身份證不小心遺失、只要本人到場、核對
一下存檔的照片、不用出示證件就能夠辦一張新的。這是內政部為了便民
、而推動的新措施。但是不少民眾都擔心、身份證上的照片其實跟自己平
常的樣子不太像，而且有心人只要模仿一下、不是很容易冒領嗎？部份戶
政人員也私下透露、規定那麼鬆、卻把可能出錯的責任都堆在他們頭上、
壓力實在太大了。因為身份證遺失，呂先生趕緊帶著護照來戶政事務所補
辦，不過一聽到現在補辦身份證，只要本人到場核對存檔照片，不用再攜
帶有照片的證件就能申辦，讓他相當訝異。這項新作法，4月29號就開
始實施，部份民眾認為便民，卻也擔心有冒領風險，還有戶政人員私下透
露，換證的責任都落在他們身上，壓力實在有點大。為了減少身份證冒領
風險，內政部新增規定，以後戶政人員除了負責核對補辦民眾照片，在發
現疑慮時，也得進行身份資料的抽考，並要求提出相關證明，資料正確後
才能補發身份證。身份證不小心遺失、只要本人到場、核對一下存檔的照
片、不用出示證件就能夠辦一張新的。這是內政部為了便民、而推動的新
措施。但是不少民眾都擔心、身份證上的照片其實跟自己平常的樣子不太
像，而且有心人只要模仿一下、不是很容易冒領嗎？部份戶政人員也私下
透露、規定那麼鬆、卻把可能出錯的責任都堆在他們頭上、壓力實在太大
了。因為身份證遺失，呂先生趕緊帶著護照來戶政事務所補辦，不過一聽
到現在補辦身份證，只要本人到場核對存檔照片，不用再攜帶有照片的證
件就能申辦，讓他相當訝異。這項新作法，4月29號就開始實施，部份
民眾認為便民，卻也擔心有冒領風險，還有戶政人員私下透露，換證的責
任都落在他們身上，壓力實在有點大。為了減少身份證冒領風險，內政部
新增規定，以後戶政人員除了負責核對補辦民眾照片，在發現疑慮時，也
得進行身份資料的抽考，並要求提出相關證明，資料正確後才能補發身份
證。身份證不小心遺失、只要本人到場、核對一下存檔的照片、不用出示
證件就能夠辦一張新的。這是內政部為了便民、而推動的新措施。但是不
少民眾都擔心、身份證上的照片其實跟自己平常的樣子不太像，而且有心
人只要模仿一下、不是很容易冒領嗎？部份戶政人員也私下透露、規定那
麼鬆、卻把可能出錯的責任都堆在他們頭上、壓力實在太大了。因為身份
證遺失，呂先生趕緊帶著護照來戶政事務所補辦，不過一聽到現在補辦身
份證，只要本人到場核對存檔照片，不用再攜帶有照片的證件就能申辦，
讓他相當訝異。這項新作法，4月29號就開始實施，部份民眾認為便民
，卻也擔心有冒領風險，還有戶政人員私下透露，換證的責任都落在他們
身上，壓力實在有點大。為了減少身份證冒領風險，內政部新增規定，以
後戶政人員除了負責核對補辦民眾照片，在發現疑慮時，也得進行身份資
料的抽考，並要求提出相關證明，資料正確後才能補發身份證。
