紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想
買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，
才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒
公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。拿了兩瓶還不夠，再多拿一
瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。紅標米酒一瓶從一百八降到
五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售
量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不
是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點
的到貨時間。菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多
貨，因為擔心消費者無法接受新口味。降價幅度高達七成，為了平衡成本
，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，
消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從18
0元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒
公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，
消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消
費者，幾乎都是要來買米酒。拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更
是一次買十瓶，直呼好便宜。紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地
區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分
雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題
，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸
酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消
費者無法接受新口味。降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從2
2度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還
要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元
，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可
能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心
買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是
要來買米酒。拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，
直呼好便宜。紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所
降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，
到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清
，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司強調供貨
沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新
口味。降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.
5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南
部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通
路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米
酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。拿
了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。紅
標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平
均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才
有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通
路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司強調供貨沒有問題，不過
有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。降價幅度
高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒
換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不
少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間
不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，
來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。拿了兩瓶還不夠，
再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。紅標米酒一瓶從一
百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左
右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者
質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影
響零售點的到貨時間。菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不
敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。降價幅度高達七成，為了
平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售
商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米
酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲
空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫
時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門
市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這
位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊
，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不
過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺
貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨
時間。菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因
為擔心消費者無法接受新口味。降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精
濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者
的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降
到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表
示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者
不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，
幾乎都是要來買米酒。拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次
買十瓶，直呼好便宜。紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每
個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店
和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒
公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司
強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無
法接受新口味。降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降
到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀
察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過
卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因
為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到
。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買
米酒。拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好
便宜。紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第
一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二
天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能
是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司強調供貨沒有問
題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。
降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，
紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區
缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配
送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價
換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。拿了兩瓶
還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。紅標米酒
一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有
兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，
讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同
，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜
貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。降價幅度高達七
成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上
市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費
想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣
，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸
酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。拿了兩瓶還不夠，再多拿
一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。紅標米酒一瓶從一百八降
到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷
售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是
不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售
點的到貨時間。菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太
多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。降價幅度高達七成，為了平衡成
本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為
，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
