1912年鐵達尼號船難最後一位生還者，狄恩女士，31號在英國南部
過世，享年97歲。狄恩女士上禮拜才因為肺炎住院，出院後回到安養院
休養，禮拜一被發現已經在睡夢中安詳過世。1912年才兩個月大的狄
恩，跟著父母移民美國，一家人搭上首航的鐵達尼號，不料卻在大西洋北
部撞上冰山沉沒，她跟母親以及哥哥幸運獲救，父親則不幸罹難。今年五
月初，沒有子女的狄恩，因為付不出養老院的費用，打算出版回憶錄籌錢
，電影鐵達尼號的男女主角以及導演，還捐了三萬美元，沒想到月底，就
傳出她過世的消息。1912年鐵達尼號船難最後一位生還者，狄恩女士
，31號在英國南部過世，享年97歲。狄恩女士上禮拜才因為肺炎住院
，出院後回到安養院休養，禮拜一被發現已經在睡夢中安詳過世。191
2年才兩個月大的狄恩，跟著父母移民美國，一家人搭上首航的鐵達尼號
，不料卻在大西洋北部撞上冰山沉沒，她跟母親以及哥哥幸運獲救，父親
則不幸罹難。今年五月初，沒有子女的狄恩，因為付不出養老院的費用，
打算出版回憶錄籌錢，電影鐵達尼號的男女主角以及導演，還捐了三萬美
元，沒想到月底，就傳出她過世的消息。1912年鐵達尼號船難最後一
位生還者，狄恩女士，31號在英國南部過世，享年97歲。狄恩女士上
禮拜才因為肺炎住院，出院後回到安養院休養，禮拜一被發現已經在睡夢
中安詳過世。1912年才兩個月大的狄恩，跟著父母移民美國，一家人
搭上首航的鐵達尼號，不料卻在大西洋北部撞上冰山沉沒，她跟母親以及
哥哥幸運獲救，父親則不幸罹難。今年五月初，沒有子女的狄恩，因為付
不出養老院的費用，打算出版回憶錄籌錢，電影鐵達尼號的男女主角以及
導演，還捐了三萬美元，沒想到月底，就傳出她過世的消息。1912年
鐵達尼號船難最後一位生還者，狄恩女士，31號在英國南部過世，享年
97歲。狄恩女士上禮拜才因為肺炎住院，出院後回到安養院休養，禮拜
一被發現已經在睡夢中安詳過世。1912年才兩個月大的狄恩，跟著父
母移民美國，一家人搭上首航的鐵達尼號，不料卻在大西洋北部撞上冰山
沉沒，她跟母親以及哥哥幸運獲救，父親則不幸罹難。今年五月初，沒有
子女的狄恩，因為付不出養老院的費用，打算出版回憶錄籌錢，電影鐵達
尼號的男女主角以及導演，還捐了三萬美元，沒想到月底，就傳出她過世
的消息。
