不過。一般人可不要太依賴簡訊。美國最新調查發現，一般青少年平均一
個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊溝通，可能是人際關係
不良，次數太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打
電話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指
一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像
比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說
這只是小CASE謝同學（你每天講多少通電話）二十幾通吧有同學每個
月電話費上萬元根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也
就是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中青少年比例
越來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴
手機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症。萬芳精神科主治醫師潘建
志科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，
要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。不過。一般人可不要太依賴簡
訊。美國最新調查發現，一般青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師
提醒太依賴手機簡訊溝通，可能是人際關係不良，次數太過頻繁，還可能
罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青少年放學回家
、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小
弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝
同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這只是小CASE謝同學（你
每天講多少通電話）二十幾通吧有同學每個月電話費上萬元根據調查全台
灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平
均每個用戶發22.3封，其中青少年比例越來越高。手機費用更可觀，
平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可
能是罹患焦慮症。萬芳精神科主治醫師潘建志科技始終來自人性，不過一
旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃
維台北報導。不過。一般人可不要太依賴簡訊。美國最新調查發現，一般
青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊溝通，可
能是人際關係不良，次數太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊
，接電話、打電話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面
講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾
通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三
千，不過他說這只是小CASE謝同學（你每天講多少通電話）二十幾通
吧有同學每個月電話費上萬元根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5
.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其
中青少年比例越來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費963元。醫
師提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症。萬芳精神科
主治醫師潘建志科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕
害正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。不過。一般人可
不要太依賴簡訊。美國最新調查發現，一般青少年平均一個月收發2千多
封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊溝通，可能是人際關係不良，次數太過
頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青
少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字
，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌
，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這只是小CAS
E謝同學（你每天講多少通電話）二十幾通吧有同學每個月電話費上萬元
根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多
萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中青少年比例越來越高。手機
費用更可觀，平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正
常作息，很可能是罹患焦慮症。萬芳精神科主治醫師潘建志科技始終來自
人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記
者曾馨霈張晃維台北報導。不過。一般人可不要太依賴簡訊。美國最新調
查發現，一般青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機
簡訊溝通，可能是人際關係不良，次數太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收
簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課
還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內
已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電
話費都要兩三千，不過他說這只是小CASE謝同學（你每天講多少通電
話）二十幾通吧有同學每個月電話費上萬元根據調查全台灣手機簡訊量，
每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發2
2.3封，其中青少年比例越來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費
963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症
。萬芳精神科主治醫師潘建志科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴
性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。不
過。一般人可不要太依賴簡訊。美國最新調查發現，一般青少年平均一個
月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊溝通，可能是人際關係不
良，次數太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電
話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一
面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比
做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這
只是小CASE謝同學（你每天講多少通電話）二十幾通吧有同學每個月
電話費上萬元根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就
是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中青少年比例越
來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手
機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症。萬芳精神科主治醫師潘建志
科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要
儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。不過。一般人可不要太依賴簡訊
。美國最新調查發現，一般青少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師提
醒太依賴手機簡訊溝通，可能是人際關係不良，次數太過頻繁，還可能罹
患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青少年放學回家、
放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟
弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝同
學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這只是小CASE謝同學（你每
天講多少通電話）二十幾通吧有同學每個月電話費上萬元根據調查全台灣
手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均
每個用戶發22.3封，其中青少年比例越來越高。手機費用更可觀，平
均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可能
是罹患焦慮症。萬芳精神科主治醫師潘建志科技始終來自人性，不過一旦
變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維
台北報導。不過。一般人可不要太依賴簡訊。美國最新調查發現，一般青
少年平均一個月收發2千多封簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊溝通，可能
是人際關係不良，次數太過頻繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，
接電話、打電話，台灣的青少年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講
話，大拇指一面靈活的打字，旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通
電話，好像比做業務還忙碌，念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千
，不過他說這只是小CASE謝同學（你每天講多少通電話）二十幾通吧
有同學每個月電話費上萬元根據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.
1億封，也就是全國兩千多萬個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中
青少年比例越來越高。手機費用更可觀，平均每個月話費963元。醫師
提醒太依賴手機，影響到正常作息，很可能是罹患焦慮症。萬芳精神科主
治醫師潘建志科技始終來自人性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害
正常人性，要儘早就醫。記者曾馨霈張晃維台北報導。不過。一般人可不
要太依賴簡訊。美國最新調查發現，一般青少年平均一個月收發2千多封
簡訊，醫師提醒太依賴手機簡訊溝通，可能是人際關係不良，次數太過頻
繁，還可能罹患焦慮症。收簡訊、發簡訊，接電話、打電話，台灣的青少
年放學回家、放假日比上課還要忙。一面講話，大拇指一面靈活的打字，
旁邊這個小弟弟，十分鐘內已經接了好幾通電話，好像比做業務還忙碌，
念高中的謝同學，每個月電話費都要兩三千，不過他說這只是小CASE
謝同學（你每天講多少通電話）二十幾通吧有同學每個月電話費上萬元根
據調查全台灣手機簡訊量，每個月高達5.1億封，也就是全國兩千多萬
個用戶，平均每個用戶發22.3封，其中青少年比例越來越高。手機費
用更可觀，平均每個月話費963元。醫師提醒太依賴手機，影響到正常
作息，很可能是罹患焦慮症。萬芳精神科主治醫師潘建志科技始終來自人
性，不過一旦變成強迫依賴性，反而是戕害正常人性，要儘早就醫。記者
曾馨霈張晃維台北報導。
