繼克萊斯勒之後，通用也難逃破產命運，在工會同意大幅削減薪資福利之
後，一直跟華府僵持不下的債權人在最後一刻終於妥協，同意債權轉股權
的計畫；美國財政部表示，新通用將額外再獲得政府300億美元的援助
，政府將持有新公司6成股權，出資95億美元的加拿大政府持有12.
5%，剩下的則是工會和債權人所有，換句話說，新通用實質上已經成為
國有企業，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸
款。而通用重整，勢必在上下游引發大地震，估計經銷商將至少縮減18
萬個工作機會，零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響，光是日本就
有包括輪胎大廠普利司通和三菱電機等上百家業者被通用巨人倒地揚起的
灰塵壓垮。通用走過一個世紀，到去年底已經嚴重資不抵債，最終走向破
產一途，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，美國史上第三大企業破產案，
並在接下來的60到90天內完成破產程序。繼克萊斯勒之後，通用也難
逃破產命運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直跟華府僵持不下的
債權人在最後一刻終於妥協，同意債權轉股權的計畫；美國財政部表示，
新通用將額外再獲得政府300億美元的援助，政府將持有新公司6成股
權，出資95億美元的加拿大政府持有12.5%，剩下的則是工會和債
權人所有，換句話說，新通用實質上已經成為國有企業，白宮強調不想控
制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而通用重整，勢必在上
下游引發大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個工作機會，零件供應商
也將因為廠房規模縮減受到影響，光是日本就有包括輪胎大廠普利司通和
三菱電機等上百家業者被通用巨人倒地揚起的灰塵壓垮。通用走過一個世
紀，到去年底已經嚴重資不抵債，最終走向破產一途，成為繼雷曼兄弟和
世界通訊之後，美國史上第三大企業破產案，並在接下來的60到90天
內完成破產程序。繼克萊斯勒之後，通用也難逃破產命運，在工會同意大
幅削減薪資福利之後，一直跟華府僵持不下的債權人在最後一刻終於妥協
，同意債權轉股權的計畫；美國財政部表示，新通用將額外再獲得政府3
00億美元的援助，政府將持有新公司6成股權，出資95億美元的加拿
大政府持有12.5%，剩下的則是工會和債權人所有，換句話說，新通
用實質上已經成為國有企業，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注
通用如何使用新貸款。而通用重整，勢必在上下游引發大地震，估計經銷
商將至少縮減18萬個工作機會，零件供應商也將因為廠房規模縮減受到
影響，光是日本就有包括輪胎大廠普利司通和三菱電機等上百家業者被通
用巨人倒地揚起的灰塵壓垮。通用走過一個世紀，到去年底已經嚴重資不
抵債，最終走向破產一途，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，美國史上第
三大企業破產案，並在接下來的60到90天內完成破產程序。
