高雄市這幾年很鼓勵也有贊助電視電影可以去高雄取景,例如公視的痞子
英雄大部分的景,就是在高雄拍的，現在高雄又成立全國第一個「拍片支
援中心」，讓要拍片的人去高雄找資源,更方便.。偶像明星主演的連續
劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在
高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。.痞子英雄看準影音產業有助於城
市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景
的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府
提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。導演鄭文堂很多城市
都是喊一喊高雄市有具體去做為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在
最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍
片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。n.s.新聞處人員義守大學
大傳系助理教授侯尊堯節省成本可以提供協助除了服務導演，市政府也希
望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的
學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市這
幾年很鼓勵也有贊助電視電影可以去高雄取景,例如公視的痞子英雄大部
分的景,就是在高雄拍的，現在高雄又成立全國第一個「拍片支援中心」
，讓要拍片的人去高雄找資源,更方便.。偶像明星主演的連續劇「痞子
英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景
，也讓高雄市的知名度大增。.痞子英雄看準影音產業有助於城市行銷，
高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭
文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行
政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。導演鄭文堂很多城市都是喊一
喊高雄市有具體去做為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演
取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服
務，劇組還可以在這裡試片剪接。n.s.新聞處人員義守大學大傳系助
理教授侯尊堯節省成本可以提供協助除了服務導演，市政府也希望這個支
援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與
專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市這幾年很鼓
勵也有贊助電視電影可以去高雄取景,例如公視的痞子英雄大部分的景,
就是在高雄拍的，現在高雄又成立全國第一個「拍片支援中心」，讓要拍
片的人去高雄找資源,更方便.。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，
在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高
雄市的知名度大增。.痞子英雄看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提
供不少補助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為
，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也
多，不少導演都喜歡到高雄取景。導演鄭文堂很多城市都是喊一喊高雄市
有具體去做為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛
河邊，成立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組
還可以在這裡試片剪接。n.s.新聞處人員義守大學大傳系助理教授侯
尊堯節省成本可以提供協助除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能
夠成為產學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作
者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市這幾年很鼓勵也有贊
助電視電影可以去高雄取景,例如公視的痞子英雄大部分的景,就是在高
雄拍的，現在高雄又成立全國第一個「拍片支援中心」，讓要拍片的人去
高雄找資源,更方便.。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播
出後受到熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知
名度大增。.痞子英雄看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補
助和獎勵措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市
的城市景觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少
導演都喜歡到高雄取景。導演鄭文堂很多城市都是喊一喊高雄市有具體去
做為了吸引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成
立「拍片支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在
這裡試片剪接。n.s.新聞處人員義守大學大傳系助理教授侯尊堯節省
成本可以提供協助除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產
學交流的平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的
機會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市這幾年很鼓勵也有贊助電視電
影可以去高雄取景,例如公視的痞子英雄大部分的景,就是在高雄拍的，
現在高雄又成立全國第一個「拍片支援中心」，讓要拍片的人去高雄找資
源,更方便.。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到
熱烈迴響，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增
。.痞子英雄看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵
措施。連續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景
觀對觀眾來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜
歡到高雄取景。導演鄭文堂很多城市都是喊一喊高雄市有具體去做為了吸
引更多人到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片
支援中心」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片
剪接。n.s.新聞處人員義守大學大傳系助理教授侯尊堯節省成本可以
提供協助除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的
平台，增加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市這幾年很鼓勵也有贊助電視電影可以去
高雄取景,例如公視的痞子英雄大部分的景,就是在高雄拍的，現在高雄
又成立全國第一個「拍片支援中心」，讓要拍片的人去高雄找資源,更方
便.。偶像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響
，劇中場景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。.痞子
英雄看準影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連
續好幾部作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾
來說很新鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄
取景。導演鄭文堂很多城市都是喊一喊高雄市有具體去做為了吸引更多人
到高雄拍片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心
」，這裡有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。n
.s.新聞處人員義守大學大傳系助理教授侯尊堯節省成本可以提供協助
除了服務導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增
加南部地區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導.高雄市這幾年很鼓勵也有贊助電視電影可以去高雄取景
,例如公視的痞子英雄大部分的景,就是在高雄拍的，現在高雄又成立全
國第一個「拍片支援中心」，讓要拍片的人去高雄找資源,更方便.。偶
像明星主演的連續劇「痞子英雄」，在電視播出後受到熱烈迴響，劇中場
景有八成以上是在高雄取景，也讓高雄市的知名度大增。.痞子英雄看準
影音產業有助於城市行銷，高雄市提供不少補助和獎勵措施。連續好幾部
作品都在高雄取景的導演鄭文堂認為，高雄市的城市景觀對觀眾來說很新
鮮，再加上市政府提供的行政支援也多，不少導演都喜歡到高雄取景。導
演鄭文堂很多城市都是喊一喊高雄市有具體去做為了吸引更多人到高雄拍
片，高雄市政府在最多導演取景的愛河邊，成立「拍片支援中心」，這裡
有專門人員提供拍片相關服務，劇組還可以在這裡試片剪接。n.s.新
聞處人員義守大學大傳系助理教授侯尊堯節省成本可以提供協助除了服務
導演，市政府也希望這個支援中心能夠成為產學交流的平台，增加南部地
區影視相關科系的學生，與專業工作者接觸的機會。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導.
