過去曾做全球最大企業的美國通用汽車，應該會在台灣時間今天晚上八點
正式向法院申請破產保護，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，美國第三個
大企業破產案。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民對通
用即將破產的消息，百感交集。繼克萊斯勒之後，通用也難逃破產命運，
在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直跟華府僵持不下的債權人終於妥
協，同意債權轉股權的計畫；據了解，通用重整後，可望額外再獲得政府
300億美元的金援，政府將擁有新公司72.5%的股權，汽車工會持
有17.5%，剩下的10%則為債權人所有，隨著通用變相國有化，白
宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而破產後
重整，勢必將在業界帶來大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個工作機
會，上游零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響。通用在80年代鼎
盛時期，曾經是美國最大民間僱主，最高市佔率超過五成，現在不到兩成
，錯在誤判形勢，忽視創意和日本車的威脅，再加上盤根錯節的退休金問
題，加速通用王朝頹敗，如今走上破產一途，更象徵著藍領美國夢的破滅
。過去曾做全球最大企業的美國通用汽車，應該會在台灣時間今天晚上八
點正式向法院申請破產保護，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，美國第三
個大企業破產案。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民對
通用即將破產的消息，百感交集。繼克萊斯勒之後，通用也難逃破產命運
，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直跟華府僵持不下的債權人終於
妥協，同意債權轉股權的計畫；據了解，通用重整後，可望額外再獲得政
府300億美元的金援，政府將擁有新公司72.5%的股權，汽車工會
持有17.5%，剩下的10%則為債權人所有，隨著通用變相國有化，
白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而破產
後重整，勢必將在業界帶來大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個工作
機會，上游零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響。通用在80年代
鼎盛時期，曾經是美國最大民間僱主，最高市佔率超過五成，現在不到兩
成，錯在誤判形勢，忽視創意和日本車的威脅，再加上盤根錯節的退休金
問題，加速通用王朝頹敗，如今走上破產一途，更象徵著藍領美國夢的破
滅。過去曾做全球最大企業的美國通用汽車，應該會在台灣時間今天晚上
八點正式向法院申請破產保護，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，美國第
三個大企業破產案。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民
對通用即將破產的消息，百感交集。繼克萊斯勒之後，通用也難逃破產命
運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直跟華府僵持不下的債權人終
於妥協，同意債權轉股權的計畫；據了解，通用重整後，可望額外再獲得
政府300億美元的金援，政府將擁有新公司72.5%的股權，汽車工
會持有17.5%，剩下的10%則為債權人所有，隨著通用變相國有化
，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而破
產後重整，勢必將在業界帶來大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個工
作機會，上游零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響。通用在80年
代鼎盛時期，曾經是美國最大民間僱主，最高市佔率超過五成，現在不到
兩成，錯在誤判形勢，忽視創意和日本車的威脅，再加上盤根錯節的退休
金問題，加速通用王朝頹敗，如今走上破產一途，更象徵著藍領美國夢的
破滅。過去曾做全球最大企業的美國通用汽車，應該會在台灣時間今天晚
上八點正式向法院申請破產保護，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，美國
第三個大企業破產案。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居
民對通用即將破產的消息，百感交集。繼克萊斯勒之後，通用也難逃破產
命運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直跟華府僵持不下的債權人
終於妥協，同意債權轉股權的計畫；據了解，通用重整後，可望額外再獲
得政府300億美元的金援，政府將擁有新公司72.5%的股權，汽車
工會持有17.5%，剩下的10%則為債權人所有，隨著通用變相國有
化，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。而
破產後重整，勢必將在業界帶來大地震，估計經銷商將至少縮減18萬個
工作機會，上游零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響。通用在80
年代鼎盛時期，曾經是美國最大民間僱主，最高市佔率超過五成，現在不
到兩成，錯在誤判形勢，忽視創意和日本車的威脅，再加上盤根錯節的退
休金問題，加速通用王朝頹敗，如今走上破產一途，更象徵著藍領美國夢
的破滅。過去曾做全球最大企業的美國通用汽車，應該會在台灣時間今天
晚上八點正式向法院申請破產保護，成為繼雷曼兄弟和世界通訊之後，美
國第三個大企業破產案。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律
居民對通用即將破產的消息，百感交集。繼克萊斯勒之後，通用也難逃破
產命運，在工會同意大幅削減薪資福利之後，一直跟華府僵持不下的債權
人終於妥協，同意債權轉股權的計畫；據了解，通用重整後，可望額外再
獲得政府300億美元的金援，政府將擁有新公司72.5%的股權，汽
車工會持有17.5%，剩下的10%則為債權人所有，隨著通用變相國
有化，白宮強調不想控制通用營運，但會密切關注通用如何使用新貸款。
而破產後重整，勢必將在業界帶來大地震，估計經銷商將至少縮減18萬
個工作機會，上游零件供應商也將因為廠房規模縮減受到影響。通用在8
0年代鼎盛時期，曾經是美國最大民間僱主，最高市佔率超過五成，現在
不到兩成，錯在誤判形勢，忽視創意和日本車的威脅，再加上盤根錯節的
退休金問題，加速通用王朝頹敗，如今走上破產一途，更象徵著藍領美國
夢的破滅。
