6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的時候，發現
不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一種菸的發票
，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健康捐一樣是1
0元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說這是因為成
本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太敏感。消基
會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑，公平交易
委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導6月1日菸品健康
捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的時候，發現不但健康捐漲了，
連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一種菸的發票，左邊是之前買的
，只要50元，右邊是6月1日買的，健康捐一樣是10元，可是一包菸
卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說這是因為成本考量。但消基會
認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太敏感。消基會也質疑，各家菸
商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑，公平交易委員會應該要好好
查一查。記者張志雄陳保羅台北報導6月1日菸品健康捐漲10元，有不
少抽菸的朋友，在買菸的時候，發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著
調漲。這兩張買的是同一種菸的發票，左邊是之前買的，只要50元，右
邊是6月1日買的，健康捐一樣是10元，可是一包菸卻要55元，調價
的菸還不只這種，菸商說這是因為成本考量。但消基會認為，利用菸品健
康捐提高時漲價，時機太敏感。消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價
，是否有聯合漲價的嫌疑，公平交易委員會應該要好好查一查。記者張志
雄陳保羅台北報導6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在
買菸的時候，發現不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的
是同一種菸的發票，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的
，健康捐一樣是10元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，
菸商說這是因為成本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，
時機太敏感。消基會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價
的嫌疑，公平交易委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導
6月1日菸品健康捐漲10元，有不少抽菸的朋友，在買菸的時候，發現
不但健康捐漲了，連菸價也悄悄跟著調漲。這兩張買的是同一種菸的發票
，左邊是之前買的，只要50元，右邊是6月1日買的，健康捐一樣是1
0元，可是一包菸卻要55元，調價的菸還不只這種，菸商說這是因為成
本考量。但消基會認為，利用菸品健康捐提高時漲價，時機太敏感。消基
會也質疑，各家菸商都在這時候漲價，是否有聯合漲價的嫌疑，公平交易
委員會應該要好好查一查。記者張志雄陳保羅台北報導
