1981年曾在北京大學進修中文的蓋特納，一號以全球經濟為題，在北
大發表演講。蓋特納特別強調中美之間的經濟改革與合作，攸關未來全球
經濟的體質與走向。美國財政部長蓋特納：成功轉型為一個更平衡，更穩
定的全球經濟，端賴全球經濟政策與財政法規，非常契合實際的改變，但
一些最重要的改變，必須是來自於中國和美國。蓋特納強調，全球經濟衰
退已經出現減弱的跡象，然而此時，全球經濟更仰賴美國和中國，進行大
刀闊斧經濟改革，為全球經濟打好根基。蓋特納在演說中，大力稱讚中國
在經濟轉型上的成就，避免強調美、中過去的貿易摩擦，或是布希政府時
代，窮追猛打的人民幣升值的的匯率問題，突顯歐巴馬政府揚棄過去抱怨
式外交的作法。據了解，蓋特納此行的任務，包括了鼓勵中國加強與美在
清潔能源的合作；以及敦促中國政府注資支持國際貨幣基金組織。而最重
要的是要讓北京當局，繼續購買美國公債。美國當前的種種經濟復甦計畫
，都得靠政府印鈔票，而中國手中握有7680億美元的美國公債，是美
國最大的債主國，需款孔急的情況下，自然不希望中方停購或是出售美國
公債。1981年曾在北京大學進修中文的蓋特納，一號以全球經濟為題
，在北大發表演講。蓋特納特別強調中美之間的經濟改革與合作，攸關未
來全球經濟的體質與走向。美國財政部長蓋特納：成功轉型為一個更平衡
，更穩定的全球經濟，端賴全球經濟政策與財政法規，非常契合實際的改
變，但一些最重要的改變，必須是來自於中國和美國。蓋特納強調，全球
經濟衰退已經出現減弱的跡象，然而此時，全球經濟更仰賴美國和中國，
進行大刀闊斧經濟改革，為全球經濟打好根基。蓋特納在演說中，大力稱
讚中國在經濟轉型上的成就，避免強調美、中過去的貿易摩擦，或是布希
政府時代，窮追猛打的人民幣升值的的匯率問題，突顯歐巴馬政府揚棄過
去抱怨式外交的作法。據了解，蓋特納此行的任務，包括了鼓勵中國加強
與美在清潔能源的合作；以及敦促中國政府注資支持國際貨幣基金組織。
而最重要的是要讓北京當局，繼續購買美國公債。美國當前的種種經濟復
甦計畫，都得靠政府印鈔票，而中國手中握有7680億美元的美國公債
，是美國最大的債主國，需款孔急的情況下，自然不希望中方停購或是出
售美國公債。1981年曾在北京大學進修中文的蓋特納，一號以全球經
濟為題，在北大發表演講。蓋特納特別強調中美之間的經濟改革與合作，
攸關未來全球經濟的體質與走向。美國財政部長蓋特納：成功轉型為一個
更平衡，更穩定的全球經濟，端賴全球經濟政策與財政法規，非常契合實
際的改變，但一些最重要的改變，必須是來自於中國和美國。蓋特納強調
，全球經濟衰退已經出現減弱的跡象，然而此時，全球經濟更仰賴美國和
中國，進行大刀闊斧經濟改革，為全球經濟打好根基。蓋特納在演說中，
大力稱讚中國在經濟轉型上的成就，避免強調美、中過去的貿易摩擦，或
是布希政府時代，窮追猛打的人民幣升值的的匯率問題，突顯歐巴馬政府
揚棄過去抱怨式外交的作法。據了解，蓋特納此行的任務，包括了鼓勵中
國加強與美在清潔能源的合作；以及敦促中國政府注資支持國際貨幣基金
組織。而最重要的是要讓北京當局，繼續購買美國公債。美國當前的種種
經濟復甦計畫，都得靠政府印鈔票，而中國手中握有7680億美元的美
國公債，是美國最大的債主國，需款孔急的情況下，自然不希望中方停購
或是出售美國公債。1981年曾在北京大學進修中文的蓋特納，一號以
全球經濟為題，在北大發表演講。蓋特納特別強調中美之間的經濟改革與
合作，攸關未來全球經濟的體質與走向。美國財政部長蓋特納：成功轉型
為一個更平衡，更穩定的全球經濟，端賴全球經濟政策與財政法規，非常
契合實際的改變，但一些最重要的改變，必須是來自於中國和美國。蓋特
納強調，全球經濟衰退已經出現減弱的跡象，然而此時，全球經濟更仰賴
美國和中國，進行大刀闊斧經濟改革，為全球經濟打好根基。蓋特納在演
說中，大力稱讚中國在經濟轉型上的成就，避免強調美、中過去的貿易摩
擦，或是布希政府時代，窮追猛打的人民幣升值的的匯率問題，突顯歐巴
馬政府揚棄過去抱怨式外交的作法。據了解，蓋特納此行的任務，包括了
鼓勵中國加強與美在清潔能源的合作；以及敦促中國政府注資支持國際貨
幣基金組織。而最重要的是要讓北京當局，繼續購買美國公債。美國當前
的種種經濟復甦計畫，都得靠政府印鈔票，而中國手中握有7680億美
元的美國公債，是美國最大的債主國，需款孔急的情況下，自然不希望中
方停購或是出售美國公債。1981年曾在北京大學進修中文的蓋特納，
一號以全球經濟為題，在北大發表演講。蓋特納特別強調中美之間的經濟
改革與合作，攸關未來全球經濟的體質與走向。美國財政部長蓋特納：成
功轉型為一個更平衡，更穩定的全球經濟，端賴全球經濟政策與財政法規
，非常契合實際的改變，但一些最重要的改變，必須是來自於中國和美國
。蓋特納強調，全球經濟衰退已經出現減弱的跡象，然而此時，全球經濟
更仰賴美國和中國，進行大刀闊斧經濟改革，為全球經濟打好根基。蓋特
納在演說中，大力稱讚中國在經濟轉型上的成就，避免強調美、中過去的
貿易摩擦，或是布希政府時代，窮追猛打的人民幣升值的的匯率問題，突
顯歐巴馬政府揚棄過去抱怨式外交的作法。據了解，蓋特納此行的任務，
包括了鼓勵中國加強與美在清潔能源的合作；以及敦促中國政府注資支持
國際貨幣基金組織。而最重要的是要讓北京當局，繼續購買美國公債。美
國當前的種種經濟復甦計畫，都得靠政府印鈔票，而中國手中握有768
0億美元的美國公債，是美國最大的債主國，需款孔急的情況下，自然不
希望中方停購或是出售美國公債。1981年曾在北京大學進修中文的蓋
特納，一號以全球經濟為題，在北大發表演講。蓋特納特別強調中美之間
的經濟改革與合作，攸關未來全球經濟的體質與走向。美國財政部長蓋特
納：成功轉型為一個更平衡，更穩定的全球經濟，端賴全球經濟政策與財
政法規，非常契合實際的改變，但一些最重要的改變，必須是來自於中國
和美國。蓋特納強調，全球經濟衰退已經出現減弱的跡象，然而此時，全
球經濟更仰賴美國和中國，進行大刀闊斧經濟改革，為全球經濟打好根基
。蓋特納在演說中，大力稱讚中國在經濟轉型上的成就，避免強調美、中
過去的貿易摩擦，或是布希政府時代，窮追猛打的人民幣升值的的匯率問
題，突顯歐巴馬政府揚棄過去抱怨式外交的作法。據了解，蓋特納此行的
任務，包括了鼓勵中國加強與美在清潔能源的合作；以及敦促中國政府注
資支持國際貨幣基金組織。而最重要的是要讓北京當局，繼續購買美國公
債。美國當前的種種經濟復甦計畫，都得靠政府印鈔票，而中國手中握有
7680億美元的美國公債，是美國最大的債主國，需款孔急的情況下，
自然不希望中方停購或是出售美國公債。1981年曾在北京大學進修中
文的蓋特納，一號以全球經濟為題，在北大發表演講。蓋特納特別強調中
美之間的經濟改革與合作，攸關未來全球經濟的體質與走向。美國財政部
長蓋特納：成功轉型為一個更平衡，更穩定的全球經濟，端賴全球經濟政
策與財政法規，非常契合實際的改變，但一些最重要的改變，必須是來自
於中國和美國。蓋特納強調，全球經濟衰退已經出現減弱的跡象，然而此
時，全球經濟更仰賴美國和中國，進行大刀闊斧經濟改革，為全球經濟打
好根基。蓋特納在演說中，大力稱讚中國在經濟轉型上的成就，避免強調
美、中過去的貿易摩擦，或是布希政府時代，窮追猛打的人民幣升值的的
匯率問題，突顯歐巴馬政府揚棄過去抱怨式外交的作法。據了解，蓋特納
此行的任務，包括了鼓勵中國加強與美在清潔能源的合作；以及敦促中國
政府注資支持國際貨幣基金組織。而最重要的是要讓北京當局，繼續購買
美國公債。美國當前的種種經濟復甦計畫，都得靠政府印鈔票，而中國手
中握有7680億美元的美國公債，是美國最大的債主國，需款孔急的情
況下，自然不希望中方停購或是出售美國公債。1981年曾在北京大學
進修中文的蓋特納，一號以全球經濟為題，在北大發表演講。蓋特納特別
強調中美之間的經濟改革與合作，攸關未來全球經濟的體質與走向。美國
財政部長蓋特納：成功轉型為一個更平衡，更穩定的全球經濟，端賴全球
經濟政策與財政法規，非常契合實際的改變，但一些最重要的改變，必須
是來自於中國和美國。蓋特納強調，全球經濟衰退已經出現減弱的跡象，
然而此時，全球經濟更仰賴美國和中國，進行大刀闊斧經濟改革，為全球
經濟打好根基。蓋特納在演說中，大力稱讚中國在經濟轉型上的成就，避
免強調美、中過去的貿易摩擦，或是布希政府時代，窮追猛打的人民幣升
值的的匯率問題，突顯歐巴馬政府揚棄過去抱怨式外交的作法。據了解，
蓋特納此行的任務，包括了鼓勵中國加強與美在清潔能源的合作；以及敦
促中國政府注資支持國際貨幣基金組織。而最重要的是要讓北京當局，繼
續購買美國公債。美國當前的種種經濟復甦計畫，都得靠政府印鈔票，而
中國手中握有7680億美元的美國公債，是美國最大的債主國，需款孔
急的情況下，自然不希望中方停購或是出售美國公債。
