台灣體育大學體育系副教授發現,運動員用來治療運動傷害的運動貼布,
只要以螺旋狀貼在肚臍四周,持續兩個月,平均腹圍可縮小六公分,脂肪
減掉四公斤,還可以促進消化系統功能,而專業的中醫師認為,雖然運動
貼布應用方式很多,不過有沒有減重效果,還是要透過科學證實。拿起貼
布往男同學的肚子上貼,這就是體育系老師發現的減肥新方法,將運動的
貼布,從肚臍開始,透過螺旋的方式,貼在小腹上,不僅有刺激腸胃道的
效果,還可以減重根據老師說法,只要持續貼著,平均兩個月腹圍可以縮
小六公分,脂肪減掉四公斤,另外這種貼布也不是一般的傷痛膏藥,是運
動員用來治療運動傷害的貼布,不僅有高彈性,還很透氣,貼在皮膚上會
有被拉緊的感覺,促進血液循環,不過專業的中醫師對這樣的效果很保留
醫師認為還要進一步證實,而且長久貼在身上,可能會引起過敏,真正的
減肥方式,靠運動和飲食改善還是比較有效.台灣體育大學體育系副教授
發現,運動員用來治療運動傷害的運動貼布,只要以螺旋狀貼在肚臍四周
,持續兩個月,平均腹圍可縮小六公分,脂肪減掉四公斤,還可以促進消
化系統功能,而專業的中醫師認為,雖然運動貼布應用方式很多,不過有
沒有減重效果,還是要透過科學證實。拿起貼布往男同學的肚子上貼,這
就是體育系老師發現的減肥新方法,將運動的貼布,從肚臍開始,透過螺
旋的方式,貼在小腹上,不僅有刺激腸胃道的效果,還可以減重根據老師
說法,只要持續貼著,平均兩個月腹圍可以縮小六公分,脂肪減掉四公斤
,另外這種貼布也不是一般的傷痛膏藥,是運動員用來治療運動傷害的貼
布,不僅有高彈性,還很透氣,貼在皮膚上會有被拉緊的感覺,促進血液
循環,不過專業的中醫師對這樣的效果很保留醫師認為還要進一步證實,
而且長久貼在身上,可能會引起過敏,真正的減肥方式,靠運動和飲食改
善還是比較有效.
