美國汽車業巨人通用汽車，昨天終於正式向法院申請破產保護。負債17
00多億美元、相當於五兆七千多億台幣，通用創下美國史上最大企業破
產。而美國政府透過紓困方案，將取得通用六成的股權。通用一如各方預
期，正式提出破產保護。美國政府透過紓困方案，取得通用六成的股權。
原本是汽車業巨人的通用，現在成了國營企業。美國總統歐巴馬在與白宮
汽車業智庫研商後通用公司與股東提出了有效的計畫可望幫助這個美國象
徵的企業重新站起來美國政府之前已經挹注兩百億美元，現在承諾將再挹
注三百億美元，要幫助「新通用」重新出發。根據美國破產保護法的規定
，通用可以在60到90天內重整，免受債權人分割。除了政府挹注，通
用也會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠，積極瘦身。去年因為油價飛漲，
主打大型車的通用，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓給日本
豐田。接著又碰上世界金融風暴，狂賠三百億美元，裁員關廠還是無法止
血，只好申請破產保護，也象徵一個美國工業實力時代的結束。記者綜合
報導。美國汽車業巨人通用汽車，昨天終於正式向法院申請破產保護。負
債1700多億美元、相當於五兆七千多億台幣，通用創下美國史上最大
企業破產。而美國政府透過紓困方案，將取得通用六成的股權。通用一如
各方預期，正式提出破產保護。美國政府透過紓困方案，取得通用六成的
股權。原本是汽車業巨人的通用，現在成了國營企業。美國總統歐巴馬在
與白宮汽車業智庫研商後通用公司與股東提出了有效的計畫可望幫助這個
美國象徵的企業重新站起來美國政府之前已經挹注兩百億美元，現在承諾
將再挹注三百億美元，要幫助「新通用」重新出發。根據美國破產保護法
的規定，通用可以在60到90天內重整，免受債權人分割。除了政府挹
注，通用也會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠，積極瘦身。去年因為油價
飛漲，主打大型車的通用，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓
給日本豐田。接著又碰上世界金融風暴，狂賠三百億美元，裁員關廠還是
無法止血，只好申請破產保護，也象徵一個美國工業實力時代的結束。記
者綜合報導。美國汽車業巨人通用汽車，昨天終於正式向法院申請破產保
護。負債1700多億美元、相當於五兆七千多億台幣，通用創下美國史
上最大企業破產。而美國政府透過紓困方案，將取得通用六成的股權。通
用一如各方預期，正式提出破產保護。美國政府透過紓困方案，取得通用
六成的股權。原本是汽車業巨人的通用，現在成了國營企業。美國總統歐
巴馬在與白宮汽車業智庫研商後通用公司與股東提出了有效的計畫可望幫
助這個美國象徵的企業重新站起來美國政府之前已經挹注兩百億美元，現
在承諾將再挹注三百億美元，要幫助「新通用」重新出發。根據美國破產
保護法的規定，通用可以在60到90天內重整，免受債權人分割。除了
政府挹注，通用也會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠，積極瘦身。去年因
為油價飛漲，主打大型車的通用，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶
座，讓給日本豐田。接著又碰上世界金融風暴，狂賠三百億美元，裁員關
廠還是無法止血，只好申請破產保護，也象徵一個美國工業實力時代的結
束。記者綜合報導。美國汽車業巨人通用汽車，昨天終於正式向法院申請
破產保護。負債1700多億美元、相當於五兆七千多億台幣，通用創下
美國史上最大企業破產。而美國政府透過紓困方案，將取得通用六成的股
權。通用一如各方預期，正式提出破產保護。美國政府透過紓困方案，取
得通用六成的股權。原本是汽車業巨人的通用，現在成了國營企業。美國
總統歐巴馬在與白宮汽車業智庫研商後通用公司與股東提出了有效的計畫
可望幫助這個美國象徵的企業重新站起來美國政府之前已經挹注兩百億美
元，現在承諾將再挹注三百億美元，要幫助「新通用」重新出發。根據美
國破產保護法的規定，通用可以在60到90天內重整，免受債權人分割
。除了政府挹注，通用也會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠，積極瘦身。
去年因為油價飛漲，主打大型車的通用，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車
龍頭寶座，讓給日本豐田。接著又碰上世界金融風暴，狂賠三百億美元，
裁員關廠還是無法止血，只好申請破產保護，也象徵一個美國工業實力時
代的結束。記者綜合報導。美國汽車業巨人通用汽車，昨天終於正式向法
院申請破產保護。負債1700多億美元、相當於五兆七千多億台幣，通
用創下美國史上最大企業破產。而美國政府透過紓困方案，將取得通用六
成的股權。通用一如各方預期，正式提出破產保護。美國政府透過紓困方
案，取得通用六成的股權。原本是汽車業巨人的通用，現在成了國營企業
。美國總統歐巴馬在與白宮汽車業智庫研商後通用公司與股東提出了有效
的計畫可望幫助這個美國象徵的企業重新站起來美國政府之前已經挹注兩
百億美元，現在承諾將再挹注三百億美元，要幫助「新通用」重新出發。
根據美國破產保護法的規定，通用可以在60到90天內重整，免受債權
人分割。除了政府挹注，通用也會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠，積極
瘦身。去年因為油價飛漲，主打大型車的通用，不敵市場狂潮，拱手把全
球汽車龍頭寶座，讓給日本豐田。接著又碰上世界金融風暴，狂賠三百億
美元，裁員關廠還是無法止血，只好申請破產保護，也象徵一個美國工業
實力時代的結束。記者綜合報導。美國汽車業巨人通用汽車，昨天終於正
式向法院申請破產保護。負債1700多億美元、相當於五兆七千多億台
幣，通用創下美國史上最大企業破產。而美國政府透過紓困方案，將取得
通用六成的股權。通用一如各方預期，正式提出破產保護。美國政府透過
紓困方案，取得通用六成的股權。原本是汽車業巨人的通用，現在成了國
營企業。美國總統歐巴馬在與白宮汽車業智庫研商後通用公司與股東提出
了有效的計畫可望幫助這個美國象徵的企業重新站起來美國政府之前已經
挹注兩百億美元，現在承諾將再挹注三百億美元，要幫助「新通用」重新
出發。根據美國破產保護法的規定，通用可以在60到90天內重整，免
受債權人分割。除了政府挹注，通用也會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠
，積極瘦身。去年因為油價飛漲，主打大型車的通用，不敵市場狂潮，拱
手把全球汽車龍頭寶座，讓給日本豐田。接著又碰上世界金融風暴，狂賠
三百億美元，裁員關廠還是無法止血，只好申請破產保護，也象徵一個美
國工業實力時代的結束。記者綜合報導。美國汽車業巨人通用汽車，昨天
終於正式向法院申請破產保護。負債1700多億美元、相當於五兆七千
多億台幣，通用創下美國史上最大企業破產。而美國政府透過紓困方案，
將取得通用六成的股權。通用一如各方預期，正式提出破產保護。美國政
府透過紓困方案，取得通用六成的股權。原本是汽車業巨人的通用，現在
成了國營企業。美國總統歐巴馬在與白宮汽車業智庫研商後通用公司與股
東提出了有效的計畫可望幫助這個美國象徵的企業重新站起來美國政府之
前已經挹注兩百億美元，現在承諾將再挹注三百億美元，要幫助「新通用
」重新出發。根據美國破產保護法的規定，通用可以在60到90天內重
整，免受債權人分割。除了政府挹注，通用也會再裁員兩萬人，並關閉九
座工廠，積極瘦身。去年因為油價飛漲，主打大型車的通用，不敵市場狂
潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓給日本豐田。接著又碰上世界金融風暴
，狂賠三百億美元，裁員關廠還是無法止血，只好申請破產保護，也象徵
一個美國工業實力時代的結束。記者綜合報導。美國汽車業巨人通用汽車
，昨天終於正式向法院申請破產保護。負債1700多億美元、相當於五
兆七千多億台幣，通用創下美國史上最大企業破產。而美國政府透過紓困
方案，將取得通用六成的股權。通用一如各方預期，正式提出破產保護。
美國政府透過紓困方案，取得通用六成的股權。原本是汽車業巨人的通用
，現在成了國營企業。美國總統歐巴馬在與白宮汽車業智庫研商後通用公
司與股東提出了有效的計畫可望幫助這個美國象徵的企業重新站起來美國
政府之前已經挹注兩百億美元，現在承諾將再挹注三百億美元，要幫助「
新通用」重新出發。根據美國破產保護法的規定，通用可以在60到90
天內重整，免受債權人分割。除了政府挹注，通用也會再裁員兩萬人，並
關閉九座工廠，積極瘦身。去年因為油價飛漲，主打大型車的通用，不敵
市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓給日本豐田。接著又碰上世界金
融風暴，狂賠三百億美元，裁員關廠還是無法止血，只好申請破產保護，
也象徵一個美國工業實力時代的結束。記者綜合報導。美國汽車業巨人通
用汽車，昨天終於正式向法院申請破產保護。負債1700多億美元、相
當於五兆七千多億台幣，通用創下美國史上最大企業破產。而美國政府透
過紓困方案，將取得通用六成的股權。通用一如各方預期，正式提出破產
保護。美國政府透過紓困方案，取得通用六成的股權。原本是汽車業巨人
的通用，現在成了國營企業。美國總統歐巴馬在與白宮汽車業智庫研商後
通用公司與股東提出了有效的計畫可望幫助這個美國象徵的企業重新站起
來美國政府之前已經挹注兩百億美元，現在承諾將再挹注三百億美元，要
幫助「新通用」重新出發。根據美國破產保護法的規定，通用可以在60
到90天內重整，免受債權人分割。除了政府挹注，通用也會再裁員兩萬
人，並關閉九座工廠，積極瘦身。去年因為油價飛漲，主打大型車的通用
，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓給日本豐田。接著又碰上
世界金融風暴，狂賠三百億美元，裁員關廠還是無法止血，只好申請破產
保護，也象徵一個美國工業實力時代的結束。記者綜合報導。美國汽車業
巨人通用汽車，昨天終於正式向法院申請破產保護。負債1700多億美
元、相當於五兆七千多億台幣，通用創下美國史上最大企業破產。而美國
政府透過紓困方案，將取得通用六成的股權。通用一如各方預期，正式提
出破產保護。美國政府透過紓困方案，取得通用六成的股權。原本是汽車
業巨人的通用，現在成了國營企業。美國總統歐巴馬在與白宮汽車業智庫
研商後通用公司與股東提出了有效的計畫可望幫助這個美國象徵的企業重
新站起來美國政府之前已經挹注兩百億美元，現在承諾將再挹注三百億美
元，要幫助「新通用」重新出發。根據美國破產保護法的規定，通用可以
在60到90天內重整，免受債權人分割。除了政府挹注，通用也會再裁
員兩萬人，並關閉九座工廠，積極瘦身。去年因為油價飛漲，主打大型車
的通用，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓給日本豐田。接著
又碰上世界金融風暴，狂賠三百億美元，裁員關廠還是無法止血，只好申
請破產保護，也象徵一個美國工業實力時代的結束。記者綜合報導。美國
汽車業巨人通用汽車，昨天終於正式向法院申請破產保護。負債1700
多億美元、相當於五兆七千多億台幣，通用創下美國史上最大企業破產。
而美國政府透過紓困方案，將取得通用六成的股權。通用一如各方預期，
正式提出破產保護。美國政府透過紓困方案，取得通用六成的股權。原本
是汽車業巨人的通用，現在成了國營企業。美國總統歐巴馬在與白宮汽車
業智庫研商後通用公司與股東提出了有效的計畫可望幫助這個美國象徵的
企業重新站起來美國政府之前已經挹注兩百億美元，現在承諾將再挹注三
百億美元，要幫助「新通用」重新出發。根據美國破產保護法的規定，通
用可以在60到90天內重整，免受債權人分割。除了政府挹注，通用也
會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠，積極瘦身。去年因為油價飛漲，主打
大型車的通用，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓給日本豐田
。接著又碰上世界金融風暴，狂賠三百億美元，裁員關廠還是無法止血，
只好申請破產保護，也象徵一個美國工業實力時代的結束。記者綜合報導
。美國汽車業巨人通用汽車，昨天終於正式向法院申請破產保護。負債1
700多億美元、相當於五兆七千多億台幣，通用創下美國史上最大企業
破產。而美國政府透過紓困方案，將取得通用六成的股權。通用一如各方
預期，正式提出破產保護。美國政府透過紓困方案，取得通用六成的股權
。原本是汽車業巨人的通用，現在成了國營企業。美國總統歐巴馬在與白
宮汽車業智庫研商後通用公司與股東提出了有效的計畫可望幫助這個美國
象徵的企業重新站起來美國政府之前已經挹注兩百億美元，現在承諾將再
挹注三百億美元，要幫助「新通用」重新出發。根據美國破產保護法的規
定，通用可以在60到90天內重整，免受債權人分割。除了政府挹注，
通用也會再裁員兩萬人，並關閉九座工廠，積極瘦身。去年因為油價飛漲
，主打大型車的通用，不敵市場狂潮，拱手把全球汽車龍頭寶座，讓給日
本豐田。接著又碰上世界金融風暴，狂賠三百億美元，裁員關廠還是無法
止血，只好申請破產保護，也象徵一個美國工業實力時代的結束。記者綜
合報導。
