眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民對通用即將破產的消
息，百感交集。通用成立於1908年9月16日，短短幾年就收購了包
括凱迪拉克、雪弗蘭等20幾個品牌。二戰期間，通用還製造飛機坦克，
後來更將業務推廣到連火箭火車冷氣都有，通用給工人優渥的薪資福利，
壯大美國中產階級，龍頭地位牢不可撼，還曾經是美國最大的民間雇主，
市佔率超過五成；不過第二次石油危機過後，日本車憑藉著小型低耗能打
響出口優勢，但是通用錯判情勢，埋頭發展邊際利潤更高的大型休旅車等
車種；隨著戰後嬰兒潮老去，通用也老態畢現，等到油價一口氣飆上來，
才後知後覺地跟在日本車商後面推出省油車，被專家批評，成本高、技術
差，品質又爛。通用從此江河日下，再加上盤根錯節的退休金問題和不斷
膨脹的醫療保險開支，更加快通用王朝崩塌的速度，上週五最後一個交易
日收盤價和9年前最高價相比，已經跌掉了99%，而去年秋天爆發的金
融海嘯更是直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命休矣宣告破產，也象徵著
藍領美國夢的破滅。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民
對通用即將破產的消息，百感交集。通用成立於1908年9月16日，
短短幾年就收購了包括凱迪拉克、雪弗蘭等20幾個品牌。二戰期間，通
用還製造飛機坦克，後來更將業務推廣到連火箭火車冷氣都有，通用給工
人優渥的薪資福利，壯大美國中產階級，龍頭地位牢不可撼，還曾經是美
國最大的民間雇主，市佔率超過五成；不過第二次石油危機過後，日本車
憑藉著小型低耗能打響出口優勢，但是通用錯判情勢，埋頭發展邊際利潤
更高的大型休旅車等車種；隨著戰後嬰兒潮老去，通用也老態畢現，等到
油價一口氣飆上來，才後知後覺地跟在日本車商後面推出省油車，被專家
批評，成本高、技術差，品質又爛。通用從此江河日下，再加上盤根錯節
的退休金問題和不斷膨脹的醫療保險開支，更加快通用王朝崩塌的速度，
上週五最後一個交易日收盤價和9年前最高價相比，已經跌掉了99%，
而去年秋天爆發的金融海嘯更是直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命休矣
宣告破產，也象徵著藍領美國夢的破滅。眼看他樓起，眼看他樓塌，美國
汽車重鎮底特律居民對通用即將破產的消息，百感交集。通用成立於19
08年9月16日，短短幾年就收購了包括凱迪拉克、雪弗蘭等20幾個
品牌。二戰期間，通用還製造飛機坦克，後來更將業務推廣到連火箭火車
冷氣都有，通用給工人優渥的薪資福利，壯大美國中產階級，龍頭地位牢
不可撼，還曾經是美國最大的民間雇主，市佔率超過五成；不過第二次石
油危機過後，日本車憑藉著小型低耗能打響出口優勢，但是通用錯判情勢
，埋頭發展邊際利潤更高的大型休旅車等車種；隨著戰後嬰兒潮老去，通
用也老態畢現，等到油價一口氣飆上來，才後知後覺地跟在日本車商後面
推出省油車，被專家批評，成本高、技術差，品質又爛。通用從此江河日
下，再加上盤根錯節的退休金問題和不斷膨脹的醫療保險開支，更加快通
用王朝崩塌的速度，上週五最後一個交易日收盤價和9年前最高價相比，
已經跌掉了99%，而去年秋天爆發的金融海嘯更是直接鎖住了通用的咽
喉，讓通用老命休矣宣告破產，也象徵著藍領美國夢的破滅。眼看他樓起
，眼看他樓塌，美國汽車重鎮底特律居民對通用即將破產的消息，百感交
集。通用成立於1908年9月16日，短短幾年就收購了包括凱迪拉克
、雪弗蘭等20幾個品牌。二戰期間，通用還製造飛機坦克，後來更將業
務推廣到連火箭火車冷氣都有，通用給工人優渥的薪資福利，壯大美國中
產階級，龍頭地位牢不可撼，還曾經是美國最大的民間雇主，市佔率超過
五成；不過第二次石油危機過後，日本車憑藉著小型低耗能打響出口優勢
，但是通用錯判情勢，埋頭發展邊際利潤更高的大型休旅車等車種；隨著
戰後嬰兒潮老去，通用也老態畢現，等到油價一口氣飆上來，才後知後覺
地跟在日本車商後面推出省油車，被專家批評，成本高、技術差，品質又
爛。通用從此江河日下，再加上盤根錯節的退休金問題和不斷膨脹的醫療
保險開支，更加快通用王朝崩塌的速度，上週五最後一個交易日收盤價和
9年前最高價相比，已經跌掉了99%，而去年秋天爆發的金融海嘯更是
直接鎖住了通用的咽喉，讓通用老命休矣宣告破產，也象徵著藍領美國夢
的破滅。
