盛在碗裡，熱騰騰的蚵仔麵線，看起來相當好吃，不過，消基會最近抽查
市面上小吃用、還有幼兒常使用的餐具，竟然發現這些餐具在加熱後，1
00%的溶出物都含有有毒物質、三聚氰胺，最高含量竟然有15ppm
，比一般食物含有三聚氰胺的標準值2.5ppm，足足高出了6倍。美
耐皿餐具的使用相當廣泛，但是到目前為止，台灣只對器皿的化學含量訂
出標準，但還是沒有針對食品容器高溫加熱後，所溶出的三聚氰胺含量，
訂出規則。衛生署也提醒民眾，美耐皿餐具最好不要微波，另外，只要沒
有在攝氏90度以上，連續使用三十分鐘，或盛放高溫和酸性物質，對人
體健康就不會有影響，民眾不用太過擔心。盛在碗裡，熱騰騰的蚵仔麵線
，看起來相當好吃，不過，消基會最近抽查市面上小吃用、還有幼兒常使
用的餐具，竟然發現這些餐具在加熱後，100%的溶出物都含有有毒物
質、三聚氰胺，最高含量竟然有15ppm，比一般食物含有三聚氰胺的
標準值2.5ppm，足足高出了6倍。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但
是到目前為止，台灣只對器皿的化學含量訂出標準，但還是沒有針對食品
容器高溫加熱後，所溶出的三聚氰胺含量，訂出規則。衛生署也提醒民眾
，美耐皿餐具最好不要微波，另外，只要沒有在攝氏90度以上，連續使
用三十分鐘，或盛放高溫和酸性物質，對人體健康就不會有影響，民眾不
用太過擔心。盛在碗裡，熱騰騰的蚵仔麵線，看起來相當好吃，不過，消
基會最近抽查市面上小吃用、還有幼兒常使用的餐具，竟然發現這些餐具
在加熱後，100%的溶出物都含有有毒物質、三聚氰胺，最高含量竟然
有15ppm，比一般食物含有三聚氰胺的標準值2.5ppm，足足高
出了6倍。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但是到目前為止，台灣只對器皿
的化學含量訂出標準，但還是沒有針對食品容器高溫加熱後，所溶出的三
聚氰胺含量，訂出規則。衛生署也提醒民眾，美耐皿餐具最好不要微波，
另外，只要沒有在攝氏90度以上，連續使用三十分鐘，或盛放高溫和酸
性物質，對人體健康就不會有影響，民眾不用太過擔心。
