天安門廣場這個位於北京中軸線上，全世界最大的城市廣場，一直以來是
北京最重要的景點，就在20年前以這裡為中心進行了一場震驚全世界、
撼動全中國的運動。這場從4月15號，前中共總書記胡耀邦逝世，最終
在6月4號悲壯落幕的重大事件，有人叫它八九民運，有人叫做天安門學
潮，也有人稱為六四學運，當然也有不少人說是暴亂、暴動。鮮少有人敢
在公開場合談論這件事情，就算願意也是輕描淡寫，就連訪問時也不能直
接說出六四這兩個字，而有印象願意談的老北京人，則是選擇不露臉以免
招來麻煩。20年過去了，天安門廣場人潮依舊，老伯照樣放著他的風箏
，可是八九事件還是個禁忌，依然敏感。直到現在所謂的真相還是無法釐
清，在中國想要一探究竟的人只能透過自己的管道來追尋。天安門廣場這
個位於北京中軸線上，全世界最大的城市廣場，一直以來是北京最重要的
景點，就在20年前以這裡為中心進行了一場震驚全世界、撼動全中國的
運動。這場從4月15號，前中共總書記胡耀邦逝世，最終在6月4號悲
壯落幕的重大事件，有人叫它八九民運，有人叫做天安門學潮，也有人稱
為六四學運，當然也有不少人說是暴亂、暴動。鮮少有人敢在公開場合談
論這件事情，就算願意也是輕描淡寫，就連訪問時也不能直接說出六四這
兩個字，而有印象願意談的老北京人，則是選擇不露臉以免招來麻煩。2
0年過去了，天安門廣場人潮依舊，老伯照樣放著他的風箏，可是八九事
件還是個禁忌，依然敏感。直到現在所謂的真相還是無法釐清，在中國想
要一探究竟的人只能透過自己的管道來追尋。天安門廣場這個位於北京中
軸線上，全世界最大的城市廣場，一直以來是北京最重要的景點，就在2
0年前以這裡為中心進行了一場震驚全世界、撼動全中國的運動。這場從
4月15號，前中共總書記胡耀邦逝世，最終在6月4號悲壯落幕的重大
事件，有人叫它八九民運，有人叫做天安門學潮，也有人稱為六四學運，
當然也有不少人說是暴亂、暴動。鮮少有人敢在公開場合談論這件事情，
就算願意也是輕描淡寫，就連訪問時也不能直接說出六四這兩個字，而有
印象願意談的老北京人，則是選擇不露臉以免招來麻煩。20年過去了，
天安門廣場人潮依舊，老伯照樣放著他的風箏，可是八九事件還是個禁忌
，依然敏感。直到現在所謂的真相還是無法釐清，在中國想要一探究竟的
人只能透過自己的管道來追尋。天安門廣場這個位於北京中軸線上，全世
界最大的城市廣場，一直以來是北京最重要的景點，就在20年前以這裡
為中心進行了一場震驚全世界、撼動全中國的運動。這場從4月15號，
前中共總書記胡耀邦逝世，最終在6月4號悲壯落幕的重大事件，有人叫
它八九民運，有人叫做天安門學潮，也有人稱為六四學運，當然也有不少
人說是暴亂、暴動。鮮少有人敢在公開場合談論這件事情，就算願意也是
輕描淡寫，就連訪問時也不能直接說出六四這兩個字，而有印象願意談的
老北京人，則是選擇不露臉以免招來麻煩。20年過去了，天安門廣場人
潮依舊，老伯照樣放著他的風箏，可是八九事件還是個禁忌，依然敏感。
直到現在所謂的真相還是無法釐清，在中國想要一探究竟的人只能透過自
己的管道來追尋。天安門廣場這個位於北京中軸線上，全世界最大的城市
廣場，一直以來是北京最重要的景點，就在20年前以這裡為中心進行了
一場震驚全世界、撼動全中國的運動。這場從4月15號，前中共總書記
胡耀邦逝世，最終在6月4號悲壯落幕的重大事件，有人叫它八九民運，
有人叫做天安門學潮，也有人稱為六四學運，當然也有不少人說是暴亂、
暴動。鮮少有人敢在公開場合談論這件事情，就算願意也是輕描淡寫，就
連訪問時也不能直接說出六四這兩個字，而有印象願意談的老北京人，則
是選擇不露臉以免招來麻煩。20年過去了，天安門廣場人潮依舊，老伯
照樣放著他的風箏，可是八九事件還是個禁忌，依然敏感。直到現在所謂
的真相還是無法釐清，在中國想要一探究竟的人只能透過自己的管道來追
尋。
