探索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的
ALMA超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收
到了從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空
的訊息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員
，加入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放
在南美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次
成功接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上
觀測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上
的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線
可以接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實
整個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以
透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空
更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭太空
梭一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的ALMA超大型望遠鏡興
建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號
，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空的訊息。探索未知的外太
空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員，加入了一個國際「AL
MA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，
接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次成功接受到火星來的干涉
訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收
到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上的某些大氣現象，不過「
ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線可以接受到的影像畫面，
解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2
012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研
究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院
的學者參與了國際性的ALMA超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝
測試的系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一
次成功收到來自外太空的訊息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。
中研院學者和技術人員，加入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫
」，把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空
的訊息，最近還第一次成功接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太
空梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可
能只代表感應到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的
地方是在於，這些天線可以接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠
鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接
下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知
識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探
索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的A
LMA超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到
了從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空的
訊息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員，
加入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在
南美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次成
功接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀
測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上的
某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線可
以接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整
個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透
過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更
多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭太空梭
一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的ALMA超大型望遠鏡興建
計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號，
而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空的訊息。探索未知的外太空
，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員，加入了一個國際「ALM
A地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，接
收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次成功接受到火星來的干涉訊
號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收到
這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上的某些大氣現象，不過「A
LMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線可以接受到的影像畫面，解
析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到20
12年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研究
更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院的
學者參與了國際性的ALMA超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測
試的系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一次
成功收到來自外太空的訊息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。中
研院學者和技術人員，加入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」
，把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的
訊息，最近還第一次成功接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太空
梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可能
只代表感應到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的地
方是在於，這些天線可以接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡
還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下
來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識
，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探索
外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的AL
MA超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到了
從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空的訊
息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員，加
入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在南
美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次成功
接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀測
遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上的某
些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線可以
接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個
ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過
ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多
的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
