邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路應徵到綠島
一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性質，時
間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的面對上
門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光馬上變
得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工，應徵
的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在國外打工渡
假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明哲台東
報導.邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路應徵
到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性
質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的
面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光
馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工
，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在國外
打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明
哲台東報導.邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網
路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的
工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快
樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島
的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短
期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現
在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記
者章明哲台東報導.邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她
透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面
渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每
天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到
，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求
暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功
課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可
以。記者章明哲台東報導.邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工
作，她透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打
工一面渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓
力，每天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏
天一到，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路
上徵求暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要
做好功課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台
灣也可以。記者章明哲台東報導.
