法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中風發生三個小時
內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批准一種減肥成藥
上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以下最新的醫療訊
息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發生的這名輕微中
風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原情況良好，這都
得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先透過腦部磁振造
影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在病發三小時內注
射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，血栓的症狀馬上
就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。不過醫生警告，
這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風險。同時如果一
中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美國想要減肥，又
不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美國食品衛生管理
局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟一般減肥藥不同
的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/4被吃下肚的脂
肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種藥可能會有拉肚
子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不夠的sb人們常
常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就大錯特錯了專家
建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖才不會再找上門
。法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中風發生三個小
時內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批准一種減肥成
藥上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以下最新的醫療
訊息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發生的這名輕微
中風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原情況良好，這
都得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先透過腦部磁振
造影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在病發三小時內
注射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，血栓的症狀馬
上就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。不過醫生警告
，這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風險。同時如果
一中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美國想要減肥，
又不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美國食品衛生管
理局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟一般減肥藥不
同的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/4被吃下肚的
脂肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種藥可能會有拉
肚子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不夠的sb人們
常常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就大錯特錯了專
家建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖才不會再找上
門。法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中風發生三個
小時內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批准一種減肥
成藥上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以下最新的醫
療訊息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發生的這名輕
微中風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原情況良好，
這都得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先透過腦部磁
振造影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在病發三小時
內注射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，血栓的症狀
馬上就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。不過醫生警
告，這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風險。同時如
果一中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美國想要減肥
，又不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美國食品衛生
管理局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟一般減肥藥
不同的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/4被吃下肚
的脂肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種藥可能會有
拉肚子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不夠的sb人
們常常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就大錯特錯了
專家建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖才不會再找
上門。法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中風發生三
個小時內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批准一種減
肥成藥上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以下最新的
醫療訊息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發生的這名
輕微中風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原情況良好
，這都得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先透過腦部
磁振造影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在病發三小
時內注射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，血栓的症
狀馬上就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。不過醫生
警告，這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風險。同時
如果一中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美國想要減
肥，又不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美國食品衛
生管理局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟一般減肥
藥不同的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/4被吃下
肚的脂肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種藥可能會
有拉肚子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不夠的sb
人們常常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就大錯特錯
了專家建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖才不會再
找上門。法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中風發生
三個小時內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批准一種
減肥成藥上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以下最新
的醫療訊息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發生的這
名輕微中風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原情況良
好，這都得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先透過腦
部磁振造影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在病發三
小時內注射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，血栓的
症狀馬上就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。不過醫
生警告，這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風險。同
時如果一中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美國想要
減肥，又不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美國食品
衛生管理局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟一般減
肥藥不同的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/4被吃
下肚的脂肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種藥可能
會有拉肚子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不夠的s
b人們常常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就大錯特
錯了專家建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖才不會
再找上門。法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中風發
生三個小時內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批准一
種減肥成藥上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以下最
新的醫療訊息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發生的
這名輕微中風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原情況
良好，這都得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先透過
腦部磁振造影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在病發
三小時內注射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，血栓
的症狀馬上就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。不過
醫生警告，這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風險。
同時如果一中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美國想
要減肥，又不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美國食
品衛生管理局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟一般
減肥藥不同的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/4被
吃下肚的脂肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種藥可
能會有拉肚子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不夠的
sb人們常常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就大錯
特錯了專家建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖才不
會再找上門。法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中風
發生三個小時內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批准
一種減肥成藥上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以下
最新的醫療訊息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發生
的這名輕微中風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原情
況良好，這都得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先透
過腦部磁振造影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在病
發三小時內注射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，血
栓的症狀馬上就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。不
過醫生警告，這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風險
。同時如果一中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美國
想要減肥，又不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美國
食品衛生管理局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟一
般減肥藥不同的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/4
被吃下肚的脂肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種藥
可能會有拉肚子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不夠
的sb人們常常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就大
錯特錯了專家建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖才
不會再找上門。法國最近引進一種預防中風癱瘓的新藥，只要在血栓性中
風發生三個小時內服用，就可以使病情獲得控制。另外美國也即將首度批
准一種減肥成藥上市，想減肥的人，不需醫師處方就可以買得到。來看以
下最新的醫療訊息。sb是突然發生的？還是慢慢出現症狀的？是突然發
生的這名輕微中風的患者在第一時間使用血栓溶解劑的新藥治療後，復原
情況良好，這都得拜最新的診療技術之賜。法國醫師針對中風病人，首先
透過腦部磁振造影掃描，在數分鐘之內，就可以找出血栓位置然後只要在
病發三小時內注射一種含有RTPA組織胞漿素原活化劑的血栓溶解劑，
血栓的症狀馬上就可以獲得控制，大大增加康復的機會或降低殘障程度。
不過醫生警告，這種新藥只能在中風後立刻使用才能避免出現腦溢血的風
險。同時如果一中風就出現癱患現象，就得直接接受緊急治療。另外在美
國想要減肥，又不想看醫生的人，不久的將來，將可以在藥房首度買到美
國食品衛生管理局所核准的減肥成藥來服用，這種藍色膠囊型的藥丸，跟
一般減肥藥不同的是，他並非透過控制食慾讓人減重，而是可以阻斷1/
4被吃下肚的脂肪被吸收，藉此達到減肥效果，不過研究人員指出，這種
藥可能會有拉肚子的副作用，同時想要長久保持苗條身材，光吃藥還是不
夠的sb人們常常以為只要吃藥就可以解決肥胖的困擾以為這是仙丹那就
大錯特錯了專家建議，除了服藥之外，還要控制飲食及適當的運動，肥胖
才不會再找上門。
