台北縣淡水的中正路老街，有一排日式古宅，縣政府打算要把這些房子拆
掉，建三層樓高的房子，引來當地藝術家及文史工作者的強烈反彈。工人
們忙進忙出，在剛搭好的鷹架下，進行拆除作業，淡水這棟四連棟古宅，
歷史最久可追溯到清朝，在日據時代，還是日本的警官宿舍，淡水當地的
文史工作者，沿路貼傳單，希望台北縣政府能停止拆除作業。原來台北縣
政府預計耗資八千萬，先拆除古宅，再興建一座三層樓高的『藝術工坊』
，邀請藝術家進駐表演，但當地藝術家?，多年前在古宅裡舉辦過多場創
意論壇，古宅只要經過修復，還是可以持續進行藝術展演。當地藝術家抱
怨，台北縣政府在5月26號舉辦說明會，但才一個禮拜，放完端午連假
後就立刻搭起鷹架進行拆除，讓人錯愕也質疑縣府的誠意，只不過，縣府
一整天都低調沒有回應。記者林欣儀沈志明台北報導.台北縣淡水的中正
路老街，有一排日式古宅，縣政府打算要把這些房子拆掉，建三層樓高的
房子，引來當地藝術家及文史工作者的強烈反彈。工人們忙進忙出，在剛
搭好的鷹架下，進行拆除作業，淡水這棟四連棟古宅，歷史最久可追溯到
清朝，在日據時代，還是日本的警官宿舍，淡水當地的文史工作者，沿路
貼傳單，希望台北縣政府能停止拆除作業。原來台北縣政府預計耗資八千
萬，先拆除古宅，再興建一座三層樓高的『藝術工坊』，邀請藝術家進駐
表演，但當地藝術家?，多年前在古宅裡舉辦過多場創意論壇，古宅只要
經過修復，還是可以持續進行藝術展演。當地藝術家抱怨，台北縣政府在
5月26號舉辦說明會，但才一個禮拜，放完端午連假後就立刻搭起鷹架
進行拆除，讓人錯愕也質疑縣府的誠意，只不過，縣府一整天都低調沒有
回應。記者林欣儀沈志明台北報導.台北縣淡水的中正路老街，有一排日
式古宅，縣政府打算要把這些房子拆掉，建三層樓高的房子，引來當地藝
術家及文史工作者的強烈反彈。工人們忙進忙出，在剛搭好的鷹架下，進
行拆除作業，淡水這棟四連棟古宅，歷史最久可追溯到清朝，在日據時代
，還是日本的警官宿舍，淡水當地的文史工作者，沿路貼傳單，希望台北
縣政府能停止拆除作業。原來台北縣政府預計耗資八千萬，先拆除古宅，
再興建一座三層樓高的『藝術工坊』，邀請藝術家進駐表演，但當地藝術
家?，多年前在古宅裡舉辦過多場創意論壇，古宅只要經過修復，還是可
以持續進行藝術展演。當地藝術家抱怨，台北縣政府在5月26號舉辦說
明會，但才一個禮拜，放完端午連假後就立刻搭起鷹架進行拆除，讓人錯
愕也質疑縣府的誠意，只不過，縣府一整天都低調沒有回應。記者林欣儀
沈志明台北報導.台北縣淡水的中正路老街，有一排日式古宅，縣政府打
算要把這些房子拆掉，建三層樓高的房子，引來當地藝術家及文史工作者
的強烈反彈。工人們忙進忙出，在剛搭好的鷹架下，進行拆除作業，淡水
這棟四連棟古宅，歷史最久可追溯到清朝，在日據時代，還是日本的警官
宿舍，淡水當地的文史工作者，沿路貼傳單，希望台北縣政府能停止拆除
作業。原來台北縣政府預計耗資八千萬，先拆除古宅，再興建一座三層樓
高的『藝術工坊』，邀請藝術家進駐表演，但當地藝術家?，多年前在古
宅裡舉辦過多場創意論壇，古宅只要經過修復，還是可以持續進行藝術展
演。當地藝術家抱怨，台北縣政府在5月26號舉辦說明會，但才一個禮
拜，放完端午連假後就立刻搭起鷹架進行拆除，讓人錯愕也質疑縣府的誠
意，只不過，縣府一整天都低調沒有回應。記者林欣儀沈志明台北報導.
台北縣淡水的中正路老街，有一排日式古宅，縣政府打算要把這些房子拆
掉，建三層樓高的房子，引來當地藝術家及文史工作者的強烈反彈。工人
們忙進忙出，在剛搭好的鷹架下，進行拆除作業，淡水這棟四連棟古宅，
歷史最久可追溯到清朝，在日據時代，還是日本的警官宿舍，淡水當地的
文史工作者，沿路貼傳單，希望台北縣政府能停止拆除作業。原來台北縣
政府預計耗資八千萬，先拆除古宅，再興建一座三層樓高的『藝術工坊』
，邀請藝術家進駐表演，但當地藝術家?，多年前在古宅裡舉辦過多場創
意論壇，古宅只要經過修復，還是可以持續進行藝術展演。當地藝術家抱
怨，台北縣政府在5月26號舉辦說明會，但才一個禮拜，放完端午連假
後就立刻搭起鷹架進行拆除，讓人錯愕也質疑縣府的誠意，只不過，縣府
一整天都低調沒有回應。記者林欣儀沈志明台北報導.
