美國商會每年公佈的白皮書，向來是政府施政重要的參考書之一，200
9年白皮書剛出爐，與去年最大的不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航
的建議今年終於落實，美國商會給政府的肯定不在話下。不過對於立院要
修法將雙卡利率從20%降到12.5%，美國商會再度提出警告，這將
危害金融市場自由，也會讓外資產生疑慮。此外台灣從今年起要實現對W
TO的承諾，落實政府採購法，美商呼籲除了國家級的公共建設之外，也
能讓縣市級的建設對國際競標者開放，擴大外商參與程度。而台灣近來國
際競爭力排名下降，也引起外商關注，認為政府效能不佳是主要原因之一
。成立超過五十年，擁有450家企業會員的美國商會可以說是在台規模
最大，最具影響力的外商團體，雖說商人利字當頭，但從外商的角度看問
題，截長補短也能有助提升我國的經濟競爭力。美國商會每年公佈的白皮
書，向來是政府施政重要的參考書之一，2009年白皮書剛出爐，與去
年最大的不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航的建議今年終於落實，美
國商會給政府的肯定不在話下。不過對於立院要修法將雙卡利率從20%
降到12.5%，美國商會再度提出警告，這將危害金融市場自由，也會
讓外資產生疑慮。此外台灣從今年起要實現對WTO的承諾，落實政府採
購法，美商呼籲除了國家級的公共建設之外，也能讓縣市級的建設對國際
競標者開放，擴大外商參與程度。而台灣近來國際競爭力排名下降，也引
起外商關注，認為政府效能不佳是主要原因之一。成立超過五十年，擁有
450家企業會員的美國商會可以說是在台規模最大，最具影響力的外商
團體，雖說商人利字當頭，但從外商的角度看問題，截長補短也能有助提
升我國的經濟競爭力。美國商會每年公佈的白皮書，向來是政府施政重要
的參考書之一，2009年白皮書剛出爐，與去年最大的不同就是，向來
極力呼籲兩岸儘速直航的建議今年終於落實，美國商會給政府的肯定不在
話下。不過對於立院要修法將雙卡利率從20%降到12.5%，美國商
會再度提出警告，這將危害金融市場自由，也會讓外資產生疑慮。此外台
灣從今年起要實現對WTO的承諾，落實政府採購法，美商呼籲除了國家
級的公共建設之外，也能讓縣市級的建設對國際競標者開放，擴大外商參
與程度。而台灣近來國際競爭力排名下降，也引起外商關注，認為政府效
能不佳是主要原因之一。成立超過五十年，擁有450家企業會員的美國
商會可以說是在台規模最大，最具影響力的外商團體，雖說商人利字當頭
，但從外商的角度看問題，截長補短也能有助提升我國的經濟競爭力。美
國商會每年公佈的白皮書，向來是政府施政重要的參考書之一，2009
年白皮書剛出爐，與去年最大的不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航的
建議今年終於落實，美國商會給政府的肯定不在話下。不過對於立院要修
法將雙卡利率從20%降到12.5%，美國商會再度提出警告，這將危
害金融市場自由，也會讓外資產生疑慮。此外台灣從今年起要實現對WT
O的承諾，落實政府採購法，美商呼籲除了國家級的公共建設之外，也能
讓縣市級的建設對國際競標者開放，擴大外商參與程度。而台灣近來國際
競爭力排名下降，也引起外商關注，認為政府效能不佳是主要原因之一。
成立超過五十年，擁有450家企業會員的美國商會可以說是在台規模最
大，最具影響力的外商團體，雖說商人利字當頭，但從外商的角度看問題
，截長補短也能有助提升我國的經濟競爭力。美國商會每年公佈的白皮書
，向來是政府施政重要的參考書之一，2009年白皮書剛出爐，與去年
最大的不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航的建議今年終於落實，美國
商會給政府的肯定不在話下。不過對於立院要修法將雙卡利率從20%降
到12.5%，美國商會再度提出警告，這將危害金融市場自由，也會讓
外資產生疑慮。此外台灣從今年起要實現對WTO的承諾，落實政府採購
法，美商呼籲除了國家級的公共建設之外，也能讓縣市級的建設對國際競
標者開放，擴大外商參與程度。而台灣近來國際競爭力排名下降，也引起
外商關注，認為政府效能不佳是主要原因之一。成立超過五十年，擁有4
50家企業會員的美國商會可以說是在台規模最大，最具影響力的外商團
體，雖說商人利字當頭，但從外商的角度看問題，截長補短也能有助提升
我國的經濟競爭力。
