紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想
買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，
才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒
公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買
這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，
直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一
百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左
右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者
質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影
響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八
千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太
多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看
看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降
到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀
察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過
卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因
為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到
。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買
米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿
一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久
這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業
所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商
，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄
清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營
業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有
問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味
。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為
了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零
售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標
米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻
撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會
暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司
門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種
喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼
好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八
降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的
銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑
是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零
售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多
打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨
，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消
費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到1
9.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳
出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不
同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅
標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒
。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶
。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是
政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降
價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到
第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，
可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處
副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題
，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜
貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平
衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商
認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒
從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空
。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時
缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市
的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好
便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便
宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到
五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售
量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不
是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點
的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不
會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因
為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者
的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.
5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南
部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通
路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米
酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消
費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這
位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府
的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第
一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二
天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能
是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理
董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不
過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店
業者我們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成
本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為
，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從1
80元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸
酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨
，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的
消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜
拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。
消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十
塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。
不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有
缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到
貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺
貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔
心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反
應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度
，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地
區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，
配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降
價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者
因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯
伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福
利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天
，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早
上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配
銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉
祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有
些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者
我們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，
酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消
費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180
元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公
司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消
費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費
者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了
兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費
者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，
高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過
有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨
的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時
間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸
酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消
費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反應降
價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅
標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺
貨，不少消費想買卻撲空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送
的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換
包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為
降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更
是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅
標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平
均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才
有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通
路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我
們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜
貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們
不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精
濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者
的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
