今年三月，嘉義縣政府在中埔鄉，挖到出水量將近１０００噸的超大溫泉
井，很多遊客都會來這裡泡溫泉，想不到這些溫泉水都流入當地的溪水裡
面，把小魚小蝦殺光光，縣府決定，先把溫泉封起來。伸手往水裡一撈，
滿滿都是爛泥巴，昔日清澈的溪水，如今變得混濁不堪不只魚蝦全都死光
光，就連農民，也不敢拿溪水來灌溉，好端端的怎麼會這樣，罪魁禍首就
是它源源不絕的泥漿溫泉，不斷從溫泉井裡冒出來。嘉義縣政府為了開發
溫泉觀光，今年三月，在中埔地區開槽了這個溫泉井，沒想到水量驚人，
溫泉景一天就湧出將近２００噸的泥漿溫泉，還蔓延到下游的溪水，讓附
近農民，苦不堪言bite由於嘉義縣政府，目前還沒有確切的開發方案
，只好先請包商趕工，封住溫泉井，只是未來該如何兼具觀光與生態環境
，縣府人員恐怕還得多傷腦筋。今年三月，嘉義縣政府在中埔鄉，挖到出
水量將近１０００噸的超大溫泉井，很多遊客都會來這裡泡溫泉，想不到
這些溫泉水都流入當地的溪水裡面，把小魚小蝦殺光光，縣府決定，先把
溫泉封起來。伸手往水裡一撈，滿滿都是爛泥巴，昔日清澈的溪水，如今
變得混濁不堪不只魚蝦全都死光光，就連農民，也不敢拿溪水來灌溉，好
端端的怎麼會這樣，罪魁禍首就是它源源不絕的泥漿溫泉，不斷從溫泉井
裡冒出來。嘉義縣政府為了開發溫泉觀光，今年三月，在中埔地區開槽了
這個溫泉井，沒想到水量驚人，溫泉景一天就湧出將近２００噸的泥漿溫
泉，還蔓延到下游的溪水，讓附近農民，苦不堪言bite由於嘉義縣政
府，目前還沒有確切的開發方案，只好先請包商趕工，封住溫泉井，只是
未來該如何兼具觀光與生態環境，縣府人員恐怕還得多傷腦筋。今年三月
，嘉義縣政府在中埔鄉，挖到出水量將近１０００噸的超大溫泉井，很多
遊客都會來這裡泡溫泉，想不到這些溫泉水都流入當地的溪水裡面，把小
魚小蝦殺光光，縣府決定，先把溫泉封起來。伸手往水裡一撈，滿滿都是
爛泥巴，昔日清澈的溪水，如今變得混濁不堪不只魚蝦全都死光光，就連
農民，也不敢拿溪水來灌溉，好端端的怎麼會這樣，罪魁禍首就是它源源
不絕的泥漿溫泉，不斷從溫泉井裡冒出來。嘉義縣政府為了開發溫泉觀光
，今年三月，在中埔地區開槽了這個溫泉井，沒想到水量驚人，溫泉景一
天就湧出將近２００噸的泥漿溫泉，還蔓延到下游的溪水，讓附近農民，
苦不堪言bite由於嘉義縣政府，目前還沒有確切的開發方案，只好先
請包商趕工，封住溫泉井，只是未來該如何兼具觀光與生態環境，縣府人
員恐怕還得多傷腦筋。
