蕃茄的茄紅素，是一種很好的東西，能夠預防心血管疾病。不過，要吃很
多蕃茄才有效。英國一家公司推出了一茄紅素素膠囊，「宣稱」對心臟疾
病治療很有效。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探
究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭
遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅
素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：
它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它
氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油
，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會
有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使
得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅
素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的
名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥
品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素，是一種很好的
東西，能夠預防心血管疾病。不過，要吃很多蕃茄才有效。英國一家公司
推出了一茄紅素素膠囊，「宣稱」對心臟疾病治療很有效。英國地區每年
有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高
導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科
學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，
能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低
低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來
使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用
，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製
藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容
易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。
這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是
不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界
不敢掛保證。蕃茄的茄紅素，是一種很好的東西，能夠預防心血管疾病。
不過，要吃很多蕃茄才有效。英國一家公司推出了一茄紅素素膠囊，「宣
稱」對心臟疾病治療很有效。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病
或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管
疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮
所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業
者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽
固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素
必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的
蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆
的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊
所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以
食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，
在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素，
是一種很好的東西，能夠預防心血管疾病。不過，要吃很多蕃茄才有效。
英國一家公司推出了一茄紅素素膠囊，「宣稱」對心臟疾病治療很有效。
英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因
，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去
數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好
的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化
物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成
份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮
才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素
。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子
變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄
菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上
市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情
況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素，是一種很好的東西，能夠預防
心血管疾病。不過，要吃很多蕃茄才有效。英國一家公司推出了一茄紅素
素膠囊，「宣稱」對心臟疾病治療很有效。英國地區每年有26萬七千人
，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，
是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的
紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管
阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，
也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。
不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要
吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以
牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，
小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊
，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所
聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃
茄的茄紅素，是一種很好的東西，能夠預防心血管疾病。不過，要吃很多
蕃茄才有效。英國一家公司推出了一茄紅素素膠囊，「宣稱」對心臟疾病
治療很有效。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究
其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇
的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素
，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它
是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧
化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，
加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有
足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得
茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素
，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名
義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品
實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素，是一種很好的東
西，能夠預防心血管疾病。不過，要吃很多蕃茄才有效。英國一家公司推
出了一茄紅素素膠囊，「宣稱」對心臟疾病治療很有效。英國地區每年有
26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導
致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學
界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能
夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低
密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使
得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，
除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥
公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易
讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這
個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不
是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不
敢掛保證。蕃茄的茄紅素，是一種很好的東西，能夠預防心血管疾病。不
過，要吃很多蕃茄才有效。英國一家公司推出了一茄紅素素膠囊，「宣稱
」對心臟疾病治療很有效。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或
是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾
病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所
含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者
，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固
醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必
須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃
茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的
蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所
含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食
品補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在
欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素，是
一種很好的東西，能夠預防心血管疾病。不過，要吃很多蕃茄才有效。英
國一家公司推出了一茄紅素素膠囊，「宣稱」對心臟疾病治療很有效。英
國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，
膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數
十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的
抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物
，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份
，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才
會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。
英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變
小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜
餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市
，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況
下，醫學界不敢掛保證。
