六四天安門事件臨近20周年，中國又開始封鎖社交網站，美國國會人權
聽證委員會2號邀請當年學運領袖發言作證，他們呼籲中國，成立真調會
還原六四真相。天安門事件發生近20年來，美國國會人權聽證委員會2
號首次針對六四舉行正式聽證會，並邀請當年參與六四的四位學運領袖，
針對「鎮壓的20年後：天安門廣場和中國人權」發表證詞。方政首先發
難，要求中國成立真相調查委員會，找出是誰下令開槍，是誰下令坦克鎮
壓學生。20年過去了，一名學生單槍匹馬擋住坦克去路的畫面依舊震撼
人心。中國政府否認鎮壓基本上也不許大家公開討論中國外交部發言人秦
剛在2號的例行記者會上，以"當年的政治危機和相關事件"形容"六四
學運"，表示中國政府多年前已經做出相關結論，但儘管如此，在六四2
0周年前夕，中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報導和社交網站，包括T
witter、電子郵件信箱Hotmail和相片分享網站Flick
r等都不能使用。學運領袖們平心而論，現在的中國，地位和以前大不相
同，美國財長蓋特納現在正在中國訪問，尋求北京協助解決當前金融危機
，眾院議長裴洛西訪中也噤聲不談人權，因此他們不冀望現在的歐巴馬政
府會積極面對人權議題，但是對未來仍有希望。六四學運領袖王丹我仍然
樂觀看待中國的未來中國的民主六四天安門事件臨近20周年，中國又開
始封鎖社交網站，美國國會人權聽證委員會2號邀請當年學運領袖發言作
證，他們呼籲中國，成立真調會還原六四真相。天安門事件發生近20年
來，美國國會人權聽證委員會2號首次針對六四舉行正式聽證會，並邀請
當年參與六四的四位學運領袖，針對「鎮壓的20年後：天安門廣場和中
國人權」發表證詞。方政首先發難，要求中國成立真相調查委員會，找出
是誰下令開槍，是誰下令坦克鎮壓學生。20年過去了，一名學生單槍匹
馬擋住坦克去路的畫面依舊震撼人心。中國政府否認鎮壓基本上也不許大
家公開討論中國外交部發言人秦剛在2號的例行記者會上，以"當年的政
治危機和相關事件"形容"六四學運"，表示中國政府多年前已經做出相
關結論，但儘管如此，在六四20周年前夕，中國還是大舉封鎖了內地相
關新聞報導和社交網站，包括Twitter、電子郵件信箱Hotma
il和相片分享網站Flickr等都不能使用。學運領袖們平心而論，
現在的中國，地位和以前大不相同，美國財長蓋特納現在正在中國訪問，
尋求北京協助解決當前金融危機，眾院議長裴洛西訪中也噤聲不談人權，
因此他們不冀望現在的歐巴馬政府會積極面對人權議題，但是對未來仍有
希望。六四學運領袖王丹我仍然樂觀看待中國的未來中國的民主六四天安
門事件臨近20周年，中國又開始封鎖社交網站，美國國會人權聽證委員
會2號邀請當年學運領袖發言作證，他們呼籲中國，成立真調會還原六四
真相。天安門事件發生近20年來，美國國會人權聽證委員會2號首次針
對六四舉行正式聽證會，並邀請當年參與六四的四位學運領袖，針對「鎮
壓的20年後：天安門廣場和中國人權」發表證詞。方政首先發難，要求
中國成立真相調查委員會，找出是誰下令開槍，是誰下令坦克鎮壓學生。
20年過去了，一名學生單槍匹馬擋住坦克去路的畫面依舊震撼人心。中
國政府否認鎮壓基本上也不許大家公開討論中國外交部發言人秦剛在2號
的例行記者會上，以"當年的政治危機和相關事件"形容"六四學運"，
表示中國政府多年前已經做出相關結論，但儘管如此，在六四20周年前
夕，中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報導和社交網站，包括Twitt
er、電子郵件信箱Hotmail和相片分享網站Flickr等都不
能使用。學運領袖們平心而論，現在的中國，地位和以前大不相同，美國
財長蓋特納現在正在中國訪問，尋求北京協助解決當前金融危機，眾院議
長裴洛西訪中也噤聲不談人權，因此他們不冀望現在的歐巴馬政府會積極
面對人權議題，但是對未來仍有希望。六四學運領袖王丹我仍然樂觀看待
中國的未來中國的民主六四天安門事件臨近20周年，中國又開始封鎖社
交網站，美國國會人權聽證委員會2號邀請當年學運領袖發言作證，他們
呼籲中國，成立真調會還原六四真相。天安門事件發生近20年來，美國
國會人權聽證委員會2號首次針對六四舉行正式聽證會，並邀請當年參與
六四的四位學運領袖，針對「鎮壓的20年後：天安門廣場和中國人權」
發表證詞。方政首先發難，要求中國成立真相調查委員會，找出是誰下令
開槍，是誰下令坦克鎮壓學生。20年過去了，一名學生單槍匹馬擋住坦
克去路的畫面依舊震撼人心。中國政府否認鎮壓基本上也不許大家公開討
論中國外交部發言人秦剛在2號的例行記者會上，以"當年的政治危機和
相關事件"形容"六四學運"，表示中國政府多年前已經做出相關結論，
但儘管如此，在六四20周年前夕，中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報
導和社交網站，包括Twitter、電子郵件信箱Hotmail和相
片分享網站Flickr等都不能使用。學運領袖們平心而論，現在的中
國，地位和以前大不相同，美國財長蓋特納現在正在中國訪問，尋求北京
協助解決當前金融危機，眾院議長裴洛西訪中也噤聲不談人權，因此他們
不冀望現在的歐巴馬政府會積極面對人權議題，但是對未來仍有希望。六
四學運領袖王丹我仍然樂觀看待中國的未來中國的民主六四天安門事件臨
近20周年，中國又開始封鎖社交網站，美國國會人權聽證委員會2號邀
請當年學運領袖發言作證，他們呼籲中國，成立真調會還原六四真相。天
安門事件發生近20年來，美國國會人權聽證委員會2號首次針對六四舉
行正式聽證會，並邀請當年參與六四的四位學運領袖，針對「鎮壓的20
年後：天安門廣場和中國人權」發表證詞。方政首先發難，要求中國成立
真相調查委員會，找出是誰下令開槍，是誰下令坦克鎮壓學生。20年過
去了，一名學生單槍匹馬擋住坦克去路的畫面依舊震撼人心。中國政府否
認鎮壓基本上也不許大家公開討論中國外交部發言人秦剛在2號的例行記
者會上，以"當年的政治危機和相關事件"形容"六四學運"，表示中國
政府多年前已經做出相關結論，但儘管如此，在六四20周年前夕，中國
還是大舉封鎖了內地相關新聞報導和社交網站，包括Twitter、電
子郵件信箱Hotmail和相片分享網站Flickr等都不能使用。
學運領袖們平心而論，現在的中國，地位和以前大不相同，美國財長蓋特
納現在正在中國訪問，尋求北京協助解決當前金融危機，眾院議長裴洛西
訪中也噤聲不談人權，因此他們不冀望現在的歐巴馬政府會積極面對人權
議題，但是對未來仍有希望。六四學運領袖王丹我仍然樂觀看待中國的未
來中國的民主六四天安門事件臨近20周年，中國又開始封鎖社交網站，
美國國會人權聽證委員會2號邀請當年學運領袖發言作證，他們呼籲中國
，成立真調會還原六四真相。天安門事件發生近20年來，美國國會人權
聽證委員會2號首次針對六四舉行正式聽證會，並邀請當年參與六四的四
位學運領袖，針對「鎮壓的20年後：天安門廣場和中國人權」發表證詞
。方政首先發難，要求中國成立真相調查委員會，找出是誰下令開槍，是
誰下令坦克鎮壓學生。20年過去了，一名學生單槍匹馬擋住坦克去路的
畫面依舊震撼人心。中國政府否認鎮壓基本上也不許大家公開討論中國外
交部發言人秦剛在2號的例行記者會上，以"當年的政治危機和相關事件
"形容"六四學運"，表示中國政府多年前已經做出相關結論，但儘管如
此，在六四20周年前夕，中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報導和社交
網站，包括Twitter、電子郵件信箱Hotmail和相片分享網
站Flickr等都不能使用。學運領袖們平心而論，現在的中國，地位
和以前大不相同，美國財長蓋特納現在正在中國訪問，尋求北京協助解決
當前金融危機，眾院議長裴洛西訪中也噤聲不談人權，因此他們不冀望現
在的歐巴馬政府會積極面對人權議題，但是對未來仍有希望。六四學運領
袖王丹我仍然樂觀看待中國的未來中國的民主六四天安門事件臨近20周
年，中國又開始封鎖社交網站，美國國會人權聽證委員會2號邀請當年學
運領袖發言作證，他們呼籲中國，成立真調會還原六四真相。天安門事件
發生近20年來，美國國會人權聽證委員會2號首次針對六四舉行正式聽
證會，並邀請當年參與六四的四位學運領袖，針對「鎮壓的20年後：天
安門廣場和中國人權」發表證詞。方政首先發難，要求中國成立真相調查
委員會，找出是誰下令開槍，是誰下令坦克鎮壓學生。20年過去了，一
名學生單槍匹馬擋住坦克去路的畫面依舊震撼人心。中國政府否認鎮壓基
本上也不許大家公開討論中國外交部發言人秦剛在2號的例行記者會上，
以"當年的政治危機和相關事件"形容"六四學運"，表示中國政府多年
前已經做出相關結論，但儘管如此，在六四20周年前夕，中國還是大舉
封鎖了內地相關新聞報導和社交網站，包括Twitter、電子郵件信
箱Hotmail和相片分享網站Flickr等都不能使用。學運領袖
們平心而論，現在的中國，地位和以前大不相同，美國財長蓋特納現在正
在中國訪問，尋求北京協助解決當前金融危機，眾院議長裴洛西訪中也噤
聲不談人權，因此他們不冀望現在的歐巴馬政府會積極面對人權議題，但
是對未來仍有希望。六四學運領袖王丹我仍然樂觀看待中國的未來中國的
民主
