美國緝毒單位25號在美國跟墨西哥邊界，發現有史以來結構最完備的
運毒通道，並在裡面查獲重達2公噸的大麻。
此外，墨西哥方面26號指控美國軍方，協助毒販穿上墨西哥軍裝運毒
，企圖栽贓嫁禍給墨西哥。
這條長達720公尺的運毒通道，是四年來美國緝毒單位發現的第21
條運毒通道，也是1月份發現的第四個。
入口在墨西哥提胡安納機場附近，出口則是在美國加州的聖地牙哥一個
倉庫內，通道位於地底1.8公尺，裡面設備精良，附設照明設備，
通風系統跟線纜。
移民海關官員麥可緝毒單位表示能夠挖掘這麼精良的通道，組織也一定
很完整，他們已經鎖定特定組織展開清查，查明這條通道是否也涉及
偷渡人口等非法交易。
另一方面，針對23號美國聯邦調查局探員跟身穿墨西哥軍服的人員，
在德州跟墨西哥交界因緝毒行動發生激烈槍戰的事件，墨西哥外交部
26號指出這是美國栽贓的手法，當天雖然在墨西哥軍車上查獲63
墨西哥外交部秘書德貝茲墨西哥做出這樣的指控，但是無法提出確切的
證據，不過強調美軍協助運毒的事件之前早就發生過。
墨西哥外交部目前打算透過這次事件向白宮施壓，希望美國在墨西哥移
民已經邊境安全檢查上讓步，同時也要求公佈去年12月墨西哥移民
遭槍殺的調查報告。
