疾管局發布最新疫情，確定國內出現第14個新流感病例，他是一名8歲
男童，5月29日從美國回台灣，6月1日就開始發燒，目前已經隔離治
療，但還有發燒情況。跟他密切接觸的家人，也都採取了預防性投藥。這
名男童是在洛杉磯機場轉機時就發病，研判應該是在出發地德州感染，而
男童在旅行和回家的途中都全程戴口罩，因此疾管局研判同航班的前後三
排旅客，被感染的風險不高。目前追蹤有密切接觸者一共59人，其中男
童母親、祖父母等風險比較高，已經進行預防性投藥，另外2名親戚的小
孩，也要居家檢疫5天。而疫情指揮中心今天也表示，包括這名新增病例
的男童，國內14起新流感病例大多都是輕症，因此指揮中心計畫，在本
周內將新流感的法定傳染病等級由第一類降到第四類。疾管局發布最新疫
情，確定國內出現第14個新流感病例，他是一名8歲男童，5月29日
從美國回台灣，6月1日就開始發燒，目前已經隔離治療，但還有發燒情
況。跟他密切接觸的家人，也都採取了預防性投藥。這名男童是在洛杉磯
機場轉機時就發病，研判應該是在出發地德州感染，而男童在旅行和回家
的途中都全程戴口罩，因此疾管局研判同航班的前後三排旅客，被感染的
風險不高。目前追蹤有密切接觸者一共59人，其中男童母親、祖父母等
風險比較高，已經進行預防性投藥，另外2名親戚的小孩，也要居家檢疫
5天。而疫情指揮中心今天也表示，包括這名新增病例的男童，國內14
起新流感病例大多都是輕症，因此指揮中心計畫，在本周內將新流感的法
定傳染病等級由第一類降到第四類。疾管局發布最新疫情，確定國內出現
第14個新流感病例，他是一名8歲男童，5月29日從美國回台灣，6
月1日就開始發燒，目前已經隔離治療，但還有發燒情況。跟他密切接觸
的家人，也都採取了預防性投藥。這名男童是在洛杉磯機場轉機時就發病
，研判應該是在出發地德州感染，而男童在旅行和回家的途中都全程戴口
罩，因此疾管局研判同航班的前後三排旅客，被感染的風險不高。目前追
蹤有密切接觸者一共59人，其中男童母親、祖父母等風險比較高，已經
進行預防性投藥，另外2名親戚的小孩，也要居家檢疫5天。而疫情指揮
中心今天也表示，包括這名新增病例的男童，國內14起新流感病例大多
都是輕症，因此指揮中心計畫，在本周內將新流感的法定傳染病等級由第
一類降到第四類。疾管局發布最新疫情，確定國內出現第14個新流感病
例，他是一名8歲男童，5月29日從美國回台灣，6月1日就開始發燒
，目前已經隔離治療，但還有發燒情況。跟他密切接觸的家人，也都採取
了預防性投藥。這名男童是在洛杉磯機場轉機時就發病，研判應該是在出
發地德州感染，而男童在旅行和回家的途中都全程戴口罩，因此疾管局研
判同航班的前後三排旅客，被感染的風險不高。目前追蹤有密切接觸者一
共59人，其中男童母親、祖父母等風險比較高，已經進行預防性投藥，
另外2名親戚的小孩，也要居家檢疫5天。而疫情指揮中心今天也表示，
包括這名新增病例的男童，國內14起新流感病例大多都是輕症，因此指
揮中心計畫，在本周內將新流感的法定傳染病等級由第一類降到第四類。
疾管局發布最新疫情，確定國內出現第14個新流感病例，他是一名8歲
男童，5月29日從美國回台灣，6月1日就開始發燒，目前已經隔離治
療，但還有發燒情況。跟他密切接觸的家人，也都採取了預防性投藥。這
名男童是在洛杉磯機場轉機時就發病，研判應該是在出發地德州感染，而
男童在旅行和回家的途中都全程戴口罩，因此疾管局研判同航班的前後三
排旅客，被感染的風險不高。目前追蹤有密切接觸者一共59人，其中男
童母親、祖父母等風險比較高，已經進行預防性投藥，另外2名親戚的小
孩，也要居家檢疫5天。而疫情指揮中心今天也表示，包括這名新增病例
的男童，國內14起新流感病例大多都是輕症，因此指揮中心計畫，在本
周內將新流感的法定傳染病等級由第一類降到第四類。
