巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航44
7航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望
盼到奇蹟出現。失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起
飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交
加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之
後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航班機，正
在飛越巴西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。這架失蹤班機上
載有來自32個國家的216名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中
有九名華人，但沒有台灣僑民。目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列
，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A
330200型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在1994
年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事
，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。巴西軍方派出六架軍機，兩架直
昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜索。
心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。失蹤的法航班機
，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴
黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在
發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛
行高度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達1
4000英呎的大西洋。這架失蹤班機上載有來自32個國家的216名
乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。
目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供
一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200型班機，一向被視
為是最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當
墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛
安事故。巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往
法航447航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機
場，希望盼到奇蹟出現。失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，
從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇
上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自
動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航
班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。這架失
蹤班機上載有來自32個國家的216名乘客，以及12名機組人員。乘
客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。目前法國，巴西跟西班牙都加入
搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空
中巴士A330200型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在
1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次
證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。巴西軍方派出六架軍機
，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進
行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。失蹤的
法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一個小時之
後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流
，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷達上消失
，當時飛行高度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間
，深達14000英呎的大西洋。這架失蹤班機上載有來自32個國家的
216名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台
灣僑民。目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表
示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200型班機，
一向被視為是最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因為飛行員
操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航70年來最
嚴重的飛安事故。巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，
火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是
守候在機場，希望盼到奇蹟出現。失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上
七點半，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小
時後，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙
失壓等自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35000英
呎的法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋
。這架失蹤班機上載有來自32個國家的216名乘客，以及12名機組
人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。目前法國，巴西跟西班
牙都加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次
失蹤的空中巴士A330200型班機，一向被視為是最安全的客機，過
去只有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。
如果這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。巴西軍方派出
六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航班失蹤的
海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現
。失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一
個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟
強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷
達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟
非洲之間，深達14000英呎的大西洋。這架失蹤班機上載有來自32
個國家的216名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九名華人，
但沒有台灣僑民。目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐
巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200
型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因
為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航7
0年來最嚴重的飛安事故。巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三
艘軍艦，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家
屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。失蹤的法航班機，是台灣時間
1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起
飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路
以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35
000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達14000英呎
的大西洋。這架失蹤班機上載有來自32個國家的216名乘客，以及1
2名機組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。目前法國，巴
西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事
實上這次失蹤的空中巴士A330200型班機，一向被視為是最安全的
客機，過去只有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7
人喪生。如果這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。巴西
軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航
班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到
奇蹟出現。失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，
原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的
暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，
隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航班機，正在飛
越巴西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。這架失蹤班機上載有
來自32個國家的216名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九
名華人，但沒有台灣僑民。目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美
國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A33
0200型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在1994年試
飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將
是法航70年來最嚴重的飛安事故。
