韓聯社引述國會議員的消息報導，北韓運往平安北道鐵山郡東倉里飛彈基
地的洲際彈道飛彈，已經抵達並正在進行組裝。另外在江原道安邊郡旗桿
嶺的中程火箭，也正在準備試射，有可能在以上兩處基地，同時發射洲際
彈道飛彈和中程導彈。韓國媒體透露，北韓截至去年年底已製作3到4枚
洲際彈道導彈，南韓軍方正在密切觀察試射動向，也派出440噸重的快
速艦艇尹永夏級導彈殲擊艇，在黃海巡邏。在此同時，南韓和東南亞國家
領袖今天結束了國協高峰會，簽署廣泛自由貿易協定，並在聯合聲明中譴
責北韓進行核子試爆，以及試射短程飛彈的行為，明顯違反了國際公約和
安理會的決議。各國也呼籲北韓趕快回到六邊會談。東協秘書長也表示，
七月23號將在普吉島召開的東南亞國協區域論壇，會是一個各界協商解
決北韓問題的好時機。韓聯社引述國會議員的消息報導，北韓運往平安北
道鐵山郡東倉里飛彈基地的洲際彈道飛彈，已經抵達並正在進行組裝。另
外在江原道安邊郡旗桿嶺的中程火箭，也正在準備試射，有可能在以上兩
處基地，同時發射洲際彈道飛彈和中程導彈。韓國媒體透露，北韓截至去
年年底已製作3到4枚洲際彈道導彈，南韓軍方正在密切觀察試射動向，
也派出440噸重的快速艦艇尹永夏級導彈殲擊艇，在黃海巡邏。在此同
時，南韓和東南亞國家領袖今天結束了國協高峰會，簽署廣泛自由貿易協
定，並在聯合聲明中譴責北韓進行核子試爆，以及試射短程飛彈的行為，
明顯違反了國際公約和安理會的決議。各國也呼籲北韓趕快回到六邊會談
。東協秘書長也表示，七月23號將在普吉島召開的東南亞國協區域論壇
，會是一個各界協商解決北韓問題的好時機。韓聯社引述國會議員的消息
報導，北韓運往平安北道鐵山郡東倉里飛彈基地的洲際彈道飛彈，已經抵
達並正在進行組裝。另外在江原道安邊郡旗桿嶺的中程火箭，也正在準備
試射，有可能在以上兩處基地，同時發射洲際彈道飛彈和中程導彈。韓國
媒體透露，北韓截至去年年底已製作3到4枚洲際彈道導彈，南韓軍方正
在密切觀察試射動向，也派出440噸重的快速艦艇尹永夏級導彈殲擊艇
，在黃海巡邏。在此同時，南韓和東南亞國家領袖今天結束了國協高峰會
，簽署廣泛自由貿易協定，並在聯合聲明中譴責北韓進行核子試爆，以及
試射短程飛彈的行為，明顯違反了國際公約和安理會的決議。各國也呼籲
北韓趕快回到六邊會談。東協秘書長也表示，七月23號將在普吉島召開
的東南亞國協區域論壇，會是一個各界協商解決北韓問題的好時機。韓聯
社引述國會議員的消息報導，北韓運往平安北道鐵山郡東倉里飛彈基地的
洲際彈道飛彈，已經抵達並正在進行組裝。另外在江原道安邊郡旗桿嶺的
中程火箭，也正在準備試射，有可能在以上兩處基地，同時發射洲際彈道
飛彈和中程導彈。韓國媒體透露，北韓截至去年年底已製作3到4枚洲際
彈道導彈，南韓軍方正在密切觀察試射動向，也派出440噸重的快速艦
艇尹永夏級導彈殲擊艇，在黃海巡邏。在此同時，南韓和東南亞國家領袖
今天結束了國協高峰會，簽署廣泛自由貿易協定，並在聯合聲明中譴責北
韓進行核子試爆，以及試射短程飛彈的行為，明顯違反了國際公約和安理
會的決議。各國也呼籲北韓趕快回到六邊會談。東協秘書長也表示，七月
23號將在普吉島召開的東南亞國協區域論壇，會是一個各界協商解決北
韓問題的好時機。韓聯社引述國會議員的消息報導，北韓運往平安北道鐵
山郡東倉里飛彈基地的洲際彈道飛彈，已經抵達並正在進行組裝。另外在
江原道安邊郡旗桿嶺的中程火箭，也正在準備試射，有可能在以上兩處基
地，同時發射洲際彈道飛彈和中程導彈。韓國媒體透露，北韓截至去年年
底已製作3到4枚洲際彈道導彈，南韓軍方正在密切觀察試射動向，也派
出440噸重的快速艦艇尹永夏級導彈殲擊艇，在黃海巡邏。在此同時，
南韓和東南亞國家領袖今天結束了國協高峰會，簽署廣泛自由貿易協定，
並在聯合聲明中譴責北韓進行核子試爆，以及試射短程飛彈的行為，明顯
違反了國際公約和安理會的決議。各國也呼籲北韓趕快回到六邊會談。東
協秘書長也表示，七月23號將在普吉島召開的東南亞國協區域論壇，會
是一個各界協商解決北韓問題的好時機。韓聯社引述國會議員的消息報導
，北韓運往平安北道鐵山郡東倉里飛彈基地的洲際彈道飛彈，已經抵達並
正在進行組裝。另外在江原道安邊郡旗桿嶺的中程火箭，也正在準備試射
，有可能在以上兩處基地，同時發射洲際彈道飛彈和中程導彈。韓國媒體
透露，北韓截至去年年底已製作3到4枚洲際彈道導彈，南韓軍方正在密
切觀察試射動向，也派出440噸重的快速艦艇尹永夏級導彈殲擊艇，在
黃海巡邏。在此同時，南韓和東南亞國家領袖今天結束了國協高峰會，簽
署廣泛自由貿易協定，並在聯合聲明中譴責北韓進行核子試爆，以及試射
短程飛彈的行為，明顯違反了國際公約和安理會的決議。各國也呼籲北韓
趕快回到六邊會談。東協秘書長也表示，七月23號將在普吉島召開的東
南亞國協區域論壇，會是一個各界協商解決北韓問題的好時機。
