又傳出中國觀光客在風景區破壞塗鴨事件！太魯閣九曲洞有地方，被寫上
「大陸團同遊」，但陸客喊冤，上頭字體不是簡體字，根本就是有人故意
栽贓！太魯閣九曲洞的美景，吸引許多觀光客，大陸旅客尤其喜歡到此一
遊，不過最近卻被人發現欄杆上有人亂題字，寫著大陸團同遊，民國98
年5月12，署名「……」，有人大罵又是沒公德心的大陸團，破壞美景
，但這真是，是陸客寫的嗎？陸客喊冤！大陸遊客的確有很多疑點，仔細
瞧，這個大陸的陸字不是簡體字，同遊的遊，簡體字應該寫成三點水，小
葉的葉，更是錯得離譜，最明顯的是98年，民國是台灣的用法，大陸用
的可是西元2009年，假裝陸客的塗鴉漏洞百出，明顯是台灣人故意栽
贓。大陸遊客上回中國常州的趙根大在野柳塗鴉，是真的，但是這回沒公
德心的，可是咱們自己，還想嫁禍到大陸遊客身上的行為，比破壞公物直
接在上頭刻字還惡劣。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導又傳出中國觀光客在風
景區破壞塗鴨事件！太魯閣九曲洞有地方，被寫上「大陸團同遊」，但陸
客喊冤，上頭字體不是簡體字，根本就是有人故意栽贓！太魯閣九曲洞的
美景，吸引許多觀光客，大陸旅客尤其喜歡到此一遊，不過最近卻被人發
現欄杆上有人亂題字，寫著大陸團同遊，民國98年5月12，署名「…
…」，有人大罵又是沒公德心的大陸團，破壞美景，但這真是，是陸客寫
的嗎？陸客喊冤！大陸遊客的確有很多疑點，仔細瞧，這個大陸的陸字不
是簡體字，同遊的遊，簡體字應該寫成三點水，小葉的葉，更是錯得離譜
，最明顯的是98年，民國是台灣的用法，大陸用的可是西元2009年
，假裝陸客的塗鴉漏洞百出，明顯是台灣人故意栽贓。大陸遊客上回中國
常州的趙根大在野柳塗鴉，是真的，但是這回沒公德心的，可是咱們自己
，還想嫁禍到大陸遊客身上的行為，比破壞公物直接在上頭刻字還惡劣。
記者張益鈞彭佳芸花蓮報導又傳出中國觀光客在風景區破壞塗鴨事件！太
魯閣九曲洞有地方，被寫上「大陸團同遊」，但陸客喊冤，上頭字體不是
簡體字，根本就是有人故意栽贓！太魯閣九曲洞的美景，吸引許多觀光客
，大陸旅客尤其喜歡到此一遊，不過最近卻被人發現欄杆上有人亂題字，
寫著大陸團同遊，民國98年5月12，署名「……」，有人大罵又是沒
公德心的大陸團，破壞美景，但這真是，是陸客寫的嗎？陸客喊冤！大陸
遊客的確有很多疑點，仔細瞧，這個大陸的陸字不是簡體字，同遊的遊，
簡體字應該寫成三點水，小葉的葉，更是錯得離譜，最明顯的是98年，
民國是台灣的用法，大陸用的可是西元2009年，假裝陸客的塗鴉漏洞
百出，明顯是台灣人故意栽贓。大陸遊客上回中國常州的趙根大在野柳塗
鴉，是真的，但是這回沒公德心的，可是咱們自己，還想嫁禍到大陸遊客
身上的行為，比破壞公物直接在上頭刻字還惡劣。記者張益鈞彭佳芸花蓮
報導
