來關心失蹤的法國航空公司的飛機,，現在已經在大西洋上，發現飛機的
一些殘骸，證實這架失蹤班機已經墜海，機上228人可能全數罹難。在
法航447號班機失蹤36小時後，巴西軍機在巴西菲南多島東北方約6
50公里處,發現飛機座椅、救生衣、金屬碎片及油漬，地點跟客機飛行
的航線相符。分布區域長達五公里巴西空軍持續進行殘骸打撈作業,不過
到目前為止,仍然沒有發現乘客遺體,巴西空軍從殘骸地點研判，失事機
長可能曾經試圖轉彎，折返迫降菲南多。可惜沒有成功,不過令外界不解
的是，這架班機出事前並未發出求救訊號，最後一次自動訊號顯示，客機
失去艙壓，電力系統故障,而在失事一個小時內,飛行同一路線,遇到類
似惡劣天候的的漢莎航空班機,並沒有出現異常狀況.究竟這架法航班機
，是因為強烈亂流，還是遭到雷擊導致墜機，只有找到黑盒子才能解開謎
底專家研判失事班機的黑盒子,可能已經落入幾千公尺深的海底，法軍已
經派出可深入2萬英呎海底的潛水艇,美軍也出動可低空飛行12小時的
偵察機,從海空合作進行搜尋作業.此外黑盒子的訊號只能維持30天,
也使得這項有如大海撈針的搜尋任務更加艱鉅.來關心失蹤的法國航空公
司的飛機,，現在已經在大西洋上，發現飛機的一些殘骸，證實這架失蹤
班機已經墜海，機上228人可能全數罹難。在法航447號班機失蹤3
6小時後，巴西軍機在巴西菲南多島東北方約650公里處,發現飛機座
椅、救生衣、金屬碎片及油漬，地點跟客機飛行的航線相符。分布區域長
達五公里巴西空軍持續進行殘骸打撈作業,不過到目前為止,仍然沒有發
現乘客遺體,巴西空軍從殘骸地點研判，失事機長可能曾經試圖轉彎，折
返迫降菲南多。可惜沒有成功,不過令外界不解的是，這架班機出事前並
未發出求救訊號，最後一次自動訊號顯示，客機失去艙壓，電力系統故障
,而在失事一個小時內,飛行同一路線,遇到類似惡劣天候的的漢莎航空
班機,並沒有出現異常狀況.究竟這架法航班機，是因為強烈亂流，還是
遭到雷擊導致墜機，只有找到黑盒子才能解開謎底專家研判失事班機的黑
盒子,可能已經落入幾千公尺深的海底，法軍已經派出可深入2萬英呎海
底的潛水艇,美軍也出動可低空飛行12小時的偵察機,從海空合作進行
搜尋作業.此外黑盒子的訊號只能維持30天,也使得這項有如大海撈針
的搜尋任務更加艱鉅.來關心失蹤的法國航空公司的飛機,，現在已經在
大西洋上，發現飛機的一些殘骸，證實這架失蹤班機已經墜海，機上22
8人可能全數罹難。在法航447號班機失蹤36小時後，巴西軍機在巴
西菲南多島東北方約650公里處,發現飛機座椅、救生衣、金屬碎片及
油漬，地點跟客機飛行的航線相符。分布區域長達五公里巴西空軍持續進
行殘骸打撈作業,不過到目前為止,仍然沒有發現乘客遺體,巴西空軍從
殘骸地點研判，失事機長可能曾經試圖轉彎，折返迫降菲南多。可惜沒有
成功,不過令外界不解的是，這架班機出事前並未發出求救訊號，最後一
次自動訊號顯示，客機失去艙壓，電力系統故障,而在失事一個小時內,
飛行同一路線,遇到類似惡劣天候的的漢莎航空班機,並沒有出現異常狀
況.究竟這架法航班機，是因為強烈亂流，還是遭到雷擊導致墜機，只有
找到黑盒子才能解開謎底專家研判失事班機的黑盒子,可能已經落入幾千
公尺深的海底，法軍已經派出可深入2萬英呎海底的潛水艇,美軍也出動
可低空飛行12小時的偵察機,從海空合作進行搜尋作業.此外黑盒子的
訊號只能維持30天,也使得這項有如大海撈針的搜尋任務更加艱鉅.來
關心失蹤的法國航空公司的飛機,，現在已經在大西洋上，發現飛機的一
些殘骸，證實這架失蹤班機已經墜海，機上228人可能全數罹難。在法
航447號班機失蹤36小時後，巴西軍機在巴西菲南多島東北方約65
0公里處,發現飛機座椅、救生衣、金屬碎片及油漬，地點跟客機飛行的
航線相符。分布區域長達五公里巴西空軍持續進行殘骸打撈作業,不過到
目前為止,仍然沒有發現乘客遺體,巴西空軍從殘骸地點研判，失事機長
可能曾經試圖轉彎，折返迫降菲南多。可惜沒有成功,不過令外界不解的
是，這架班機出事前並未發出求救訊號，最後一次自動訊號顯示，客機失
去艙壓，電力系統故障,而在失事一個小時內,飛行同一路線,遇到類似
惡劣天候的的漢莎航空班機,並沒有出現異常狀況.究竟這架法航班機，
是因為強烈亂流，還是遭到雷擊導致墜機，只有找到黑盒子才能解開謎底
專家研判失事班機的黑盒子,可能已經落入幾千公尺深的海底，法軍已經
派出可深入2萬英呎海底的潛水艇,美軍也出動可低空飛行12小時的偵
察機,從海空合作進行搜尋作業.此外黑盒子的訊號只能維持30天,也
使得這項有如大海撈針的搜尋任務更加艱鉅.
