堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向，
不僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒
斯坦人，也一樣擔憂。
在民風比較開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，就相當擔心，哈瑪
斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止喝酒。
激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際社會
擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙遙無期。
長期受世俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來的生活
，將會出現劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家。
(老實說我也不知道未來會變成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的
伊斯蘭國度到時候酒精就成了違禁品)(我想未來可能出現兩種情形
一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者他們會採取更溫和的方式)巴勒斯坦
相較西岸風氣的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。
則嚴守著保守的伊斯蘭價值。
不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品。
一般婦女沒有戴上頭巾，是不敢走出家門的。
(我們是一個民主國家我所期待的是穩定的生活不管哈瑪斯當不當政)
看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面臨的嚴重失業
，貧窮等問題。
如何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞，也將是哈瑪斯重要的民主
課題。
