台灣超過三分之二的面積都是屬於山地，海拔超過三千公尺以上的山峰，
更多達258座，先民為了狩獵、採集食物而翻山越嶺，現代人則為了獲
取更多的自然資源與展現冒險基因，開始將目標擴展到世界七大洲的頂端
。1945年之後，台灣登山組織不但延續了日治時期的登山知識體系，
也逐步摸索、認識山林與親山的獨特方式，1993年台灣人首度登上世
界第一高峰，到2009年間，有七男一女成功站上地球的最高點，更有
4位完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄，為台灣登山史增添了珍貴的一頁
。登峰造極，是台灣第一部包含地球三大極地環境，與台灣人挑戰世界七
大洲最高峰的紀錄片。台灣超過三分之二的面積都是屬於山地，海拔超過
三千公尺以上的山峰，更多達258座，先民為了狩獵、採集食物而翻山
越嶺，現代人則為了獲取更多的自然資源與展現冒險基因，開始將目標擴
展到世界七大洲的頂端。1945年之後，台灣登山組織不但延續了日治
時期的登山知識體系，也逐步摸索、認識山林與親山的獨特方式，199
3年台灣人首度登上世界第一高峰，到2009年間，有七男一女成功站
上地球的最高點，更有4位完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄，為台灣登
山史增添了珍貴的一頁。登峰造極，是台灣第一部包含地球三大極地環境
，與台灣人挑戰世界七大洲最高峰的紀錄片。台灣超過三分之二的面積都
是屬於山地，海拔超過三千公尺以上的山峰，更多達258座，先民為了
狩獵、採集食物而翻山越嶺，現代人則為了獲取更多的自然資源與展現冒
險基因，開始將目標擴展到世界七大洲的頂端。1945年之後，台灣登
山組織不但延續了日治時期的登山知識體系，也逐步摸索、認識山林與親
山的獨特方式，1993年台灣人首度登上世界第一高峰，到2009年
間，有七男一女成功站上地球的最高點，更有4位完成世界七大洲最高峰
的攀登紀錄，為台灣登山史增添了珍貴的一頁。登峰造極，是台灣第一部
包含地球三大極地環境，與台灣人挑戰世界七大洲最高峰的紀錄片。
