喬治亞能源危機越演越烈，由於極地寒流持續侵襲，22號被炸的天然氣
管仍在搶修，導致俄羅斯的天然氣供應中斷，雖然全國大規模限電，但是
儲備能源仍將耗盡，喬治亞緊急和伊朗協商提供能源，解決燃眉之急。五
天前俄羅斯一條主要能源輸送管道爆炸，造成喬治亞天然氣供應被迫中斷
，再加上這天強風大雪，高壓電線被吹斷壓垮，數以百萬戶家庭斷電，首
都第比利斯也因為電廠負荷太重跳電，出現大規模停電現象。目前喬治亞
正面臨數十年來最嚴寒氣候，雖然伊朗願意提供天然氣，但是還需要幾天
的作業時間，正在瑞士參加世界經濟論壇的喬治亞總統【薩哈希維利】已
經兼程趕回國內處理能源危機。喬治亞能源危機越演越烈，由於極地寒流
持續侵襲，22號被炸的天然氣管仍在搶修，導致俄羅斯的天然氣供應中
斷，雖然全國大規模限電，但是儲備能源仍將耗盡，喬治亞緊急和伊朗協
商提供能源，解決燃眉之急。五天前俄羅斯一條主要能源輸送管道爆炸，
造成喬治亞天然氣供應被迫中斷，再加上這天強風大雪，高壓電線被吹斷
壓垮，數以百萬戶家庭斷電，首都第比利斯也因為電廠負荷太重跳電，出
現大規模停電現象。目前喬治亞正面臨數十年來最嚴寒氣候，雖然伊朗願
意提供天然氣，但是還需要幾天的作業時間，正在瑞士參加世界經濟論壇
的喬治亞總統【薩哈希維利】已經兼程趕回國內處理能源危機。喬治亞能
源危機越演越烈，由於極地寒流持續侵襲，22號被炸的天然氣管仍在搶
修，導致俄羅斯的天然氣供應中斷，雖然全國大規模限電，但是儲備能源
仍將耗盡，喬治亞緊急和伊朗協商提供能源，解決燃眉之急。五天前俄羅
斯一條主要能源輸送管道爆炸，造成喬治亞天然氣供應被迫中斷，再加上
這天強風大雪，高壓電線被吹斷壓垮，數以百萬戶家庭斷電，首都第比利
斯也因為電廠負荷太重跳電，出現大規模停電現象。目前喬治亞正面臨數
十年來最嚴寒氣候，雖然伊朗願意提供天然氣，但是還需要幾天的作業時
間，正在瑞士參加世界經濟論壇的喬治亞總統【薩哈希維利】已經兼程趕
回國內處理能源危機。
