警方在宣傳的反詐騙專線165，已照常被歹徒盜用，有保險公司女經理
接到自稱是刑事局反詐騙警察電話，因為電話號碼顯示是165，女經理
信以為真，匯出所有存款三百萬。來電顯示165，正是警方大力宣導的
反詐騙專線，女經理接到電話，完全沒想到是假電話，相信對方是刑事局
反詐騙警察，以為自己帳號真的被歹徒盜用，為了保住存款，趕緊把存摺
裡的錢全部匯出去，結果匯進了真正的歹徒帳號裡。165詐騙專線只讓
民眾打進去，不會主動打出來，所以不可能會接到165的來電，連警方
都想不到，他們宣傳海報上斗大的關鍵字165，居然成了民眾被詐騙的
關鍵號碼，警方強調，所有公家單位電話，包括110119，甚至刑事
局，歹徒都能輕易變更成為來電顯示，所以不管接到任何電話，只要叫你
到提款機匯款，不用管，百分之百是詐騙集團。記者吳昭君楊宗穎台中報
導警方在宣傳的反詐騙專線165，已照常被歹徒盜用，有保險公司女經
理接到自稱是刑事局反詐騙警察電話，因為電話號碼顯示是165，女經
理信以為真，匯出所有存款三百萬。來電顯示165，正是警方大力宣導
的反詐騙專線，女經理接到電話，完全沒想到是假電話，相信對方是刑事
局反詐騙警察，以為自己帳號真的被歹徒盜用，為了保住存款，趕緊把存
摺裡的錢全部匯出去，結果匯進了真正的歹徒帳號裡。165詐騙專線只
讓民眾打進去，不會主動打出來，所以不可能會接到165的來電，連警
方都想不到，他們宣傳海報上斗大的關鍵字165，居然成了民眾被詐騙
的關鍵號碼，警方強調，所有公家單位電話，包括110119，甚至刑
事局，歹徒都能輕易變更成為來電顯示，所以不管接到任何電話，只要叫
你到提款機匯款，不用管，百分之百是詐騙集團。記者吳昭君楊宗穎台中
報導警方在宣傳的反詐騙專線165，已照常被歹徒盜用，有保險公司女
經理接到自稱是刑事局反詐騙警察電話，因為電話號碼顯示是165，女
經理信以為真，匯出所有存款三百萬。來電顯示165，正是警方大力宣
導的反詐騙專線，女經理接到電話，完全沒想到是假電話，相信對方是刑
事局反詐騙警察，以為自己帳號真的被歹徒盜用，為了保住存款，趕緊把
存摺裡的錢全部匯出去，結果匯進了真正的歹徒帳號裡。165詐騙專線
只讓民眾打進去，不會主動打出來，所以不可能會接到165的來電，連
警方都想不到，他們宣傳海報上斗大的關鍵字165，居然成了民眾被詐
騙的關鍵號碼，警方強調，所有公家單位電話，包括110119，甚至
刑事局，歹徒都能輕易變更成為來電顯示，所以不管接到任何電話，只要
叫你到提款機匯款，不用管，百分之百是詐騙集團。記者吳昭君楊宗穎台
中報導警方在宣傳的反詐騙專線165，已照常被歹徒盜用，有保險公司
女經理接到自稱是刑事局反詐騙警察電話，因為電話號碼顯示是165，
女經理信以為真，匯出所有存款三百萬。來電顯示165，正是警方大力
宣導的反詐騙專線，女經理接到電話，完全沒想到是假電話，相信對方是
刑事局反詐騙警察，以為自己帳號真的被歹徒盜用，為了保住存款，趕緊
把存摺裡的錢全部匯出去，結果匯進了真正的歹徒帳號裡。165詐騙專
線只讓民眾打進去，不會主動打出來，所以不可能會接到165的來電，
連警方都想不到，他們宣傳海報上斗大的關鍵字165，居然成了民眾被
詐騙的關鍵號碼，警方強調，所有公家單位電話，包括110119，甚
至刑事局，歹徒都能輕易變更成為來電顯示，所以不管接到任何電話，只
要叫你到提款機匯款，不用管，百分之百是詐騙集團。記者吳昭君楊宗穎
台中報導
