美國緝毒單位25號在美國跟墨西哥邊界，發現有史以來結構最完備的運
毒通道，並在裡面查獲重達2公噸的大麻。此外，墨西哥方面26號指控
美國軍方，協助毒販穿上墨西哥軍裝運毒，企圖栽贓嫁禍給墨西哥。這條
長達720公尺的運毒通道，是四年來美國緝毒單位發現的第21條運毒
通道，也是1月份發現的第四個。入口在墨西哥提胡安納機場附近，出口
則是在美國加州的聖地牙哥一個倉庫內，通道位於地底1.8公尺，裡面
設備精良，附設照明設備，通風系統跟線纜。移民海關官員麥可緝毒單位
表示能夠挖掘這麼精良的通道，組織也一定很完整，他們已經鎖定特定組
織展開清查，查明這條通道是否也涉及偷渡人口等非法交易。另一方面，
針對23號美國聯邦調查局探員跟身穿墨西哥軍服的人員，在德州跟墨西
哥交界因緝毒行動發生激烈槍戰的事件，墨西哥外交部26號指出這是美
國栽贓的手法，當天雖然在墨西哥軍車上查獲635公斤的大麻，但毒販
都是美國人，而且由美軍負責護送。墨西哥外交部秘書德貝茲墨西哥做出
這樣的指控，但是無法提出確切的證據，不過強調美軍協助運毒的事件之
前早就發生過。墨西哥外交部目前打算透過這次事件向白宮施壓，希望美
國在墨西哥移民已經邊境安全檢查上讓步，同時也要求公佈去年12月墨
西哥移民遭槍殺的調查報告。美國緝毒單位25號在美國跟墨西哥邊界，
發現有史以來結構最完備的運毒通道，並在裡面查獲重達2公噸的大麻。
此外，墨西哥方面26號指控美國軍方，協助毒販穿上墨西哥軍裝運毒，
企圖栽贓嫁禍給墨西哥。這條長達720公尺的運毒通道，是四年來美國
緝毒單位發現的第21條運毒通道，也是1月份發現的第四個。入口在墨
西哥提胡安納機場附近，出口則是在美國加州的聖地牙哥一個倉庫內，通
道位於地底1.8公尺，裡面設備精良，附設照明設備，通風系統跟線纜
。移民海關官員麥可緝毒單位表示能夠挖掘這麼精良的通道，組織也一定
很完整，他們已經鎖定特定組織展開清查，查明這條通道是否也涉及偷渡
人口等非法交易。另一方面，針對23號美國聯邦調查局探員跟身穿墨西
哥軍服的人員，在德州跟墨西哥交界因緝毒行動發生激烈槍戰的事件，墨
西哥外交部26號指出這是美國栽贓的手法，當天雖然在墨西哥軍車上查
獲635公斤的大麻，但毒販都是美國人，而且由美軍負責護送。墨西哥
外交部秘書德貝茲墨西哥做出這樣的指控，但是無法提出確切的證據，不
過強調美軍協助運毒的事件之前早就發生過。墨西哥外交部目前打算透過
這次事件向白宮施壓，希望美國在墨西哥移民已經邊境安全檢查上讓步，
同時也要求公佈去年12月墨西哥移民遭槍殺的調查報告。美國緝毒單位
25號在美國跟墨西哥邊界，發現有史以來結構最完備的運毒通道，並在
裡面查獲重達2公噸的大麻。此外，墨西哥方面26號指控美國軍方，協
助毒販穿上墨西哥軍裝運毒，企圖栽贓嫁禍給墨西哥。這條長達720公
尺的運毒通道，是四年來美國緝毒單位發現的第21條運毒通道，也是1
月份發現的第四個。入口在墨西哥提胡安納機場附近，出口則是在美國加
州的聖地牙哥一個倉庫內，通道位於地底1.8公尺，裡面設備精良，附
設照明設備，通風系統跟線纜。移民海關官員麥可緝毒單位表示能夠挖掘
這麼精良的通道，組織也一定很完整，他們已經鎖定特定組織展開清查，
查明這條通道是否也涉及偷渡人口等非法交易。另一方面，針對23號美
國聯邦調查局探員跟身穿墨西哥軍服的人員，在德州跟墨西哥交界因緝毒
行動發生激烈槍戰的事件，墨西哥外交部26號指出這是美國栽贓的手法
，當天雖然在墨西哥軍車上查獲635公斤的大麻，但毒販都是美國人，
而且由美軍負責護送。墨西哥外交部秘書德貝茲墨西哥做出這樣的指控，
但是無法提出確切的證據，不過強調美軍協助運毒的事件之前早就發生過
。墨西哥外交部目前打算透過這次事件向白宮施壓，希望美國在墨西哥移
民已經邊境安全檢查上讓步，同時也要求公佈去年12月墨西哥移民遭槍
殺的調查報告。美國緝毒單位25號在美國跟墨西哥邊界，發現有史以來
結構最完備的運毒通道，並在裡面查獲重達2公噸的大麻。此外，墨西哥
方面26號指控美國軍方，協助毒販穿上墨西哥軍裝運毒，企圖栽贓嫁禍
給墨西哥。這條長達720公尺的運毒通道，是四年來美國緝毒單位發現
的第21條運毒通道，也是1月份發現的第四個。入口在墨西哥提胡安納
機場附近，出口則是在美國加州的聖地牙哥一個倉庫內，通道位於地底1
.8公尺，裡面設備精良，附設照明設備，通風系統跟線纜。移民海關官
員麥可緝毒單位表示能夠挖掘這麼精良的通道，組織也一定很完整，他們
已經鎖定特定組織展開清查，查明這條通道是否也涉及偷渡人口等非法交
易。另一方面，針對23號美國聯邦調查局探員跟身穿墨西哥軍服的人員
，在德州跟墨西哥交界因緝毒行動發生激烈槍戰的事件，墨西哥外交部2
6號指出這是美國栽贓的手法，當天雖然在墨西哥軍車上查獲635公斤
的大麻，但毒販都是美國人，而且由美軍負責護送。墨西哥外交部秘書德
貝茲墨西哥做出這樣的指控，但是無法提出確切的證據，不過強調美軍協
助運毒的事件之前早就發生過。墨西哥外交部目前打算透過這次事件向白
宮施壓，希望美國在墨西哥移民已經邊境安全檢查上讓步，同時也要求公
佈去年12月墨西哥移民遭槍殺的調查報告。美國緝毒單位25號在美國
跟墨西哥邊界，發現有史以來結構最完備的運毒通道，並在裡面查獲重達
2公噸的大麻。此外，墨西哥方面26號指控美國軍方，協助毒販穿上墨
西哥軍裝運毒，企圖栽贓嫁禍給墨西哥。這條長達720公尺的運毒通道
，是四年來美國緝毒單位發現的第21條運毒通道，也是1月份發現的第
四個。入口在墨西哥提胡安納機場附近，出口則是在美國加州的聖地牙哥
一個倉庫內，通道位於地底1.8公尺，裡面設備精良，附設照明設備，
通風系統跟線纜。移民海關官員麥可緝毒單位表示能夠挖掘這麼精良的通
道，組織也一定很完整，他們已經鎖定特定組織展開清查，查明這條通道
是否也涉及偷渡人口等非法交易。另一方面，針對23號美國聯邦調查局
探員跟身穿墨西哥軍服的人員，在德州跟墨西哥交界因緝毒行動發生激烈
槍戰的事件，墨西哥外交部26號指出這是美國栽贓的手法，當天雖然在
墨西哥軍車上查獲635公斤的大麻，但毒販都是美國人，而且由美軍負
責護送。墨西哥外交部秘書德貝茲墨西哥做出這樣的指控，但是無法提出
確切的證據，不過強調美軍協助運毒的事件之前早就發生過。墨西哥外交
部目前打算透過這次事件向白宮施壓，希望美國在墨西哥移民已經邊境安
全檢查上讓步，同時也要求公佈去年12月墨西哥移民遭槍殺的調查報告
。美國緝毒單位25號在美國跟墨西哥邊界，發現有史以來結構最完備的
運毒通道，並在裡面查獲重達2公噸的大麻。此外，墨西哥方面26號指
控美國軍方，協助毒販穿上墨西哥軍裝運毒，企圖栽贓嫁禍給墨西哥。這
條長達720公尺的運毒通道，是四年來美國緝毒單位發現的第21條運
毒通道，也是1月份發現的第四個。入口在墨西哥提胡安納機場附近，出
口則是在美國加州的聖地牙哥一個倉庫內，通道位於地底1.8公尺，裡
面設備精良，附設照明設備，通風系統跟線纜。移民海關官員麥可緝毒單
位表示能夠挖掘這麼精良的通道，組織也一定很完整，他們已經鎖定特定
組織展開清查，查明這條通道是否也涉及偷渡人口等非法交易。另一方面
，針對23號美國聯邦調查局探員跟身穿墨西哥軍服的人員，在德州跟墨
西哥交界因緝毒行動發生激烈槍戰的事件，墨西哥外交部26號指出這是
美國栽贓的手法，當天雖然在墨西哥軍車上查獲635公斤的大麻，但毒
販都是美國人，而且由美軍負責護送。墨西哥外交部秘書德貝茲墨西哥做
出這樣的指控，但是無法提出確切的證據，不過強調美軍協助運毒的事件
之前早就發生過。墨西哥外交部目前打算透過這次事件向白宮施壓，希望
美國在墨西哥移民已經邊境安全檢查上讓步，同時也要求公佈去年12月
墨西哥移民遭槍殺的調查報告。美國緝毒單位25號在美國跟墨西哥邊界
，發現有史以來結構最完備的運毒通道，並在裡面查獲重達2公噸的大麻
。此外，墨西哥方面26號指控美國軍方，協助毒販穿上墨西哥軍裝運毒
，企圖栽贓嫁禍給墨西哥。這條長達720公尺的運毒通道，是四年來美
國緝毒單位發現的第21條運毒通道，也是1月份發現的第四個。入口在
墨西哥提胡安納機場附近，出口則是在美國加州的聖地牙哥一個倉庫內，
通道位於地底1.8公尺，裡面設備精良，附設照明設備，通風系統跟線
纜。移民海關官員麥可緝毒單位表示能夠挖掘這麼精良的通道，組織也一
定很完整，他們已經鎖定特定組織展開清查，查明這條通道是否也涉及偷
渡人口等非法交易。另一方面，針對23號美國聯邦調查局探員跟身穿墨
西哥軍服的人員，在德州跟墨西哥交界因緝毒行動發生激烈槍戰的事件，
墨西哥外交部26號指出這是美國栽贓的手法，當天雖然在墨西哥軍車上
查獲635公斤的大麻，但毒販都是美國人，而且由美軍負責護送。墨西
哥外交部秘書德貝茲墨西哥做出這樣的指控，但是無法提出確切的證據，
不過強調美軍協助運毒的事件之前早就發生過。墨西哥外交部目前打算透
過這次事件向白宮施壓，希望美國在墨西哥移民已經邊境安全檢查上讓步
，同時也要求公佈去年12月墨西哥移民遭槍殺的調查報告。美國緝毒單
位25號在美國跟墨西哥邊界，發現有史以來結構最完備的運毒通道，並
在裡面查獲重達2公噸的大麻。此外，墨西哥方面26號指控美國軍方，
協助毒販穿上墨西哥軍裝運毒，企圖栽贓嫁禍給墨西哥。這條長達720
公尺的運毒通道，是四年來美國緝毒單位發現的第21條運毒通道，也是
1月份發現的第四個。入口在墨西哥提胡安納機場附近，出口則是在美國
加州的聖地牙哥一個倉庫內，通道位於地底1.8公尺，裡面設備精良，
附設照明設備，通風系統跟線纜。移民海關官員麥可緝毒單位表示能夠挖
掘這麼精良的通道，組織也一定很完整，他們已經鎖定特定組織展開清查
，查明這條通道是否也涉及偷渡人口等非法交易。另一方面，針對23號
美國聯邦調查局探員跟身穿墨西哥軍服的人員，在德州跟墨西哥交界因緝
毒行動發生激烈槍戰的事件，墨西哥外交部26號指出這是美國栽贓的手
法，當天雖然在墨西哥軍車上查獲635公斤的大麻，但毒販都是美國人
，而且由美軍負責護送。墨西哥外交部秘書德貝茲墨西哥做出這樣的指控
，但是無法提出確切的證據，不過強調美軍協助運毒的事件之前早就發生
過。墨西哥外交部目前打算透過這次事件向白宮施壓，希望美國在墨西哥
移民已經邊境安全檢查上讓步，同時也要求公佈去年12月墨西哥移民遭
槍殺的調查報告。
