二十年前、天安門前的學運一發生，台灣立刻有不少新聞記者趕到現場採
訪，回顧當年參與這段歷史，他們認為，即使大陸經過了二十年的改革開
放與經濟發展，不過六四卻依舊是中國當局，遲早得面對的問題。198
9年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐
璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中
國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺
緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987
年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行
採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上
的崛起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐
璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙
紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避
，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那
麼、距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學
者、從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，
如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟
。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當
年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中
國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤、莊志成、徐啟峰　台北報導二十年前
、天安門前的學運一發生，台灣立刻有不少新聞記者趕到現場採訪，回顧
當年參與這段歷史，他們認為，即使大陸經過了二十年的改革開放與經濟
發展，不過六四卻依舊是中國當局，遲早得面對的問題。1989年的五
月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，是第
一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，
六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣
氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解
嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪，再
到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與
發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，
經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回
憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有開始
鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、距離
中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、從不
同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有
當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。只是改
革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者
們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國，可以
早日被公布。記者蘇玲瑤、莊志成、徐啟峰　台北報導二十年前、天安門
前的學運一發生，台灣立刻有不少新聞記者趕到現場採訪，回顧當年參與
這段歷史，他們認為，即使大陸經過了二十年的改革開放與經濟發展，不
過六四卻依舊是中國當局，遲早得面對的問題。1989年的五月，天安
門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，是第一批趕到
現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號
爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今
回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第
一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪，再到親身經
歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐
璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，經濟越發
展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄，能
在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有開始鬆動的跡
象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、距離中國高層
真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、從不同角度看
待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮
壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。只是改革開放的
成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今
也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國，可以早日被公
布。記者蘇玲瑤、莊志成、徐啟峰　台北報導二十年前、天安門前的學運
一發生，台灣立刻有不少新聞記者趕到現場採訪，回顧當年參與這段歷史
，他們認為，即使大陸經過了二十年的改革開放與經濟發展，不過六四卻
依舊是中國當局，遲早得面對的問題。1989年的五月，天安門廣場前
的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的台
灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥
鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來
，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到對
岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪，再到親身經歷了整個
六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，
六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，經濟越發展、人民
對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄，能在香港出
版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有開始鬆動的跡象，不過
，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、距離中國高層真正肯面
對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、從不同角度看待六四。
當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許
中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。只是改革開放的成果，一
定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今也早已卸
下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國，可以早日被公布。記者
蘇玲瑤、莊志成、徐啟峰　台北報導二十年前、天安門前的學運一發生，
台灣立刻有不少新聞記者趕到現場採訪，回顧當年參與這段歷史，他們認
為，即使大陸經過了二十年的改革開放與經濟發展，不過六四卻依舊是中
國當局，遲早得面對的問題。1989年的五月，天安門廣場前的學運發
生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之
一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，
她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是
歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的
新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件
，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四、是
中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，經濟越發展、人民對於政治
開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許
就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有開始鬆動的跡象，不過，李永得
卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、距離中國高層真正肯面對六四，
恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、從不同角度看待六四。當年也是
身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就
不會有這二十年的安定、來發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當
年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任
務，但他們仍期待，六四的真相在中國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤、
莊志成、徐啟峰　台北報導二十年前、天安門前的學運一發生，台灣立刻
有不少新聞記者趕到現場採訪，回顧當年參與這段歷史，他們認為，即使
大陸經過了二十年的改革開放與經濟發展，不過六四卻依舊是中國當局，
遲早得面對的問題。1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久
，當時、還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後
的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前
往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目
。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者
，從當年的突破封鎖、進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看
著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層
遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期
待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著
中國當局對六四歷史的迴避，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，
大陸只要還是一黨專政，那麼、距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有
一大段時間得等。但也有學者、從不同角度看待六四。當年也是身在現場
的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這
二十年的安定、來發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血
換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他
們仍期待，六四的真相在中國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤、莊志成、
徐啟峰　台北報導二十年前、天安門前的學運一發生，台灣立刻有不少新
聞記者趕到現場採訪，回顧當年參與這段歷史，他們認為，即使大陸經過
了二十年的改革開放與經濟發展，不過六四卻依舊是中國當局，遲早得面
對的問題。1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、
還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月
內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，
當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和
李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年
的突破封鎖、進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十
年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面
對的歷史課題。徐璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越
高，她認為今年趙紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局
對六四歷史的迴避，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要
還是一黨專政，那麼、距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時
間得等。但也有學者、從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記
者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的
安定、來發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？
二十年過去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待
，六四的真相在中國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤、莊志成、徐啟峰
台北報導二十年前、天安門前的學運一發生，台灣立刻有不少新聞記者趕
到現場採訪，回顧當年參與這段歷史，他們認為，即使大陸經過了二十年
的改革開放與經濟發展，不過六四卻依舊是中國當局，遲早得面對的問題
。1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社
記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾
度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個
城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是
1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封
鎖、進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中
國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史
課題。徐璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認
為今年趙紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷
史的迴避，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨
專政，那麼、距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。
但也有學者、從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦
就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來
發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過
去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的
真相在中國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤、莊志成、徐啟峰　台北報導
