經常挑戰世界各地摩天大樓的法國蜘蛛人亞倫羅伯特，今天又在澳洲雪梨
攀登41層樓高的商業大樓，結果遭到警方逮捕。現年46歲的法國蜘蛛
人亞倫羅伯特，曾經徒手攀登過七十多座摩天大樓，包括台北101大樓
。他這次挑戰雪梨41層樓高商業大樓的行動，吸引了將近兩百人在現場
圍觀，週邊道路交通一度打結。而當他回到地面時立刻遭到守候在一旁的
員警逮捕，指控羅伯特的行為是危險而不負責任的。經常挑戰世界各地摩
天大樓的法國蜘蛛人亞倫羅伯特，今天又在澳洲雪梨攀登41層樓高的商
業大樓，結果遭到警方逮捕。現年46歲的法國蜘蛛人亞倫羅伯特，曾經
徒手攀登過七十多座摩天大樓，包括台北101大樓。他這次挑戰雪梨4
1層樓高商業大樓的行動，吸引了將近兩百人在現場圍觀，週邊道路交通
一度打結。而當他回到地面時立刻遭到守候在一旁的員警逮捕，指控羅伯
特的行為是危險而不負責任的。經常挑戰世界各地摩天大樓的法國蜘蛛人
亞倫羅伯特，今天又在澳洲雪梨攀登41層樓高的商業大樓，結果遭到警
方逮捕。現年46歲的法國蜘蛛人亞倫羅伯特，曾經徒手攀登過七十多座
摩天大樓，包括台北101大樓。他這次挑戰雪梨41層樓高商業大樓的
行動，吸引了將近兩百人在現場圍觀，週邊道路交通一度打結。而當他回
到地面時立刻遭到守候在一旁的員警逮捕，指控羅伯特的行為是危險而不
負責任的。經常挑戰世界各地摩天大樓的法國蜘蛛人亞倫羅伯特，今天又
在澳洲雪梨攀登41層樓高的商業大樓，結果遭到警方逮捕。現年46歲
的法國蜘蛛人亞倫羅伯特，曾經徒手攀登過七十多座摩天大樓，包括台北
101大樓。他這次挑戰雪梨41層樓高商業大樓的行動，吸引了將近兩
百人在現場圍觀，週邊道路交通一度打結。而當他回到地面時立刻遭到守
候在一旁的員警逮捕，指控羅伯特的行為是危險而不負責任的。
