中國天安門事件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過
這件大事的人，現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。
雖然這樣，他們還是把握可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史
。
對於20年前的六四天安門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生
代，可能已經沒有什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說
，六四、是刻骨銘心的記憶。
20年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧
靜。
當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入學運改變
了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下
令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢
六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所以說當這一幕一幕坦克就這麼個樣現
在想想你看20年再過50年只要我還活著也不能忘天安門母親是當
年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥而不捨的追求六四真相
天安門母親張先玲這20年來我對天安門運動對於六四學潮我的看法沒
有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官倒經過這20年時間的
證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周年前夕，以張先玲
六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活聽起來還不錯不管流亡的生
活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多麼自由我始終生活在思
鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年來，中國對六四始
