中國天安門事件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這
件大事的人，現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，
他們還是把握可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年
前的六四天安門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經
沒有什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘
心的記憶。20年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天
安門的寧靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加
入學運改變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國
真的下令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截
肢，回想當年情景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍
所以說當這一幕一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要
我還活著也不能忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來
他們鍥而不捨的追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門
運動對於六四學潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反
官倒經過這20年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20
周年前夕，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總
書記趙紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民
運領袖吾爾開希說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生
活聽起來還不錯不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有
多麼自由我始終生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20
年來，中國對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對
想要探討六四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。中
國天安門事件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這件
大事的人，現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，他
們還是把握可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年前
的六四天安門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒
有什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘心
的記憶。20年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安
門的寧靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入
學運改變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真
的下令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢
，回想當年情景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所
以說當這一幕一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要我
還活著也不能忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他
們鍥而不捨的追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門運
動對於六四學潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官
倒經過這20年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周
年前夕，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書
記趙紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運
領袖吾爾開希說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活
聽起來還不錯不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多
麼自由我始終生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年
來，中國對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想
要探討六四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。中國
天安門事件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這件大
事的人，現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，他們
還是把握可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年前的
六四天安門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有
什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘心的
記憶。20年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門
的寧靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入學
運改變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的
下令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，
回想當年情景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所以
說當這一幕一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要我還
活著也不能忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們
鍥而不捨的追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門運動
對於六四學潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官倒
經過這20年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周年
前夕，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記
趙紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領
袖吾爾開希說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活聽
起來還不錯不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多麼
自由我始終生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年來
，中國對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要
探討六四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。中國天
安門事件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這件大事
的人，現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，他們還
是把握可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年前的六
四天安門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有什
麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘心的記
憶。20年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的
寧靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入學運
改變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下
令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回
想當年情景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所以說
當這一幕一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要我還活
著也不能忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥
而不捨的追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門運動對
於六四學潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官倒經
過這20年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周年前
夕，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記趙
紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領袖
吾爾開希說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活聽起
來還不錯不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多麼自
由我始終生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年來，
中國對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探
討六四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。中國天安
門事件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這件大事的
人，現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，他們還是
把握可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年前的六四
天安門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有什麼
印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘心的記憶
。20年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧
靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入學運改
變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下令
解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回想
當年情景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所以說當
這一幕一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要我還活著
也不能忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥而
不捨的追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門運動對於
六四學潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官倒經過
這20年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周年前夕
，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記趙紫
陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領袖吾
爾開希說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活聽起來
還不錯不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多麼自由
我始終生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年來，中
國對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討
六四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。中國天安門
事件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這件大事的人
，現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，他們還是把
握可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年前的六四天
安門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有什麼印
象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘心的記憶。
20年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧靜
。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入學運改變
了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下令解
放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回想當
年情景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所以說當這
一幕一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要我還活著也
不能忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥而不
捨的追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門運動對於六
四學潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官倒經過這
20年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周年前夕，
以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記趙紫陽
的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領袖吾爾
開希說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活聽起來還
不錯不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多麼自由我
始終生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年來，中國
對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討六
四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。中國天安門事
件即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這件大事的人，
現在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，他們還是把握
可以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年前的六四天安
門事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有什麼印象
了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘心的記憶。2
0年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧靜。
當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入學運改變了
他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下令解放
軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回想當年
情景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所以說當這一
幕一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要我還活著也不
能忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥而不捨
的追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門運動對於六四
學潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官倒經過這2
0年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周年前夕，以
張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記趙紫陽的
祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領袖吾爾開
希說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活聽起來還不
錯不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多麼自由我始
終生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年來，中國對
六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討六四
的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。中國天安門事件
即將滿20周年，中國現在很注意；當年曾親身經歷過這件大事的人，現
在不是被「請」出北京，就是被嚴密監管著。雖然這樣，他們還是把握可
以發聲的機會，呼籲中國真正看待這段歷史。對於20年前的六四天安門
事件，現在的學生、甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有什麼印象了
，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四、是刻骨銘心的記憶。20
年前，中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧靜。當
年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚，有個小兒子，加入學運改變了他
的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下令解放軍
鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回想當年情
景，齊志勇忍不住哽咽。六四傷殘者齊志勇他們還真開槍所以說當這一幕
一幕坦克就這麼個樣現在想想你看20年再過50年只要我還活著也不能
忘天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥而不捨的
追求六四真相。天安門母親張先玲這20年來我對天安門運動對於六四學
潮我的看法沒有任何改變因為當時學生就提出來反腐敗反官倒經過這20
年時間的證明他們當時提出來的是非常正確的在六四20周年前夕，以張
先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記趙紫陽的祕
書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領袖吾爾開希
說出他的心情。六四民運領袖吾爾開希儘管我在這兒的生活聽起來還不錯
不管流亡的生活有多舒服不管歸化的國家社會讓我感覺有多麼自由我始終
生活在思鄉病中充滿罪惡感又憤怒每天都要爭辯希望20年來，中國對六
四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討六四的
人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。
