英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因
，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去
數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好
的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者希克斯：它是一種抗氧化物
，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份
，堆積起來使得血管變窄。不過茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會
產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英
國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小
，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚
的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，
不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下
，醫學界不敢掛保證。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中
風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患
者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶
的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者希克
斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預
防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過茄紅素必須經過和
油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才
會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，
使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄
紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品
的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式
藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。英國地區每年有26萬七千
人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞
，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟
的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血
管阻塞。製藥業者希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，
也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。
不過茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃
上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛
奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小
小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，
目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲
稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。英國
地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽
固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十
年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗
氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者希克斯：它是一種抗氧化物，可
以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆
積起來使得血管變窄。不過茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生
效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這
家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小
到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七
倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過
，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫
學界不敢掛保證。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，
探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所
遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄
紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者希克斯：
它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它
氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過茄紅素必須經過和油，
加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有
足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得
茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素
，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名
義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品
實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。英國地區每年有26萬七千人，
死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是
這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅
蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻
塞。製藥業者希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就
是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過
茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好
幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或
是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一
顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前
已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的
療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。
