兩岸航線最快七月開始陸續增班，民航局公佈最新的航權分配，現有的五
家航空公司，分別飛航上海、北京、深圳、廣州等中國19個航點，台灣
則開放桃園、松山、台中、小港，總計每週飛行135班。票價到底調整
多少，就看接下來航空公司的規劃，而在競爭最激烈的上海航線，每週華
航長榮由桃園各飛九班、高雄飛兩班，復興從松山飛六班。航權分配可以
說是皆大歡喜，而在重整中的遠東航空，也獲得保留15班的額度。民航
局強調，保留遠航兩岸航權，就是為了讓投資人能有信心投入資金，但遠
航每一階段至少要先修復三架飛機才能復飛，遠航方面對於重整進度則相
當低調、不願多做回應。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸航線最快七月開
始陸續增班，民航局公佈最新的航權分配，現有的五家航空公司，分別飛
航上海、北京、深圳、廣州等中國19個航點，台灣則開放桃園、松山、
台中、小港，總計每週飛行135班。票價到底調整多少，就看接下來航
空公司的規劃，而在競爭最激烈的上海航線，每週華航長榮由桃園各飛九
班、高雄飛兩班，復興從松山飛六班。航權分配可以說是皆大歡喜，而在
重整中的遠東航空，也獲得保留15班的額度。民航局強調，保留遠航兩
岸航權，就是為了讓投資人能有信心投入資金，但遠航每一階段至少要先
修復三架飛機才能復飛，遠航方面對於重整進度則相當低調、不願多做回
應。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸航線最快七月開始陸續增班，民航局
公佈最新的航權分配，現有的五家航空公司，分別飛航上海、北京、深圳
、廣州等中國19個航點，台灣則開放桃園、松山、台中、小港，總計每
週飛行135班。票價到底調整多少，就看接下來航空公司的規劃，而在
競爭最激烈的上海航線，每週華航長榮由桃園各飛九班、高雄飛兩班，復
興從松山飛六班。航權分配可以說是皆大歡喜，而在重整中的遠東航空，
也獲得保留15班的額度。民航局強調，保留遠航兩岸航權，就是為了讓
投資人能有信心投入資金，但遠航每一階段至少要先修復三架飛機才能復
飛，遠航方面對於重整進度則相當低調、不願多做回應。記者林珍汝郭俊
麟台北報導兩岸航線最快七月開始陸續增班，民航局公佈最新的航權分配
，現有的五家航空公司，分別飛航上海、北京、深圳、廣州等中國19個
航點，台灣則開放桃園、松山、台中、小港，總計每週飛行135班。票
價到底調整多少，就看接下來航空公司的規劃，而在競爭最激烈的上海航
線，每週華航長榮由桃園各飛九班、高雄飛兩班，復興從松山飛六班。航
權分配可以說是皆大歡喜，而在重整中的遠東航空，也獲得保留15班的
額度。民航局強調，保留遠航兩岸航權，就是為了讓投資人能有信心投入
資金，但遠航每一階段至少要先修復三架飛機才能復飛，遠航方面對於重
整進度則相當低調、不願多做回應。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸航線
最快七月開始陸續增班，民航局公佈最新的航權分配，現有的五家航空公
司，分別飛航上海、北京、深圳、廣州等中國19個航點，台灣則開放桃
園、松山、台中、小港，總計每週飛行135班。票價到底調整多少，就
看接下來航空公司的規劃，而在競爭最激烈的上海航線，每週華航長榮由
桃園各飛九班、高雄飛兩班，復興從松山飛六班。航權分配可以說是皆大
歡喜，而在重整中的遠東航空，也獲得保留15班的額度。民航局強調，
保留遠航兩岸航權，就是為了讓投資人能有信心投入資金，但遠航每一階
段至少要先修復三架飛機才能復飛，遠航方面對於重整進度則相當低調、
不願多做回應。記者林珍汝郭俊麟台北報導
