法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過
巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研
判機上228人恐怕是兇多吉少。
得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心落
淚。
法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救行動
仍在進行。
由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光，因此搜救人
員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，而且發現到包括座
椅，機械零件等機身殘骸。
據了解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強
烈亂流區。
還曾發出自動警報信號，顯示客機出現電路故障。
法航研判，飛機可能遭到雷擊。
但有專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。
因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流
排掉，並不會影響到機內乘客和人員。
民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」的空中巴士A
330，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華航和長榮也以「超
豪華客機」名號買進台灣。
而素有飛安零缺點之稱的A330，過去幾乎都只有在地面上出狀況。
只有這次法航失聯，成了它第一次，在航行途中發生意外。
。
記者綜合報導
