台灣新流感疫情目前降為第二級，也沒有出現第二起本土病例，中央流行
疫情指揮中心因此考慮將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五級
，如此一來，防疫層級也會跟著下降，但國外有研究報告指出，新流感病
毒的基因未來可能會再次重新組合，在秋冬引發另一波感染，因此防疫專
家希望政府要謹慎考量。天氣變熱，新流感疫情看似獲得控制，不過，國
外研究發現，新流感病毒基因未來可能會重組，在秋冬天氣變冷後，可能
會引發一波感染！不過，在第二波感染還沒來臨前，接下來先要面對的、
是暑假旅遊旺季，還有遊學潮和留學生回國潮。尤其，目前國內13例確
定病例中，12例都是境外移入。未來演變成社區傳染的機會將大增，但
現在國內想將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五級，防疫層級
也將跟著下降，防疫專家認為不太妥當。目前台灣大多數的新流感個案都
是從美國傳入，而且國外新流感疫情還未降溫，未來境外移入的個案將無
法避免，防疫專家呼籲留學生回國如果有症狀，一定要戴口罩。如果出現
發燒等類流感症狀，就要立刻告知防疫人員登機檢疫，避免造成疫情擴散
。台灣新流感疫情目前降為第二級，也沒有出現第二起本土病例，中央流
行疫情指揮中心因此考慮將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五
級，如此一來，防疫層級也會跟著下降，但國外有研究報告指出，新流感
病毒的基因未來可能會再次重新組合，在秋冬引發另一波感染，因此防疫
專家希望政府要謹慎考量。天氣變熱，新流感疫情看似獲得控制，不過，
國外研究發現，新流感病毒基因未來可能會重組，在秋冬天氣變冷後，可
能會引發一波感染！不過，在第二波感染還沒來臨前，接下來先要面對的
、是暑假旅遊旺季，還有遊學潮和留學生回國潮。尤其，目前國內13例
確定病例中，12例都是境外移入。未來演變成社區傳染的機會將大增，
但現在國內想將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五級，防疫層
級也將跟著下降，防疫專家認為不太妥當。目前台灣大多數的新流感個案
都是從美國傳入，而且國外新流感疫情還未降溫，未來境外移入的個案將
無法避免，防疫專家呼籲留學生回國如果有症狀，一定要戴口罩。如果出
現發燒等類流感症狀，就要立刻告知防疫人員登機檢疫，避免造成疫情擴
散。台灣新流感疫情目前降為第二級，也沒有出現第二起本土病例，中央
流行疫情指揮中心因此考慮將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第
五級，如此一來，防疫層級也會跟著下降，但國外有研究報告指出，新流
感病毒的基因未來可能會再次重新組合，在秋冬引發另一波感染，因此防
疫專家希望政府要謹慎考量。天氣變熱，新流感疫情看似獲得控制，不過
，國外研究發現，新流感病毒基因未來可能會重組，在秋冬天氣變冷後，
可能會引發一波感染！不過，在第二波感染還沒來臨前，接下來先要面對
的、是暑假旅遊旺季，還有遊學潮和留學生回國潮。尤其，目前國內13
例確定病例中，12例都是境外移入。未來演變成社區傳染的機會將大增
，但現在國內想將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五級，防疫
層級也將跟著下降，防疫專家認為不太妥當。目前台灣大多數的新流感個
案都是從美國傳入，而且國外新流感疫情還未降溫，未來境外移入的個案
將無法避免，防疫專家呼籲留學生回國如果有症狀，一定要戴口罩。如果
出現發燒等類流感症狀，就要立刻告知防疫人員登機檢疫，避免造成疫情
擴散。台灣新流感疫情目前降為第二級，也沒有出現第二起本土病例，中
央流行疫情指揮中心因此考慮將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或
第五級，如此一來，防疫層級也會跟著下降，但國外有研究報告指出，新
流感病毒的基因未來可能會再次重新組合，在秋冬引發另一波感染，因此
防疫專家希望政府要謹慎考量。天氣變熱，新流感疫情看似獲得控制，不
過，國外研究發現，新流感病毒基因未來可能會重組，在秋冬天氣變冷後
，可能會引發一波感染！不過，在第二波感染還沒來臨前，接下來先要面
對的、是暑假旅遊旺季，還有遊學潮和留學生回國潮。尤其，目前國內1
3例確定病例中，12例都是境外移入。未來演變成社區傳染的機會將大
增，但現在國內想將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五級，防
疫層級也將跟著下降，防疫專家認為不太妥當。目前台灣大多數的新流感
個案都是從美國傳入，而且國外新流感疫情還未降溫，未來境外移入的個
案將無法避免，防疫專家呼籲留學生回國如果有症狀，一定要戴口罩。如
果出現發燒等類流感症狀，就要立刻告知防疫人員登機檢疫，避免造成疫
情擴散。台灣新流感疫情目前降為第二級，也沒有出現第二起本土病例，
中央流行疫情指揮中心因此考慮將新流感由第一級法定傳染病，改為第四
或第五級，如此一來，防疫層級也會跟著下降，但國外有研究報告指出，
新流感病毒的基因未來可能會再次重新組合，在秋冬引發另一波感染，因
此防疫專家希望政府要謹慎考量。天氣變熱，新流感疫情看似獲得控制，
不過，國外研究發現，新流感病毒基因未來可能會重組，在秋冬天氣變冷
後，可能會引發一波感染！不過，在第二波感染還沒來臨前，接下來先要
面對的、是暑假旅遊旺季，還有遊學潮和留學生回國潮。尤其，目前國內
13例確定病例中，12例都是境外移入。未來演變成社區傳染的機會將
大增，但現在國內想將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五級，
防疫層級也將跟著下降，防疫專家認為不太妥當。目前台灣大多數的新流
感個案都是從美國傳入，而且國外新流感疫情還未降溫，未來境外移入的
個案將無法避免，防疫專家呼籲留學生回國如果有症狀，一定要戴口罩。
如果出現發燒等類流感症狀，就要立刻告知防疫人員登機檢疫，避免造成
疫情擴散。台灣新流感疫情目前降為第二級，也沒有出現第二起本土病例
，中央流行疫情指揮中心因此考慮將新流感由第一級法定傳染病，改為第
四或第五級，如此一來，防疫層級也會跟著下降，但國外有研究報告指出
，新流感病毒的基因未來可能會再次重新組合，在秋冬引發另一波感染，
因此防疫專家希望政府要謹慎考量。天氣變熱，新流感疫情看似獲得控制
，不過，國外研究發現，新流感病毒基因未來可能會重組，在秋冬天氣變
冷後，可能會引發一波感染！不過，在第二波感染還沒來臨前，接下來先
要面對的、是暑假旅遊旺季，還有遊學潮和留學生回國潮。尤其，目前國
內13例確定病例中，12例都是境外移入。未來演變成社區傳染的機會
將大增，但現在國內想將新流感由第一級法定傳染病，改為第四或第五級
，防疫層級也將跟著下降，防疫專家認為不太妥當。目前台灣大多數的新
流感個案都是從美國傳入，而且國外新流感疫情還未降溫，未來境外移入
的個案將無法避免，防疫專家呼籲留學生回國如果有症狀，一定要戴口罩
。如果出現發燒等類流感症狀，就要立刻告知防疫人員登機檢疫，避免造
成疫情擴散。
