為了抗議國家公園法修正案，限縮當地居民私有建物的興建修繕，有居民
認為，已經影響到他們的生存權益，今天有上百名來自屏東的原住民到立
法院抗議，情緒激動衝進立法院，要求立委停止修法，他們不僅到各個會
議室，也爬上樓頂，頓時間立法院內秩序混亂，還好經過立委從中協調，
內政委員會今天不審法案，才平息這場抗議。原本在立法院外抗議的民眾
，突然成群結隊從車道入口走進來，立法院駐警沒幾個，根本檔不住。來
自屏東縣的原住民，攜家帶眷包了10台遊覽車北上，到立法院抗議國家
公園修法，嚴重影響他們的生存權。居民表示，他們向立院申請會議出席
證，一百多人有證件，所以合法進入立法院，但帶沒證件的居民也闖進來
，一群人不顧駐警阻攔直接往會議室去，頓時間紅樓走廊和一樓屋頂上，
到處是抗議民眾。國會殿堂大脫序，帶人前來的縣議員看情況控制不住，
只好找出身屏東的立委邱議瑩一起勸說民眾下來。年紀一大把的阿?累得
在旁邊休息，勞師動眾北上陳情，這群原住民其實忍了很久。抗議民眾雖
然綁白布條進到立院來，但行為算是平和沒有跟警方起衝突，大夥慢慢下
樓來，才見警方陸續增派人力維持秩序，少數人不願離開，直到委員會給
了一個可以接受的結論。委員會承諾要再開公聽會，聽取多方意見，一場
立法院的混亂，總算和平中收場。為了抗議國家公園法修正案，限縮當地
居民私有建物的興建修繕，有居民認為，已經影響到他們的生存權益，今
天有上百名來自屏東的原住民到立法院抗議，情緒激動衝進立法院，要求
立委停止修法，他們不僅到各個會議室，也爬上樓頂，頓時間立法院內秩
序混亂，還好經過立委從中協調，內政委員會今天不審法案，才平息這場
抗議。原本在立法院外抗議的民眾，突然成群結隊從車道入口走進來，立
法院駐警沒幾個，根本檔不住。來自屏東縣的原住民，攜家帶眷包了10
台遊覽車北上，到立法院抗議國家公園修法，嚴重影響他們的生存權。居
民表示，他們向立院申請會議出席證，一百多人有證件，所以合法進入立
法院，但帶沒證件的居民也闖進來，一群人不顧駐警阻攔直接往會議室去
，頓時間紅樓走廊和一樓屋頂上，到處是抗議民眾。國會殿堂大脫序，帶
人前來的縣議員看情況控制不住，只好找出身屏東的立委邱議瑩一起勸說
民眾下來。年紀一大把的阿?累得在旁邊休息，勞師動眾北上陳情，這群
原住民其實忍了很久。抗議民眾雖然綁白布條進到立院來，但行為算是平
和沒有跟警方起衝突，大夥慢慢下樓來，才見警方陸續增派人力維持秩序
，少數人不願離開，直到委員會給了一個可以接受的結論。委員會承諾要
再開公聽會，聽取多方意見，一場立法院的混亂，總算和平中收場。為了
抗議國家公園法修正案，限縮當地居民私有建物的興建修繕，有居民認為
，已經影響到他們的生存權益，今天有上百名來自屏東的原住民到立法院
抗議，情緒激動衝進立法院，要求立委停止修法，他們不僅到各個會議室
，也爬上樓頂，頓時間立法院內秩序混亂，還好經過立委從中協調，內政
委員會今天不審法案，才平息這場抗議。原本在立法院外抗議的民眾，突
然成群結隊從車道入口走進來，立法院駐警沒幾個，根本檔不住。來自屏
東縣的原住民，攜家帶眷包了10台遊覽車北上，到立法院抗議國家公園
修法，嚴重影響他們的生存權。居民表示，他們向立院申請會議出席證，
一百多人有證件，所以合法進入立法院，但帶沒證件的居民也闖進來，一
群人不顧駐警阻攔直接往會議室去，頓時間紅樓走廊和一樓屋頂上，到處
是抗議民眾。國會殿堂大脫序，帶人前來的縣議員看情況控制不住，只好
找出身屏東的立委邱議瑩一起勸說民眾下來。年紀一大把的阿?累得在旁
邊休息，勞師動眾北上陳情，這群原住民其實忍了很久。抗議民眾雖然綁
白布條進到立院來，但行為算是平和沒有跟警方起衝突，大夥慢慢下樓來
，才見警方陸續增派人力維持秩序，少數人不願離開，直到委員會給了一
個可以接受的結論。委員會承諾要再開公聽會，聽取多方意見，一場立法
院的混亂，總算和平中收場。為了抗議國家公園法修正案，限縮當地居民
私有建物的興建修繕，有居民認為，已經影響到他們的生存權益，今天有
上百名來自屏東的原住民到立法院抗議，情緒激動衝進立法院，要求立委
停止修法，他們不僅到各個會議室，也爬上樓頂，頓時間立法院內秩序混
亂，還好經過立委從中協調，內政委員會今天不審法案，才平息這場抗議
。原本在立法院外抗議的民眾，突然成群結隊從車道入口走進來，立法院
駐警沒幾個，根本檔不住。來自屏東縣的原住民，攜家帶眷包了10台遊
覽車北上，到立法院抗議國家公園修法，嚴重影響他們的生存權。居民表
示，他們向立院申請會議出席證，一百多人有證件，所以合法進入立法院
，但帶沒證件的居民也闖進來，一群人不顧駐警阻攔直接往會議室去，頓
時間紅樓走廊和一樓屋頂上，到處是抗議民眾。國會殿堂大脫序，帶人前
來的縣議員看情況控制不住，只好找出身屏東的立委邱議瑩一起勸說民眾
下來。年紀一大把的阿?累得在旁邊休息，勞師動眾北上陳情，這群原住
民其實忍了很久。抗議民眾雖然綁白布條進到立院來，但行為算是平和沒
有跟警方起衝突，大夥慢慢下樓來，才見警方陸續增派人力維持秩序，少
數人不願離開，直到委員會給了一個可以接受的結論。委員會承諾要再開
公聽會，聽取多方意見，一場立法院的混亂，總算和平中收場。為了抗議
國家公園法修正案，限縮當地居民私有建物的興建修繕，有居民認為，已
經影響到他們的生存權益，今天有上百名來自屏東的原住民到立法院抗議
，情緒激動衝進立法院，要求立委停止修法，他們不僅到各個會議室，也
爬上樓頂，頓時間立法院內秩序混亂，還好經過立委從中協調，內政委員
會今天不審法案，才平息這場抗議。原本在立法院外抗議的民眾，突然成
群結隊從車道入口走進來，立法院駐警沒幾個，根本檔不住。來自屏東縣
的原住民，攜家帶眷包了10台遊覽車北上，到立法院抗議國家公園修法
，嚴重影響他們的生存權。居民表示，他們向立院申請會議出席證，一百
多人有證件，所以合法進入立法院，但帶沒證件的居民也闖進來，一群人
不顧駐警阻攔直接往會議室去，頓時間紅樓走廊和一樓屋頂上，到處是抗
議民眾。國會殿堂大脫序，帶人前來的縣議員看情況控制不住，只好找出
身屏東的立委邱議瑩一起勸說民眾下來。年紀一大把的阿?累得在旁邊休
息，勞師動眾北上陳情，這群原住民其實忍了很久。抗議民眾雖然綁白布
條進到立院來，但行為算是平和沒有跟警方起衝突，大夥慢慢下樓來，才
見警方陸續增派人力維持秩序，少數人不願離開，直到委員會給了一個可
以接受的結論。委員會承諾要再開公聽會，聽取多方意見，一場立法院的
混亂，總算和平中收場。為了抗議國家公園法修正案，限縮當地居民私有
建物的興建修繕，有居民認為，已經影響到他們的生存權益，今天有上百
名來自屏東的原住民到立法院抗議，情緒激動衝進立法院，要求立委停止
修法，他們不僅到各個會議室，也爬上樓頂，頓時間立法院內秩序混亂，
還好經過立委從中協調，內政委員會今天不審法案，才平息這場抗議。原
本在立法院外抗議的民眾，突然成群結隊從車道入口走進來，立法院駐警
沒幾個，根本檔不住。來自屏東縣的原住民，攜家帶眷包了10台遊覽車
北上，到立法院抗議國家公園修法，嚴重影響他們的生存權。居民表示，
他們向立院申請會議出席證，一百多人有證件，所以合法進入立法院，但
帶沒證件的居民也闖進來，一群人不顧駐警阻攔直接往會議室去，頓時間
紅樓走廊和一樓屋頂上，到處是抗議民眾。國會殿堂大脫序，帶人前來的
縣議員看情況控制不住，只好找出身屏東的立委邱議瑩一起勸說民眾下來
。年紀一大把的阿?累得在旁邊休息，勞師動眾北上陳情，這群原住民其
實忍了很久。抗議民眾雖然綁白布條進到立院來，但行為算是平和沒有跟
警方起衝突，大夥慢慢下樓來，才見警方陸續增派人力維持秩序，少數人
不願離開，直到委員會給了一個可以接受的結論。委員會承諾要再開公聽
會，聽取多方意見，一場立法院的混亂，總算和平中收場。為了抗議國家
公園法修正案，限縮當地居民私有建物的興建修繕，有居民認為，已經影
響到他們的生存權益，今天有上百名來自屏東的原住民到立法院抗議，情
緒激動衝進立法院，要求立委停止修法，他們不僅到各個會議室，也爬上
樓頂，頓時間立法院內秩序混亂，還好經過立委從中協調，內政委員會今
天不審法案，才平息這場抗議。原本在立法院外抗議的民眾，突然成群結
隊從車道入口走進來，立法院駐警沒幾個，根本檔不住。來自屏東縣的原
住民，攜家帶眷包了10台遊覽車北上，到立法院抗議國家公園修法，嚴
重影響他們的生存權。居民表示，他們向立院申請會議出席證，一百多人
有證件，所以合法進入立法院，但帶沒證件的居民也闖進來，一群人不顧
駐警阻攔直接往會議室去，頓時間紅樓走廊和一樓屋頂上，到處是抗議民
眾。國會殿堂大脫序，帶人前來的縣議員看情況控制不住，只好找出身屏
東的立委邱議瑩一起勸說民眾下來。年紀一大把的阿?累得在旁邊休息，
勞師動眾北上陳情，這群原住民其實忍了很久。抗議民眾雖然綁白布條進
到立院來，但行為算是平和沒有跟警方起衝突，大夥慢慢下樓來，才見警
方陸續增派人力維持秩序，少數人不願離開，直到委員會給了一個可以接
受的結論。委員會承諾要再開公聽會，聽取多方意見，一場立法院的混亂
，總算和平中收場。為了抗議國家公園法修正案，限縮當地居民私有建物
的興建修繕，有居民認為，已經影響到他們的生存權益，今天有上百名來
自屏東的原住民到立法院抗議，情緒激動衝進立法院，要求立委停止修法
，他們不僅到各個會議室，也爬上樓頂，頓時間立法院內秩序混亂，還好
經過立委從中協調，內政委員會今天不審法案，才平息這場抗議。原本在
立法院外抗議的民眾，突然成群結隊從車道入口走進來，立法院駐警沒幾
個，根本檔不住。來自屏東縣的原住民，攜家帶眷包了10台遊覽車北上
，到立法院抗議國家公園修法，嚴重影響他們的生存權。居民表示，他們
向立院申請會議出席證，一百多人有證件，所以合法進入立法院，但帶沒
證件的居民也闖進來，一群人不顧駐警阻攔直接往會議室去，頓時間紅樓
走廊和一樓屋頂上，到處是抗議民眾。國會殿堂大脫序，帶人前來的縣議
員看情況控制不住，只好找出身屏東的立委邱議瑩一起勸說民眾下來。年
紀一大把的阿?累得在旁邊休息，勞師動眾北上陳情，這群原住民其實忍
了很久。抗議民眾雖然綁白布條進到立院來，但行為算是平和沒有跟警方
起衝突，大夥慢慢下樓來，才見警方陸續增派人力維持秩序，少數人不願
離開，直到委員會給了一個可以接受的結論。委員會承諾要再開公聽會，
聽取多方意見，一場立法院的混亂，總算和平中收場。
