美國通用汽車，已經正式向法院申請破產保護，美國總統歐巴馬也準備要
花大錢搶救通用,，但是專家擔心，如果通用不能重新出發，可能變成歐
巴馬的越南。拖著三大箱聲請破產的文件，美國車業巨人通用終究還是倒
下了。根據法院資料顯示，通用負債高達1730億美元，資產820億
美元，美國政府先前已經注資200億美元，破產後將再注資300億美
元，取得通用60%的股權，一躍成為通用的大老闆，總統歐巴馬隨後召
開記者會表示，這是讓通用東山再起的一個機會。在破產法庭的保護下，
通用將大舉重整，關掉11座工廠，閒置3座，並裁減21000個正職
員工和8000個約聘人員，經銷商也要關掉2600間，分析師表示，
通用光是在美國就雇用了9萬2000人，還有50萬個退休員工要照顧
，如果政府不強迫通用破產而任其倒閉，後果不堪設想通用員工擔心丟掉
飯碗，齊聚在密西根首府蘭辛舉牌捍衛工作權，不過專家更擔心，華府入
主通用，只治標不治本，通用的根本問題在於做不出品質更好的車，更警
告如果通用不能重新振作起來，或是重整時間拉的太長，可能變成歐巴馬
的越南，只要他每次一轉身，可能就要再多給200億美元。不過華爾街
倒是樂觀看待通用破產已經利空出盡，股價已經跌破一美元的通用和花旗
，被道瓊從30支藍籌股中除名，保險業者旅行家和網路設備製造商思科
取而代之，再加上經濟數據報喜，激勵道瓊大漲221點，以8721點
長紅作收。美國通用汽車，已經正式向法院申請破產保護，美國總統歐巴
馬也準備要花大錢搶救通用,，但是專家擔心，如果通用不能重新出發，
可能變成歐巴馬的越南。拖著三大箱聲請破產的文件，美國車業巨人通用
終究還是倒下了。根據法院資料顯示，通用負債高達1730億美元，資
產820億美元，美國政府先前已經注資200億美元，破產後將再注資
300億美元，取得通用60%的股權，一躍成為通用的大老闆，總統歐
巴馬隨後召開記者會表示，這是讓通用東山再起的一個機會。在破產法庭
的保護下，通用將大舉重整，關掉11座工廠，閒置3座，並裁減210
00個正職員工和8000個約聘人員，經銷商也要關掉2600間，分
析師表示，通用光是在美國就雇用了9萬2000人，還有50萬個退休
員工要照顧，如果政府不強迫通用破產而任其倒閉，後果不堪設想通用員
工擔心丟掉飯碗，齊聚在密西根首府蘭辛舉牌捍衛工作權，不過專家更擔
心，華府入主通用，只治標不治本，通用的根本問題在於做不出品質更好
的車，更警告如果通用不能重新振作起來，或是重整時間拉的太長，可能
變成歐巴馬的越南，只要他每次一轉身，可能就要再多給200億美元。
不過華爾街倒是樂觀看待通用破產已經利空出盡，股價已經跌破一美元的
通用和花旗，被道瓊從30支藍籌股中除名，保險業者旅行家和網路設備
製造商思科取而代之，再加上經濟數據報喜，激勵道瓊大漲221點，以
8721點長紅作收。美國通用汽車，已經正式向法院申請破產保護，美
國總統歐巴馬也準備要花大錢搶救通用,，但是專家擔心，如果通用不能
重新出發，可能變成歐巴馬的越南。拖著三大箱聲請破產的文件，美國車
業巨人通用終究還是倒下了。根據法院資料顯示，通用負債高達1730
億美元，資產820億美元，美國政府先前已經注資200億美元，破產
後將再注資300億美元，取得通用60%的股權，一躍成為通用的大老
闆，總統歐巴馬隨後召開記者會表示，這是讓通用東山再起的一個機會。
在破產法庭的保護下，通用將大舉重整，關掉11座工廠，閒置3座，並
裁減21000個正職員工和8000個約聘人員，經銷商也要關掉26
00間，分析師表示，通用光是在美國就雇用了9萬2000人，還有5
0萬個退休員工要照顧，如果政府不強迫通用破產而任其倒閉，後果不堪
設想通用員工擔心丟掉飯碗，齊聚在密西根首府蘭辛舉牌捍衛工作權，不
過專家更擔心，華府入主通用，只治標不治本，通用的根本問題在於做不
出品質更好的車，更警告如果通用不能重新振作起來，或是重整時間拉的
太長，可能變成歐巴馬的越南，只要他每次一轉身，可能就要再多給20
0億美元。不過華爾街倒是樂觀看待通用破產已經利空出盡，股價已經跌
破一美元的通用和花旗，被道瓊從30支藍籌股中除名，保險業者旅行家
和網路設備製造商思科取而代之，再加上經濟數據報喜，激勵道瓊大漲2
21點，以8721點長紅作收。美國通用汽車，已經正式向法院申請破
產保護，美國總統歐巴馬也準備要花大錢搶救通用,，但是專家擔心，如
果通用不能重新出發，可能變成歐巴馬的越南。拖著三大箱聲請破產的文
件，美國車業巨人通用終究還是倒下了。根據法院資料顯示，通用負債高
達1730億美元，資產820億美元，美國政府先前已經注資200億
美元，破產後將再注資300億美元，取得通用60%的股權，一躍成為
通用的大老闆，總統歐巴馬隨後召開記者會表示，這是讓通用東山再起的
一個機會。在破產法庭的保護下，通用將大舉重整，關掉11座工廠，閒
置3座，並裁減21000個正職員工和8000個約聘人員，經銷商也
要關掉2600間，分析師表示，通用光是在美國就雇用了9萬2000
人，還有50萬個退休員工要照顧，如果政府不強迫通用破產而任其倒閉
，後果不堪設想通用員工擔心丟掉飯碗，齊聚在密西根首府蘭辛舉牌捍衛
工作權，不過專家更擔心，華府入主通用，只治標不治本，通用的根本問
題在於做不出品質更好的車，更警告如果通用不能重新振作起來，或是重
整時間拉的太長，可能變成歐巴馬的越南，只要他每次一轉身，可能就要
再多給200億美元。不過華爾街倒是樂觀看待通用破產已經利空出盡，
股價已經跌破一美元的通用和花旗，被道瓊從30支藍籌股中除名，保險
業者旅行家和網路設備製造商思科取而代之，再加上經濟數據報喜，激勵
道瓊大漲221點，以8721點長紅作收。美國通用汽車，已經正式向
法院申請破產保護，美國總統歐巴馬也準備要花大錢搶救通用,，但是專
家擔心，如果通用不能重新出發，可能變成歐巴馬的越南。拖著三大箱聲
請破產的文件，美國車業巨人通用終究還是倒下了。根據法院資料顯示，
通用負債高達1730億美元，資產820億美元，美國政府先前已經注
資200億美元，破產後將再注資300億美元，取得通用60%的股權
，一躍成為通用的大老闆，總統歐巴馬隨後召開記者會表示，這是讓通用
東山再起的一個機會。在破產法庭的保護下，通用將大舉重整，關掉11
座工廠，閒置3座，並裁減21000個正職員工和8000個約聘人員
，經銷商也要關掉2600間，分析師表示，通用光是在美國就雇用了9
萬2000人，還有50萬個退休員工要照顧，如果政府不強迫通用破產
而任其倒閉，後果不堪設想通用員工擔心丟掉飯碗，齊聚在密西根首府蘭
辛舉牌捍衛工作權，不過專家更擔心，華府入主通用，只治標不治本，通
用的根本問題在於做不出品質更好的車，更警告如果通用不能重新振作起
來，或是重整時間拉的太長，可能變成歐巴馬的越南，只要他每次一轉身
，可能就要再多給200億美元。不過華爾街倒是樂觀看待通用破產已經
利空出盡，股價已經跌破一美元的通用和花旗，被道瓊從30支藍籌股中
除名，保險業者旅行家和網路設備製造商思科取而代之，再加上經濟數據
報喜，激勵道瓊大漲221點，以8721點長紅作收。
