如果不想遠赴日本，留在國內也可以打工渡假。像是在台東的綠島、最近
有一些民宿、餐廳和藝品店、在網路上提供暑假打工機會，應徵的人還真
不少。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路應徵
到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性
質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的
面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光
馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工
，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在國外
打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明
哲台東報導.如果不想遠赴日本，留在國內也可以打工渡假。像是在台東
的綠島、最近有一些民宿、餐廳和藝品店、在網路上提供暑假打工機會，
應徵的人還真不少。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她
透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面
渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每
天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到
，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求
暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功
課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可
以。記者章明哲台東報導.如果不想遠赴日本，留在國內也可以打工渡假
。像是在台東的綠島、最近有一些民宿、餐廳和藝品店、在網路上提供暑
假打工機會，應徵的人還真不少。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助
理的工作，她透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。
一面打工一面渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像
沒有壓力，每天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工
作。夏天一到，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者
在網路上徵求暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假
，也要做好功課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，
其實台灣也可以。記者章明哲台東報導.如果不想遠赴日本，留在國內也
可以打工渡假。像是在台東的綠島、最近有一些民宿、餐廳和藝品店、在
網路上提供暑假打工機會，應徵的人還真不少。邱小姐剛辭去桃園一家日
商公司業務助理的工作，她透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個
月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐
做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡
慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四
五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠
島打工作渡假，也要做好功課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過
這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明哲台東報導.如果不想遠赴日本
，留在國內也可以打工渡假。像是在台東的綠島、最近有一些民宿、餐廳
和藝品店、在網路上提供暑假打工機會，應徵的人還真不少。邱小姐剛辭
去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路應徵到綠島一家飲料店
打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性質，時間很有彈性
，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的面對上門的客人，
連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光馬上變得很熱門，
今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工，應徵的人也不少
，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在國外打工渡假的風氣很
盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明哲台東報導.如果
不想遠赴日本，留在國內也可以打工渡假。像是在台東的綠島、最近有一
些民宿、餐廳和藝品店、在網路上提供暑假打工機會，應徵的人還真不少
。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路應徵到綠
島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性質，
時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的面對
上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光馬上
變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工，應
徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在國外打工
渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明哲台
東報導.如果不想遠赴日本，留在國內也可以打工渡假。像是在台東的綠
島、最近有一些民宿、餐廳和藝品店、在網路上提供暑假打工機會，應徵
的人還真不少。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過
網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假
的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快
快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠
島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假
短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。
現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。
記者章明哲台東報導.
