日本從6月1號到5號開始受理，台灣18到30歲的青年申請打工度假
簽證，日本希望透過這樣的機會，讓台灣青年體驗日本的風俗民情。今天
受理第二天，已經有超過400名台灣青年提出申請。想要實際體驗國外
生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假在台灣越來越流行
,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18到30歲的青年，可以
申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本的風俗
民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多,但開放才第二天,就已
經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有人想要一邊打工，
一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日
本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，不過日本交流協會還是
提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還是要多注意自身安全，
特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律。記者張志雄陳保
羅台北報導日本從6月1號到5號開始受理，台灣18到30歲的青年申
請打工度假簽證，日本希望透過這樣的機會，讓台灣青年體驗日本的風俗
民情。今天受理第二天，已經有超過400名台灣青年提出申請。想要實
際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假在台灣
越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18到30歲的
青年，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解
日本的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多,但開放才第
二天,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有人想要
一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘
管台灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，不過日本交
流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還是要多注意
自身安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律。記者
張志雄陳保羅台北報導日本從6月1號到5號開始受理，台灣18到30
歲的青年申請打工度假簽證，日本希望透過這樣的機會，讓台灣青年體驗
日本的風俗民情。今天受理第二天，已經有超過400名台灣青年提出申
請。想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工
度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18
到30歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多
機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多,
但開放才第二天,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申請
，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅
館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，
不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還
是要多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地
法律。記者張志雄陳保羅台北報導日本從6月1號到5號開始受理，台灣
18到30歲的青年申請打工度假簽證，日本希望透過這樣的機會，讓台
灣青年體驗日本的風俗民情。今天受理第二天，已經有超過400名台灣
青年提出申請。想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之
有年的打工度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開
放台灣18到30歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青
年朋友有多機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽
起來很多,但開放才第二天,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交
流協會申請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，
要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本
也不陌生，不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找
工作時，還是要多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以
免觸犯當地法律。記者張志雄陳保羅台北報導日本從6月1號到5號開始
受理，台灣18到30歲的青年申請打工度假簽證，日本希望透過這樣的
機會，讓台灣青年體驗日本的風俗民情。今天受理第二天，已經有超過4
00名台灣青年提出申請。想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎
？國外行之有年的打工度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後
，日本也開放台灣18到30歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方希
望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一千
個名額，聽起來很多,但開放才第二天,就已經有超過400名年輕朋友
趕到日本交流協會申請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校
的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分年
輕人對日本也不陌生，不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋
友在日本找工作時，還是要多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化場
所工作，以免觸犯當地法律。記者張志雄陳保羅台北報導日本從6月1號
到5號開始受理，台灣18到30歲的青年申請打工度假簽證，日本希望
透過這樣的機會，讓台灣青年體驗日本的風俗民情。今天受理第二天，已
經有超過400名台灣青年提出申請。想要實際體驗國外生活,但又擔心
旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭
與澳洲之後，日本也開放台灣18到30歲的青年，可以申請打工度假簽
證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一
波開放一千個名額，聽起來很多,但開放才第二天,就已經有超過400
名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有
同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深
，大部分年輕人對日本也不陌生，不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽
證的年輕朋友在日本找工作時，還是要多注意自身安全，特別是不要到酒
吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律。記者張志雄陳保羅台北報導
