有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不排除要求美
國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。詳情和其他的國
際要聞，請看今天的國際新聞掃描。歐洲議會負責調查美國中央情報局，
在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委員會，26號首
度開會之後表示，未來可能要求美國和歐洲相關國家的高層官員，包括美
國副總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清是否有部份歐洲
國家，知道並默許中情局在歐洲設黑牢。不過這個委員會除了蒐集與分析
資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，所以這些企圖心，恐怕也只能說說
而已。國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的
前總理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜芝布托26號在
華府指控，這根本是政治迫害，如果巴國任何一個法院傳喚她，她都願意
立刻回國應訊。布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民
，招致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。一個名為馬幼
廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾莉絲舉行年度2
4小時大遊行，紀念阿根廷19761983年軍事獨裁時期，死於白色
恐怖的受害者。這些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和一些受害者的母
親。他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在敵人已經不
在政府裡面，因此她們支持現在的左派總統基希納，也十分認同拉丁美洲
各國近年來吹起的左轉風潮。至於定期遊行活動，她們會堅持下去，直到
最後一個受害者媽媽也去世為止。有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內
幕，歐洲議會表示，不排除要求美國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽
證會，協助調查。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。歐
洲議會負責調查美國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑
牢刑求等問題的委員會，26號首度開會之後表示，未來可能要求美國和
歐洲相關國家的高層官員，包括美國副總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出
席聽證會，以釐清是否有部份歐洲國家，知道並默許中情局在歐洲設黑牢
。不過這個委員會除了蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，
所以這些企圖心，恐怕也只能說說而已。國際刑警組織代表巴基斯坦政府
發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長
年流亡海外的碧娜芝布托26號在華府指控，這根本是政治迫害，如果巴
國任何一個法院傳喚她，她都願意立刻回國應訊。布托還表示，美軍日前
在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民，招致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點
，才對她窮追猛打。一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根
廷首都布宜諾斯艾莉絲舉行年度24小時大遊行，紀念阿根廷19761
983年軍事獨裁時期，死於白色恐怖的受害者。這些遊行群眾包括音樂
家，非營利組織和一些受害者的母親。他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓
的軍事獨裁者，但現在敵人已經不在政府裡面，因此她們支持現在的左派
總統基希納，也十分認同拉丁美洲各國近年來吹起的左轉風潮。至於定期
遊行活動，她們會堅持下去，直到最後一個受害者媽媽也去世為止。有關
於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不排除要求美國副
總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。詳情和其他的國際要
聞，請看今天的國際新聞掃描。歐洲議會負責調查美國中央情報局，在歐
洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委員會，26號首度開
會之後表示，未來可能要求美國和歐洲相關國家的高層官員，包括美國副
總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清是否有部份歐洲國家
，知道並默許中情局在歐洲設黑牢。不過這個委員會除了蒐集與分析資料
外，並沒有傳喚證人的法律實權，所以這些企圖心，恐怕也只能說說而已
。國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總
理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜芝布托26號在華府
指控，這根本是政治迫害，如果巴國任何一個法院傳喚她，她都願意立刻
回國應訊。布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民，招
致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。一個名為馬幼廣場
媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾莉絲舉行年度24小
時大遊行，紀念阿根廷19761983年軍事獨裁時期，死於白色恐怖
的受害者。這些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和一些受害者的母親。
他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在敵人已經不在政
府裡面，因此她們支持現在的左派總統基希納，也十分認同拉丁美洲各國
近年來吹起的左轉風潮。至於定期遊行活動，她們會堅持下去，直到最後
一個受害者媽媽也去世為止。有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，
歐洲議會表示，不排除要求美國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會
，協助調查。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。歐洲議
會負責調查美國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑
求等問題的委員會，26號首度開會之後表示，未來可能要求美國和歐洲
相關國家的高層官員，包括美國副總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽
證會，以釐清是否有部份歐洲國家，知道並默許中情局在歐洲設黑牢。不
過這個委員會除了蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，所以
這些企圖心，恐怕也只能說說而已。國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出
全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流
亡海外的碧娜芝布托26號在華府指控，這根本是政治迫害，如果巴國任
何一個法院傳喚她，她都願意立刻回國應訊。布托還表示，美軍日前在巴
基斯坦郊區誤炸死13位平民，招致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才
對她窮追猛打。一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首
都布宜諾斯艾莉絲舉行年度24小時大遊行，紀念阿根廷1976198
3年軍事獨裁時期，死於白色恐怖的受害者。這些遊行群眾包括音樂家，
非營利組織和一些受害者的母親。他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍
事獨裁者，但現在敵人已經不在政府裡面，因此她們支持現在的左派總統
基希納，也十分認同拉丁美洲各國近年來吹起的左轉風潮。至於定期遊行
活動，她們會堅持下去，直到最後一個受害者媽媽也去世為止。有關於美
國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不排除要求美國副總統
錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。詳情和其他的國際要聞，
請看今天的國際新聞掃描。歐洲議會負責調查美國中央情報局，在歐洲暗
中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委員會，26號首度開會之
後表示，未來可能要求美國和歐洲相關國家的高層官員，包括美國副總統
錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清是否有部份歐洲國家，知
道並默許中情局在歐洲設黑牢。不過這個委員會除了蒐集與分析資料外，
並沒有傳喚證人的法律實權，所以這些企圖心，恐怕也只能說說而已。國
際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧
娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜芝布托26號在華府指控
，這根本是政治迫害，如果巴國任何一個法院傳喚她，她都願意立刻回國
應訊。布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民，招致民
怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。一個名為馬幼廣場媽媽
的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾莉絲舉行年度24小時大
遊行，紀念阿根廷19761983年軍事獨裁時期，死於白色恐怖的受
害者。這些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和一些受害者的母親。他們
表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在敵人已經不在政府裡
面，因此她們支持現在的左派總統基希納，也十分認同拉丁美洲各國近年
來吹起的左轉風潮。至於定期遊行活動，她們會堅持下去，直到最後一個
受害者媽媽也去世為止。有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲
議會表示，不排除要求美國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協
助調查。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。歐洲議會負
責調查美國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等
問題的委員會，26號首度開會之後表示，未來可能要求美國和歐洲相關
國家的高層官員，包括美國副總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽證會
，以釐清是否有部份歐洲國家，知道並默許中情局在歐洲設黑牢。不過這
個委員會除了蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，所以這些
企圖心，恐怕也只能說說而已。國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球
通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海
外的碧娜芝布托26號在華府指控，這根本是政治迫害，如果巴國任何一
個法院傳喚她，她都願意立刻回國應訊。布托還表示，美軍日前在巴基斯
坦郊區誤炸死13位平民，招致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她
窮追猛打。一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布
宜諾斯艾莉絲舉行年度24小時大遊行，紀念阿根廷19761983年
軍事獨裁時期，死於白色恐怖的受害者。這些遊行群眾包括音樂家，非營
利組織和一些受害者的母親。他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨
裁者，但現在敵人已經不在政府裡面，因此她們支持現在的左派總統基希
納，也十分認同拉丁美洲各國近年來吹起的左轉風潮。至於定期遊行活動
，她們會堅持下去，直到最後一個受害者媽媽也去世為止。有關於美國中
情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不排除要求美國副總統錢尼
或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。詳情和其他的國際要聞，請看
今天的國際新聞掃描。歐洲議會負責調查美國中央情報局，在歐洲暗中綁
架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委員會，26號首度開會之後表
示，未來可能要求美國和歐洲相關國家的高層官員，包括美國副總統錢尼
和國防部長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清是否有部份歐洲國家，知道並
默許中情局在歐洲設黑牢。不過這個委員會除了蒐集與分析資料外，並沒
有傳喚證人的法律實權，所以這些企圖心，恐怕也只能說說而已。國際刑
警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝
布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜芝布托26號在華府指控，這
根本是政治迫害，如果巴國任何一個法院傳喚她，她都願意立刻回國應訊
。布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民，招致民怨。
穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。一個名為馬幼廣場媽媽的反
獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾莉絲舉行年度24小時大遊行
，紀念阿根廷19761983年軍事獨裁時期，死於白色恐怖的受害者
。這些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和一些受害者的母親。他們表示
，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在敵人已經不在政府裡面，
因此她們支持現在的左派總統基希納，也十分認同拉丁美洲各國近年來吹
起的左轉風潮。至於定期遊行活動，她們會堅持下去，直到最後一個受害
者媽媽也去世為止。有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會
表示，不排除要求美國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調
查。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。歐洲議會負責調
查美國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題
的委員會，26號首度開會之後表示，未來可能要求美國和歐洲相關國家
的高層官員，包括美國副總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽證會，以
釐清是否有部份歐洲國家，知道並默許中情局在歐洲設黑牢。不過這個委
員會除了蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，所以這些企圖
心，恐怕也只能說說而已。國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝
令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的
碧娜芝布托26號在華府指控，這根本是政治迫害，如果巴國任何一個法
院傳喚她，她都願意立刻回國應訊。布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊
區誤炸死13位平民，招致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追
猛打。一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾
斯艾莉絲舉行年度24小時大遊行，紀念阿根廷19761983年軍事
獨裁時期，死於白色恐怖的受害者。這些遊行群眾包括音樂家，非營利組
織和一些受害者的母親。他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者
，但現在敵人已經不在政府裡面，因此她們支持現在的左派總統基希納，
也十分認同拉丁美洲各國近年來吹起的左轉風潮。至於定期遊行活動，她
們會堅持下去，直到最後一個受害者媽媽也去世為止。有關於美國中情局
在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不排除要求美國副總統錢尼或國
防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。詳情和其他的國際要聞，請看今天
的國際新聞掃描。歐洲議會負責調查美國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐
怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委員會，26號首度開會之後表示，
未來可能要求美國和歐洲相關國家的高層官員，包括美國副總統錢尼和國
防部長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清是否有部份歐洲國家，知道並默許
中情局在歐洲設黑牢。不過這個委員會除了蒐集與分析資料外，並沒有傳
喚證人的法律實權，所以這些企圖心，恐怕也只能說說而已。國際刑警組
織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托
和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜芝布托26號在華府指控，這根本
是政治迫害，如果巴國任何一個法院傳喚她，她都願意立刻回國應訊。布
托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民，招致民怨。穆夏
拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁
團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾莉絲舉行年度24小時大遊行，紀
念阿根廷19761983年軍事獨裁時期，死於白色恐怖的受害者。這
些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和一些受害者的母親。他們表示，雖
然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在敵人已經不在政府裡面，因此
她們支持現在的左派總統基希納，也十分認同拉丁美洲各國近年來吹起的
左轉風潮。至於定期遊行活動，她們會堅持下去，直到最後一個受害者媽
媽也去世為止。有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示
，不排除要求美國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。歐洲議會負責調查美
國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委
員會，26號首度開會之後表示，未來可能要求美國和歐洲相關國家的高
層官員，包括美國副總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清
是否有部份歐洲國家，知道並默許中情局在歐洲設黑牢。不過這個委員會
除了蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，所以這些企圖心，
恐怕也只能說說而已。國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，
要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜
芝布托26號在華府指控，這根本是政治迫害，如果巴國任何一個法院傳
喚她，她都願意立刻回國應訊。布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤
炸死13位平民，招致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打
。一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾
莉絲舉行年度24小時大遊行，紀念阿根廷19761983年軍事獨裁
時期，死於白色恐怖的受害者。這些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和
一些受害者的母親。他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但
現在敵人已經不在政府裡面，因此她們支持現在的左派總統基希納，也十
分認同拉丁美洲各國近年來吹起的左轉風潮。至於定期遊行活動，她們會
堅持下去，直到最後一個受害者媽媽也去世為止。有關於美國中情局在歐
洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不排除要求美國副總統錢尼或國防部
長倫斯斐出席聽證會，協助調查。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國
際新聞掃描。歐洲議會負責調查美國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌
犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委員會，26號首度開會之後表示，未來
可能要求美國和歐洲相關國家的高層官員，包括美國副總統錢尼和國防部
長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清是否有部份歐洲國家，知道並默許中情
局在歐洲設黑牢。不過這個委員會除了蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證
人的法律實權，所以這些企圖心，恐怕也只能說說而已。國際刑警組織代
表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托和她
的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜芝布托26號在華府指控，這根本是政
治迫害，如果巴國任何一個法院傳喚她，她都願意立刻回國應訊。布托還
表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民，招致民怨。穆夏拉夫
是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體
，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾莉絲舉行年度24小時大遊行，紀念阿
根廷19761983年軍事獨裁時期，死於白色恐怖的受害者。這些遊
行群眾包括音樂家，非營利組織和一些受害者的母親。他們表示，雖然痛
恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在敵人已經不在政府裡面，因此她們
支持現在的左派總統基希納，也十分認同拉丁美洲各國近年來吹起的左轉
風潮。至於定期遊行活動，她們會堅持下去，直到最後一個受害者媽媽也
去世為止。有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不
排除要求美國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。詳情
和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。歐洲議會負責調查美國中
央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘密黑牢刑求等問題的委員會
，26號首度開會之後表示，未來可能要求美國和歐洲相關國家的高層官
員，包括美國副總統錢尼和國防部長倫斯斐等人出席聽證會，以釐清是否
有部份歐洲國家，知道並默許中情局在歐洲設黑牢。不過這個委員會除了
蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，所以這些企圖心，恐怕
也只能說說而已。國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將
涉嫌貪瀆的前總理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。長年流亡海外的碧娜芝布
托26號在華府指控，這根本是政治迫害，如果巴國任何一個法院傳喚她
，她都願意立刻回國應訊。布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死
13位平民，招致民怨。穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。一
個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾莉絲
舉行年度24小時大遊行，紀念阿根廷19761983年軍事獨裁時期
，死於白色恐怖的受害者。這些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和一些
受害者的母親。他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在
敵人已經不在政府裡面，因此她們支持現在的左派總統基希納，也十分認
同拉丁美洲各國近年來吹起的左轉風潮。至於定期遊行活動，她們會堅持
下去，直到最後一個受害者媽媽也去世為止。
