新聞一開始，帶您看，馬英九總統出訪行程，目前已經過境到美國西雅圖
，預計明天就會返抵國門，而就在出席薩爾瓦多新任總統的就職大典、前
一晚的國宴場合上、馬總統與美國國務卿希拉蕊首度相遇、並且有短暫對
話。馬總統介紹自己是來自台灣的總統,強調台灣會盡力維持兩岸關係平
穩。兩人的接觸、是台美斷交三十年以來、雙方最高層級的公開對話。卸
任總統的最後一晚,薩卡總統邀請各國元首和特派使節參加國宴,馬總統
真的美國國務卿希拉蕊不期而遇.24秒的短暫對話,卻是馬總統上任後
,首度在公開場合和美國最高層級的官員對話,言談間也嗅出美方對於兩
岸關係穩定,表達肯定的基調.而在台北時間1號晚間登場的薩國新任總
統傅內斯就職大典,各國元首面前,台灣再度站上世界舞台.馬總統夫婦
被安排在第三順位進場,走上舞台前,經過了希拉蕊身邊,由於兩人座位
相距50公尺,沒有機會再次互動.而傳出將出席就職大典的中國代表,
也臨時喊停,代表薩國對我邦交的重視.新聞一開始，帶您看，馬英九總
統出訪行程，目前已經過境到美國西雅圖，預計明天就會返抵國門，而就
在出席薩爾瓦多新任總統的就職大典、前一晚的國宴場合上、馬總統與美
國國務卿希拉蕊首度相遇、並且有短暫對話。馬總統介紹自己是來自台灣
的總統,強調台灣會盡力維持兩岸關係平穩。兩人的接觸、是台美斷交三
十年以來、雙方最高層級的公開對話。卸任總統的最後一晚,薩卡總統邀
請各國元首和特派使節參加國宴,馬總統真的美國國務卿希拉蕊不期而遇
.24秒的短暫對話,卻是馬總統上任後,首度在公開場合和美國最高層
級的官員對話,言談間也嗅出美方對於兩岸關係穩定,表達肯定的基調.
而在台北時間1號晚間登場的薩國新任總統傅內斯就職大典,各國元首面
前,台灣再度站上世界舞台.馬總統夫婦被安排在第三順位進場,走上舞
台前,經過了希拉蕊身邊,由於兩人座位相距50公尺,沒有機會再次互
動.而傳出將出席就職大典的中國代表,也臨時喊停,代表薩國對我邦交
的重視.新聞一開始，帶您看，馬英九總統出訪行程，目前已經過境到美
國西雅圖，預計明天就會返抵國門，而就在出席薩爾瓦多新任總統的就職
大典、前一晚的國宴場合上、馬總統與美國國務卿希拉蕊首度相遇、並且
有短暫對話。馬總統介紹自己是來自台灣的總統,強調台灣會盡力維持兩
岸關係平穩。兩人的接觸、是台美斷交三十年以來、雙方最高層級的公開
對話。卸任總統的最後一晚,薩卡總統邀請各國元首和特派使節參加國宴
,馬總統真的美國國務卿希拉蕊不期而遇.24秒的短暫對話,卻是馬總
統上任後,首度在公開場合和美國最高層級的官員對話,言談間也嗅出美
方對於兩岸關係穩定,表達肯定的基調.而在台北時間1號晚間登場的薩
國新任總統傅內斯就職大典,各國元首面前,台灣再度站上世界舞台.馬
總統夫婦被安排在第三順位進場,走上舞台前,經過了希拉蕊身邊,由於
兩人座位相距50公尺,沒有機會再次互動.而傳出將出席就職大典的中
國代表,也臨時喊停,代表薩國對我邦交的重視.新聞一開始，帶您看，
馬英九總統出訪行程，目前已經過境到美國西雅圖，預計明天就會返抵國
門，而就在出席薩爾瓦多新任總統的就職大典、前一晚的國宴場合上、馬
總統與美國國務卿希拉蕊首度相遇、並且有短暫對話。馬總統介紹自己是
來自台灣的總統,強調台灣會盡力維持兩岸關係平穩。兩人的接觸、是台
美斷交三十年以來、雙方最高層級的公開對話。卸任總統的最後一晚,薩
卡總統邀請各國元首和特派使節參加國宴,馬總統真的美國國務卿希拉蕊
不期而遇.24秒的短暫對話,卻是馬總統上任後,首度在公開場合和美
國最高層級的官員對話,言談間也嗅出美方對於兩岸關係穩定,表達肯定
的基調.而在台北時間1號晚間登場的薩國新任總統傅內斯就職大典,各
國元首面前,台灣再度站上世界舞台.馬總統夫婦被安排在第三順位進場
,走上舞台前,經過了希拉蕊身邊,由於兩人座位相距50公尺,沒有機
會再次互動.而傳出將出席就職大典的中國代表,也臨時喊停,代表薩國
對我邦交的重視.
