由於最新全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太好，一半以上的人
都過胖，衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少吃飯麵跟麵包,肉也
少吃,多吃蔬菜水果跟五榖。這張梅花圖案，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，
五穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，就是衛生署訂定的飲食指南，
不過一用就是十四年，已經不符合現代社會的飲食標準，所以要全面大翻
新。就是因為吃得太好，動得少，容易得三高，像是高血脂、高血壓、高
血糖等疾病，因此新版的修正重點，提高微量營養素的攝取，包括蔬菜、
水果，還有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂肪，像是動物性脂肪和椰子油
等。而奶類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類，每天也建議至少攝取一茶匙
的芝麻，花生、杏仁等堅果類。由於每天每人的熱量攝取，依照年齡、性
別、體重有所不同，所以在明年新版飲食指南正式啟動後，民眾都可上衛
生署的網站上點選符合的項目，就可以訂製一份專屬自已的飲食指南。由
於最新全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太好，一半以上的人都
過胖，衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少吃飯麵跟麵包,肉也少
吃,多吃蔬菜水果跟五榖。這張梅花圖案，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，五
穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，就是衛生署訂定的飲食指南，不
過一用就是十四年，已經不符合現代社會的飲食標準，所以要全面大翻新
。就是因為吃得太好，動得少，容易得三高，像是高血脂、高血壓、高血
糖等疾病，因此新版的修正重點，提高微量營養素的攝取，包括蔬菜、水
果，還有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂肪，像是動物性脂肪和椰子油等
。而奶類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類，每天也建議至少攝取一茶匙的
芝麻，花生、杏仁等堅果類。由於每天每人的熱量攝取，依照年齡、性別
、體重有所不同，所以在明年新版飲食指南正式啟動後，民眾都可上衛生
署的網站上點選符合的項目，就可以訂製一份專屬自已的飲食指南。由於
最新全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太好，一半以上的人都過
胖，衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少吃飯麵跟麵包,肉也少吃
,多吃蔬菜水果跟五榖。這張梅花圖案，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀
雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，就是衛生署訂定的飲食指南，不過
一用就是十四年，已經不符合現代社會的飲食標準，所以要全面大翻新。
就是因為吃得太好，動得少，容易得三高，像是高血脂、高血壓、高血糖
等疾病，因此新版的修正重點，提高微量營養素的攝取，包括蔬菜、水果
，還有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂肪，像是動物性脂肪和椰子油等。
而奶類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類，每天也建議至少攝取一茶匙的芝
麻，花生、杏仁等堅果類。由於每天每人的熱量攝取，依照年齡、性別、
體重有所不同，所以在明年新版飲食指南正式啟動後，民眾都可上衛生署
的網站上點選符合的項目，就可以訂製一份專屬自已的飲食指南。由於最
新全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太好，一半以上的人都過胖
，衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少吃飯麵跟麵包,肉也少吃,
多吃蔬菜水果跟五榖。這張梅花圖案，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜
糧，還有成人每天需要攝取多少量，就是衛生署訂定的飲食指南，不過一
用就是十四年，已經不符合現代社會的飲食標準，所以要全面大翻新。就
是因為吃得太好，動得少，容易得三高，像是高血脂、高血壓、高血糖等
疾病，因此新版的修正重點，提高微量營養素的攝取，包括蔬菜、水果，
還有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂肪，像是動物性脂肪和椰子油等。而
奶類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類，每天也建議至少攝取一茶匙的芝麻
，花生、杏仁等堅果類。由於每天每人的熱量攝取，依照年齡、性別、體
重有所不同，所以在明年新版飲食指南正式啟動後，民眾都可上衛生署的
網站上點選符合的項目，就可以訂製一份專屬自已的飲食指南。由於最新
全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太好，一半以上的人都過胖，
衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少吃飯麵跟麵包,肉也少吃,多
吃蔬菜水果跟五榖。這張梅花圖案，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧
，還有成人每天需要攝取多少量，就是衛生署訂定的飲食指南，不過一用
就是十四年，已經不符合現代社會的飲食標準，所以要全面大翻新。就是
因為吃得太好，動得少，容易得三高，像是高血脂、高血壓、高血糖等疾
病，因此新版的修正重點，提高微量營養素的攝取，包括蔬菜、水果，還
有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂肪，像是動物性脂肪和椰子油等。而奶
類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類，每天也建議至少攝取一茶匙的芝麻，
花生、杏仁等堅果類。由於每天每人的熱量攝取，依照年齡、性別、體重
有所不同，所以在明年新版飲食指南正式啟動後，民眾都可上衛生署的網
站上點選符合的項目，就可以訂製一份專屬自已的飲食指南。
