世界的最高峰，因為加上征服者的高度，變得更高了，5月19號這天，
三位台灣七頂峰遠征隊員伍玉龍、江秀真、黃致豪成功登上了聖母峰。其
中唯一的女性江秀真，還是世界第一位完成七頂峰及聖母峰南北兩側攀登
的女性登山家，回憶起差點被暴風吹走的那一刻，還是印象深刻。從20
06年8月登上歐洲第一高峰厄爾布魯斯峰開始，一直到今年5月19日
登上全球第一高峰的聖母峰，花了三年的時間，七頂峰遠征隊成為台灣第
一支完攀世界七大洲最高峰的攀登隊，還創下多項紀錄，當他們站在世界
的頂端，不只超越了自己，也讓堅毅的台灣精神，讓世界看見。世界的最
高峰，因為加上征服者的高度，變得更高了，5月19號這天，三位台灣
七頂峰遠征隊員伍玉龍、江秀真、黃致豪成功登上了聖母峰。其中唯一的
女性江秀真，還是世界第一位完成七頂峰及聖母峰南北兩側攀登的女性登
山家，回憶起差點被暴風吹走的那一刻，還是印象深刻。從2006年8
月登上歐洲第一高峰厄爾布魯斯峰開始，一直到今年5月19日登上全球
第一高峰的聖母峰，花了三年的時間，七頂峰遠征隊成為台灣第一支完攀
世界七大洲最高峰的攀登隊，還創下多項紀錄，當他們站在世界的頂端，
不只超越了自己，也讓堅毅的台灣精神，讓世界看見。世界的最高峰，因
為加上征服者的高度，變得更高了，5月19號這天，三位台灣七頂峰遠
征隊員伍玉龍、江秀真、黃致豪成功登上了聖母峰。其中唯一的女性江秀
真，還是世界第一位完成七頂峰及聖母峰南北兩側攀登的女性登山家，回
憶起差點被暴風吹走的那一刻，還是印象深刻。從2006年8月登上歐
洲第一高峰厄爾布魯斯峰開始，一直到今年5月19日登上全球第一高峰
的聖母峰，花了三年的時間，七頂峰遠征隊成為台灣第一支完攀世界七大
洲最高峰的攀登隊，還創下多項紀錄，當他們站在世界的頂端，不只超越
了自己，也讓堅毅的台灣精神，讓世界看見。
