電視牆上一片綠油油，投資人也議論紛紛，受到檢調大動作搜索勤美、太
子兩家建設公司影響，台股週二早盤開市，大盤走勢就一路走跌，其中營
建股的太子建設股價，更是從18塊8，跌停到17塊5，有342張成
交，不過跌停板委掛張數，還有13萬等著脫手賣出；而勤美建設股價也
好不到哪裡去，開盤後也是以37塊5跌停，成交144張，但是等著委
掛賣出的，卻還有5萬6千多張，為穩定投資人信心，太子和勤美兩家建
設，都在早上八點多臨時開記者會澄清。由於勤美和太子兩家建設公司，
投資不良債權過程疑似涉及不法，檢調週一展開大規模搜索約談，週二凌
晨，已經將勤美建設董事長何明憲等四人聲請羈押，另外太子建設董事長
莊南田、投資長黃秋丸因為涉嫌重大，以台幣一千萬及一百萬元交保，看
來官司纏身，兩家公司股價，短期內恐怕很難由黑翻紅。記者賴淑敏陳信
隆台北報導電視牆上一片綠油油，投資人也議論紛紛，受到檢調大動作搜
索勤美、太子兩家建設公司影響，台股週二早盤開市，大盤走勢就一路走
跌，其中營建股的太子建設股價，更是從18塊8，跌停到17塊5，有
342張成交，不過跌停板委掛張數，還有13萬等著脫手賣出；而勤美
建設股價也好不到哪裡去，開盤後也是以37塊5跌停，成交144張，
但是等著委掛賣出的，卻還有5萬6千多張，為穩定投資人信心，太子和
勤美兩家建設，都在早上八點多臨時開記者會澄清。由於勤美和太子兩家
建設公司，投資不良債權過程疑似涉及不法，檢調週一展開大規模搜索約
談，週二凌晨，已經將勤美建設董事長何明憲等四人聲請羈押，另外太子
建設董事長莊南田、投資長黃秋丸因為涉嫌重大，以台幣一千萬及一百萬
元交保，看來官司纏身，兩家公司股價，短期內恐怕很難由黑翻紅。記者
賴淑敏陳信隆台北報導電視牆上一片綠油油，投資人也議論紛紛，受到檢
調大動作搜索勤美、太子兩家建設公司影響，台股週二早盤開市，大盤走
勢就一路走跌，其中營建股的太子建設股價，更是從18塊8，跌停到1
7塊5，有342張成交，不過跌停板委掛張數，還有13萬等著脫手賣
出；而勤美建設股價也好不到哪裡去，開盤後也是以37塊5跌停，成交
144張，但是等著委掛賣出的，卻還有5萬6千多張，為穩定投資人信
心，太子和勤美兩家建設，都在早上八點多臨時開記者會澄清。由於勤美
和太子兩家建設公司，投資不良債權過程疑似涉及不法，檢調週一展開大
規模搜索約談，週二凌晨，已經將勤美建設董事長何明憲等四人聲請羈押
，另外太子建設董事長莊南田、投資長黃秋丸因為涉嫌重大，以台幣一千
萬及一百萬元交保，看來官司纏身，兩家公司股價，短期內恐怕很難由黑
翻紅。記者賴淑敏陳信隆台北報導
