在上個月十九號爬上世界最高峰的台灣七頂峰登山隊,也創下了多項的紀
錄，今天他們舉行了正式的記者會，和大家一起分享這份心情與榮耀。聖
母峰多高?世界的最高峰，因為加上征服者的高度，變得更高了，5月1
9號這天，三位台灣七頂峰遠征隊員伍玉龍、江秀真、黃致豪成功登上了
聖母峰。其中唯一的女性江秀真，還是世界第一位完成七頂峰及聖母峰南
北兩側攀登的女性登山家，回憶起差點被暴風吹走的那一刻，還是印象深
刻。七頂峰遠征隊員江秀真：最危險的是死過了之後再重生的時候，你反
而會變得更堅強，然後變得更勇敢。從2006年8月登上歐洲第一高峰
厄爾布魯斯峰開始，一直到今年5月19日登上全球第一高峰的聖母峰，
花了三年的時間，七頂峰遠征隊成為台灣第一支完攀世界七大洲最高峰的
攀登隊，還創下多項紀錄，當他們站在世界的頂端，不只超越了自己，也
讓堅毅的台灣精神，讓世界看見。在上個月十九號爬上世界最高峰的台灣
七頂峰登山隊,也創下了多項的紀錄，今天他們舉行了正式的記者會，和
大家一起分享這份心情與榮耀。聖母峰多高?世界的最高峰，因為加上征
服者的高度，變得更高了，5月19號這天，三位台灣七頂峰遠征隊員伍
玉龍、江秀真、黃致豪成功登上了聖母峰。其中唯一的女性江秀真，還是
世界第一位完成七頂峰及聖母峰南北兩側攀登的女性登山家，回憶起差點
被暴風吹走的那一刻，還是印象深刻。七頂峰遠征隊員江秀真：最危險的
是死過了之後再重生的時候，你反而會變得更堅強，然後變得更勇敢。從
2006年8月登上歐洲第一高峰厄爾布魯斯峰開始，一直到今年5月1
9日登上全球第一高峰的聖母峰，花了三年的時間，七頂峰遠征隊成為台
灣第一支完攀世界七大洲最高峰的攀登隊，還創下多項紀錄，當他們站在
世界的頂端，不只超越了自己，也讓堅毅的台灣精神，讓世界看見。在上
個月十九號爬上世界最高峰的台灣七頂峰登山隊,也創下了多項的紀錄，
今天他們舉行了正式的記者會，和大家一起分享這份心情與榮耀。聖母峰
多高?世界的最高峰，因為加上征服者的高度，變得更高了，5月19號
這天，三位台灣七頂峰遠征隊員伍玉龍、江秀真、黃致豪成功登上了聖母
峰。其中唯一的女性江秀真，還是世界第一位完成七頂峰及聖母峰南北兩
側攀登的女性登山家，回憶起差點被暴風吹走的那一刻，還是印象深刻。
七頂峰遠征隊員江秀真：最危險的是死過了之後再重生的時候，你反而會
變得更堅強，然後變得更勇敢。從2006年8月登上歐洲第一高峰厄爾
布魯斯峰開始，一直到今年5月19日登上全球第一高峰的聖母峰，花了
三年的時間，七頂峰遠征隊成為台灣第一支完攀世界七大洲最高峰的攀登
隊，還創下多項紀錄，當他們站在世界的頂端，不只超越了自己，也讓堅
毅的台灣精神，讓世界看見。在上個月十九號爬上世界最高峰的台灣七頂
峰登山隊,也創下了多項的紀錄，今天他們舉行了正式的記者會，和大家
一起分享這份心情與榮耀。聖母峰多高?世界的最高峰，因為加上征服者
的高度，變得更高了，5月19號這天，三位台灣七頂峰遠征隊員伍玉龍
、江秀真、黃致豪成功登上了聖母峰。其中唯一的女性江秀真，還是世界
第一位完成七頂峰及聖母峰南北兩側攀登的女性登山家，回憶起差點被暴
風吹走的那一刻，還是印象深刻。七頂峰遠征隊員江秀真：最危險的是死
過了之後再重生的時候，你反而會變得更堅強，然後變得更勇敢。從20
06年8月登上歐洲第一高峰厄爾布魯斯峰開始，一直到今年5月19日
登上全球第一高峰的聖母峰，花了三年的時間，七頂峰遠征隊成為台灣第
一支完攀世界七大洲最高峰的攀登隊，還創下多項紀錄，當他們站在世界
的頂端，不只超越了自己，也讓堅毅的台灣精神，讓世界看見。在上個月
十九號爬上世界最高峰的台灣七頂峰登山隊,也創下了多項的紀錄，今天
他們舉行了正式的記者會，和大家一起分享這份心情與榮耀。聖母峰多高
?世界的最高峰，因為加上征服者的高度，變得更高了，5月19號這天
，三位台灣七頂峰遠征隊員伍玉龍、江秀真、黃致豪成功登上了聖母峰。
其中唯一的女性江秀真，還是世界第一位完成七頂峰及聖母峰南北兩側攀
登的女性登山家，回憶起差點被暴風吹走的那一刻，還是印象深刻。七頂
峰遠征隊員江秀真：最危險的是死過了之後再重生的時候，你反而會變得
更堅強，然後變得更勇敢。從2006年8月登上歐洲第一高峰厄爾布魯
斯峰開始，一直到今年5月19日登上全球第一高峰的聖母峰，花了三年
的時間，七頂峰遠征隊成為台灣第一支完攀世界七大洲最高峰的攀登隊，
還創下多項紀錄，當他們站在世界的頂端，不只超越了自己，也讓堅毅的
台灣精神，讓世界看見。
