法國巴黎最近開了一家，專門為狗狗量身訂做的寵物烘焙坊，在這裡所賣
的餅乾，不但口味種類繁多，不含糖、鹽、化學添加物，相當具有健康概
念，開店以來的生意十分興隆，甚至連飼主，也對這兒所賣的餅乾，讚不
絕口。位於巴黎市中心的這一家，名叫"我的好狗兒"的寵物烘焙坊，提
供多種風味，口感絕佳的寵物餅乾，讓許多來這兒消費的飼主，非得用硬
拖的，才能把狗狗帶出店外。我帶我的小鬥犬來這兒買了些餅乾既好吃又
營養牠愛死了成立這家烘焙坊的，是這一位來自美國的史特史坦小姐，擁
有糕餅師父證照的她，因為所養的狗狗對榖類飼料過敏，只能餵牠吃餅乾
，因此興起了在巴黎，開一家寵物餅乾專賣店。因為我只能餵牠吃餅乾又
知道法國人很愛狗在美國已經有很多人從事寵物精品寵物烘培等工作我認
為該是法國跟進的時候了除了從美國引進的口味，像是花生，水果，烤肉
醬風味的餅乾之外，史特史坦小姐還因地制宜的，推出高貴的鵝肝口味，
一塊要價台幣四十元，細緻的口感不僅狗狗喜歡，甚至有些飼主，也大方
的表示連他們也愛吃，為此老闆娘特別叮嚀，飼主們如果一定要吃上兩口
，一定要用臼齒來咬，免得弄壞牙齒。而在特定的節日，烘焙坊還會推出
特殊造型的糕點，像是超大骨頭的生日餅乾，和星星造型的耶誕餅乾等，
在烘焙坊的另一側，史特史坦小姐也騰出一塊空間，作為寵物的美容坊，
希望帶給法國的狗狗們，最極致的享受。法國巴黎最近開了一家，專門為
狗狗量身訂做的寵物烘焙坊，在這裡所賣的餅乾，不但口味種類繁多，不
含糖、鹽、化學添加物，相當具有健康概念，開店以來的生意十分興隆，
甚至連飼主，也對這兒所賣的餅乾，讚不絕口。位於巴黎市中心的這一家
，名叫"我的好狗兒"的寵物烘焙坊，提供多種風味，口感絕佳的寵物餅
乾，讓許多來這兒消費的飼主，非得用硬拖的，才能把狗狗帶出店外。我
帶我的小鬥犬來這兒買了些餅乾既好吃又營養牠愛死了成立這家烘焙坊的
，是這一位來自美國的史特史坦小姐，擁有糕餅師父證照的她，因為所養
的狗狗對榖類飼料過敏，只能餵牠吃餅乾，因此興起了在巴黎，開一家寵
物餅乾專賣店。因為我只能餵牠吃餅乾又知道法國人很愛狗在美國已經有
很多人從事寵物精品寵物烘培等工作我認為該是法國跟進的時候了除了從
美國引進的口味，像是花生，水果，烤肉醬風味的餅乾之外，史特史坦小
姐還因地制宜的，推出高貴的鵝肝口味，一塊要價台幣四十元，細緻的口
感不僅狗狗喜歡，甚至有些飼主，也大方的表示連他們也愛吃，為此老闆
娘特別叮嚀，飼主們如果一定要吃上兩口，一定要用臼齒來咬，免得弄壞
牙齒。而在特定的節日，烘焙坊還會推出特殊造型的糕點，像是超大骨頭
的生日餅乾，和星星造型的耶誕餅乾等，在烘焙坊的另一側，史特史坦小
姐也騰出一塊空間，作為寵物的美容坊，希望帶給法國的狗狗們，最極致
的享受。法國巴黎最近開了一家，專門為狗狗量身訂做的寵物烘焙坊，在
這裡所賣的餅乾，不但口味種類繁多，不含糖、鹽、化學添加物，相當具
有健康概念，開店以來的生意十分興隆，甚至連飼主，也對這兒所賣的餅
乾，讚不絕口。位於巴黎市中心的這一家，名叫"我的好狗兒"的寵物烘
焙坊，提供多種風味，口感絕佳的寵物餅乾，讓許多來這兒消費的飼主，
非得用硬拖的，才能把狗狗帶出店外。我帶我的小鬥犬來這兒買了些餅乾
既好吃又營養牠愛死了成立這家烘焙坊的，是這一位來自美國的史特史坦
小姐，擁有糕餅師父證照的她，因為所養的狗狗對榖類飼料過敏，只能餵
牠吃餅乾，因此興起了在巴黎，開一家寵物餅乾專賣店。因為我只能餵牠
吃餅乾又知道法國人很愛狗在美國已經有很多人從事寵物精品寵物烘培等
工作我認為該是法國跟進的時候了除了從美國引進的口味，像是花生，水
果，烤肉醬風味的餅乾之外，史特史坦小姐還因地制宜的，推出高貴的鵝
肝口味，一塊要價台幣四十元，細緻的口感不僅狗狗喜歡，甚至有些飼主
，也大方的表示連他們也愛吃，為此老闆娘特別叮嚀，飼主們如果一定要
吃上兩口，一定要用臼齒來咬，免得弄壞牙齒。而在特定的節日，烘焙坊
還會推出特殊造型的糕點，像是超大骨頭的生日餅乾，和星星造型的耶誕
餅乾等，在烘焙坊的另一側，史特史坦小姐也騰出一塊空間，作為寵物的
美容坊，希望帶給法國的狗狗們，最極致的享受。法國巴黎最近開了一家
，專門為狗狗量身訂做的寵物烘焙坊，在這裡所賣的餅乾，不但口味種類
繁多，不含糖、鹽、化學添加物，相當具有健康概念，開店以來的生意十
分興隆，甚至連飼主，也對這兒所賣的餅乾，讚不絕口。位於巴黎市中心
的這一家，名叫"我的好狗兒"的寵物烘焙坊，提供多種風味，口感絕佳
的寵物餅乾，讓許多來這兒消費的飼主，非得用硬拖的，才能把狗狗帶出
店外。我帶我的小鬥犬來這兒買了些餅乾既好吃又營養牠愛死了成立這家
烘焙坊的，是這一位來自美國的史特史坦小姐，擁有糕餅師父證照的她，
因為所養的狗狗對榖類飼料過敏，只能餵牠吃餅乾，因此興起了在巴黎，
開一家寵物餅乾專賣店。因為我只能餵牠吃餅乾又知道法國人很愛狗在美
國已經有很多人從事寵物精品寵物烘培等工作我認為該是法國跟進的時候
了除了從美國引進的口味，像是花生，水果，烤肉醬風味的餅乾之外，史
特史坦小姐還因地制宜的，推出高貴的鵝肝口味，一塊要價台幣四十元，
細緻的口感不僅狗狗喜歡，甚至有些飼主，也大方的表示連他們也愛吃，
為此老闆娘特別叮嚀，飼主們如果一定要吃上兩口，一定要用臼齒來咬，
免得弄壞牙齒。而在特定的節日，烘焙坊還會推出特殊造型的糕點，像是
超大骨頭的生日餅乾，和星星造型的耶誕餅乾等，在烘焙坊的另一側，史
特史坦小姐也騰出一塊空間，作為寵物的美容坊，希望帶給法國的狗狗們
，最極致的享受。法國巴黎最近開了一家，專門為狗狗量身訂做的寵物烘
焙坊，在這裡所賣的餅乾，不但口味種類繁多，不含糖、鹽、化學添加物
，相當具有健康概念，開店以來的生意十分興隆，甚至連飼主，也對這兒
所賣的餅乾，讚不絕口。位於巴黎市中心的這一家，名叫"我的好狗兒"
的寵物烘焙坊，提供多種風味，口感絕佳的寵物餅乾，讓許多來這兒消費
的飼主，非得用硬拖的，才能把狗狗帶出店外。我帶我的小鬥犬來這兒買
了些餅乾既好吃又營養牠愛死了成立這家烘焙坊的，是這一位來自美國的
史特史坦小姐，擁有糕餅師父證照的她，因為所養的狗狗對榖類飼料過敏
，只能餵牠吃餅乾，因此興起了在巴黎，開一家寵物餅乾專賣店。因為我
只能餵牠吃餅乾又知道法國人很愛狗在美國已經有很多人從事寵物精品寵
物烘培等工作我認為該是法國跟進的時候了除了從美國引進的口味，像是
花生，水果，烤肉醬風味的餅乾之外，史特史坦小姐還因地制宜的，推出
高貴的鵝肝口味，一塊要價台幣四十元，細緻的口感不僅狗狗喜歡，甚至
有些飼主，也大方的表示連他們也愛吃，為此老闆娘特別叮嚀，飼主們如
果一定要吃上兩口，一定要用臼齒來咬，免得弄壞牙齒。而在特定的節日
，烘焙坊還會推出特殊造型的糕點，像是超大骨頭的生日餅乾，和星星造
型的耶誕餅乾等，在烘焙坊的另一側，史特史坦小姐也騰出一塊空間，作
為寵物的美容坊，希望帶給法國的狗狗們，最極致的享受。
