法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機，在路途中遇上強烈亂流，班機隨即
失去聯絡，目前法國、巴西以及西班牙，派出飛機以及船艦去找，希望有
奇蹟出現。現場音巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，
火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是
守候在機場，希望盼到奇蹟出現。我們知道他預定搭這班飛機因此趕過來
確認他是否已經上了飛機失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，
從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇
上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自
動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航
班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。TAM
航空公司的駕駛說他看到海上出現很多橘色光點代表當時可能有起火的現
象這架失蹤班機上載有來自32個國家的216名乘客，以及12名機組
人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。這是個戲劇性的悲慘意
外找到生還者的機會很渺茫目前我們只能向乘客家屬致意並向上天禱告同
樣的事不再發生目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐巴
馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200型
班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因為
飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航70
年來最嚴重的飛安事故。法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機，在路途中
遇上強烈亂流，班機隨即失去聯絡，目前法國、巴西以及西班牙，派出飛
機以及船艦去找，希望有奇蹟出現。現場音巴西軍方派出六架軍機，兩架
直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜索
。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。我們知道他預
定搭這班飛機因此趕過來確認他是否已經上了飛機失蹤的法航班機，是台
灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不
料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電
力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度
在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達1400
0英呎的大西洋。TAM航空公司的駕駛說他看到海上出現很多橘色光點
代表當時可能有起火的現象這架失蹤班機上載有來自32個國家的216
名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民
。這是個戲劇性的悲慘意外找到生還者的機會很渺茫目前我們只能向乘客
家屬致意並向上天禱告同樣的事不再發生目前法國，巴西跟西班牙都加入
搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空
中巴士A330200型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在
1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次
證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。法國航空一架從巴西飛
往巴黎的班機，在路途中遇上強烈亂流，班機隨即失去聯絡，目前法國、
巴西以及西班牙，派出飛機以及船艦去找，希望有奇蹟出現。現場音巴西
軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航
班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到
奇蹟出現。我們知道他預定搭這班飛機因此趕過來確認他是否已經上了飛
機失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一
個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟
強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷
達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟
非洲之間，深達14000英呎的大西洋。TAM航空公司的駕駛說他看
到海上出現很多橘色光點代表當時可能有起火的現象這架失蹤班機上載有
來自32個國家的216名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九
名華人，但沒有台灣僑民。這是個戲劇性的悲慘意外找到生還者的機會很
渺茫目前我們只能向乘客家屬致意並向上天禱告同樣的事不再發生目前法
國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援
助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200型班機，一向被視為是最
安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，
造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故
。法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機，在路途中遇上強烈亂流，班機隨
即失去聯絡，目前法國、巴西以及西班牙，派出飛機以及船艦去找，希望
有奇蹟出現。現場音巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦
，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則
是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。我們知道他預定搭這班飛機因此趕過
來確認他是否已經上了飛機失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半
，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，
遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等
自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法
航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。TA
M航空公司的駕駛說他看到海上出現很多橘色光點代表當時可能有起火的
現象這架失蹤班機上載有來自32個國家的216名乘客，以及12名機
組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。這是個戲劇性的悲慘
意外找到生還者的機會很渺茫目前我們只能向乘客家屬致意並向上天禱告
同樣的事不再發生目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐
巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200
型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因
為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航7
0年來最嚴重的飛安事故。法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機，在路途
中遇上強烈亂流，班機隨即失去聯絡，目前法國、巴西以及西班牙，派出
飛機以及船艦去找，希望有奇蹟出現。現場音巴西軍方派出六架軍機，兩
架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜
索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。我們知道他
預定搭這班飛機因此趕過來確認他是否已經上了飛機失蹤的法航班機，是
台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，
不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出
電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高
度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達140
00英呎的大西洋。TAM航空公司的駕駛說他看到海上出現很多橘色光
點代表當時可能有起火的現象這架失蹤班機上載有來自32個國家的21
6名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑
民。這是個戲劇性的悲慘意外找到生還者的機會很渺茫目前我們只能向乘
客家屬致意並向上天禱告同樣的事不再發生目前法國，巴西跟西班牙都加
入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的
空中巴士A330200型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有
在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這
次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。法國航空一架從巴西
飛往巴黎的班機，在路途中遇上強烈亂流，班機隨即失去聯絡，目前法國
、巴西以及西班牙，派出飛機以及船艦去找，希望有奇蹟出現。現場音巴
西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447
航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼
到奇蹟出現。我們知道他預定搭這班飛機因此趕過來確認他是否已經上了
飛機失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十
一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨
跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從
雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西
跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。TAM航空公司的駕駛說他
看到海上出現很多橘色光點代表當時可能有起火的現象這架失蹤班機上載
有來自32個國家的216名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有
九名華人，但沒有台灣僑民。這是個戲劇性的悲慘意外找到生還者的機會
很渺茫目前我們只能向乘客家屬致意並向上天禱告同樣的事不再發生目前
法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切
援助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200型班機，一向被視為是
最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機
，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事
故。法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機，在路途中遇上強烈亂流，班機
隨即失去聯絡，目前法國、巴西以及西班牙，派出飛機以及船艦去找，希
望有奇蹟出現。現場音巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍
艦，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，
則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。我們知道他預定搭這班飛機因此趕
過來確認他是否已經上了飛機失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點
半，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後
，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓
等自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的
法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。T
AM航空公司的駕駛說他看到海上出現很多橘色光點代表當時可能有起火
的現象這架失蹤班機上載有來自32個國家的216名乘客，以及12名
機組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。這是個戲劇性的悲
慘意外找到生還者的機會很渺茫目前我們只能向乘客家屬致意並向上天禱
告同樣的事不再發生目前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統
歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A33020
0型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，
因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航
70年來最嚴重的飛安事故。法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機，在路
途中遇上強烈亂流，班機隨即失去聯絡，目前法國、巴西以及西班牙，派
出飛機以及船艦去找，希望有奇蹟出現。現場音巴西軍方派出六架軍機，
兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航447航班失蹤的海域，進行
搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。我們知道
他預定搭這班飛機因此趕過來確認他是否已經上了飛機失蹤的法航班機，
是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一個小時之後抵達巴黎
，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟強烈亂流，班機在發
出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即從雷達上消失，當時飛行
高度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴西跟非洲之間，深達14
000英呎的大西洋。TAM航空公司的駕駛說他看到海上出現很多橘色
光點代表當時可能有起火的現象這架失蹤班機上載有來自32個國家的2
16名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中有九名華人，但沒有台灣
僑民。這是個戲劇性的悲慘意外找到生還者的機會很渺茫目前我們只能向
乘客家屬致意並向上天禱告同樣的事不再發生目前法國，巴西跟西班牙都
加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。事實上這次失蹤
的空中巴士A330200型班機，一向被視為是最安全的客機，過去只
有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機，造成7人喪生。如果
這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。法國航空一架從巴
西飛往巴黎的班機，在路途中遇上強烈亂流，班機隨即失去聯絡，目前法
國、巴西以及西班牙，派出飛機以及船艦去找，希望有奇蹟出現。現場音
巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往法航44
7航班失蹤的海域，進行搜索。心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望
盼到奇蹟出現。我們知道他預定搭這班飛機因此趕過來確認他是否已經上
了飛機失蹤的法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂
十一個小時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風
雨跟強烈亂流，班機在發出電力短路以及機艙失壓等自動訊號之後，隨即
從雷達上消失，當時飛行高度在35000英呎的法航班機，正在飛越巴
西跟非洲之間，深達14000英呎的大西洋。TAM航空公司的駕駛說
他看到海上出現很多橘色光點代表當時可能有起火的現象這架失蹤班機上
載有來自32個國家的216名乘客，以及12名機組人員。乘客名單中
有九名華人，但沒有台灣僑民。這是個戲劇性的悲慘意外找到生還者的機
會很渺茫目前我們只能向乘客家屬致意並向上天禱告同樣的事不再發生目
前法國，巴西跟西班牙都加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一
切援助。事實上這次失蹤的空中巴士A330200型班機，一向被視為
是最安全的客機，過去只有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜
機，造成7人喪生。如果這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安
事故。
