堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向，不
僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒斯坦人
，也一樣擔憂。在民風比較開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，就相
當擔心，哈瑪斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止
喝酒。激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際
社會擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙遙無期。長期受世
俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來的生活，將會出現
劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家。(老實說我也不知道未來會變
成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時候酒精就成了違
禁品)(我想未來可能出現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者他們
會採取更溫和的方式)巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前是所有巴人城鎮中
，風氣最自由的城市，也是巴勒斯坦最著名的夜生活區域。相較西岸風氣
的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。則嚴守著保守的伊斯蘭
價值。不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品。一般婦女沒有戴上頭巾，是不
敢走出家門的。(我們是一個民主國家我所期待的是穩定的生活不管哈瑪
斯當不當政)看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面臨的
嚴重失業，貧窮等問題。如何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞，也
將是哈瑪斯重要的民主課題。堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，會
把巴勒斯坦帶往什麼方向，不僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法塔
世俗派統治模式的巴勒斯坦人，也一樣擔憂。在民風比較開放的西岸地區
，許多夜間營業的店家，就相當擔心，哈瑪斯新政府會強迫他們接受傳統
的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止喝酒。激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴
勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際社會擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平談
判將更加遙遙無期。長期受世俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開始
擔心，未來的生活，將會出現劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家。
(老實說我也不知道未來會變成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的伊
斯蘭國度到時候酒精就成了違禁品)(我想未來可能出現兩種情形一是哈
瑪斯會嚴格管理我們或者他們會採取更溫和的方式)巴勒斯坦政經中心拉
瑪拉，目前是所有巴人城鎮中，風氣最自由的城市，也是巴勒斯坦最著名
的夜生活區域。相較西岸風氣的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊
地區。則嚴守著保守的伊斯蘭價值。不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品。
一般婦女沒有戴上頭巾，是不敢走出家門的。(我們是一個民主國家我所
期待的是穩定的生活不管哈瑪斯當不當政)看來哈瑪斯上台之後，不僅要
改善巴勒斯坦民眾當前面臨的嚴重失業，貧窮等問題。如何尊重對於伊斯
蘭價值有不同想法的同胞，也將是哈瑪斯重要的民主課題。堅持伊斯蘭保
守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向，不僅是國際政壇
關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒斯坦人，也一樣擔憂
。在民風比較開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，就相當擔心，哈瑪
斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止喝酒。激進派
的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際社會擔心，巴
勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙遙無期。長期受世俗派法塔組織
統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來的生活，將會出現劇烈的變化，
特別是經營休閒產業的店家。(老實說我也不知道未來會變成什麼樣如果
他們宣佈建立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時候酒精就成了違禁品)(我想
未來可能出現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者他們會採取更溫和
的方式)巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前是所有巴人城鎮中，風氣最自由
的城市，也是巴勒斯坦最著名的夜生活區域。相較西岸風氣的開放，在哈
瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。則嚴守著保守的伊斯蘭價值。不僅嚴
格禁止販賣含有酒精的產品。一般婦女沒有戴上頭巾，是不敢走出家門的
。(我們是一個民主國家我所期待的是穩定的生活不管哈瑪斯當不當政)
看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面臨的嚴重失業，貧
窮等問題。如何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞，也將是哈瑪斯重
要的民主課題。堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶
往什麼方向，不僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治模
式的巴勒斯坦人，也一樣擔憂。在民風比較開放的西岸地區，許多夜間營
業的店家，就相當擔心，哈瑪斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值
，並且嚴格禁止喝酒。激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛
起，不僅讓國際社會擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙遙
無期。長期受世俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來的
生活，將會出現劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家。(老實說我也
不知道未來會變成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時
候酒精就成了違禁品)(我想未來可能出現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管
理我們或者他們會採取更溫和的方式)巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前是
所有巴人城鎮中，風氣最自由的城市，也是巴勒斯坦最著名的夜生活區域
。相較西岸風氣的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。則嚴守
著保守的伊斯蘭價值。不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品。一般婦女沒有
戴上頭巾，是不敢走出家門的。(我們是一個民主國家我所期待的是穩定
的生活不管哈瑪斯當不當政)看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯坦
民眾當前面臨的嚴重失業，貧窮等問題。如何尊重對於伊斯蘭價值有不同
想法的同胞，也將是哈瑪斯重要的民主課題。堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪
斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向，不僅是國際政壇關注的焦點，
已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒斯坦人，也一樣擔憂。在民風比較
開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，就相當擔心，哈瑪斯新政府會強
迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止喝酒。激進派的伊斯蘭民兵
組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際社會擔心，巴勒斯坦和以色
列之間的和平談判將更加遙遙無期。長期受世俗派法塔組織統治的巴勒斯
坦人民，也開始擔心，未來的生活，將會出現劇烈的變化，特別是經營休
閒產業的店家。(老實說我也不知道未來會變成什麼樣如果他們宣佈建立
和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時候酒精就成了違禁品)(我想未來可能出現
兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者他們會採取更溫和的方式)巴勒
斯坦政經中心拉瑪拉，目前是所有巴人城鎮中，風氣最自由的城市，也是
巴勒斯坦最著名的夜生活區域。相較西岸風氣的開放，在哈瑪斯支持者佔
多數的加薩走廊地區。則嚴守著保守的伊斯蘭價值。不僅嚴格禁止販賣含
有酒精的產品。一般婦女沒有戴上頭巾，是不敢走出家門的。(我們是一
個民主國家我所期待的是穩定的生活不管哈瑪斯當不當政)看來哈瑪斯上
台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面臨的嚴重失業，貧窮等問題。如
何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞，也將是哈瑪斯重要的民主課題
。堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向，
不僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒斯坦
人，也一樣擔憂。在民風比較開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，就
相當擔心，哈瑪斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁
止喝酒。激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國
際社會擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙遙無期。長期受
世俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來的生活，將會出
現劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家。(老實說我也不知道未來會
變成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時候酒精就成了
違禁品)(我想未來可能出現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者他
們會採取更溫和的方式)巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前是所有巴人城鎮
中，風氣最自由的城市，也是巴勒斯坦最著名的夜生活區域。相較西岸風
氣的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。則嚴守著保守的伊斯
蘭價值。不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品。一般婦女沒有戴上頭巾，是
不敢走出家門的。(我們是一個民主國家我所期待的是穩定的生活不管哈
瑪斯當不當政)看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面臨
的嚴重失業，貧窮等問題。如何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞，
也將是哈瑪斯重要的民主課題。堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，
會把巴勒斯坦帶往什麼方向，不僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法
塔世俗派統治模式的巴勒斯坦人，也一樣擔憂。在民風比較開放的西岸地
區，許多夜間營業的店家，就相當擔心，哈瑪斯新政府會強迫他們接受傳
統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止喝酒。激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從
巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際社會擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平
談判將更加遙遙無期。長期受世俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開
始擔心，未來的生活，將會出現劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家
。(老實說我也不知道未來會變成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的
伊斯蘭國度到時候酒精就成了違禁品)(我想未來可能出現兩種情形一是
哈瑪斯會嚴格管理我們或者他們會採取更溫和的方式)巴勒斯坦政經中心
拉瑪拉，目前是所有巴人城鎮中，風氣最自由的城市，也是巴勒斯坦最著
名的夜生活區域。相較西岸風氣的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走
廊地區。則嚴守著保守的伊斯蘭價值。不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品
。一般婦女沒有戴上頭巾，是不敢走出家門的。(我們是一個民主國家我
所期待的是穩定的生活不管哈瑪斯當不當政)看來哈瑪斯上台之後，不僅
要改善巴勒斯坦民眾當前面臨的嚴重失業，貧窮等問題。如何尊重對於伊
斯蘭價值有不同想法的同胞，也將是哈瑪斯重要的民主課題。堅持伊斯蘭
保守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向，不僅是國際政
壇關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒斯坦人，也一樣擔
憂。在民風比較開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，就相當擔心，哈
瑪斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止喝酒。激進
派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際社會擔心，
巴勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙遙無期。長期受世俗派法塔組
織統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來的生活，將會出現劇烈的變化
，特別是經營休閒產業的店家。(老實說我也不知道未來會變成什麼樣如
果他們宣佈建立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時候酒精就成了違禁品)(我
想未來可能出現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者他們會採取更溫
和的方式)巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前是所有巴人城鎮中，風氣最自
由的城市，也是巴勒斯坦最著名的夜生活區域。相較西岸風氣的開放，在
哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。則嚴守著保守的伊斯蘭價值。不僅
嚴格禁止販賣含有酒精的產品。一般婦女沒有戴上頭巾，是不敢走出家門
的。(我們是一個民主國家我所期待的是穩定的生活不管哈瑪斯當不當政
)看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面臨的嚴重失業，
貧窮等問題。如何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞，也將是哈瑪斯
重要的民主課題。堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦
帶往什麼方向，不僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治
模式的巴勒斯坦人，也一樣擔憂。在民風比較開放的西岸地區，許多夜間
營業的店家，就相當擔心，哈瑪斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價
值，並且嚴格禁止喝酒。激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇
崛起，不僅讓國際社會擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙
遙無期。長期受世俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來
的生活，將會出現劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家。(老實說我
也不知道未來會變成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到
時候酒精就成了違禁品)(我想未來可能出現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格
管理我們或者他們會採取更溫和的方式)巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前
是所有巴人城鎮中，風氣最自由的城市，也是巴勒斯坦最著名的夜生活區
域。相較西岸風氣的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。則嚴
守著保守的伊斯蘭價值。不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品。一般婦女沒
有戴上頭巾，是不敢走出家門的。(我們是一個民主國家我所期待的是穩
定的生活不管哈瑪斯當不當政)看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯
坦民眾當前面臨的嚴重失業，貧窮等問題。如何尊重對於伊斯蘭價值有不
同想法的同胞，也將是哈瑪斯重要的民主課題。堅持伊斯蘭保守路線的哈
瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向，不僅是國際政壇關注的焦點
，已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒斯坦人，也一樣擔憂。在民風比
較開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，就相當擔心，哈瑪斯新政府會
強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格禁止喝酒。激進派的伊斯蘭民
兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓國際社會擔心，巴勒斯坦和以
色列之間的和平談判將更加遙遙無期。長期受世俗派法塔組織統治的巴勒
斯坦人民，也開始擔心，未來的生活，將會出現劇烈的變化，特別是經營
休閒產業的店家。(老實說我也不知道未來會變成什麼樣如果他們宣佈建
立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時候酒精就成了違禁品)(我想未來可能出
現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者他們會採取更溫和的方式)巴
勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前是所有巴人城鎮中，風氣最自由的城市，也
是巴勒斯坦最著名的夜生活區域。相較西岸風氣的開放，在哈瑪斯支持者
佔多數的加薩走廊地區。則嚴守著保守的伊斯蘭價值。不僅嚴格禁止販賣
含有酒精的產品。一般婦女沒有戴上頭巾，是不敢走出家門的。(我們是
一個民主國家我所期待的是穩定的生活不管哈瑪斯當不當政)看來哈瑪斯
上台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面臨的嚴重失業，貧窮等問題。
如何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞，也將是哈瑪斯重要的民主課
題。堅持伊斯蘭保守路線的哈瑪斯主政之後，會把巴勒斯坦帶往什麼方向
，不僅是國際政壇關注的焦點，已經習慣在法塔世俗派統治模式的巴勒斯
坦人，也一樣擔憂。在民風比較開放的西岸地區，許多夜間營業的店家，
就相當擔心，哈瑪斯新政府會強迫他們接受傳統的伊斯蘭價值，並且嚴格
禁止喝酒。激進派的伊斯蘭民兵組織哈瑪斯從巴勒斯坦政壇崛起，不僅讓
國際社會擔心，巴勒斯坦和以色列之間的和平談判將更加遙遙無期。長期
受世俗派法塔組織統治的巴勒斯坦人民，也開始擔心，未來的生活，將會
出現劇烈的變化，特別是經營休閒產業的店家。(老實說我也不知道未來
會變成什麼樣如果他們宣佈建立和伊朗一樣的伊斯蘭國度到時候酒精就成
了違禁品)(我想未來可能出現兩種情形一是哈瑪斯會嚴格管理我們或者
他們會採取更溫和的方式)巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，目前是所有巴人城
鎮中，風氣最自由的城市，也是巴勒斯坦最著名的夜生活區域。相較西岸
風氣的開放，在哈瑪斯支持者佔多數的加薩走廊地區。則嚴守著保守的伊
斯蘭價值。不僅嚴格禁止販賣含有酒精的產品。一般婦女沒有戴上頭巾，
是不敢走出家門的。(我們是一個民主國家我所期待的是穩定的生活不管
哈瑪斯當不當政)看來哈瑪斯上台之後，不僅要改善巴勒斯坦民眾當前面
臨的嚴重失業，貧窮等問題。如何尊重對於伊斯蘭價值有不同想法的同胞
，也將是哈瑪斯重要的民主課題。
