台北國際電腦展今天登場，將近五千個攤位預計要吸引三萬五千名國際買
主，不僅有最新的科技趨勢，還有各國展館展出各國最新資通技術，其中
，兩岸展區有來自中國的八十個攤位，都想藉參展機會來台灣交流，不過
，也有勞工團體藉著電腦展的機會，來抗議台灣供應商剝削勞工！台北國
際電腦展熱鬧登場，但還沒開幕，場外倒是有人先來抗議。勞工團體抗議
台灣供應商先前無預警裁員，後來訂單增加又要求勞工連續加班還沒有加
班費！只是這端抗議那端卻在練唱院長歡迎歌，形成強烈對比，前來看展
的國際買家們看的也是霧煞煞！今年台北國際電腦展總計超過1700家
廠商參展，4498個攤位，最引人注目之一的，就是微軟即將上市的w
indows7，率先亮相。除了以產品分類的知名品牌，也有國際展區
展示各國最新資通技術，此外，首度登場的海峽兩岸區有來自中國的80
個攤位來台參展，穿著旗袍的接待人員，透露濃濃中國風。台北國際電腦
展展出時間將從6月2號到4號，將吸引10萬人次參觀，包括大批年營
業額超過10億美元的國外重要買主，估計將創造超過上億美金訂單。台
北國際電腦展今天登場，將近五千個攤位預計要吸引三萬五千名國際買主
，不僅有最新的科技趨勢，還有各國展館展出各國最新資通技術，其中，
兩岸展區有來自中國的八十個攤位，都想藉參展機會來台灣交流，不過，
也有勞工團體藉著電腦展的機會，來抗議台灣供應商剝削勞工！台北國際
電腦展熱鬧登場，但還沒開幕，場外倒是有人先來抗議。勞工團體抗議台
灣供應商先前無預警裁員，後來訂單增加又要求勞工連續加班還沒有加班
費！只是這端抗議那端卻在練唱院長歡迎歌，形成強烈對比，前來看展的
國際買家們看的也是霧煞煞！今年台北國際電腦展總計超過1700家廠
商參展，4498個攤位，最引人注目之一的，就是微軟即將上市的wi
ndows7，率先亮相。除了以產品分類的知名品牌，也有國際展區展
示各國最新資通技術，此外，首度登場的海峽兩岸區有來自中國的80個
攤位來台參展，穿著旗袍的接待人員，透露濃濃中國風。台北國際電腦展
展出時間將從6月2號到4號，將吸引10萬人次參觀，包括大批年營業
額超過10億美元的國外重要買主，估計將創造超過上億美金訂單。台北
國際電腦展今天登場，將近五千個攤位預計要吸引三萬五千名國際買主，
不僅有最新的科技趨勢，還有各國展館展出各國最新資通技術，其中，兩
岸展區有來自中國的八十個攤位，都想藉參展機會來台灣交流，不過，也
有勞工團體藉著電腦展的機會，來抗議台灣供應商剝削勞工！台北國際電
腦展熱鬧登場，但還沒開幕，場外倒是有人先來抗議。勞工團體抗議台灣
供應商先前無預警裁員，後來訂單增加又要求勞工連續加班還沒有加班費
！只是這端抗議那端卻在練唱院長歡迎歌，形成強烈對比，前來看展的國
際買家們看的也是霧煞煞！今年台北國際電腦展總計超過1700家廠商
參展，4498個攤位，最引人注目之一的，就是微軟即將上市的win
dows7，率先亮相。除了以產品分類的知名品牌，也有國際展區展示
各國最新資通技術，此外，首度登場的海峽兩岸區有來自中國的80個攤
位來台參展，穿著旗袍的接待人員，透露濃濃中國風。台北國際電腦展展
出時間將從6月2號到4號，將吸引10萬人次參觀，包括大批年營業額
超過10億美元的國外重要買主，估計將創造超過上億美金訂單。台北國
際電腦展今天登場，將近五千個攤位預計要吸引三萬五千名國際買主，不
僅有最新的科技趨勢，還有各國展館展出各國最新資通技術，其中，兩岸
展區有來自中國的八十個攤位，都想藉參展機會來台灣交流，不過，也有
勞工團體藉著電腦展的機會，來抗議台灣供應商剝削勞工！台北國際電腦
展熱鬧登場，但還沒開幕，場外倒是有人先來抗議。勞工團體抗議台灣供
應商先前無預警裁員，後來訂單增加又要求勞工連續加班還沒有加班費！
只是這端抗議那端卻在練唱院長歡迎歌，形成強烈對比，前來看展的國際
買家們看的也是霧煞煞！今年台北國際電腦展總計超過1700家廠商參
展，4498個攤位，最引人注目之一的，就是微軟即將上市的wind
ows7，率先亮相。除了以產品分類的知名品牌，也有國際展區展示各
國最新資通技術，此外，首度登場的海峽兩岸區有來自中國的80個攤位
來台參展，穿著旗袍的接待人員，透露濃濃中國風。台北國際電腦展展出
時間將從6月2號到4號，將吸引10萬人次參觀，包括大批年營業額超
過10億美元的國外重要買主，估計將創造超過上億美金訂單。
