現在有一款叫做披頭四搖滾樂團的電動遊戲，可以讓玩的人化身披頭四，
在演唱會上表演披頭四有名的歌曲。披頭四全盛時期，巡迴全球開演唱會
，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和經典歌曲，全都化身電
玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的兩名團員，保羅
麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，對於遊戲的效果讚不絕
口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉維亞哈里森也來站台，
歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上市，裡面將收錄45首
披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景則包括披頭四曾經創造
萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，日本東
京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不同於其他音樂電玩的是
，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三重唱合音，體會當披頭
四的真實感覺。現在有一款叫做披頭四搖滾樂團的電動遊戲，可以讓玩的
人化身披頭四，在演唱會上表演披頭四有名的歌曲。披頭四全盛時期，巡
迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和經典歌
曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的
兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，對於遊
戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉維亞哈
里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上市，裡
面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景則包括
披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦的卡芬
俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不同於其
他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三重唱合
音，體會當披頭四的真實感覺。現在有一款叫做披頭四搖滾樂團的電動遊
戲，可以讓玩的人化身披頭四，在演唱會上表演披頭四有名的歌曲。披頭
四全盛時期，巡迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這
些場面和經典歌曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺
。披頭四僅存的兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩
發表會，對於遊戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子
以及奧莉維亞哈里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九
號正式上市，裡面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下
載。場景則包括披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家
鄉利物浦的卡芬俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感
十足。不同於其他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可
以嘗試三重唱合音，體會當披頭四的真實感覺。現在有一款叫做披頭四搖
滾樂團的電動遊戲，可以讓玩的人化身披頭四，在演唱會上表演披頭四有
名的歌曲。披頭四全盛時期，巡迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋
狂追逐，如今這些場面和經典歌曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗
搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一
號出席這款電玩發表會，對於遊戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的
家人，小野洋子以及奧莉維亞哈里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩
將在今年九月九號正式上市，裡面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他
歌曲也可付費下載。場景則包括披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱
會場地，像是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球
場等等，臨場感十足。不同於其他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只
一個人，玩家可以嘗試三重唱合音，體會當披頭四的真實感覺。現在有一
款叫做披頭四搖滾樂團的電動遊戲，可以讓玩的人化身披頭四，在演唱會
上表演披頭四有名的歌曲。披頭四全盛時期，巡迴全球開演唱會，總能吸
引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和經典歌曲，全都化身電玩遊戲，
讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的兩名團員，保羅麥卡尼以
及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，對於遊戲的效果讚不絕口。另外
兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉維亞哈里森也來站台，歌迷熱情
歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上市，裡面將收錄45首披頭四的
冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景則包括披頭四曾經創造萬人空巷
盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，日本東京武道館
，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不同於其他音樂電玩的是，這款新
遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三重唱合音，體會當披頭四的真實
感覺。現在有一款叫做披頭四搖滾樂團的電動遊戲，可以讓玩的人化身披
頭四，在演唱會上表演披頭四有名的歌曲。披頭四全盛時期，巡迴全球開
演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和經典歌曲，全都
化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的兩名團員
，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，對於遊戲的效果
讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉維亞哈里森也來
站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上市，裡面將收錄
45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景則包括披頭四曾
經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，
日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不同於其他音樂電
玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三重唱合音，體會
當披頭四的真實感覺。現在有一款叫做披頭四搖滾樂團的電動遊戲，可以
讓玩的人化身披頭四，在演唱會上表演披頭四有名的歌曲。披頭四全盛時
期，巡迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和
經典歌曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四
僅存的兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，
對於遊戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉
維亞哈里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上
市，裡面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景
則包括披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦
的卡芬俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不
同於其他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三
重唱合音，體會當披頭四的真實感覺。
