來關心學生學校生活，現在高中生中午可以外出吃飯！這是台北市【建國
中學】希望學生不要再【翻牆】，創下全國首例，即日起中午可以外出用
餐。每天中午，建中的側門圍牆，就會上演這樣的景象，穿著制服的建中
學生，一個接一個，翻出圍牆，怎麼會好好的大門不走要爬牆？建中學生
建中學生一切都是為了吃啦！這些學生有的跑得快狠準，有的東張西望就
怕被逮，雖然學校有開放，換通行證外出，不過每班限額三名，對於三千
八百名的建中學生來說，實在不敷需求，大家為了吃，還是繼續翻牆，意
外也常常發生。為了一勞永逸解決問題，學聯會提案要求校方乾脆開放中
午外出，而被建中同學吃膩的午餐，真的很差嗎？我們實際到校園來看看
！號稱【建中麵】的肉燥乾麵一大碗25塊錢！【關東煮】甚麼料都有，
只要50塊，而55元的超大便當，菜色其實天天都更新！建中學生同學
老實說，其實校內伙食也算俗又大碗啦，只能說一流的學府，也給學生一
流得自由。記者曾馨霈張晃維台北報導。來關心學生學校生活，現在高中
生中午可以外出吃飯！這是台北市【建國中學】希望學生不要再【翻牆】
，創下全國首例，即日起中午可以外出用餐。每天中午，建中的側門圍牆
，就會上演這樣的景象，穿著制服的建中學生，一個接一個，翻出圍牆，
怎麼會好好的大門不走要爬牆？建中學生建中學生一切都是為了吃啦！這
些學生有的跑得快狠準，有的東張西望就怕被逮，雖然學校有開放，換通
行證外出，不過每班限額三名，對於三千八百名的建中學生來說，實在不
敷需求，大家為了吃，還是繼續翻牆，意外也常常發生。為了一勞永逸解
決問題，學聯會提案要求校方乾脆開放中午外出，而被建中同學吃膩的午
餐，真的很差嗎？我們實際到校園來看看！號稱【建中麵】的肉燥乾麵一
大碗25塊錢！【關東煮】甚麼料都有，只要50塊，而55元的超大便
當，菜色其實天天都更新！建中學生同學老實說，其實校內伙食也算俗又
大碗啦，只能說一流的學府，也給學生一流得自由。記者曾馨霈張晃維台
北報導。來關心學生學校生活，現在高中生中午可以外出吃飯！這是台北
市【建國中學】希望學生不要再【翻牆】，創下全國首例，即日起中午可
以外出用餐。每天中午，建中的側門圍牆，就會上演這樣的景象，穿著制
服的建中學生，一個接一個，翻出圍牆，怎麼會好好的大門不走要爬牆？
建中學生建中學生一切都是為了吃啦！這些學生有的跑得快狠準，有的東
張西望就怕被逮，雖然學校有開放，換通行證外出，不過每班限額三名，
對於三千八百名的建中學生來說，實在不敷需求，大家為了吃，還是繼續
翻牆，意外也常常發生。為了一勞永逸解決問題，學聯會提案要求校方乾
脆開放中午外出，而被建中同學吃膩的午餐，真的很差嗎？我們實際到校
園來看看！號稱【建中麵】的肉燥乾麵一大碗25塊錢！【關東煮】甚麼
料都有，只要50塊，而55元的超大便當，菜色其實天天都更新！建中
學生同學老實說，其實校內伙食也算俗又大碗啦，只能說一流的學府，也
給學生一流得自由。記者曾馨霈張晃維台北報導。來關心學生學校生活，
現在高中生中午可以外出吃飯！這是台北市【建國中學】希望學生不要再
【翻牆】，創下全國首例，即日起中午可以外出用餐。每天中午，建中的
側門圍牆，就會上演這樣的景象，穿著制服的建中學生，一個接一個，翻
出圍牆，怎麼會好好的大門不走要爬牆？建中學生建中學生一切都是為了
吃啦！這些學生有的跑得快狠準，有的東張西望就怕被逮，雖然學校有開
放，換通行證外出，不過每班限額三名，對於三千八百名的建中學生來說
，實在不敷需求，大家為了吃，還是繼續翻牆，意外也常常發生。為了一
勞永逸解決問題，學聯會提案要求校方乾脆開放中午外出，而被建中同學
吃膩的午餐，真的很差嗎？我們實際到校園來看看！號稱【建中麵】的肉
燥乾麵一大碗25塊錢！【關東煮】甚麼料都有，只要50塊，而55元
的超大便當，菜色其實天天都更新！建中學生同學老實說，其實校內伙食
也算俗又大碗啦，只能說一流的學府，也給學生一流得自由。記者曾馨霈
張晃維台北報導。
