正當巴勒斯坦人，在街頭慶祝哈瑪斯在國會大選獲勝的同時，多數以色列
的民眾，以及旅美的以色列人卻對這個結果感到憂心忡忡。他們認為激進
的哈瑪斯一旦掌權，以巴之間的和平進程，恐怕將是一條更漫長的道路巴
勒斯坦民眾興奮的揮舞旗幟，鼓掌叫好，慶祝激進團體哈瑪斯在這次巴勒
斯坦國會選舉中獲得壓倒性的勝利。然而遠在美國的以色列人，卻認為這
個結果對以巴雙方未來的和平進程非常不樂觀。美國猶太協會行政主任葛
斯汀至於長年受到巴勒斯坦激進團體，以自殺炸彈攻擊威脅的以色列的民
眾，對於哈瑪斯勝選的消息，心裡也是五味雜陳。以色列民眾以色列民眾
雖然多數以色列人對哈瑪斯的上台，抱持不樂觀的態度，而以色列代總理
歐莫特也表示，不會和包含哈瑪斯成員在內的，巴勒斯坦政府進行談判，
不過根據一份最新的民調顯示，有48%的以色列民眾，贊成和哈瑪斯進
行對話，推動以巴之間的和平。正當巴勒斯坦人，在街頭慶祝哈瑪斯在國
會大選獲勝的同時，多數以色列的民眾，以及旅美的以色列人卻對這個結
果感到憂心忡忡。他們認為激進的哈瑪斯一旦掌權，以巴之間的和平進程
，恐怕將是一條更漫長的道路巴勒斯坦民眾興奮的揮舞旗幟，鼓掌叫好，
慶祝激進團體哈瑪斯在這次巴勒斯坦國會選舉中獲得壓倒性的勝利。然而
遠在美國的以色列人，卻認為這個結果對以巴雙方未來的和平進程非常不
樂觀。美國猶太協會行政主任葛斯汀至於長年受到巴勒斯坦激進團體，以
自殺炸彈攻擊威脅的以色列的民眾，對於哈瑪斯勝選的消息，心裡也是五
味雜陳。以色列民眾以色列民眾雖然多數以色列人對哈瑪斯的上台，抱持
不樂觀的態度，而以色列代總理歐莫特也表示，不會和包含哈瑪斯成員在
內的，巴勒斯坦政府進行談判，不過根據一份最新的民調顯示，有48%
的以色列民眾，贊成和哈瑪斯進行對話，推動以巴之間的和平。正當巴勒
斯坦人，在街頭慶祝哈瑪斯在國會大選獲勝的同時，多數以色列的民眾，
以及旅美的以色列人卻對這個結果感到憂心忡忡。他們認為激進的哈瑪斯
一旦掌權，以巴之間的和平進程，恐怕將是一條更漫長的道路巴勒斯坦民
眾興奮的揮舞旗幟，鼓掌叫好，慶祝激進團體哈瑪斯在這次巴勒斯坦國會
選舉中獲得壓倒性的勝利。然而遠在美國的以色列人，卻認為這個結果對
以巴雙方未來的和平進程非常不樂觀。美國猶太協會行政主任葛斯汀至於
長年受到巴勒斯坦激進團體，以自殺炸彈攻擊威脅的以色列的民眾，對於
哈瑪斯勝選的消息，心裡也是五味雜陳。以色列民眾以色列民眾雖然多數
以色列人對哈瑪斯的上台，抱持不樂觀的態度，而以色列代總理歐莫特也
表示，不會和包含哈瑪斯成員在內的，巴勒斯坦政府進行談判，不過根據
一份最新的民調顯示，有48%的以色列民眾，贊成和哈瑪斯進行對話，
推動以巴之間的和平。正當巴勒斯坦人，在街頭慶祝哈瑪斯在國會大選獲
勝的同時，多數以色列的民眾，以及旅美的以色列人卻對這個結果感到憂
心忡忡。他們認為激進的哈瑪斯一旦掌權，以巴之間的和平進程，恐怕將
是一條更漫長的道路巴勒斯坦民眾興奮的揮舞旗幟，鼓掌叫好，慶祝激進
團體哈瑪斯在這次巴勒斯坦國會選舉中獲得壓倒性的勝利。然而遠在美國
的以色列人，卻認為這個結果對以巴雙方未來的和平進程非常不樂觀。美
國猶太協會行政主任葛斯汀至於長年受到巴勒斯坦激進團體，以自殺炸彈
攻擊威脅的以色列的民眾，對於哈瑪斯勝選的消息，心裡也是五味雜陳。
以色列民眾以色列民眾雖然多數以色列人對哈瑪斯的上台，抱持不樂觀的
態度，而以色列代總理歐莫特也表示，不會和包含哈瑪斯成員在內的，巴
勒斯坦政府進行談判，不過根據一份最新的民調顯示，有48%的以色列
民眾，贊成和哈瑪斯進行對話，推動以巴之間的和平。正當巴勒斯坦人，
在街頭慶祝哈瑪斯在國會大選獲勝的同時，多數以色列的民眾，以及旅美
的以色列人卻對這個結果感到憂心忡忡。他們認為激進的哈瑪斯一旦掌權
，以巴之間的和平進程，恐怕將是一條更漫長的道路巴勒斯坦民眾興奮的
揮舞旗幟，鼓掌叫好，慶祝激進團體哈瑪斯在這次巴勒斯坦國會選舉中獲
得壓倒性的勝利。然而遠在美國的以色列人，卻認為這個結果對以巴雙方
未來的和平進程非常不樂觀。美國猶太協會行政主任葛斯汀至於長年受到
巴勒斯坦激進團體，以自殺炸彈攻擊威脅的以色列的民眾，對於哈瑪斯勝
選的消息，心裡也是五味雜陳。以色列民眾以色列民眾雖然多數以色列人
對哈瑪斯的上台，抱持不樂觀的態度，而以色列代總理歐莫特也表示，不
會和包含哈瑪斯成員在內的，巴勒斯坦政府進行談判，不過根據一份最新
的民調顯示，有48%的以色列民眾，贊成和哈瑪斯進行對話，推動以巴
之間的和平。
