儘管陳水扁一再表示不會接受公設辯護人辯護，也不會與他們溝通，不過
上午兩位公設辯護人曾德榮、唐禎琪還是首度為陳水扁出庭辯護，而在這
之前還提前到候審室與他短暫會面，陳水扁說身體狀況不佳，希望保外就
醫，停止羈押，也因此庭訊一開始，唐禎琪就提出具保停押的聲請。而今
天主要是針對上個月五號特偵組追加起訴，陳水扁和吳淑珍收賄及圖利兩
項罪嫌所進行的程序準備庭，不過陳水扁堅持保持緘默，只說不認罪、不
答辯、不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，而且捨棄傳訊所有證人，也堅
持不要傳訊妻子吳淑珍來對質，最後合議庭也排定接下來的庭期，將傳訊
前總統府辦公室主任林德訓、前總統府資政吳澧培及陳水扁的岳母吳王霞
等七人出庭對質。記者冉瑞雯張國樑台北報導儘管陳水扁一再表示不會接
受公設辯護人辯護，也不會與他們溝通，不過上午兩位公設辯護人曾德榮
、唐禎琪還是首度為陳水扁出庭辯護，而在這之前還提前到候審室與他短
暫會面，陳水扁說身體狀況不佳，希望保外就醫，停止羈押，也因此庭訊
一開始，唐禎琪就提出具保停押的聲請。而今天主要是針對上個月五號特
偵組追加起訴，陳水扁和吳淑珍收賄及圖利兩項罪嫌所進行的程序準備庭
，不過陳水扁堅持保持緘默，只說不認罪、不答辯、不傳證、不詰問、因
為他沒有犯罪，而且捨棄傳訊所有證人，也堅持不要傳訊妻子吳淑珍來對
質，最後合議庭也排定接下來的庭期，將傳訊前總統府辦公室主任林德訓
、前總統府資政吳澧培及陳水扁的岳母吳王霞等七人出庭對質。記者冉瑞
雯張國樑台北報導儘管陳水扁一再表示不會接受公設辯護人辯護，也不會
與他們溝通，不過上午兩位公設辯護人曾德榮、唐禎琪還是首度為陳水扁
出庭辯護，而在這之前還提前到候審室與他短暫會面，陳水扁說身體狀況
不佳，希望保外就醫，停止羈押，也因此庭訊一開始，唐禎琪就提出具保
停押的聲請。而今天主要是針對上個月五號特偵組追加起訴，陳水扁和吳
淑珍收賄及圖利兩項罪嫌所進行的程序準備庭，不過陳水扁堅持保持緘默
，只說不認罪、不答辯、不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，而且捨棄傳
訊所有證人，也堅持不要傳訊妻子吳淑珍來對質，最後合議庭也排定接下
來的庭期，將傳訊前總統府辦公室主任林德訓、前總統府資政吳澧培及陳
水扁的岳母吳王霞等七人出庭對質。記者冉瑞雯張國樑台北報導
