小朋友如果咳嗽咳不停，而且越咳越厲害，還伴隨著發高燒，吃藥超過二
星期都沒改善，就要小心可能是感染了黴漿菌。黴漿菌是一種微生物，一
年四季都有，但以春夏和秋冬季節交替時最常見，而且好發於五歲以下的
小朋友。黴漿菌引起的疾病主要在呼吸道，發病時最初會出現頭痛、發燒
、全身倦怠、兩三天後，開始會咳嗽，如果沒有及早治療，黴漿菌會跑到
肺部深處引起肺炎。醫生說黴漿菌的致死率不高，只要好好治療，都可以
康復。由於黴漿菌是透過口沫傳染，所以容易在學校裡相互傳播，目前也
沒有疫苗，所以如果不小心感染到，最好在家休息並且戴上口罩，避免親
密接觸，以免傳染給其他小朋友。小朋友如果咳嗽咳不停，而且越咳越厲
害，還伴隨著發高燒，吃藥超過二星期都沒改善，就要小心可能是感染了
黴漿菌。黴漿菌是一種微生物，一年四季都有，但以春夏和秋冬季節交替
時最常見，而且好發於五歲以下的小朋友。黴漿菌引起的疾病主要在呼吸
道，發病時最初會出現頭痛、發燒、全身倦怠、兩三天後，開始會咳嗽，
如果沒有及早治療，黴漿菌會跑到肺部深處引起肺炎。醫生說黴漿菌的致
死率不高，只要好好治療，都可以康復。由於黴漿菌是透過口沫傳染，所
以容易在學校裡相互傳播，目前也沒有疫苗，所以如果不小心感染到，最
好在家休息並且戴上口罩，避免親密接觸，以免傳染給其他小朋友。小朋
友如果咳嗽咳不停，而且越咳越厲害，還伴隨著發高燒，吃藥超過二星期
都沒改善，就要小心可能是感染了黴漿菌。黴漿菌是一種微生物，一年四
季都有，但以春夏和秋冬季節交替時最常見，而且好發於五歲以下的小朋
友。黴漿菌引起的疾病主要在呼吸道，發病時最初會出現頭痛、發燒、全
身倦怠、兩三天後，開始會咳嗽，如果沒有及早治療，黴漿菌會跑到肺部
深處引起肺炎。醫生說黴漿菌的致死率不高，只要好好治療，都可以康復
。由於黴漿菌是透過口沫傳染，所以容易在學校裡相互傳播，目前也沒有
疫苗，所以如果不小心感染到，最好在家休息並且戴上口罩，避免親密接
觸，以免傳染給其他小朋友。小朋友如果咳嗽咳不停，而且越咳越厲害，
還伴隨著發高燒，吃藥超過二星期都沒改善，就要小心可能是感染了黴漿
菌。黴漿菌是一種微生物，一年四季都有，但以春夏和秋冬季節交替時最
常見，而且好發於五歲以下的小朋友。黴漿菌引起的疾病主要在呼吸道，
發病時最初會出現頭痛、發燒、全身倦怠、兩三天後，開始會咳嗽，如果
沒有及早治療，黴漿菌會跑到肺部深處引起肺炎。醫生說黴漿菌的致死率
不高，只要好好治療，都可以康復。由於黴漿菌是透過口沫傳染，所以容
易在學校裡相互傳播，目前也沒有疫苗，所以如果不小心感染到，最好在
家休息並且戴上口罩，避免親密接觸，以免傳染給其他小朋友。小朋友如
果咳嗽咳不停，而且越咳越厲害，還伴隨著發高燒，吃藥超過二星期都沒
改善，就要小心可能是感染了黴漿菌。黴漿菌是一種微生物，一年四季都
有，但以春夏和秋冬季節交替時最常見，而且好發於五歲以下的小朋友。
黴漿菌引起的疾病主要在呼吸道，發病時最初會出現頭痛、發燒、全身倦
怠、兩三天後，開始會咳嗽，如果沒有及早治療，黴漿菌會跑到肺部深處
引起肺炎。醫生說黴漿菌的致死率不高，只要好好治療，都可以康復。由
於黴漿菌是透過口沫傳染，所以容易在學校裡相互傳播，目前也沒有疫苗
，所以如果不小心感染到，最好在家休息並且戴上口罩，避免親密接觸，
以免傳染給其他小朋友。
