想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假
在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18到3
0歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會
，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多,但開
放才第二天,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有
人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實
習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，不過
日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還是要
多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律
。記者張志雄陳保羅台北報導想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠
嗎？國外行之有年的打工度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之
後，日本也開放台灣18到30歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方
希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一
千個名額，聽起來很多,但開放才第二天,就已經有超過400名年輕朋
友趕到日本交流協會申請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學
校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分
年輕人對日本也不陌生，不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕
朋友在日本找工作時，還是要多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化
場所工作，以免觸犯當地法律。記者張志雄陳保羅台北報導想要實際體驗
國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假在台灣越來越
流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18到30歲的青年，
可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本的
風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多,但開放才第二天,
就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有人想要一邊打
工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台灣
受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，不過日本交流協會
還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還是要多注意自身安
全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律。記者張志雄
陳保羅台北報導想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之
有年的打工度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開
放台灣18到30歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青
年朋友有多機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽
起來很多,但開放才第二天,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交
流協會申請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，
要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本
也不陌生，不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找
工作時，還是要多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以
免觸犯當地法律。記者張志雄陳保羅台北報導
