一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。
1986年的這一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼
前發生爆炸。
為此，太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有
把生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。
soundon現場音。
挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今
年開始我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的
世界在煞那間中止。
20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，
能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。
1986年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡
納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是
這幅景象。
十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準
備降落時，悲劇又再度重演。
這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號！也逼得美國太空
總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具。
喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部
份都得重建。
這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的。
未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而非載員
載物弄在一起。
太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，但讓它走入歷史的時
候到了。
2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方面要
再度送人上月球，建立太空基地，另一方面還要登上火星。
至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010年正式除役
。
