探索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的
「ALMA」超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功
接收到了從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外
太空的訊息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術
人員，加入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線
，放在南美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第
一次成功接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地
球上觀測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火
星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些
天線可以接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。
其實整個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家
可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外
太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭
太空梭一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的「ALMA」超大型
望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到了從火星來的
干涉訊號，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空的訊息。探索未
知的外太空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員，加入了一個國
際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在南美洲智利的
沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次成功接受到火星
來的干涉訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙
。雖然收到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上的某些大氣現象
，不過「ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線可以接受到的影
像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計
畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的
天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到
。中研院的學者參與了國際性的「ALMA」超大型望遠鏡興建計畫，而
亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號，而這也是
這個計畫第一次成功收到來自外太空的訊息。探索未知的外太空，一直是
人類的夢想。中研院學者和技術人員，加入了一個國際「ALMA地面天
文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，接收各式各
樣來自外太空的訊息，最近還第一次成功接受到火星來的干涉訊號，這代
表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的
干涉訊號，可能只代表感應到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計
畫」最驚人的地方是在於，這些天線可以接受到的影像畫面，解析度超強
、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2012年才
會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更多關於
宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。探索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院的學者參與
了國際性的「ALMA」超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測試的
系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一次成功
收到來自外太空的訊息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。中研院
學者和技術人員，加入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」，把
66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的訊息
，最近還第一次成功接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太空梭，
就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可能只代
表感應到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的地方是
在於，這些天線可以接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡還要
清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，
更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替
人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探索外太
空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的「ALM
A」超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到了
從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空的訊
息。探索未知的外太空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員，加
入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在南
美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次成功
接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀測
遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上的某
些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線可以
接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個
ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過
ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多
的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭太空梭一
樣也能做到。中研院的學者參與了國際性的「ALMA」超大型望遠鏡興
建計畫，而亞洲團隊組裝測試的系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號
，而這也是這個計畫第一次成功收到來自外太空的訊息。探索未知的外太
空，一直是人類的夢想。中研院學者和技術人員，加入了一個國際「AL
MA地面天文望遠鏡計畫」，把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，
接收各式各樣來自外太空的訊息，最近還第一次成功接受到火星來的干涉
訊號，這代表，不用坐太空梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收
到這火星的干涉訊號，可能只代表感應到火星上的某些大氣現象，不過「
ALMA計畫」最驚人的地方是在於，這些天線可以接受到的影像畫面，
解析度超強、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2
012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研
究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。探索外太空，不必搭太空梭一樣也能做到。中研院
的學者參與了國際性的「ALMA」超大型望遠鏡興建計畫，而亞洲團隊
組裝測試的系統，成功接收到了從火星來的干涉訊號，而這也是這個計畫
第一次成功收到來自外太空的訊息。探索未知的外太空，一直是人類的夢
想。中研院學者和技術人員，加入了一個國際「ALMA地面天文望遠鏡
計畫」，把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，接收各式各樣來自外
太空的訊息，最近還第一次成功接受到火星來的干涉訊號，這代表，不用
坐太空梭，就可以在地球上觀測遙遠的宇宙。雖然收到這火星的干涉訊號
，可能只代表感應到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最驚
人的地方是在於，這些天線可以接受到的影像畫面，解析度超強、比哈伯
望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2012年才會完工，
而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成
的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。
