5月27號,國家通訊傳播委員會NCC以七大附款處理中視、中天董監
事變更申請案，引發中視和中天強烈反彈，除了連日來在自身媒體大幅報
導,今天更罕見地在兩大報刊登半版廣告，點名當中三名委員要負責．學
者認為，如果對NCC的行政處分有異議，應該提起行政訴訟，而不是透
過媒體單方陳述，形成媒體壟斷。反對NCC提出的七大附款處理中天中
視負責人及董監事的變更申請案，中視和中天罕見地在兩大報刊登廣告，
更直接點名三位委員要負起責任，甚至在中時以全版報導整起爭議，學者
認為，刊登廣告沒有問題，可是使用自家媒體，單方陳述立場，實在很不
妥。從5月27號NCC做出處分以後，NCC和中視中天間各有各的立
場與說法，不過從先前電玩廣告到這次的爭議，國民黨立委蔡正元認為，
應該讓獨立機關的NCC也有退場機制，只要行政院長或四分之一立委提
出不信任案，經過二分之一立委贊成，投下不信任票通過後，NCC的主
委、副主委和委員就得提出辭職，交由行政院長考核，決定去留。管中祥
認為，在這個時機點提出NCC的退場機制，難免敏感，也讓人聯想是不
是在為三中解套，立委提案修法之前，應該多想一想。記者林欣儀沈志明
台北報導.5月27號,國家通訊傳播委員會NCC以七大附款處理中視
、中天董監事變更申請案，引發中視和中天強烈反彈，除了連日來在自身
媒體大幅報導,今天更罕見地在兩大報刊登半版廣告，點名當中三名委員
要負責．學者認為，如果對NCC的行政處分有異議，應該提起行政訴訟
，而不是透過媒體單方陳述，形成媒體壟斷。反對NCC提出的七大附款
處理中天中視負責人及董監事的變更申請案，中視和中天罕見地在兩大報
刊登廣告，更直接點名三位委員要負起責任，甚至在中時以全版報導整起
爭議，學者認為，刊登廣告沒有問題，可是使用自家媒體，單方陳述立場
，實在很不妥。從5月27號NCC做出處分以後，NCC和中視中天間
各有各的立場與說法，不過從先前電玩廣告到這次的爭議，國民黨立委蔡
正元認為，應該讓獨立機關的NCC也有退場機制，只要行政院長或四分
之一立委提出不信任案，經過二分之一立委贊成，投下不信任票通過後，
NCC的主委、副主委和委員就得提出辭職，交由行政院長考核，決定去
留。管中祥認為，在這個時機點提出NCC的退場機制，難免敏感，也讓
人聯想是不是在為三中解套，立委提案修法之前，應該多想一想。記者林
欣儀沈志明台北報導.5月27號,國家通訊傳播委員會NCC以七大附
款處理中視、中天董監事變更申請案，引發中視和中天強烈反彈，除了連
日來在自身媒體大幅報導,今天更罕見地在兩大報刊登半版廣告，點名當
中三名委員要負責．學者認為，如果對NCC的行政處分有異議，應該提
起行政訴訟，而不是透過媒體單方陳述，形成媒體壟斷。反對NCC提出
的七大附款處理中天中視負責人及董監事的變更申請案，中視和中天罕見
地在兩大報刊登廣告，更直接點名三位委員要負起責任，甚至在中時以全
版報導整起爭議，學者認為，刊登廣告沒有問題，可是使用自家媒體，單
方陳述立場，實在很不妥。從5月27號NCC做出處分以後，NCC和
中視中天間各有各的立場與說法，不過從先前電玩廣告到這次的爭議，國
民黨立委蔡正元認為，應該讓獨立機關的NCC也有退場機制，只要行政
院長或四分之一立委提出不信任案，經過二分之一立委贊成，投下不信任
票通過後，NCC的主委、副主委和委員就得提出辭職，交由行政院長考
核，決定去留。管中祥認為，在這個時機點提出NCC的退場機制，難免
敏感，也讓人聯想是不是在為三中解套，立委提案修法之前，應該多想一
想。記者林欣儀沈志明台北報導.5月27號,國家通訊傳播委員會NC
C以七大附款處理中視、中天董監事變更申請案，引發中視和中天強烈反
彈，除了連日來在自身媒體大幅報導,今天更罕見地在兩大報刊登半版廣
告，點名當中三名委員要負責．學者認為，如果對NCC的行政處分有異
議，應該提起行政訴訟，而不是透過媒體單方陳述，形成媒體壟斷。反對
NCC提出的七大附款處理中天中視負責人及董監事的變更申請案，中視
和中天罕見地在兩大報刊登廣告，更直接點名三位委員要負起責任，甚至
在中時以全版報導整起爭議，學者認為，刊登廣告沒有問題，可是使用自
家媒體，單方陳述立場，實在很不妥。從5月27號NCC做出處分以後
，NCC和中視中天間各有各的立場與說法，不過從先前電玩廣告到這次
的爭議，國民黨立委蔡正元認為，應該讓獨立機關的NCC也有退場機制
，只要行政院長或四分之一立委提出不信任案，經過二分之一立委贊成，
投下不信任票通過後，NCC的主委、副主委和委員就得提出辭職，交由
行政院長考核，決定去留。管中祥認為，在這個時機點提出NCC的退場
機制，難免敏感，也讓人聯想是不是在為三中解套，立委提案修法之前，
應該多想一想。記者林欣儀沈志明台北報導.5月27號,國家通訊傳播
委員會NCC以七大附款處理中視、中天董監事變更申請案，引發中視和
中天強烈反彈，除了連日來在自身媒體大幅報導,今天更罕見地在兩大報
刊登半版廣告，點名當中三名委員要負責．學者認為，如果對NCC的行
政處分有異議，應該提起行政訴訟，而不是透過媒體單方陳述，形成媒體
壟斷。反對NCC提出的七大附款處理中天中視負責人及董監事的變更申
請案，中視和中天罕見地在兩大報刊登廣告，更直接點名三位委員要負起
責任，甚至在中時以全版報導整起爭議，學者認為，刊登廣告沒有問題，
可是使用自家媒體，單方陳述立場，實在很不妥。從5月27號NCC做
出處分以後，NCC和中視中天間各有各的立場與說法，不過從先前電玩
廣告到這次的爭議，國民黨立委蔡正元認為，應該讓獨立機關的NCC也
有退場機制，只要行政院長或四分之一立委提出不信任案，經過二分之一
立委贊成，投下不信任票通過後，NCC的主委、副主委和委員就得提出
辭職，交由行政院長考核，決定去留。管中祥認為，在這個時機點提出N
CC的退場機制，難免敏感，也讓人聯想是不是在為三中解套，立委提案
修法之前，應該多想一想。記者林欣儀沈志明台北報導.
