中國身障福利機構代表團首度來台取經，參觀了包括勞委會職訓中心的身
障電話服務中心，還有喜憨兒烘培屋等機構，團員說，目前中國的身障者
就業制度不像台灣這麼完善，希望藉由這一次參訪，將台灣經驗帶回中國
。從勞委會大廳的喜憨兒烘陪屋，到牆上的身障者畫作，首度來台參訪的
中國身障福利機構代表團團員，都很感興趣，不斷拍照紀錄，尤其是由社
福機構和勞委會合作的電話服務中心。這位視障朋友，動作俐落，使用特
製的盲用電腦，一邊回覆民眾問題一邊逐字紀錄，引起了代表團的好奇心
。目前中國還沒有社福團體和政府合作就業的模式，代表團表示，希望把
台灣經驗帶回中國。尤其是喜憨兒烘陪屋的運作模式也讓代表團印象深刻
，人手一杯咖啡品嚐，團員表示將會把參訪心得化作實際規劃，或許在不
久以後，中國也會出現類似的社福團體糕餅店。記者薛宜家許政俊台北報
導中國身障福利機構代表團首度來台取經，參觀了包括勞委會職訓中心的
身障電話服務中心，還有喜憨兒烘培屋等機構，團員說，目前中國的身障
者就業制度不像台灣這麼完善，希望藉由這一次參訪，將台灣經驗帶回中
國。從勞委會大廳的喜憨兒烘陪屋，到牆上的身障者畫作，首度來台參訪
的中國身障福利機構代表團團員，都很感興趣，不斷拍照紀錄，尤其是由
社福機構和勞委會合作的電話服務中心。這位視障朋友，動作俐落，使用
特製的盲用電腦，一邊回覆民眾問題一邊逐字紀錄，引起了代表團的好奇
心。目前中國還沒有社福團體和政府合作就業的模式，代表團表示，希望
把台灣經驗帶回中國。尤其是喜憨兒烘陪屋的運作模式也讓代表團印象深
刻，人手一杯咖啡品嚐，團員表示將會把參訪心得化作實際規劃，或許在
不久以後，中國也會出現類似的社福團體糕餅店。記者薛宜家許政俊台北
報導中國身障福利機構代表團首度來台取經，參觀了包括勞委會職訓中心
的身障電話服務中心，還有喜憨兒烘培屋等機構，團員說，目前中國的身
障者就業制度不像台灣這麼完善，希望藉由這一次參訪，將台灣經驗帶回
中國。從勞委會大廳的喜憨兒烘陪屋，到牆上的身障者畫作，首度來台參
訪的中國身障福利機構代表團團員，都很感興趣，不斷拍照紀錄，尤其是
由社福機構和勞委會合作的電話服務中心。這位視障朋友，動作俐落，使
用特製的盲用電腦，一邊回覆民眾問題一邊逐字紀錄，引起了代表團的好
奇心。目前中國還沒有社福團體和政府合作就業的模式，代表團表示，希
望把台灣經驗帶回中國。尤其是喜憨兒烘陪屋的運作模式也讓代表團印象
深刻，人手一杯咖啡品嚐，團員表示將會把參訪心得化作實際規劃，或許
在不久以後，中國也會出現類似的社福團體糕餅店。記者薛宜家許政俊台
北報導中國身障福利機構代表團首度來台取經，參觀了包括勞委會職訓中
心的身障電話服務中心，還有喜憨兒烘培屋等機構，團員說，目前中國的
身障者就業制度不像台灣這麼完善，希望藉由這一次參訪，將台灣經驗帶
回中國。從勞委會大廳的喜憨兒烘陪屋，到牆上的身障者畫作，首度來台
參訪的中國身障福利機構代表團團員，都很感興趣，不斷拍照紀錄，尤其
是由社福機構和勞委會合作的電話服務中心。這位視障朋友，動作俐落，
使用特製的盲用電腦，一邊回覆民眾問題一邊逐字紀錄，引起了代表團的
好奇心。目前中國還沒有社福團體和政府合作就業的模式，代表團表示，
希望把台灣經驗帶回中國。尤其是喜憨兒烘陪屋的運作模式也讓代表團印
象深刻，人手一杯咖啡品嚐，團員表示將會把參訪心得化作實際規劃，或
許在不久以後，中國也會出現類似的社福團體糕餅店。記者薛宜家許政俊
台北報導中國身障福利機構代表團首度來台取經，參觀了包括勞委會職訓
中心的身障電話服務中心，還有喜憨兒烘培屋等機構，團員說，目前中國
的身障者就業制度不像台灣這麼完善，希望藉由這一次參訪，將台灣經驗
帶回中國。從勞委會大廳的喜憨兒烘陪屋，到牆上的身障者畫作，首度來
台參訪的中國身障福利機構代表團團員，都很感興趣，不斷拍照紀錄，尤
其是由社福機構和勞委會合作的電話服務中心。這位視障朋友，動作俐落
，使用特製的盲用電腦，一邊回覆民眾問題一邊逐字紀錄，引起了代表團
的好奇心。目前中國還沒有社福團體和政府合作就業的模式，代表團表示
，希望把台灣經驗帶回中國。尤其是喜憨兒烘陪屋的運作模式也讓代表團
印象深刻，人手一杯咖啡品嚐，團員表示將會把參訪心得化作實際規劃，
或許在不久以後，中國也會出現類似的社福團體糕餅店。記者薛宜家許政
俊台北報導中國身障福利機構代表團首度來台取經，參觀了包括勞委會職
訓中心的身障電話服務中心，還有喜憨兒烘培屋等機構，團員說，目前中
國的身障者就業制度不像台灣這麼完善，希望藉由這一次參訪，將台灣經
驗帶回中國。從勞委會大廳的喜憨兒烘陪屋，到牆上的身障者畫作，首度
來台參訪的中國身障福利機構代表團團員，都很感興趣，不斷拍照紀錄，
尤其是由社福機構和勞委會合作的電話服務中心。這位視障朋友，動作俐
落，使用特製的盲用電腦，一邊回覆民眾問題一邊逐字紀錄，引起了代表
團的好奇心。目前中國還沒有社福團體和政府合作就業的模式，代表團表
示，希望把台灣經驗帶回中國。尤其是喜憨兒烘陪屋的運作模式也讓代表
團印象深刻，人手一杯咖啡品嚐，團員表示將會把參訪心得化作實際規劃
，或許在不久以後，中國也會出現類似的社福團體糕餅店。記者薛宜家許
政俊台北報導
