民航局昨天宣布，六月15號開始，將調漲國籍航空國際機票燃油附加費
，不過消費者及旅行業者都出面表達不滿，認為國其他航空公司已經都在
調降甚至不收，怎麼台灣還想漲價。國際機票外加的燃油附加費，又要調
漲了，六月15開始短程要加2.5美元，長程加6.5美元，調整後單
程得付32.5美元，大約1047新台幣。因為日本韓國荷蘭都已經宣
布不收燃油附加費，旅行業出面抗議，表示不排除發動業者一起拒收這筆
錢，民航局則態度強硬。民航局認為，旅行業的反彈是因為他們沒有收取
佣金，應該自行跟航空業者協調，但消費者也有話說。機票票面價之外，
還要另外付燃油附加費、機場稅，常常讓人一頭霧水，消費者希望，主管
機關在聽取業者意見之外，也能聽聽他們的心聲。記者林珍汝郭俊麟台北
報導．民航局昨天宣布，六月15號開始，將調漲國籍航空國際機票燃油
附加費，不過消費者及旅行業者都出面表達不滿，認為國其他航空公司已
經都在調降甚至不收，怎麼台灣還想漲價。國際機票外加的燃油附加費，
又要調漲了，六月15開始短程要加2.5美元，長程加6.5美元，調
整後單程得付32.5美元，大約1047新台幣。因為日本韓國荷蘭都
已經宣布不收燃油附加費，旅行業出面抗議，表示不排除發動業者一起拒
收這筆錢，民航局則態度強硬。民航局認為，旅行業的反彈是因為他們沒
有收取佣金，應該自行跟航空業者協調，但消費者也有話說。機票票面價
之外，還要另外付燃油附加費、機場稅，常常讓人一頭霧水，消費者希望
，主管機關在聽取業者意見之外，也能聽聽他們的心聲。記者林珍汝郭俊
麟台北報導．民航局昨天宣布，六月15號開始，將調漲國籍航空國際機
票燃油附加費，不過消費者及旅行業者都出面表達不滿，認為國其他航空
公司已經都在調降甚至不收，怎麼台灣還想漲價。國際機票外加的燃油附
加費，又要調漲了，六月15開始短程要加2.5美元，長程加6.5美
元，調整後單程得付32.5美元，大約1047新台幣。因為日本韓國
荷蘭都已經宣布不收燃油附加費，旅行業出面抗議，表示不排除發動業者
一起拒收這筆錢，民航局則態度強硬。民航局認為，旅行業的反彈是因為
他們沒有收取佣金，應該自行跟航空業者協調，但消費者也有話說。機票
票面價之外，還要另外付燃油附加費、機場稅，常常讓人一頭霧水，消費
者希望，主管機關在聽取業者意見之外，也能聽聽他們的心聲。記者林珍
汝郭俊麟台北報導．民航局昨天宣布，六月15號開始，將調漲國籍航空
國際機票燃油附加費，不過消費者及旅行業者都出面表達不滿，認為國其
他航空公司已經都在調降甚至不收，怎麼台灣還想漲價。國際機票外加的
燃油附加費，又要調漲了，六月15開始短程要加2.5美元，長程加6
.5美元，調整後單程得付32.5美元，大約1047新台幣。因為日
本韓國荷蘭都已經宣布不收燃油附加費，旅行業出面抗議，表示不排除發
動業者一起拒收這筆錢，民航局則態度強硬。民航局認為，旅行業的反彈
是因為他們沒有收取佣金，應該自行跟航空業者協調，但消費者也有話說
。機票票面價之外，還要另外付燃油附加費、機場稅，常常讓人一頭霧水
，消費者希望，主管機關在聽取業者意見之外，也能聽聽他們的心聲。記
者林珍汝郭俊麟台北報導．民航局昨天宣布，六月15號開始，將調漲國
籍航空國際機票燃油附加費，不過消費者及旅行業者都出面表達不滿，認
為國其他航空公司已經都在調降甚至不收，怎麼台灣還想漲價。國際機票
外加的燃油附加費，又要調漲了，六月15開始短程要加2.5美元，長
程加6.5美元，調整後單程得付32.5美元，大約1047新台幣。
因為日本韓國荷蘭都已經宣布不收燃油附加費，旅行業出面抗議，表示不
排除發動業者一起拒收這筆錢，民航局則態度強硬。民航局認為，旅行業
的反彈是因為他們沒有收取佣金，應該自行跟航空業者協調，但消費者也
有話說。機票票面價之外，還要另外付燃油附加費、機場稅，常常讓人一
頭霧水，消費者希望，主管機關在聽取業者意見之外，也能聽聽他們的心
聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導．民航局昨天宣布，六月15號開始，將
調漲國籍航空國際機票燃油附加費，不過消費者及旅行業者都出面表達不
滿，認為國其他航空公司已經都在調降甚至不收，怎麼台灣還想漲價。國
際機票外加的燃油附加費，又要調漲了，六月15開始短程要加2.5美
元，長程加6.5美元，調整後單程得付32.5美元，大約1047新
台幣。因為日本韓國荷蘭都已經宣布不收燃油附加費，旅行業出面抗議，
表示不排除發動業者一起拒收這筆錢，民航局則態度強硬。民航局認為，
旅行業的反彈是因為他們沒有收取佣金，應該自行跟航空業者協調，但消
費者也有話說。機票票面價之外，還要另外付燃油附加費、機場稅，常常
讓人一頭霧水，消費者希望，主管機關在聽取業者意見之外，也能聽聽他
們的心聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導．
