蕃茄的茄紅素有可以抗氧化，多多食用能夠預防心血管疾病產生。不過，
前提是必須食用很大量的蕃茄，才能有比較明顯的效果。而英國一家製藥
公司推出了、比一般蕃茄菜餚的茄紅素高出七倍的膠囊，「宣稱」將給全
球的心臟疾病治療帶來革命性的影響。英國地區每年有26萬七千人，死
於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這
類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃
茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞
。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就
是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過
，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上
好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶
或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小
一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目
前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱
的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的
茄紅素有可以抗氧化，多多食用能夠預防心血管疾病產生。不過，前提是
必須食用很大量的蕃茄，才能有比較明顯的效果。而英國一家製藥公司推
出了、比一般蕃茄菜餚的茄紅素高出七倍的膠囊，「宣稱」將給全球的心
臟疾病治療帶來革命性的影響。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟
病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血
管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外
皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥
業者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的
膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅
素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤
的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大
豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠
囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經
以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效
，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素
有可以抗氧化，多多食用能夠預防心血管疾病產生。不過，前提是必須食
用很大量的蕃茄，才能有比較明顯的效果。而英國一家製藥公司推出了、
比一般蕃茄菜餚的茄紅素高出七倍的膠囊，「宣稱」將給全球的心臟疾病
治療帶來革命性的影響。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是
中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病
患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含
帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，
希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇
，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須
經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄
，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋
白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含
有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品
補給品的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠
缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素有可以
抗氧化，多多食用能夠預防心血管疾病產生。不過，前提是必須食用很大
量的蕃茄，才能有比較明顯的效果。而英國一家製藥公司推出了、比一般
蕃茄菜餚的茄紅素高出七倍的膠囊，「宣稱」將給全球的心臟疾病治療帶
來革命性的影響。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，
探究其主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所
遭遇的問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄
紅素，是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯
：它是一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防
它氧化變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和
油，加在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才
會有足夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，
使得茄紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄
紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品
的名義，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式
藥品實驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素有可以抗氧化
，多多食用能夠預防心血管疾病產生。不過，前提是必須食用很大量的蕃
茄，才能有比較明顯的效果。而英國一家製藥公司推出了、比一般蕃茄菜
餚的茄紅素高出七倍的膠囊，「宣稱」將給全球的心臟疾病治療帶來革命
性的影響。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其
主要的原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的
問題。過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，
是一種很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是
一種抗氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化
變成壞的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加
在一起烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足
夠的茄紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄
紅素的分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，
是一般蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義
，在英國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實
驗過程的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素有可以抗氧化，多多
食用能夠預防心血管疾病產生。不過，前提是必須食用很大量的蕃茄，才
能有比較明顯的效果。而英國一家製藥公司推出了、比一般蕃茄菜餚的茄
紅素高出七倍的膠囊，「宣稱」將給全球的心臟疾病治療帶來革命性的影
響。英國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的
原因，膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。
過去數十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種
很好的抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗
氧化物，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞
的成份，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起
烹煮才會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄
紅素。英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的
分子變小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般
蕃茄菜餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英
國上市，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程
的情況下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素有可以抗氧化，多多食用能
夠預防心血管疾病產生。不過，前提是必須食用很大量的蕃茄，才能有比
較明顯的效果。而英國一家製藥公司推出了、比一般蕃茄菜餚的茄紅素高
出七倍的膠囊，「宣稱」將給全球的心臟疾病治療帶來革命性的影響。英
國地區每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，
膽固醇過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數
十年來，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的
抗氧化物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物
，可以降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份
，堆積起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才
會產生效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。
英國這家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變
小，小到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜
餚的七倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市
，不過，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況
下，醫學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素有可以抗氧化，多多食用能夠預防
心血管疾病產生。不過，前提是必須食用很大量的蕃茄，才能有比較明顯
的效果。而英國一家製藥公司推出了、比一般蕃茄菜餚的茄紅素高出七倍
的膠囊，「宣稱」將給全球的心臟疾病治療帶來革命性的影響。英國地區
每年有26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇
過高導致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來
，科學界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化
物，能夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以
降低低密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積
起來使得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生
效用，除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這
家製藥公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小
到容易讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七
倍。這個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過
，是不是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫
學界不敢掛保證。蕃茄的茄紅素有可以抗氧化，多多食用能夠預防心血管
疾病產生。不過，前提是必須食用很大量的蕃茄，才能有比較明顯的效果
。而英國一家製藥公司推出了、比一般蕃茄菜餚的茄紅素高出七倍的膠囊
，「宣稱」將給全球的心臟疾病治療帶來革命性的影響。英國地區每年有
26萬七千人，死於心臟病或是中風，探究其主要的原因，膽固醇過高導
致血管阻塞，是這類心血管疾病患者所遭遇的問題。過去數十年來，科學
界相信成熟的紅蕃茄，外皮所含帶的茄紅素，是一種很好的抗氧化物，能
夠預防心血管阻塞。製藥業者，希克斯：它是一種抗氧化物，可以降低低
密度膽固醇，也就是壞的膽固醇，預防它氧化變成壞的成份，堆積起來使
得血管變窄。不過，茄紅素必須經過和油，加在一起烹煮才會產生效用，
除此之外，要吃上好幾盤的蕃茄，也才會有足夠的茄紅素。英國這家製藥
公司，聲稱以牛奶或是大豆的蛋白質，使得茄紅素的分子變小，小到容易
讓人體吸收，小小一顆膠囊所含有的茄紅素，是一般蕃茄菜餚的七倍。這
個茄紅素膠囊，目前已經以食品補給品的名義，在英國上市，不過，是不
是真有藥廠所聲稱的療效，在欠缺正式藥品實驗過程的情況下，醫學界不
敢掛保證。
