日本從6月1號到5號、受理台灣18歲到30歲的青年、申請打工度假
簽證，這也是在紐西蘭與澳洲之後、第三個對台灣開放打工度假的國家；
日本希望透過這樣的機會、讓台灣青年體驗日本的風俗民情。想要實際體
驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假在台灣越來
越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18到30歲的青年
，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本
的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多,但開放才第二天
,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有人想要一邊
打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台
灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，不過日本交流協
會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還是要多注意自身
安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律。記者張志
雄陳保羅台北報導日本從6月1號到5號、受理台灣18歲到30歲的青
年、申請打工度假簽證，這也是在紐西蘭與澳洲之後、第三個對台灣開放
打工度假的國家；日本希望透過這樣的機會、讓台灣青年體驗日本的風俗
民情。想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打
工度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣1
8到30歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有
多機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多
,但開放才第二天,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申
請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉
旅館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生
，不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，
還是要多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當
地法律。記者張志雄陳保羅台北報導日本從6月1號到5號、受理台灣1
8歲到30歲的青年、申請打工度假簽證，這也是在紐西蘭與澳洲之後、
第三個對台灣開放打工度假的國家；日本希望透過這樣的機會、讓台灣青
年體驗日本的風俗民情。想要實際體驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？
國外行之有年的打工度假在台灣越來越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，
日本也開放台灣18到30歲的青年，可以申請打工度假簽證，日方希望
讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本的風俗民情。日本第一波開放一千個
名額，聽起來很多,但開放才第二天,就已經有超過400名年輕朋友趕
到日本交流協會申請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，也有同學在學校的
安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日本文化影響頗深，大部分年輕
人對日本也不陌生，不過日本交流協會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友
在日本找工作時，還是要多注意自身安全，特別是不要到酒吧等風化場所
工作，以免觸犯當地法律。記者張志雄陳保羅台北報導日本從6月1號到
5號、受理台灣18歲到30歲的青年、申請打工度假簽證，這也是在紐
西蘭與澳洲之後、第三個對台灣開放打工度假的國家；日本希望透過這樣
的機會、讓台灣青年體驗日本的風俗民情。想要實際體驗國外生活,但又
擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假在台灣越來越流行,而且繼紐
西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18到30歲的青年，可以申請打工度
假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本的風俗民情。日本
第一波開放一千個名額，聽起來很多,但開放才第二天,就已經有超過4
00名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有人想要一邊打工，一邊旅遊，
也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台灣受日本文化影響
頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，不過日本交流協會還是提醒說，拿
到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還是要多注意自身安全，特別是不要
到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律。記者張志雄陳保羅台北報導
日本從6月1號到5號、受理台灣18歲到30歲的青年、申請打工度假
簽證，這也是在紐西蘭與澳洲之後、第三個對台灣開放打工度假的國家；
日本希望透過這樣的機會、讓台灣青年體驗日本的風俗民情。想要實際體
驗國外生活,但又擔心旅費不夠嗎？國外行之有年的打工度假在台灣越來
越流行,而且繼紐西蘭與澳洲之後，日本也開放台灣18到30歲的青年
，可以申請打工度假簽證，日方希望讓台灣青年朋友有多機會，瞭解日本
的風俗民情。日本第一波開放一千個名額，聽起來很多,但開放才第二天
,就已經有超過400名年輕朋友趕到日本交流協會申請，有人想要一邊
打工，一邊旅遊，也有同學在學校的安排下，要到溫泉旅館實習。儘管台
灣受日本文化影響頗深，大部分年輕人對日本也不陌生，不過日本交流協
會還是提醒說，拿到簽證的年輕朋友在日本找工作時，還是要多注意自身
安全，特別是不要到酒吧等風化場所工作，以免觸犯當地法律。記者張志
雄陳保羅台北報導
