1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時還是報社記者
的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進
出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內
肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是19
87年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖進
行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟
上的崛起與發展，徐璐認為，六四是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐
璐堅信經濟越發展人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽
的回憶錄能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避有開始
鬆動的跡象，不過李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼距離中國
高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者從不同角度
看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的
鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定來發展經濟。只是改革開放的
成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今
也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國可以早日被公布
。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導1989年的五月，天安門廣場前
的學運發生沒多久，當時還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣
記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮
壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，
依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到對岸
採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖進行採訪，再到親身經歷了整個六四
事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四
是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信經濟越發展人民對於政治開
放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄能在香港出版，或許就意
味著中國當局對六四歷史的迴避有開始鬆動的跡象，不過李永得卻認為，
大陸只要還是一黨專政，那麼距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一
大段時間得等。但也有學者從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報
社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十
年的安定來發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎
？二十年過去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期
待，六四的真相在中國可以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北
報導1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時還是報社
記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾
度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個
城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是
1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封
鎖進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國
經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四是中國高層遲早得面對的歷史課題
。徐璐堅信經濟越發展人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙
紫陽的回憶錄能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避有
開始鬆動的跡象，不過李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼距離
中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者從不同
角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當
年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定來發展經濟。只是改革開
放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，
現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國可以早日被
公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導1989年的五月，天安門廣
場前的學運發生沒多久，當時還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的
台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血
腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起
來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到
對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖進行採訪，再到親身經歷了整個
六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，
六四是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信經濟越發展人民對於政
治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄能在香港出版，或許
就意味著中國當局對六四歷史的迴避有開始鬆動的跡象，不過李永得卻認
為，大陸只要還是一黨專政，那麼距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還
有一大段時間得等。但也有學者從不同角度看待六四。當年也是身在現場
的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這
二十年的安定來發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換
來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們
仍期待，六四的真相在中國可以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰
台北報導1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時還是
報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，
她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時
整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永
得是1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突
破封鎖進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、
中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四是中國高層遲早得面對的歷史
課題。徐璐堅信經濟越發展人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今
年趙紫陽的回憶錄能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴
避有開始鬆動的跡象，不過李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼
距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者從
不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒
有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定來發展經濟。只是改
革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者
們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國可以早
日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導1989年的五月，天安
門廣場前的學運發生沒多久，當時還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現
場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆
發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回
想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第一
組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖進行採訪，再到親身經歷了
整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認
為，六四是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信經濟越發展人民對
於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄能在香港出版，
或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避有開始鬆動的跡象，不過李永得
卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼距離中國高層真正肯面對六四，恐
怕還有一大段時間得等。但也有學者從不同角度看待六四。當年也是身在
現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會
有這二十年的安定來發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮
血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但
他們仍期待，六四的真相在中國可以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟
峰　台北報導1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時
還是報社記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月
內，她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，
當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和
李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年
的突破封鎖進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年
來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四是中國高層遲早得面對的
歷史課題。徐璐堅信經濟越發展人民對於政治開放的期待也就越高，她認
為今年趙紫陽的回憶錄能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史
的迴避有開始鬆動的跡象，不過李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，
那麼距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學
者從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如
果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定來發展經濟。只
是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的
記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國可
以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導
