法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴
西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上
228人恐怕是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消
息家屬們，忍不住傷心落淚。法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，
已經超過一整天，搜救行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機
失蹤海域上空看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的海域
，進行搜尋，而且發現到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架
班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾
發出自動警報信號，顯示客機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷
擊。但有專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構
。因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流
排掉，並不會影響到機內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外
界喻為「最安全客機」的空中巴士A330，不僅全世界超過70家航空
公司愛用，華航和長榮也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零
缺點之稱的A330，過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法航失
聯，成了它第一次，在航行途中發生意外。。記者綜合報導法國航空一架
從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機
】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上228人恐怕
是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍
不住傷心落淚。法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整
天，搜救行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空
看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，
而且發現到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴西里
約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動警報
信號，顯示客機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家
認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就算遇
上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並不會
影響到機內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安
全客機」的空中巴士A330，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華
航和長榮也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A
330，過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了它第
一次，在航行途中發生意外。。記者綜合報導法國航空一架從巴西飛往巴
黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜尋，目前
已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上228人恐怕是兇多吉少。
得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心落淚
。法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救行動
仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光，因
此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，而且發現到包
括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛
後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動警報信號，顯示客
機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為，很有可
能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就算遇上閃電打雷，
飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並不會影響到機內乘
客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」的空
中巴士A330，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華航和長榮也以
「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A330，過去
幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了它第一次，在航行
途中發生意外。。記者綜合報導法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周
一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小
部份的飛機殘骸，初步研判機上228人恐怕是兇多吉少。得知家人可能
坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心落淚。法國航空4
47號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救行動仍在進行。由
於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光，因此搜救人員鎖
定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，而且發現到包括座椅，機械
零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進
入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動警報信號，顯示客機出現電路故
障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為，很有可能是班機飛越
強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾
翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並不會影響到機內乘客和人員。民
航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」的空中巴士A33
0，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華航和長榮也以「超豪華客機
」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A330，過去幾乎都只有在
地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了它第一次，在航行途中發生意外
。。記者綜合報導法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海
域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘
骸，初步研判機上228人恐怕是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡班機
，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心落淚。法國航空447號班機在
大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救行動仍在進行。由於有飛機機師
表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1
300公里的海域，進行搜尋，而且發現到包括座椅，機械零件等機身殘
骸。據了解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的
強烈亂流區。還曾發出自動警報信號，顯示客機出現電路故障。法航研判
，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時
，損傷了機體結構。因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋
放系統，會將電流排掉，並不會影響到機內乘客和人員。民航局資深飛機
檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」的空中巴士A330，不僅全世
界超過70家航空公司愛用，華航和長榮也以「超豪華客機」名號買進台
灣。而素有飛安零缺點之稱的A330，過去幾乎都只有在地面上出狀況
。只有這次法航失聯，成了它第一次，在航行途中發生意外。。記者綜合
報導法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經
過巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判
機上228人恐怕是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候
的消息家屬們，忍不住傷心落淚。法國航空447號班機在大西洋上空失
蹤，已經超過一整天，搜救行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在
客機失蹤海域上空看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的
海域，進行搜尋，而且發現到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，
這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。
還曾發出自動警報信號，顯示客機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭
到雷擊。但有專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體
結構。因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將
電流排掉，並不會影響到機內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生
被外界喻為「最安全客機」的空中巴士A330，不僅全世界超過70家
航空公司愛用，華航和長榮也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛
安零缺點之稱的A330，過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法
航失聯，成了它第一次，在航行途中發生意外。。記者綜合報導法國航空
一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍
戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上228人
恐怕是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們
，忍不住傷心落淚。法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過
一整天，搜救行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域
上空看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜
尋，而且發現到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴
西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動
警報信號，顯示客機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有
專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就
算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並
不會影響到機內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「
最安全客機」的空中巴士A330，不僅全世界超過70家航空公司愛用
，華航和長榮也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱
的A330，過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了
它第一次，在航行途中發生意外。。記者綜合報導法國航空一架從巴西飛
往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜尋，
目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上228人恐怕是兇多吉
少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心
落淚。法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救
行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光
，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，而且發現
到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴西里約熱內盧
起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動警報信號，顯
示客機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為，很
有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就算遇上閃電打
雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並不會影響到機
內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」
的空中巴士A330，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華航和長榮
也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A330，
過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了它第一次，在
航行途中發生意外。。記者綜合報導法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機
、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現
一小部份的飛機殘骸，初步研判機上228人恐怕是兇多吉少。得知家人
可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心落淚。法國航
空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救行動仍在進行
。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光，因此搜救人
員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，而且發現到包括座椅，
機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，
就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動警報信號，顯示客機出現電
路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為，很有可能是班機
飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼
和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並不會影響到機內乘客和人員
。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」的空中巴士A
330，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華航和長榮也以「超豪華
客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A330，過去幾乎都只
有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了它第一次，在航行途中發生
意外。。記者綜合報導法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西
洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛
機殘骸，初步研判機上228人恐怕是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡
班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心落淚。法國航空447號班
機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救行動仍在進行。由於有飛機
機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴
西1300公里的海域，進行搜尋，而且發現到包括座椅，機械零件等機
身殘骸。據了解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加
交的強烈亂流區。還曾發出自動警報信號，顯示客機出現電路故障。法航
研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流
區時，損傷了機體結構。因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜
電釋放系統，會將電流排掉，並不會影響到機內乘客和人員。民航局資深
飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」的空中巴士A330，不僅
全世界超過70家航空公司愛用，華航和長榮也以「超豪華客機」名號買
進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A330，過去幾乎都只有在地面上出
狀況。只有這次法航失聯，成了它第一次，在航行途中發生意外。。記者
綜合報導法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失
；經過巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步
研判機上228人恐怕是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急
等候的消息家屬們，忍不住傷心落淚。法國航空447號班機在大西洋上
空失蹤，已經超過一整天，搜救行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾
經在客機失蹤海域上空看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公
里的海域，進行搜尋，而且發現到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了
解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流
區。還曾發出自動警報信號，顯示客機出現電路故障。法航研判，飛機可
能遭到雷擊。但有專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了
機體結構。因為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，
會將電流排掉，並不會影響到機內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王
先生被外界喻為「最安全客機」的空中巴士A330，不僅全世界超過7
0家航空公司愛用，華航和長榮也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素
有飛安零缺點之稱的A330，過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這
次法航失聯，成了它第一次，在航行途中發生意外。。記者綜合報導法國
航空一架從巴西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【
空軍戰機】搜尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上22
8人恐怕是兇多吉少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家
屬們，忍不住傷心落淚。法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經
超過一整天，搜救行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤
海域上空看到火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的海域，進
行搜尋，而且發現到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機
從巴西里約熱內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出
自動警報信號，顯示客機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。
但有專家認為，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因
為就算遇上閃電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉
，並不會影響到機內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻
為「最安全客機」的空中巴士A330，不僅全世界超過70家航空公司
愛用，華航和長榮也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點
之稱的A330，過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，
成了它第一次，在航行途中發生意外。。記者綜合報導法國航空一架從巴
西飛往巴黎的班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜
尋，目前已經發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上228人恐怕是兇
多吉少。得知家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住
傷心落淚。法國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，
搜救行動仍在進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到
火光，因此搜救人員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，而且
發現到包括座椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴西里約熱
內盧起飛後不久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動警報信號
，顯示客機出現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為
，很有可能是班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就算遇上閃
電打雷，飛機主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並不會影響
到機內乘客和人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客
機」的空中巴士A330，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華航和
長榮也以「超豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A33
0，過去幾乎都只有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了它第一次
，在航行途中發生意外。。記者綜合報導法國航空一架從巴西飛往巴黎的
班機、周一在大西洋海域上消失；經過巴西【空軍戰機】搜尋，目前已經
發現一小部份的飛機殘骸，初步研判機上228人恐怕是兇多吉少。得知
家人可能坐上死亡班機，讓焦急等候的消息家屬們，忍不住傷心落淚。法
國航空447號班機在大西洋上空失蹤，已經超過一整天，搜救行動仍在
進行。由於有飛機機師表示，曾經在客機失蹤海域上空看到火光，因此搜
救人員鎖定距離巴西1300公里的海域，進行搜尋，而且發現到包括座
椅，機械零件等機身殘骸。據了解，這架班機從巴西里約熱內盧起飛後不
久，就進入雷電加交的強烈亂流區。還曾發出自動警報信號，顯示客機出
現電路故障。法航研判，飛機可能遭到雷擊。但有專家認為，很有可能是
班機飛越強烈亂流區時，損傷了機體結構。因為就算遇上閃電打雷，飛機
主翼和尾翼上的靜電釋放系統，會將電流排掉，並不會影響到機內乘客和
人員。民航局資深飛機檢查員王先生被外界喻為「最安全客機」的空中巴
士A330，不僅全世界超過70家航空公司愛用，華航和長榮也以「超
豪華客機」名號買進台灣。而素有飛安零缺點之稱的A330，過去幾乎
都只有在地面上出狀況。只有這次法航失聯，成了它第一次，在航行途中
發生意外。。記者綜合報導
