這一座座天線，就是探索未知太空世界的利器。國內中研院的學者，加入
了國際「Atacama大型毫米及次毫米列陣」、簡稱「ALMA計畫
」，就是把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，分布長達18公里。
最近由台灣組裝的系統，還第一次成功接收到火星來的干涉訊號。也代表
，人類不必坐太空梭，在地球上也可以觀測遙遠的宇宙。雖然收到這些干
涉訊號，可能只代表偵測到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫
」最先進的是，天線可以接受到的影像，解析度超高、比哈伯望遠鏡還要
清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，
更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替
人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這一座座
天線，就是探索未知太空世界的利器。國內中研院的學者，加入了國際「
Atacama大型毫米及次毫米列陣」、簡稱「ALMA計畫」，就是
把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，分布長達18公里。最近由台
灣組裝的系統，還第一次成功接收到火星來的干涉訊號。也代表，人類不
必坐太空梭，在地球上也可以觀測遙遠的宇宙。雖然收到這些干涉訊號，
可能只代表偵測到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最先進
的是，天線可以接受到的影像，解析度超高、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍
。其實整個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學
家可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開
外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這一座座天線，就
是探索未知太空世界的利器。國內中研院的學者，加入了國際「Atac
ama大型毫米及次毫米列陣」、簡稱「ALMA計畫」，就是把66座
天線，放在南美洲智利的沙漠裡，分布長達18公里。最近由台灣組裝的
系統，還第一次成功接收到火星來的干涉訊號。也代表，人類不必坐太空
梭，在地球上也可以觀測遙遠的宇宙。雖然收到這些干涉訊號，可能只代
表偵測到火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最先進的是，天
線可以接受到的影像，解析度超高、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整
個ALMA計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透
過ALMA的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更
多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這一座座天線，就是探索未
知太空世界的利器。國內中研院的學者，加入了國際「Atacama大
型毫米及次毫米列陣」、簡稱「ALMA計畫」，就是把66座天線，放
在南美洲智利的沙漠裡，分布長達18公里。最近由台灣組裝的系統，還
第一次成功接收到火星來的干涉訊號。也代表，人類不必坐太空梭，在地
球上也可以觀測遙遠的宇宙。雖然收到這些干涉訊號，可能只代表偵測到
火星上的某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最先進的是，天線可以接
受到的影像，解析度超高、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALM
A計畫要到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALM
A的天線，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘
面紗。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這一座座天線，就是探索未知太空世
界的利器。國內中研院的學者，加入了國際「Atacama大型毫米及
次毫米列陣」、簡稱「ALMA計畫」，就是把66座天線，放在南美洲
智利的沙漠裡，分布長達18公里。最近由台灣組裝的系統，還第一次成
功接收到火星來的干涉訊號。也代表，人類不必坐太空梭，在地球上也可
以觀測遙遠的宇宙。雖然收到這些干涉訊號，可能只代表偵測到火星上的
某些大氣現象，不過「ALMA計畫」最先進的是，天線可以接受到的影
像，解析度超高、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要
到2012年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線
，研究更多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。這一座座天線，就是探索未知太空世界的利器
。國內中研院的學者，加入了國際「Atacama大型毫米及次毫米列
陣」、簡稱「ALMA計畫」，就是把66座天線，放在南美洲智利的沙
漠裡，分布長達18公里。最近由台灣組裝的系統，還第一次成功接收到
火星來的干涉訊號。也代表，人類不必坐太空梭，在地球上也可以觀測遙
遠的宇宙。雖然收到這些干涉訊號，可能只代表偵測到火星上的某些大氣
現象，不過「ALMA計畫」最先進的是，天線可以接受到的影像，解析
度超高、比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到201
2年才會完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更
多關於宇宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。這一座座天線，就是探索未知太空世界的利器。國內中
研院的學者，加入了國際「Atacama大型毫米及次毫米列陣」、簡
稱「ALMA計畫」，就是把66座天線，放在南美洲智利的沙漠裡，分
布長達18公里。最近由台灣組裝的系統，還第一次成功接收到火星來的
干涉訊號。也代表，人類不必坐太空梭，在地球上也可以觀測遙遠的宇宙
。雖然收到這些干涉訊號，可能只代表偵測到火星上的某些大氣現象，不
過「ALMA計畫」最先進的是，天線可以接受到的影像，解析度超高、
比哈伯望遠鏡還要清楚十倍。其實整個ALMA計畫要到2012年才會
完工，而接下來，更多科學家可以透過ALMA的天線，研究更多關於宇
宙形成的知識，替人類揭開外太空更多的神秘面紗。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。
