為了攀登夢想中的巔峰,登山者以無比的勇氣,在變化多端的天氣裡,爭
取生存的機會,今晚十點的紀錄觀點，就要把這麼多年來,台灣人登上世
界高峰的珍貴過程與經驗，完美呈現。台灣超過三分之二的面積都是屬於
山地，海拔超過三千公尺以上的山峰，更多達258座，先民為了狩獵、
採集食物而翻山越嶺，現代人則為了獲取更多的自然資源與展現冒險基因
，開始將目標擴展到世界七大洲的頂端。1945年之後，台灣登山組織
不但延續了日治時期的登山知識體系，也逐步摸索、認識山林與親山的獨
特方式，1993年台灣人首度登上世界第一高峰，到2009年間，有
七男一女成功站上地球的最高點，更有4位完成世界七大洲最高峰的攀登
紀錄，為台灣登山史增添了珍貴的一頁。登峰造極，是台灣第一部包含地
球三大極地環境，與台灣人挑戰世界七大洲最高峰的紀錄片，影片中呈現
了30幾年來，台灣登山愛好者，如何在資源匱乏的環境中，探索各種登
山技術，更多精彩的內容，今晚10點紀錄觀點有更深入的報導。為了攀
登夢想中的巔峰,登山者以無比的勇氣,在變化多端的天氣裡,爭取生存
的機會,今晚十點的紀錄觀點，就要把這麼多年來,台灣人登上世界高峰
的珍貴過程與經驗，完美呈現。台灣超過三分之二的面積都是屬於山地，
海拔超過三千公尺以上的山峰，更多達258座，先民為了狩獵、採集食
物而翻山越嶺，現代人則為了獲取更多的自然資源與展現冒險基因，開始
將目標擴展到世界七大洲的頂端。1945年之後，台灣登山組織不但延
續了日治時期的登山知識體系，也逐步摸索、認識山林與親山的獨特方式
，1993年台灣人首度登上世界第一高峰，到2009年間，有七男一
女成功站上地球的最高點，更有4位完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄，
為台灣登山史增添了珍貴的一頁。登峰造極，是台灣第一部包含地球三大
極地環境，與台灣人挑戰世界七大洲最高峰的紀錄片，影片中呈現了30
幾年來，台灣登山愛好者，如何在資源匱乏的環境中，探索各種登山技術
，更多精彩的內容，今晚10點紀錄觀點有更深入的報導。為了攀登夢想
中的巔峰,登山者以無比的勇氣,在變化多端的天氣裡,爭取生存的機會
,今晚十點的紀錄觀點，就要把這麼多年來,台灣人登上世界高峰的珍貴
過程與經驗，完美呈現。台灣超過三分之二的面積都是屬於山地，海拔超
過三千公尺以上的山峰，更多達258座，先民為了狩獵、採集食物而翻
山越嶺，現代人則為了獲取更多的自然資源與展現冒險基因，開始將目標
擴展到世界七大洲的頂端。1945年之後，台灣登山組織不但延續了日
治時期的登山知識體系，也逐步摸索、認識山林與親山的獨特方式，19
93年台灣人首度登上世界第一高峰，到2009年間，有七男一女成功
站上地球的最高點，更有4位完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄，為台灣
登山史增添了珍貴的一頁。登峰造極，是台灣第一部包含地球三大極地環
境，與台灣人挑戰世界七大洲最高峰的紀錄片，影片中呈現了30幾年來
，台灣登山愛好者，如何在資源匱乏的環境中，探索各種登山技術，更多
精彩的內容，今晚10點紀錄觀點有更深入的報導。為了攀登夢想中的巔
峰,登山者以無比的勇氣,在變化多端的天氣裡,爭取生存的機會,今晚
十點的紀錄觀點，就要把這麼多年來,台灣人登上世界高峰的珍貴過程與
經驗，完美呈現。台灣超過三分之二的面積都是屬於山地，海拔超過三千
公尺以上的山峰，更多達258座，先民為了狩獵、採集食物而翻山越嶺
，現代人則為了獲取更多的自然資源與展現冒險基因，開始將目標擴展到
世界七大洲的頂端。1945年之後，台灣登山組織不但延續了日治時期
的登山知識體系，也逐步摸索、認識山林與親山的獨特方式，1993年
台灣人首度登上世界第一高峰，到2009年間，有七男一女成功站上地
球的最高點，更有4位完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄，為台灣登山史
增添了珍貴的一頁。登峰造極，是台灣第一部包含地球三大極地環境，與
台灣人挑戰世界七大洲最高峰的紀錄片，影片中呈現了30幾年來，台灣
登山愛好者，如何在資源匱乏的環境中，探索各種登山技術，更多精彩的
內容，今晚10點紀錄觀點有更深入的報導。
