新流感境外移入病例，今天又再添一例！這名國內第14例新流感病例，
是一位8歲在美唸書的台灣籍男童，29日跟母親從德州經洛杉磯轉機，
5月31日凌晨抵台。這名男童是在洛杉磯機場時就發病，研判應該是在
德州感染，而男童在旅行和回家的途中都全程戴口罩，疾管局研判同班旅
客，被感染的風險不高。而疫情指揮中心表示，目前國內14起新流感病
例，大多都是輕症，因此在本周內，新流感的法定傳染病等級，可能由第
一類降到第四類。新流感境外移入病例，今天又再添一例！這名國內第1
4例新流感病例，是一位8歲在美唸書的台灣籍男童，29日跟母親從德
州經洛杉磯轉機，5月31日凌晨抵台。這名男童是在洛杉磯機場時就發
病，研判應該是在德州感染，而男童在旅行和回家的途中都全程戴口罩，
疾管局研判同班旅客，被感染的風險不高。而疫情指揮中心表示，目前國
內14起新流感病例，大多都是輕症，因此在本周內，新流感的法定傳染
病等級，可能由第一類降到第四類。新流感境外移入病例，今天又再添一
例！這名國內第14例新流感病例，是一位8歲在美唸書的台灣籍男童，
29日跟母親從德州經洛杉磯轉機，5月31日凌晨抵台。這名男童是在
洛杉磯機場時就發病，研判應該是在德州感染，而男童在旅行和回家的途
中都全程戴口罩，疾管局研判同班旅客，被感染的風險不高。而疫情指揮
中心表示，目前國內14起新流感病例，大多都是輕症，因此在本周內，
新流感的法定傳染病等級，可能由第一類降到第四類。
