針對巴勒斯坦激進團體哈瑪斯26號在議會選舉中，取得絕對過半優勢的
意外結果，各國最擔心的就是以武裝暴力起家的哈瑪斯，是否願意放下武
器；因此許多國家紛紛表態，一致要求哈瑪斯放棄武力治國，同時務必跟
以色列和平共存，否則中東出現和平曙光的機會將相當渺茫。美國總統布
希26號在白宮，針對以摧毀以色列為主要目標的哈瑪斯強調，美國將持
續聽其言觀其行，提醒哈瑪斯不要以武力治國。美國總統布希哈瑪斯一舉
取得過半席次顯然讓布希感到意外，更讓國際社會感到震驚。英國首相布
萊爾提醒哈瑪斯，跟以色列和平共存才符合巴勒斯坦獨立建國的目標。英
國首相布萊爾主張中東和平路線圖的四大勢力，美國，聯合國，歐盟以及
俄羅斯，26號透過聯合聲明表示，哈瑪斯以及國際社會唯有彰顯和平路
線圖的宗旨，終結暴力跟恐怖主義，解除武裝並接受以色列，否則以巴和
平將永難實現。然而阿富汗跟巴基斯坦的領導人對於哈瑪斯的勝選，在態
度上則是相對樂觀。阿富汗總統卡札巴基斯坦總統穆夏拉夫澳洲總理霍華
德27號指出，儘管澳洲接受巴勒斯坦這次選舉的結果，但目前為止，澳
洲政府看不出任何跟哈瑪斯這個，長期支持並鼓勵自殺攻擊的政府有發展
進一步關係的空間。針對巴勒斯坦激進團體哈瑪斯26號在議會選舉中，
取得絕對過半優勢的意外結果，各國最擔心的就是以武裝暴力起家的哈瑪
斯，是否願意放下武器；因此許多國家紛紛表態，一致要求哈瑪斯放棄武
力治國，同時務必跟以色列和平共存，否則中東出現和平曙光的機會將相
當渺茫。美國總統布希26號在白宮，針對以摧毀以色列為主要目標的哈
瑪斯強調，美國將持續聽其言觀其行，提醒哈瑪斯不要以武力治國。美國
總統布希哈瑪斯一舉取得過半席次顯然讓布希感到意外，更讓國際社會感
到震驚。英國首相布萊爾提醒哈瑪斯，跟以色列和平共存才符合巴勒斯坦
獨立建國的目標。英國首相布萊爾主張中東和平路線圖的四大勢力，美國
，聯合國，歐盟以及俄羅斯，26號透過聯合聲明表示，哈瑪斯以及國際
社會唯有彰顯和平路線圖的宗旨，終結暴力跟恐怖主義，解除武裝並接受
以色列，否則以巴和平將永難實現。然而阿富汗跟巴基斯坦的領導人對於
哈瑪斯的勝選，在態度上則是相對樂觀。阿富汗總統卡札巴基斯坦總統穆
夏拉夫澳洲總理霍華德27號指出，儘管澳洲接受巴勒斯坦這次選舉的結
果，但目前為止，澳洲政府看不出任何跟哈瑪斯這個，長期支持並鼓勵自
殺攻擊的政府有發展進一步關係的空間。針對巴勒斯坦激進團體哈瑪斯2
6號在議會選舉中，取得絕對過半優勢的意外結果，各國最擔心的就是以
武裝暴力起家的哈瑪斯，是否願意放下武器；因此許多國家紛紛表態，一
致要求哈瑪斯放棄武力治國，同時務必跟以色列和平共存，否則中東出現
和平曙光的機會將相當渺茫。美國總統布希26號在白宮，針對以摧毀以
色列為主要目標的哈瑪斯強調，美國將持續聽其言觀其行，提醒哈瑪斯不
要以武力治國。美國總統布希哈瑪斯一舉取得過半席次顯然讓布希感到意
外，更讓國際社會感到震驚。英國首相布萊爾提醒哈瑪斯，跟以色列和平
共存才符合巴勒斯坦獨立建國的目標。英國首相布萊爾主張中東和平路線
圖的四大勢力，美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯，26號透過聯合聲明表
示，哈瑪斯以及國際社會唯有彰顯和平路線圖的宗旨，終結暴力跟恐怖主
義，解除武裝並接受以色列，否則以巴和平將永難實現。然而阿富汗跟巴
基斯坦的領導人對於哈瑪斯的勝選，在態度上則是相對樂觀。阿富汗總統
卡札巴基斯坦總統穆夏拉夫澳洲總理霍華德27號指出，儘管澳洲接受巴
勒斯坦這次選舉的結果，但目前為止，澳洲政府看不出任何跟哈瑪斯這個
，長期支持並鼓勵自殺攻擊的政府有發展進一步關係的空間。針對巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯26號在議會選舉中，取得絕對過半優勢的意外結果，
各國最擔心的就是以武裝暴力起家的哈瑪斯，是否願意放下武器；因此許
多國家紛紛表態，一致要求哈瑪斯放棄武力治國，同時務必跟以色列和平
共存，否則中東出現和平曙光的機會將相當渺茫。美國總統布希26號在
白宮，針對以摧毀以色列為主要目標的哈瑪斯強調，美國將持續聽其言觀
其行，提醒哈瑪斯不要以武力治國。美國總統布希哈瑪斯一舉取得過半席
次顯然讓布希感到意外，更讓國際社會感到震驚。英國首相布萊爾提醒哈
瑪斯，跟以色列和平共存才符合巴勒斯坦獨立建國的目標。英國首相布萊
爾主張中東和平路線圖的四大勢力，美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯，2
6號透過聯合聲明表示，哈瑪斯以及國際社會唯有彰顯和平路線圖的宗旨
，終結暴力跟恐怖主義，解除武裝並接受以色列，否則以巴和平將永難實
現。然而阿富汗跟巴基斯坦的領導人對於哈瑪斯的勝選，在態度上則是相
對樂觀。阿富汗總統卡札巴基斯坦總統穆夏拉夫澳洲總理霍華德27號指
出，儘管澳洲接受巴勒斯坦這次選舉的結果，但目前為止，澳洲政府看不
出任何跟哈瑪斯這個，長期支持並鼓勵自殺攻擊的政府有發展進一步關係
的空間。針對巴勒斯坦激進團體哈瑪斯26號在議會選舉中，取得絕對過
半優勢的意外結果，各國最擔心的就是以武裝暴力起家的哈瑪斯，是否願
意放下武器；因此許多國家紛紛表態，一致要求哈瑪斯放棄武力治國，同
時務必跟以色列和平共存，否則中東出現和平曙光的機會將相當渺茫。美
國總統布希26號在白宮，針對以摧毀以色列為主要目標的哈瑪斯強調，
美國將持續聽其言觀其行，提醒哈瑪斯不要以武力治國。美國總統布希哈
瑪斯一舉取得過半席次顯然讓布希感到意外，更讓國際社會感到震驚。英
國首相布萊爾提醒哈瑪斯，跟以色列和平共存才符合巴勒斯坦獨立建國的
目標。英國首相布萊爾主張中東和平路線圖的四大勢力，美國，聯合國，
歐盟以及俄羅斯，26號透過聯合聲明表示，哈瑪斯以及國際社會唯有彰
顯和平路線圖的宗旨，終結暴力跟恐怖主義，解除武裝並接受以色列，否
則以巴和平將永難實現。然而阿富汗跟巴基斯坦的領導人對於哈瑪斯的勝
選，在態度上則是相對樂觀。阿富汗總統卡札巴基斯坦總統穆夏拉夫澳洲
總理霍華德27號指出，儘管澳洲接受巴勒斯坦這次選舉的結果，但目前
為止，澳洲政府看不出任何跟哈瑪斯這個，長期支持並鼓勵自殺攻擊的政
府有發展進一步關係的空間。針對巴勒斯坦激進團體哈瑪斯26號在議會
選舉中，取得絕對過半優勢的意外結果，各國最擔心的就是以武裝暴力起
家的哈瑪斯，是否願意放下武器；因此許多國家紛紛表態，一致要求哈瑪
斯放棄武力治國，同時務必跟以色列和平共存，否則中東出現和平曙光的
機會將相當渺茫。美國總統布希26號在白宮，針對以摧毀以色列為主要
目標的哈瑪斯強調，美國將持續聽其言觀其行，提醒哈瑪斯不要以武力治
國。美國總統布希哈瑪斯一舉取得過半席次顯然讓布希感到意外，更讓國
際社會感到震驚。英國首相布萊爾提醒哈瑪斯，跟以色列和平共存才符合
巴勒斯坦獨立建國的目標。英國首相布萊爾主張中東和平路線圖的四大勢
力，美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯，26號透過聯合聲明表示，哈瑪斯
以及國際社會唯有彰顯和平路線圖的宗旨，終結暴力跟恐怖主義，解除武
裝並接受以色列，否則以巴和平將永難實現。然而阿富汗跟巴基斯坦的領
導人對於哈瑪斯的勝選，在態度上則是相對樂觀。阿富汗總統卡札巴基斯
坦總統穆夏拉夫澳洲總理霍華德27號指出，儘管澳洲接受巴勒斯坦這次
選舉的結果，但目前為止，澳洲政府看不出任何跟哈瑪斯這個，長期支持
並鼓勵自殺攻擊的政府有發展進一步關係的空間。針對巴勒斯坦激進團體
哈瑪斯26號在議會選舉中，取得絕對過半優勢的意外結果，各國最擔心
的就是以武裝暴力起家的哈瑪斯，是否願意放下武器；因此許多國家紛紛
表態，一致要求哈瑪斯放棄武力治國，同時務必跟以色列和平共存，否則
中東出現和平曙光的機會將相當渺茫。美國總統布希26號在白宮，針對
以摧毀以色列為主要目標的哈瑪斯強調，美國將持續聽其言觀其行，提醒
哈瑪斯不要以武力治國。美國總統布希哈瑪斯一舉取得過半席次顯然讓布
希感到意外，更讓國際社會感到震驚。英國首相布萊爾提醒哈瑪斯，跟以
色列和平共存才符合巴勒斯坦獨立建國的目標。英國首相布萊爾主張中東
和平路線圖的四大勢力，美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯，26號透過聯
合聲明表示，哈瑪斯以及國際社會唯有彰顯和平路線圖的宗旨，終結暴力
跟恐怖主義，解除武裝並接受以色列，否則以巴和平將永難實現。然而阿
富汗跟巴基斯坦的領導人對於哈瑪斯的勝選，在態度上則是相對樂觀。阿
富汗總統卡札巴基斯坦總統穆夏拉夫澳洲總理霍華德27號指出，儘管澳
洲接受巴勒斯坦這次選舉的結果，但目前為止，澳洲政府看不出任何跟哈
瑪斯這個，長期支持並鼓勵自殺攻擊的政府有發展進一步關係的空間。
