對於20年前的六四天安門事件，現在的學生甚至是30幾歲的中生代，
可能已經沒有什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四是
刻骨銘心的記憶。20年前中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃
破天安門的寧靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚、有個小兒子
，加入學運改變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到
中國真的下令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中
被截肢，回想當年情景，齊志勇忍不住哽咽。天安門母親是當年被殺害的
學生母親所組成的，長年來他們鍥而不捨的追求六四真相。在六四20周
年前夕，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書
記趙紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運
領袖吾爾開希說出他的心情。20年來中國對六四始終諱莫如深，國際特
赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討六四的人進行各種打壓，呼籲中
國公開調查，還原歷史真相。對於20年前的六四天安門事件，現在的學
生甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有什麼印象了，但是對親身經歷
過這場學運的人來說，六四是刻骨銘心的記憶。20年前中國出動解放軍
鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧靜。當年的齊志勇有穩定的建
築業工作，新婚、有個小兒子，加入學運改變了他的一生，當天早上他原
本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下令解放軍鎮壓學運，他的左腳被
解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回想當年情景，齊志勇忍不住哽咽
。天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥而不捨的
追求六四真相。在六四20周年前夕，以張先玲為代表的天安門母親被中
國當局嚴密監控，中國前總書記趙紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京
，回鄉休息，流亡台北的民運領袖吾爾開希說出他的心情。20年來中國
對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討六
四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。對於20年前
的六四天安門事件，現在的學生甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有
什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四是刻骨銘心的記
憶。20年前中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧
靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚、有個小兒子，加入學運改
變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下令
解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回想
當年情景，齊志勇忍不住哽咽。天安門母親是當年被殺害的學生母親所組
成的，長年來他們鍥而不捨的追求六四真相。在六四20周年前夕，以張
先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記趙紫陽的祕
書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領袖吾爾開希
說出他的心情。20年來中國對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發
表聲明譴責中國對想要探討六四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，
還原歷史真相。對於20年前的六四天安門事件，現在的學生甚至是30
幾歲的中生代，可能已經沒有什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的
人來說，六四是刻骨銘心的記憶。20年前中國出動解放軍鎮壓學運，石
破天驚的槍聲劃破天安門的寧靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新
婚、有個小兒子，加入學運改變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏
車上工，沒想到中國真的下令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安
大街上開槍擊中被截肢，回想當年情景，齊志勇忍不住哽咽。天安門母親
是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來他們鍥而不捨的追求六四真相
。在六四20周年前夕，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監
控，中國前總書記趙紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，
流亡台北的民運領袖吾爾開希說出他的心情。20年來中國對六四始終諱
莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討六四的人進行各
種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相。對於20年前的六四天安門
事件，現在的學生甚至是30幾歲的中生代，可能已經沒有什麼印象了，
但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四是刻骨銘心的記憶。20年前
中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲劃破天安門的寧靜。當年的齊
志勇有穩定的建築業工作，新婚、有個小兒子，加入學運改變了他的一生
，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想到中國真的下令解放軍鎮壓學
運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊中被截肢，回想當年情景，齊
志勇忍不住哽咽。天安門母親是當年被殺害的學生母親所組成的，長年來
他們鍥而不捨的追求六四真相。在六四20周年前夕，以張先玲為代表的
天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總書記趙紫陽的祕書鮑彤則是被
"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民運領袖吾爾開希說出他的心情
。20年來中國對六四始終諱莫如深，國際特赦組織2號發表聲明譴責中
國對想要探討六四的人進行各種打壓，呼籲中國公開調查，還原歷史真相
。對於20年前的六四天安門事件，現在的學生甚至是30幾歲的中生代
，可能已經沒有什麼印象了，但是對親身經歷過這場學運的人來說，六四
是刻骨銘心的記憶。20年前中國出動解放軍鎮壓學運，石破天驚的槍聲
劃破天安門的寧靜。當年的齊志勇有穩定的建築業工作，新婚、有個小兒
子，加入學運改變了他的一生，當天早上他原本要騎著腳踏車上工，沒想
到中國真的下令解放軍鎮壓學運，他的左腳被解放軍在長安大街上開槍擊
中被截肢，回想當年情景，齊志勇忍不住哽咽。天安門母親是當年被殺害
的學生母親所組成的，長年來他們鍥而不捨的追求六四真相。在六四20
周年前夕，以張先玲為代表的天安門母親被中國當局嚴密監控，中國前總
書記趙紫陽的祕書鮑彤則是被"請"出了北京，回鄉休息，流亡台北的民
運領袖吾爾開希說出他的心情。20年來中國對六四始終諱莫如深，國際
特赦組織2號發表聲明譴責中國對想要探討六四的人進行各種打壓，呼籲
中國公開調查，還原歷史真相。
