工人們忙進忙出，在剛搭好的鷹架下，進行拆除作業，淡水這棟四連棟古
宅，歷史最久可追溯到清朝，在日據時代，還是日本的警官宿舍，淡水當
地的文史工作者，沿路貼傳單，希望台北縣政府能停止拆除作業。原來台
北縣政府預計耗資八千萬，先拆除古宅，再興建一座三層樓高的『藝術工
坊』，邀請藝術家進駐表演，但當地藝術家?，多年前在古宅裡舉辦過多
場創意論壇，古宅只要經過修復，還是可以持續進行藝術展演。當地藝術
家抱怨，台北縣政府在5月26號舉辦說明會，但才一個禮拜，放完端午
連假後就立刻搭起鷹架進行拆除，讓人錯愕也質疑縣府的誠意，只不過，
縣府一整天都低調沒有回應。記者林欣儀沈志明台北報導.工人們忙進忙
出，在剛搭好的鷹架下，進行拆除作業，淡水這棟四連棟古宅，歷史最久
可追溯到清朝，在日據時代，還是日本的警官宿舍，淡水當地的文史工作
者，沿路貼傳單，希望台北縣政府能停止拆除作業。原來台北縣政府預計
耗資八千萬，先拆除古宅，再興建一座三層樓高的『藝術工坊』，邀請藝
術家進駐表演，但當地藝術家?，多年前在古宅裡舉辦過多場創意論壇，
古宅只要經過修復，還是可以持續進行藝術展演。當地藝術家抱怨，台北
縣政府在5月26號舉辦說明會，但才一個禮拜，放完端午連假後就立刻
搭起鷹架進行拆除，讓人錯愕也質疑縣府的誠意，只不過，縣府一整天都
低調沒有回應。記者林欣儀沈志明台北報導.工人們忙進忙出，在剛搭好
的鷹架下，進行拆除作業，淡水這棟四連棟古宅，歷史最久可追溯到清朝
，在日據時代，還是日本的警官宿舍，淡水當地的文史工作者，沿路貼傳
單，希望台北縣政府能停止拆除作業。原來台北縣政府預計耗資八千萬，
先拆除古宅，再興建一座三層樓高的『藝術工坊』，邀請藝術家進駐表演
，但當地藝術家?，多年前在古宅裡舉辦過多場創意論壇，古宅只要經過
修復，還是可以持續進行藝術展演。當地藝術家抱怨，台北縣政府在5月
26號舉辦說明會，但才一個禮拜，放完端午連假後就立刻搭起鷹架進行
拆除，讓人錯愕也質疑縣府的誠意，只不過，縣府一整天都低調沒有回應
。記者林欣儀沈志明台北報導.工人們忙進忙出，在剛搭好的鷹架下，進
行拆除作業，淡水這棟四連棟古宅，歷史最久可追溯到清朝，在日據時代
，還是日本的警官宿舍，淡水當地的文史工作者，沿路貼傳單，希望台北
縣政府能停止拆除作業。原來台北縣政府預計耗資八千萬，先拆除古宅，
再興建一座三層樓高的『藝術工坊』，邀請藝術家進駐表演，但當地藝術
家?，多年前在古宅裡舉辦過多場創意論壇，古宅只要經過修復，還是可
以持續進行藝術展演。當地藝術家抱怨，台北縣政府在5月26號舉辦說
明會，但才一個禮拜，放完端午連假後就立刻搭起鷹架進行拆除，讓人錯
愕也質疑縣府的誠意，只不過，縣府一整天都低調沒有回應。記者林欣儀
沈志明台北報導.
