冬天是滑雪運動的熱季，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖地，最近受到氣候異
常的影響，積雪比往年深，也增加雪崩的危險。為了應付意外發生，德國
救難人員，特別前往阿爾卑斯山區接受一星期的特別訓練，不過他們最希
望的還是能夠備而不用。在高海拔的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的快感，是
許多熱愛滑雪運動的人，冬天常做的活動。不過最近，整個歐洲地區籠罩
在酷寒的極地氣候中，高山降雪量劇增，也提高雪崩意外發生的風險。為
了防患未然，德國的救難隊，25號前往位在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯
峰，展開一星期的特訓。雪地救援的尖兵，搜救犬，也一同接受嚴格的鍛
鍊。別看這頭搜救犬外表看起來似乎沒有過人之處，牠可是經過重重關卡
嚴格挑選的。(我們需要受過良好訓練的搜救犬合格的搜救犬有一些必備
條件體型要適中個性上也有要求當然還要有厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們
必須喜歡玩遊戲才能利用一些工具像是食物或球引誘牠們進行救援工作)
這個搜救隊去年年底，才參加過巴伐利亞地區一處室內溜冰場的搜救工作
，當時溜冰場屋頂意外坍塌，造成15人不幸喪生，其中大部分是兒童。
但也因為平時訓練有素，讓這組搜救人員成功搶救出不少孩童。因此他們
特別能夠體會養兵千日，用在一朝的真諦。對於這次雪崩救援的訓練，也
不敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪運動的熱季，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖
地，最近受到氣候異常的影響，積雪比往年深，也增加雪崩的危險。為了
應付意外發生，德國救難人員，特別前往阿爾卑斯山區接受一星期的特別
訓練，不過他們最希望的還是能夠備而不用。在高海拔的阿爾卑斯山享受
馳騁雪地的快感，是許多熱愛滑雪運動的人，冬天常做的活動。不過最近
，整個歐洲地區籠罩在酷寒的極地氣候中，高山降雪量劇增，也提高雪崩
意外發生的風險。為了防患未然，德國的救難隊，25號前往位在南部巴
伐利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一星期的特訓。雪地救援的尖兵，搜救犬，
也一同接受嚴格的鍛鍊。別看這頭搜救犬外表看起來似乎沒有過人之處，
牠可是經過重重關卡嚴格挑選的。(我們需要受過良好訓練的搜救犬合格
的搜救犬有一些必備條件體型要適中個性上也有要求當然還要有厚實的毛
皮足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩遊戲才能利用一些工具像是食物或球引誘
牠們進行救援工作)這個搜救隊去年年底，才參加過巴伐利亞地區一處室
內溜冰場的搜救工作，當時溜冰場屋頂意外坍塌，造成15人不幸喪生，
其中大部分是兒童。但也因為平時訓練有素，讓這組搜救人員成功搶救出
不少孩童。因此他們特別能夠體會養兵千日，用在一朝的真諦。對於這次
雪崩救援的訓練，也不敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪運動的熱季，不過歐
洲幾處熱門的滑雪聖地，最近受到氣候異常的影響，積雪比往年深，也增
加雪崩的危險。為了應付意外發生，德國救難人員，特別前往阿爾卑斯山
區接受一星期的特別訓練，不過他們最希望的還是能夠備而不用。在高海
拔的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的快感，是許多熱愛滑雪運動的人，冬天常
做的活動。不過最近，整個歐洲地區籠罩在酷寒的極地氣候中，高山降雪
量劇增，也提高雪崩意外發生的風險。為了防患未然，德國的救難隊，2
5號前往位在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一星期的特訓。雪地救
援的尖兵，搜救犬，也一同接受嚴格的鍛鍊。別看這頭搜救犬外表看起來
似乎沒有過人之處，牠可是經過重重關卡嚴格挑選的。(我們需要受過良
好訓練的搜救犬合格的搜救犬有一些必備條件體型要適中個性上也有要求
當然還要有厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩遊戲才能利用一些工
具像是食物或球引誘牠們進行救援工作)這個搜救隊去年年底，才參加過
巴伐利亞地區一處室內溜冰場的搜救工作，當時溜冰場屋頂意外坍塌，造
成15人不幸喪生，其中大部分是兒童。但也因為平時訓練有素，讓這組
搜救人員成功搶救出不少孩童。因此他們特別能夠體會養兵千日，用在一
朝的真諦。對於這次雪崩救援的訓練，也不敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪
運動的熱季，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖地，最近受到氣候異常的影響，
積雪比往年深，也增加雪崩的危險。為了應付意外發生，德國救難人員，
特別前往阿爾卑斯山區接受一星期的特別訓練，不過他們最希望的還是能
夠備而不用。在高海拔的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的快感，是許多熱愛滑
雪運動的人，冬天常做的活動。不過最近，整個歐洲地區籠罩在酷寒的極
地氣候中，高山降雪量劇增，也提高雪崩意外發生的風險。為了防患未然
，德國的救難隊，25號前往位在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一
星期的特訓。雪地救援的尖兵，搜救犬，也一同接受嚴格的鍛鍊。別看這
頭搜救犬外表看起來似乎沒有過人之處，牠可是經過重重關卡嚴格挑選的
。(我們需要受過良好訓練的搜救犬合格的搜救犬有一些必備條件體型要
適中個性上也有要求當然還要有厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩
遊戲才能利用一些工具像是食物或球引誘牠們進行救援工作)這個搜救隊
去年年底，才參加過巴伐利亞地區一處室內溜冰場的搜救工作，當時溜冰
場屋頂意外坍塌，造成15人不幸喪生，其中大部分是兒童。但也因為平
時訓練有素，讓這組搜救人員成功搶救出不少孩童。因此他們特別能夠體
會養兵千日，用在一朝的真諦。對於這次雪崩救援的訓練，也不敢有絲毫
的鬆懈。冬天是滑雪運動的熱季，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖地，最近受
到氣候異常的影響，積雪比往年深，也增加雪崩的危險。為了應付意外發
生，德國救難人員，特別前往阿爾卑斯山區接受一星期的特別訓練，不過
他們最希望的還是能夠備而不用。在高海拔的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的
快感，是許多熱愛滑雪運動的人，冬天常做的活動。不過最近，整個歐洲
地區籠罩在酷寒的極地氣候中，高山降雪量劇增，也提高雪崩意外發生的
風險。為了防患未然，德國的救難隊，25號前往位在南部巴伐利亞邦的
阿爾卑斯峰，展開一星期的特訓。雪地救援的尖兵，搜救犬，也一同接受
嚴格的鍛鍊。別看這頭搜救犬外表看起來似乎沒有過人之處，牠可是經過
重重關卡嚴格挑選的。(我們需要受過良好訓練的搜救犬合格的搜救犬有
一些必備條件體型要適中個性上也有要求當然還要有厚實的毛皮足以抵禦
嚴寒他們必須喜歡玩遊戲才能利用一些工具像是食物或球引誘牠們進行救
援工作)這個搜救隊去年年底，才參加過巴伐利亞地區一處室內溜冰場的
搜救工作，當時溜冰場屋頂意外坍塌，造成15人不幸喪生，其中大部分
是兒童。但也因為平時訓練有素，讓這組搜救人員成功搶救出不少孩童。
因此他們特別能夠體會養兵千日，用在一朝的真諦。對於這次雪崩救援的
訓練，也不敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪運動的熱季，不過歐洲幾處熱門
的滑雪聖地，最近受到氣候異常的影響，積雪比往年深，也增加雪崩的危
險。為了應付意外發生，德國救難人員，特別前往阿爾卑斯山區接受一星
期的特別訓練，不過他們最希望的還是能夠備而不用。在高海拔的阿爾卑
斯山享受馳騁雪地的快感，是許多熱愛滑雪運動的人，冬天常做的活動。
不過最近，整個歐洲地區籠罩在酷寒的極地氣候中，高山降雪量劇增，也
提高雪崩意外發生的風險。為了防患未然，德國的救難隊，25號前往位
在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一星期的特訓。雪地救援的尖兵，
搜救犬，也一同接受嚴格的鍛鍊。別看這頭搜救犬外表看起來似乎沒有過
人之處，牠可是經過重重關卡嚴格挑選的。(我們需要受過良好訓練的搜
救犬合格的搜救犬有一些必備條件體型要適中個性上也有要求當然還要有
厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩遊戲才能利用一些工具像是食物
或球引誘牠們進行救援工作)這個搜救隊去年年底，才參加過巴伐利亞地
區一處室內溜冰場的搜救工作，當時溜冰場屋頂意外坍塌，造成15人不
幸喪生，其中大部分是兒童。但也因為平時訓練有素，讓這組搜救人員成
功搶救出不少孩童。因此他們特別能夠體會養兵千日，用在一朝的真諦。
對於這次雪崩救援的訓練，也不敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪運動的熱季
，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖地，最近受到氣候異常的影響，積雪比往年
深，也增加雪崩的危險。為了應付意外發生，德國救難人員，特別前往阿
爾卑斯山區接受一星期的特別訓練，不過他們最希望的還是能夠備而不用
。在高海拔的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的快感，是許多熱愛滑雪運動的人
，冬天常做的活動。不過最近，整個歐洲地區籠罩在酷寒的極地氣候中，
高山降雪量劇增，也提高雪崩意外發生的風險。為了防患未然，德國的救
難隊，25號前往位在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一星期的特訓
。雪地救援的尖兵，搜救犬，也一同接受嚴格的鍛鍊。別看這頭搜救犬外
表看起來似乎沒有過人之處，牠可是經過重重關卡嚴格挑選的。(我們需
要受過良好訓練的搜救犬合格的搜救犬有一些必備條件體型要適中個性上
也有要求當然還要有厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩遊戲才能利
用一些工具像是食物或球引誘牠們進行救援工作)這個搜救隊去年年底，
才參加過巴伐利亞地區一處室內溜冰場的搜救工作，當時溜冰場屋頂意外
坍塌，造成15人不幸喪生，其中大部分是兒童。但也因為平時訓練有素
，讓這組搜救人員成功搶救出不少孩童。因此他們特別能夠體會養兵千日
，用在一朝的真諦。對於這次雪崩救援的訓練，也不敢有絲毫的鬆懈。冬
天是滑雪運動的熱季，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖地，最近受到氣候異常
的影響，積雪比往年深，也增加雪崩的危險。為了應付意外發生，德國救
難人員，特別前往阿爾卑斯山區接受一星期的特別訓練，不過他們最希望
的還是能夠備而不用。在高海拔的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的快感，是許
多熱愛滑雪運動的人，冬天常做的活動。不過最近，整個歐洲地區籠罩在
酷寒的極地氣候中，高山降雪量劇增，也提高雪崩意外發生的風險。為了
防患未然，德國的救難隊，25號前往位在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯峰
，展開一星期的特訓。雪地救援的尖兵，搜救犬，也一同接受嚴格的鍛鍊
。別看這頭搜救犬外表看起來似乎沒有過人之處，牠可是經過重重關卡嚴
格挑選的。(我們需要受過良好訓練的搜救犬合格的搜救犬有一些必備條
件體型要適中個性上也有要求當然還要有厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們必
須喜歡玩遊戲才能利用一些工具像是食物或球引誘牠們進行救援工作)這
個搜救隊去年年底，才參加過巴伐利亞地區一處室內溜冰場的搜救工作，
當時溜冰場屋頂意外坍塌，造成15人不幸喪生，其中大部分是兒童。但
也因為平時訓練有素，讓這組搜救人員成功搶救出不少孩童。因此他們特
別能夠體會養兵千日，用在一朝的真諦。對於這次雪崩救援的訓練，也不
敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪運動的熱季，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖地
，最近受到氣候異常的影響，積雪比往年深，也增加雪崩的危險。為了應
付意外發生，德國救難人員，特別前往阿爾卑斯山區接受一星期的特別訓
練，不過他們最希望的還是能夠備而不用。在高海拔的阿爾卑斯山享受馳
騁雪地的快感，是許多熱愛滑雪運動的人，冬天常做的活動。不過最近，
整個歐洲地區籠罩在酷寒的極地氣候中，高山降雪量劇增，也提高雪崩意
外發生的風險。為了防患未然，德國的救難隊，25號前往位在南部巴伐
利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一星期的特訓。雪地救援的尖兵，搜救犬，也
一同接受嚴格的鍛鍊。別看這頭搜救犬外表看起來似乎沒有過人之處，牠
可是經過重重關卡嚴格挑選的。(我們需要受過良好訓練的搜救犬合格的
搜救犬有一些必備條件體型要適中個性上也有要求當然還要有厚實的毛皮
足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩遊戲才能利用一些工具像是食物或球引誘牠
們進行救援工作)這個搜救隊去年年底，才參加過巴伐利亞地區一處室內
溜冰場的搜救工作，當時溜冰場屋頂意外坍塌，造成15人不幸喪生，其
中大部分是兒童。但也因為平時訓練有素，讓這組搜救人員成功搶救出不
少孩童。因此他們特別能夠體會養兵千日，用在一朝的真諦。對於這次雪
崩救援的訓練，也不敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪運動的熱季，不過歐洲
幾處熱門的滑雪聖地，最近受到氣候異常的影響，積雪比往年深，也增加
雪崩的危險。為了應付意外發生，德國救難人員，特別前往阿爾卑斯山區
接受一星期的特別訓練，不過他們最希望的還是能夠備而不用。在高海拔
的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的快感，是許多熱愛滑雪運動的人，冬天常做
的活動。不過最近，整個歐洲地區籠罩在酷寒的極地氣候中，高山降雪量
劇增，也提高雪崩意外發生的風險。為了防患未然，德國的救難隊，25
號前往位在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一星期的特訓。雪地救援
的尖兵，搜救犬，也一同接受嚴格的鍛鍊。別看這頭搜救犬外表看起來似
乎沒有過人之處，牠可是經過重重關卡嚴格挑選的。(我們需要受過良好
訓練的搜救犬合格的搜救犬有一些必備條件體型要適中個性上也有要求當
然還要有厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩遊戲才能利用一些工具
像是食物或球引誘牠們進行救援工作)這個搜救隊去年年底，才參加過巴
伐利亞地區一處室內溜冰場的搜救工作，當時溜冰場屋頂意外坍塌，造成
15人不幸喪生，其中大部分是兒童。但也因為平時訓練有素，讓這組搜
救人員成功搶救出不少孩童。因此他們特別能夠體會養兵千日，用在一朝
的真諦。對於這次雪崩救援的訓練，也不敢有絲毫的鬆懈。冬天是滑雪運
動的熱季，不過歐洲幾處熱門的滑雪聖地，最近受到氣候異常的影響，積
雪比往年深，也增加雪崩的危險。為了應付意外發生，德國救難人員，特
別前往阿爾卑斯山區接受一星期的特別訓練，不過他們最希望的還是能夠
備而不用。在高海拔的阿爾卑斯山享受馳騁雪地的快感，是許多熱愛滑雪
運動的人，冬天常做的活動。不過最近，整個歐洲地區籠罩在酷寒的極地
氣候中，高山降雪量劇增，也提高雪崩意外發生的風險。為了防患未然，
德國的救難隊，25號前往位在南部巴伐利亞邦的阿爾卑斯峰，展開一星
期的特訓。雪地救援的尖兵，搜救犬，也一同接受嚴格的鍛鍊。別看這頭
搜救犬外表看起來似乎沒有過人之處，牠可是經過重重關卡嚴格挑選的。
(我們需要受過良好訓練的搜救犬合格的搜救犬有一些必備條件體型要適
中個性上也有要求當然還要有厚實的毛皮足以抵禦嚴寒他們必須喜歡玩遊
戲才能利用一些工具像是食物或球引誘牠們進行救援工作)這個搜救隊去
年年底，才參加過巴伐利亞地區一處室內溜冰場的搜救工作，當時溜冰場
屋頂意外坍塌，造成15人不幸喪生，其中大部分是兒童。但也因為平時
訓練有素，讓這組搜救人員成功搶救出不少孩童。因此他們特別能夠體會
養兵千日，用在一朝的真諦。對於這次雪崩救援的訓練，也不敢有絲毫的
鬆懈。
