台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有好好配合吃藥，
現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個三五
天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五年到現
在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染性，
而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院。醫
師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具有傳染
性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺結核
諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左右，就
能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者要安
心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新回到
社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五年開始
，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓勵他們
不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合報
導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有好好配合吃藥
，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個三
五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五年到
現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染性
，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院。
醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具有傳
染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺結
核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左右，
就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者要
安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新回
到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五年開
始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓勵他
們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合
報導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有好好配合吃
藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個
三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五年
到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染
性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院
。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具有
傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺
結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左右
，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者
要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新
回到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五年
開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓勵
他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜
合報導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有好好配合
吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住
個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五
年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳
染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫
院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具
有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局
肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左
右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患
者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重
新回到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五
年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓
勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部
綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有好好配
合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院
住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十
五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有
傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在
醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但
具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管
局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週
左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位
患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會
重新回到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十
五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並
鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南
部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有好好
配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住
院住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九
十五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具
有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住
在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，
但具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾
管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三
週左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這
位患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機
會重新回到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九
十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，
並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤
南部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有好
好配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人
住院住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從
九十五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者
具有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直
住在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人
，但具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是
疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要
三週左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵
這位患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有
機會重新回到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從
九十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥
，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯
坤南部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒有
好好配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般
人住院住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，
從九十五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患
者具有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一
直住在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多
人，但具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也
是疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只
要三週左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓
勵這位患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就
有機會重新回到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局
從九十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送
藥，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳
顯坤南部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性肺結核」的患者，因為沒
有好好配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一
般人住院住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者
，從九十五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名
患者具有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好
一直住在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十
多人，但具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，
也是疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，
只要三週左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他
鼓勵這位患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，
就有機會重新回到社會。醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管
局從九十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者
送藥，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬
陳顯坤南部綜合報導
