看完報紙頭條，接著來看昨天，台北地方法院針再度提訊前總統陳水扁，
在庭訊當中、陳水扁堅稱自己沒有犯罪，所以他不認罪、也不答辯，對法
官的提問始終保持緘默。儘管陳水扁一再表示不會接受公設辯護人辯護，
也不會與他們溝通，不過上午兩位公設辯護人曾德榮、唐禎琪還是首度為
陳水扁出庭辯護，而在這之前還提前到候審室與他短暫會面，陳水扁說身
體狀況不佳，希望保外就醫，停止羈押，也因此庭訊一開始，唐禎琪就提
出具保停押的聲請。而今天主要是針對上個月五號特偵組追加起訴，陳水
扁和吳淑珍收賄及圖利兩項罪嫌所進行的程序準備庭，不過陳水扁堅持保
持緘默，只說不認罪、不答辯、不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，而且
捨棄傳訊所有證人，也堅持不要傳訊妻子吳淑珍來對質，最後合議庭也排
定接下來的庭期，將傳訊前總統府辦公室主任林德訓、前總統府資政吳澧
培及陳水扁的岳母吳王霞等七人出庭對質。記者冉瑞雯張國樑台北報導看
完報紙頭條，接著來看昨天，台北地方法院針再度提訊前總統陳水扁，在
庭訊當中、陳水扁堅稱自己沒有犯罪，所以他不認罪、也不答辯，對法官
的提問始終保持緘默。儘管陳水扁一再表示不會接受公設辯護人辯護，也
不會與他們溝通，不過上午兩位公設辯護人曾德榮、唐禎琪還是首度為陳
水扁出庭辯護，而在這之前還提前到候審室與他短暫會面，陳水扁說身體
狀況不佳，希望保外就醫，停止羈押，也因此庭訊一開始，唐禎琪就提出
具保停押的聲請。而今天主要是針對上個月五號特偵組追加起訴，陳水扁
和吳淑珍收賄及圖利兩項罪嫌所進行的程序準備庭，不過陳水扁堅持保持
緘默，只說不認罪、不答辯、不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，而且捨
棄傳訊所有證人，也堅持不要傳訊妻子吳淑珍來對質，最後合議庭也排定
接下來的庭期，將傳訊前總統府辦公室主任林德訓、前總統府資政吳澧培
及陳水扁的岳母吳王霞等七人出庭對質。記者冉瑞雯張國樑台北報導看完
報紙頭條，接著來看昨天，台北地方法院針再度提訊前總統陳水扁，在庭
訊當中、陳水扁堅稱自己沒有犯罪，所以他不認罪、也不答辯，對法官的
提問始終保持緘默。儘管陳水扁一再表示不會接受公設辯護人辯護，也不
會與他們溝通，不過上午兩位公設辯護人曾德榮、唐禎琪還是首度為陳水
扁出庭辯護，而在這之前還提前到候審室與他短暫會面，陳水扁說身體狀
況不佳，希望保外就醫，停止羈押，也因此庭訊一開始，唐禎琪就提出具
保停押的聲請。而今天主要是針對上個月五號特偵組追加起訴，陳水扁和
吳淑珍收賄及圖利兩項罪嫌所進行的程序準備庭，不過陳水扁堅持保持緘
默，只說不認罪、不答辯、不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，而且捨棄
傳訊所有證人，也堅持不要傳訊妻子吳淑珍來對質，最後合議庭也排定接
下來的庭期，將傳訊前總統府辦公室主任林德訓、前總統府資政吳澧培及
陳水扁的岳母吳王霞等七人出庭對質。記者冉瑞雯張國樑台北報導看完報
紙頭條，接著來看昨天，台北地方法院針再度提訊前總統陳水扁，在庭訊
當中、陳水扁堅稱自己沒有犯罪，所以他不認罪、也不答辯，對法官的提
問始終保持緘默。儘管陳水扁一再表示不會接受公設辯護人辯護，也不會
與他們溝通，不過上午兩位公設辯護人曾德榮、唐禎琪還是首度為陳水扁
出庭辯護，而在這之前還提前到候審室與他短暫會面，陳水扁說身體狀況
不佳，希望保外就醫，停止羈押，也因此庭訊一開始，唐禎琪就提出具保
停押的聲請。而今天主要是針對上個月五號特偵組追加起訴，陳水扁和吳
淑珍收賄及圖利兩項罪嫌所進行的程序準備庭，不過陳水扁堅持保持緘默
，只說不認罪、不答辯、不傳證、不詰問、因為他沒有犯罪，而且捨棄傳
訊所有證人，也堅持不要傳訊妻子吳淑珍來對質，最後合議庭也排定接下
來的庭期，將傳訊前總統府辦公室主任林德訓、前總統府資政吳澧培及陳
水扁的岳母吳王霞等七人出庭對質。記者冉瑞雯張國樑台北報導
