美國商會今天發表2009年白皮書，其中特別肯定兩岸直航的落實，認
為台灣能因此與全球經濟體接軌，不過，對於政府效能低落很有意見，表
示公務員心態將會使台灣喪失競爭力。美國商會每年公佈的白皮書，向來
是政府施政重要的參考書之一，2009年白皮書剛出爐，與去年最大的
不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航的建議今年終於落實，美國商會給
政府的肯定不在話下。不過對於立院要修法將雙卡利率從20%降到12
.5%，美國商會再度提出警告，這將危害金融市場自由，也會讓外資產
生疑慮。此外，台灣從今年起要實現對WTO的承諾，落實政府採購法，
美商呼籲除了國家級的公共建設之外，也能讓縣市級的建設對國際競標者
開放，擴大外商參與程度。洋洋灑灑89頁的白皮書，美國商會將在近期
帶著來自台灣的意見拜訪華府，促進台美間的經濟合作關係。成立超過五
十年，擁有450家企業會員的美國商會可以說是在台規模最大，最具影
響力的外商團體，雖說商人利字當頭，但從外商的角度看問題，截長補短
也能有助提升我國的經濟競爭力。美國商會今天發表2009年白皮書，
其中特別肯定兩岸直航的落實，認為台灣能因此與全球經濟體接軌，不過
，對於政府效能低落很有意見，表示公務員心態將會使台灣喪失競爭力。
美國商會每年公佈的白皮書，向來是政府施政重要的參考書之一，200
9年白皮書剛出爐，與去年最大的不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航
的建議今年終於落實，美國商會給政府的肯定不在話下。不過對於立院要
修法將雙卡利率從20%降到12.5%，美國商會再度提出警告，這將
危害金融市場自由，也會讓外資產生疑慮。此外，台灣從今年起要實現對
WTO的承諾，落實政府採購法，美商呼籲除了國家級的公共建設之外，
也能讓縣市級的建設對國際競標者開放，擴大外商參與程度。洋洋灑灑8
9頁的白皮書，美國商會將在近期帶著來自台灣的意見拜訪華府，促進台
美間的經濟合作關係。成立超過五十年，擁有450家企業會員的美國商
會可以說是在台規模最大，最具影響力的外商團體，雖說商人利字當頭，
但從外商的角度看問題，截長補短也能有助提升我國的經濟競爭力。美國
商會今天發表2009年白皮書，其中特別肯定兩岸直航的落實，認為台
灣能因此與全球經濟體接軌，不過，對於政府效能低落很有意見，表示公
務員心態將會使台灣喪失競爭力。美國商會每年公佈的白皮書，向來是政
府施政重要的參考書之一，2009年白皮書剛出爐，與去年最大的不同
就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航的建議今年終於落實，美國商會給政府
的肯定不在話下。不過對於立院要修法將雙卡利率從20%降到12.5
%，美國商會再度提出警告，這將危害金融市場自由，也會讓外資產生疑
慮。此外，台灣從今年起要實現對WTO的承諾，落實政府採購法，美商
呼籲除了國家級的公共建設之外，也能讓縣市級的建設對國際競標者開放
，擴大外商參與程度。洋洋灑灑89頁的白皮書，美國商會將在近期帶著
來自台灣的意見拜訪華府，促進台美間的經濟合作關係。成立超過五十年
，擁有450家企業會員的美國商會可以說是在台規模最大，最具影響力
的外商團體，雖說商人利字當頭，但從外商的角度看問題，截長補短也能
有助提升我國的經濟競爭力。美國商會今天發表2009年白皮書，其中
特別肯定兩岸直航的落實，認為台灣能因此與全球經濟體接軌，不過，對
於政府效能低落很有意見，表示公務員心態將會使台灣喪失競爭力。美國
商會每年公佈的白皮書，向來是政府施政重要的參考書之一，2009年
白皮書剛出爐，與去年最大的不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航的建
議今年終於落實，美國商會給政府的肯定不在話下。不過對於立院要修法
將雙卡利率從20%降到12.5%，美國商會再度提出警告，這將危害
金融市場自由，也會讓外資產生疑慮。此外，台灣從今年起要實現對WT
O的承諾，落實政府採購法，美商呼籲除了國家級的公共建設之外，也能
讓縣市級的建設對國際競標者開放，擴大外商參與程度。洋洋灑灑89頁
的白皮書，美國商會將在近期帶著來自台灣的意見拜訪華府，促進台美間
的經濟合作關係。成立超過五十年，擁有450家企業會員的美國商會可
以說是在台規模最大，最具影響力的外商團體，雖說商人利字當頭，但從
外商的角度看問題，截長補短也能有助提升我國的經濟競爭力。美國商會
今天發表2009年白皮書，其中特別肯定兩岸直航的落實，認為台灣能
因此與全球經濟體接軌，不過，對於政府效能低落很有意見，表示公務員
心態將會使台灣喪失競爭力。美國商會每年公佈的白皮書，向來是政府施
政重要的參考書之一，2009年白皮書剛出爐，與去年最大的不同就是
，向來極力呼籲兩岸儘速直航的建議今年終於落實，美國商會給政府的肯
定不在話下。不過對於立院要修法將雙卡利率從20%降到12.5%，
美國商會再度提出警告，這將危害金融市場自由，也會讓外資產生疑慮。
此外，台灣從今年起要實現對WTO的承諾，落實政府採購法，美商呼籲
除了國家級的公共建設之外，也能讓縣市級的建設對國際競標者開放，擴
大外商參與程度。洋洋灑灑89頁的白皮書，美國商會將在近期帶著來自
台灣的意見拜訪華府，促進台美間的經濟合作關係。成立超過五十年，擁
有450家企業會員的美國商會可以說是在台規模最大，最具影響力的外
商團體，雖說商人利字當頭，但從外商的角度看問題，截長補短也能有助
提升我國的經濟競爭力。美國商會今天發表2009年白皮書，其中特別
肯定兩岸直航的落實，認為台灣能因此與全球經濟體接軌，不過，對於政
府效能低落很有意見，表示公務員心態將會使台灣喪失競爭力。美國商會
每年公佈的白皮書，向來是政府施政重要的參考書之一，2009年白皮
書剛出爐，與去年最大的不同就是，向來極力呼籲兩岸儘速直航的建議今
年終於落實，美國商會給政府的肯定不在話下。不過對於立院要修法將雙
卡利率從20%降到12.5%，美國商會再度提出警告，這將危害金融
市場自由，也會讓外資產生疑慮。此外，台灣從今年起要實現對WTO的
承諾，落實政府採購法，美商呼籲除了國家級的公共建設之外，也能讓縣
市級的建設對國際競標者開放，擴大外商參與程度。洋洋灑灑89頁的白
皮書，美國商會將在近期帶著來自台灣的意見拜訪華府，促進台美間的經
濟合作關係。成立超過五十年，擁有450家企業會員的美國商會可以說
是在台規模最大，最具影響力的外商團體，雖說商人利字當頭，但從外商
的角度看問題，截長補短也能有助提升我國的經濟競爭力。
