一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年的這一天挑戰者號
太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署N
ASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空任
務的工作人員，舉行追悼儀式。soundon現場音。挑戰者號指揮官
遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開始我才能夠談
這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中止。2
0年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠
開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。1986年
的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍
基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七年
後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備降落時
，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號
！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具
。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部
份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫
時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而非
載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，但
讓它走入歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新
太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基地，另一方面還要
登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010年
正式除役。一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年的這一
天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，
太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉
獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。soundon現場音。挑戰
者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開始
我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那
間中止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的
陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。
1986年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納
維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景
象。十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，
準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打
上了大問號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太
空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太
空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，
要強調是暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單
純載員而非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一
個階段，但讓它走入歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了一
項大膽的新太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基地，另
一方面還要登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在
2010年正式除役。一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。198
6年的這一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆
炸。為此，太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所
有把生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。soundon現
場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實
上今年開始我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的
世界在煞那間中止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於
走出悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶
來的影響。1986年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅
里達州卡納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到
的是這幅景象。十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空
進入地球，準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的
安全性，打上了大問號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太
空梭的新太空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛
行過後，太空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性
是暫時的，要強調是暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單
的系統，單純載員而非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史
中重要的一個階段，但讓它走入歷史的時候到了。2004年美國總統布
希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太
空基地，另一方面還要登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按
計畫也將在2010年正式除役。一月28號，是美國太空史上黑暗的一
天。1986年的這一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的
眼前發生爆炸。為此，太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空
中心，為所有把生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。sou
ndon現場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信
的事，事實上今年開始我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段
時間，我的世界在煞那間中止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺
孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給
她的生活帶來的影響。1986年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定
的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒
鐘後，看到的是這幅景象。十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空
梭從外太空進入地球，準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界
對太空梭的安全性，打上了大問號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，
研發取代太空梭的新太空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基
本上每次飛行過後，太空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之計，所以這
重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用
一個較簡單的系統，單純載員而非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空
飛行發展史中重要的一個階段，但讓它走入歷史的時候到了。2004年
美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方面要再度送人上月
球，建立太空基地，另一方面還要登上火星。至於安全性引起各方質疑的
太空梭，按計畫也將在2010年正式除役。一月28號，是美國太空史
上黑暗的一天。1986年的這一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後
，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署NASA、計畫這個週末將在
甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀
式。soundon現場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓
人難以置信的事，事實上今年開始我才能夠談這起意外，這是我生命中最
痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中止。20年過後，挑戰者號指揮官
羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆
炸意外，給她的生活帶來的影響。1986年的一月28號，挑戰者號太
空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料
到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七年後，也就是2003年，哥
倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起
意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號！也逼得美國太空總署必須
加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯
頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之
計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的。未來十年的過渡期，
我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而非載員載物弄在一起。太空梭
當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，但讓它走入歷史的時候到了。
2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方面要再
度送人上月球，建立太空基地，另一方面還要登上火星。至於安全性引起
各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010年正式除役。一月28號，是
美國太空史上黑暗的一天。1986年的這一天挑戰者號太空梭，發射升
空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署NASA、計畫這
個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空任務的工作人員，
舉行追悼儀式。soundon現場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:
發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開始我才能夠談這起意外，這是
我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中止。20年過後，挑戰
者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這
起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。1986年的一月28號，
挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地，發射升空
，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七年後，也就是20
03年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備降落時，悲劇又再度重
演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號！也逼得美國太
空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具。喬治華盛頓大
學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部份都得重建。這
絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的。未來十年
的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而非載員載物弄在一
起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，但讓它走入歷史的
時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，
一方面要再度送人上月球，建立太空基地，另一方面還要登上火星。至於
安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010年正式除役。一月
28號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年的這一天挑戰者號太空
梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署NAS
A、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空任務的
工作人員，舉行追悼儀式。soundon現場音。挑戰者號指揮官遺孀
，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開始我才能夠談這起
意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中止。20年
過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始
和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。1986年的一
月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地
，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七年後，
也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備降落時，悲
劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號！也
逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具。喬
治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部份都
得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的
。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而非載員
載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，但讓它
走入歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空
探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基地，另一方面還要登上
火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010年正式
除役。一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年的這一天挑
戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空
總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給
太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。soundon現場音。挑戰者號
指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開始我才
能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中
止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾
，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。19
86年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾
角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。
十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備
降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了
大問號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交
通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭
絕大部份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強
調是暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載
員而非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階
段，但讓它走入歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了一項大
膽的新太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基地，另一方
面還要登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在20
10年正式除役。一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年
的這一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。
為此，太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把
生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。soundon現場音
。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今
年開始我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界
在煞那間中止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出
悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的
影響。1986年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達
州卡納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是
這幅景象。十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入
地球，準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全
性，打上了大問號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭
的新太空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過
後，太空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫
時的，要強調是暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系
統，單純載員而非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重
要的一個階段，但讓它走入歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭
櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基
地，另一方面還要登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫
也將在2010年正式除役。一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。
1986年的這一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前
發生爆炸。為此，太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心
，為所有把生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。sound
on現場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事
，事實上今年開始我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間
，我的世界在煞那間中止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，
才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的
生活帶來的影響。1986年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，
在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後
，看到的是這幅景象。十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從
外太空進入地球，準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太
空梭的安全性，打上了大問號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發
取代太空梭的新太空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上
每次飛行過後，太空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆
使用性是暫時的，要強調是暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個
較簡單的系統，單純載員而非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行
發展史中重要的一個階段，但讓它走入歷史的時候到了。2004年美國
總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，
建立太空基地，另一方面還要登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空
梭，按計畫也將在2010年正式除役。一月28號，是美國太空史上黑
暗的一天。1986年的這一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在
世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺
迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。
soundon現場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難
以置信的事，事實上今年開始我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦
的一段時間，我的世界在煞那間中止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑
斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意
外，給她的生活帶來的影響。1986年的一月28號，挑戰者號太空梭
如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七
十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七年後，也就是2003年，哥倫比
亞太空梭從外太空進入地球，準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外
讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號！也逼得美國太空總署必須加快
腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教
授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之計，
所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的。未來十年的過渡期，我們
將使用一個較簡單的系統，單純載員而非載員載物弄在一起。太空梭當然
是太空飛行發展史中重要的一個階段，但讓它走入歷史的時候到了。20
04年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方面要再度送
人上月球，建立太空基地，另一方面還要登上火星。至於安全性引起各方
質疑的太空梭，按計畫也將在2010年正式除役。一月28號，是美國
太空史上黑暗的一天。1986年的這一天挑戰者號太空梭，發射升空7
4秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署NASA、計畫這個週
末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空任務的工作人員，舉行
追悼儀式。soundon現場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生
了最讓人難以置信的事，事實上今年開始我才能夠談這起意外，這是我生
命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中止。20年過後，挑戰者號
指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始和人談談這起太
空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。1986年的一月28號，挑戰
者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地，發射升空，誰
也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七年後，也就是2003
年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備降落時，悲劇又再度重演。
這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號！也逼得美國太空總
署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具。喬治華盛頓大學，
勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部份都得重建。這絕非
長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的。未來十年的過
渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而非載員載物弄在一起。
太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，但讓它走入歷史的時候
到了。2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險計畫，一方
面要再度送人上月球，建立太空基地，另一方面還要登上火星。至於安全
性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010年正式除役。一月28
號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年的這一天挑戰者號太空梭，
發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署NASA、
計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空任務的工作
人員，舉行追悼儀式。soundon現場音。挑戰者號指揮官遺孀，羅
傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開始我才能夠談這起意外
，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中止。20年過後
，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能夠開始和人
談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。1986年的一月2
8號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空軍基地，發
射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七年後，也就
是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備降落時，悲劇又
再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問號！也逼得
美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載具。喬治華
盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大部份都得重
建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是暫時的。未
來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而非載員載物
弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，但讓它走入
歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的新太空探險
計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基地，另一方面還要登上火星
。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010年正式除役
。一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年的這一天挑戰者
號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此，太空總署
NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命奉獻給太空
任務的工作人員，舉行追悼儀式。soundon現場音。挑戰者號指揮
官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開始我才能夠
談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞那間中止。
20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇的陰霾，能
夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響。1986
年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡納維爾角空
軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅景象。十七
年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球，準備降落
時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，打上了大問
號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新太空交通載
具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，太空梭絕大
部份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的，要強調是
暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，單純載員而
非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的一個階段，
但讓它走入歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了一項大膽的
新太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基地，另一方面還
要登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將在2010
年正式除役。一月28號，是美國太空史上黑暗的一天。1986年的這
一天挑戰者號太空梭，發射升空74秒後，在世人的眼前發生爆炸。為此
，太空總署NASA、計畫這個週末將在甘迺迪太空中心，為所有把生命
奉獻給太空任務的工作人員，舉行追悼儀式。soundon現場音。挑
戰者號指揮官遺孀，羅傑斯:發生了最讓人難以置信的事，事實上今年開
始我才能夠談這起意外，這是我生命中最痛苦的一段時間，我的世界在煞
那間中止。20年過後，挑戰者號指揮官羅傑斯的遺孀，才終於走出悲劇
的陰霾，能夠開始和人談談這起太空梭爆炸意外，給她的生活帶來的影響
。1986年的一月28號，挑戰者號太空梭如預定的，在佛羅里達州卡
納維爾角空軍基地，發射升空，誰也沒料到七十四秒鐘後，看到的是這幅
景象。十七年後，也就是2003年，哥倫比亞太空梭從外太空進入地球
，準備降落時，悲劇又再度重演。這兩起意外讓外界對太空梭的安全性，
打上了大問號！也逼得美國太空總署必須加快腳步，研發取代太空梭的新
太空交通載具。喬治華盛頓大學，勞格斯頓教授:基本上每次飛行過後，
太空梭絕大部份都得重建。這絕非長久之計，所以這重覆使用性是暫時的
，要強調是暫時的。未來十年的過渡期，我們將使用一個較簡單的系統，
單純載員而非載員載物弄在一起。太空梭當然是太空飛行發展史中重要的
一個階段，但讓它走入歷史的時候到了。2004年美國總統布希揭櫫了
一項大膽的新太空探險計畫，一方面要再度送人上月球，建立太空基地，
另一方面還要登上火星。至於安全性引起各方質疑的太空梭，按計畫也將
在2010年正式除役。
