來看一個會很多種話的人,他是美國在台協會新聞科長【王樂仁】，會1
1國語言！從德文、法文，到日文、中文、廣東話，甚至非洲奈及利亞的
【豪薩語】，他都會說，而且都通過檢定考試。以熱情的奈及利亞的豪薩
語打招呼，他就是精通11種語言的美國在台協會的新聞科長王樂仁，即
使週末休假，他還是忙著鑽研中文，翻譯名作家太太嚴歌苓的書！CG王
樂仁曾經派駐非洲，中南美洲和亞洲，學歷一級棒，他更是美國唯一一位
通過11種國務院外交人員外語檢調考試的外交官CG，是美國外交界的
語言奇才，這麼多語言怎麼學的呢?王樂仁有撇步!SO先聽後讀在來說
，是他的不二法門，他現場以多種語言，像華視觀眾，自我介紹!SO來
台灣快滿三年，八月即將轉派德國的王樂仁，到現在都還保持旺盛的學習
心，證明學習沒有捷徑，他的語言成就是一步一腳印，努力來的。來看一
個會很多種話的人,他是美國在台協會新聞科長【王樂仁】，會11國語
言！從德文、法文，到日文、中文、廣東話，甚至非洲奈及利亞的【豪薩
語】，他都會說，而且都通過檢定考試。以熱情的奈及利亞的豪薩語打招
呼，他就是精通11種語言的美國在台協會的新聞科長王樂仁，即使週末
休假，他還是忙著鑽研中文，翻譯名作家太太嚴歌苓的書！CG王樂仁曾
經派駐非洲，中南美洲和亞洲，學歷一級棒，他更是美國唯一一位通過1
1種國務院外交人員外語檢調考試的外交官CG，是美國外交界的語言奇
才，這麼多語言怎麼學的呢?王樂仁有撇步!SO先聽後讀在來說，是他
的不二法門，他現場以多種語言，像華視觀眾，自我介紹!SO來台灣快
滿三年，八月即將轉派德國的王樂仁，到現在都還保持旺盛的學習心，證
明學習沒有捷徑，他的語言成就是一步一腳印，努力來的。
