今年是六四天安門事件20週年的日子，當年在天安門廣場採訪的台灣記
者，對於這場震驚全中國、全世界的民主運動，回憶是什麼，一起來了解
！1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社
記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾
度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個
城內肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是
1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封
鎖、進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中
國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史
課題。徐璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認
為今年趙紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷
史的迴避，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨
專政，那麼、距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。
但也有學者、從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦
就認為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來
發展經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過
去了，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的
真相在中國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導今年
是六四天安門事件20週年的日子，當年在天安門廣場採訪的台灣記者，
對於這場震驚全中國、全世界的民主運動，回憶是什麼，一起來了解！1
989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者
的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進
出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內
肅殺緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是19
87年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、
進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經
濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題
。徐璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今
年趙紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的
迴避，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政
，那麼、距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也
有學者、從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認
為，如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展
經濟。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了
，當年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相
在中國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導今年是六
四天安門事件20週年的日子，當年在天安門廣場採訪的台灣記者，對於
這場震驚全中國、全世界的民主運動，回憶是什麼，一起來了解！198
9年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐
璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中
國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺
緊張的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987
年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行
採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上
的崛起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐
璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙
紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避
，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那
麼、距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學
者、從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，
如果沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟
。只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當
年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中
國，可以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導今年是六四天
安門事件20週年的日子，當年在天安門廣場採訪的台灣記者，對於這場
震驚全中國、全世界的民主運動，回憶是什麼，一起來了解！1989年
的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，
是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採
訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張
的氣氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台
灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪
，再到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛
起與發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅
信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽
的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有
開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、
距離中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、
從不同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果
沒有當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。只
是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的
記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國，
可以早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導今年是六四天安門
事件20週年的日子，當年在天安門廣場採訪的台灣記者，對於這場震驚
全中國、全世界的民主運動，回憶是什麼，一起來了解！1989年的五
月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，是第
一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，
六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣
氛，至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解
嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪，再
到親身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與
發展，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，
經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回
憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有開始
鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、距離
中國高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、從不
同角度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有
當年的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。只是改
革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者
們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國，可以
早日被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導今年是六四天安門事件
20週年的日子，當年在天安門廣場採訪的台灣記者，對於這場震驚全中
國、全世界的民主運動，回憶是什麼，一起來了解！1989年的五月，
天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，是第一批
趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月
四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，
至今回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後
，第一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪，再到親
身經歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展
，徐璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，經濟
越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄
，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有開始鬆動
的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、距離中國
高層真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、從不同角
度看待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年
的鎮壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。只是改革開
放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，
現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國，可以早日
被公布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導今年是六四天安門事件20
週年的日子，當年在天安門廣場採訪的台灣記者，對於這場震驚全中國、
全世界的民主運動，回憶是什麼，一起來了解！1989年的五月，天安
門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社記者的徐璐，是第一批趕到
現場的台灣記者之一，往後的一個月內，她幾度進出中國採訪，六月四號
爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，當時整個城內肅殺緊張的氣氛，至今
回想起來，依舊是歷歷在目。徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第
一組到對岸採訪的新聞記者，從當年的突破封鎖、進行採訪，再到親身經
歷了整個六四事件，一路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐
璐認為，六四、是中國高層遲早得面對的歷史課題。徐璐堅信，經濟越發
展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今年趙紫陽的回憶錄，能
在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷史的迴避，有開始鬆動的跡
象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是一黨專政，那麼、距離中國高層
真正肯面對六四，恐怕還有一大段時間得等。但也有學者、從不同角度看
待六四。當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮
壓，或許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。只是改革開放的
成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當年的記者們，現今
也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相在中國，可以早日被公
布。記者蘇玲瑤莊志成徐啟峰　台北報導
