法國航空一架從巴西飛往巴黎的班機，在路途中遇上強烈亂流，班機隨
即失去聯絡，目前法國、巴西以及西班牙，派出飛機以及船艦去找，
希望有奇蹟出現。
現場音巴西軍方派出六架軍機，兩架直昇機，以及三艘軍艦，火速趕往
法航447航班失蹤的海域，進行搜索。
心急如焚的家屬，則是守候在機場，希望盼到奇蹟出現。
我們知道他預定搭這班飛機因此趕過來確認他是否已經上了飛機失蹤的
法航班機，是台灣時間1號早上七點半，從巴西起飛，原訂十一個小
時之後抵達巴黎，不料在起飛三個小時後，遇上雷電交加的暴風雨跟
TAM航空公司的駕駛說他看到海上出現很多橘色光點代表當時可能有
起火的現象這架失蹤班機上載有來自32個國家的216名乘客，以
及12名機組人員。
乘客名單中有九名華人，但沒有台灣僑民。
這是個戲劇性的悲慘意外找到生還者的機會很渺茫目前我們只能向乘客
家屬致意並向上天禱告同樣的事不再發生目前法國，巴西跟西班牙都
加入搜救行列，美國總統歐巴馬也表示將提供一切援助。
事實上這次失蹤的空中巴士A330200型班機，一向被視為是最安
全的客機，過去只有在1994年試飛時，因為飛行員操作不當墜機
，造成7人喪生。
如果這次證實出事，將是法航70年來最嚴重的飛安事故。
