二十年前、天安門前的學運一發生，台灣立刻有不少新聞記者趕到現場
採訪，回顧當年參與這段歷史，他們認為，即使大陸經過了二十年的
改革開放與經濟發展，不過六四卻依舊是中國當局，遲早得面對的問
1989年的五月，天安門廣場前的學運發生沒多久，當時、還是報社
記者的徐璐，是第一批趕到現場的台灣記者之一，往後的一個月內，
她幾度進出中國採訪，六月四號爆發血腥鎮壓後，她再度前往北京，
徐璐和李永得是1987年台灣解嚴後，第一組到對岸採訪的新聞記者
，從當年的突破封鎖、進行採訪，再到親身經歷了整個六四事件，一
路看著這二十年來、中國經濟上的崛起與發展，徐璐認為，六四、是
徐璐堅信，經濟越發展、人民對於政治開放的期待也就越高，她認為今
年趙紫陽的回憶錄，能在香港出版，或許就意味著中國當局對六四歷
史的迴避，有開始鬆動的跡象，不過，李永得卻認為，大陸只要還是
但也有學者、從不同角度看待六四。
當年也是身在現場的報社記者王震邦就認為，如果沒有當年的鎮壓，或
許中國也就不會有這二十年的安定、來發展經濟。
只是改革開放的成果，一定得靠當年的鮮血換來嗎？二十年過去了，當
年的記者們，現今也早已卸下採訪任務，但他們仍期待，六四的真相
在中國，可以早日被公布。
記者蘇玲瑤、莊志成、徐啟峰　台北報導
