在中國被稱為面板採購女王的「中國電子視像協會秘書長」白為民，來到
台灣的第一個公開行程，就是和台北外貿協會，簽署兩岸合作協議，這位
採購女王送給台灣的第一份見面禮，就是44億美元的面板採購金額。由
於中國推動家電下鄉政策，讓彩色電視機的銷售長紅，一年總銷售量，預
估超過1千700萬台，部分機種供不應求，因此要向台灣採購26到4
2吋的液晶顯示面板，也剛好為景氣低迷的台灣面板產業，注入一劑強心
針，不過這波急單效應能夠持續多久，國內業者認為，中國市場只是其中
一部份，景氣要真正回春，還是得看未來全球的經濟狀況。為了解台灣面
板產業技術，這批中國面板採購團的成員，主要是中國最大的8家彩電高
階主管，3號起將陸續拜會友達、奇美，還有華映等幾個面板大廠，進一
步洽談雙方合作事宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在中國被稱為面板採購
女王的「中國電子視像協會秘書長」白為民，來到台灣的第一個公開行程
，就是和台北外貿協會，簽署兩岸合作協議，這位採購女王送給台灣的第
一份見面禮，就是44億美元的面板採購金額。由於中國推動家電下鄉政
策，讓彩色電視機的銷售長紅，一年總銷售量，預估超過1千700萬台
，部分機種供不應求，因此要向台灣採購26到42吋的液晶顯示面板，
也剛好為景氣低迷的台灣面板產業，注入一劑強心針，不過這波急單效應
能夠持續多久，國內業者認為，中國市場只是其中一部份，景氣要真正回
春，還是得看未來全球的經濟狀況。為了解台灣面板產業技術，這批中國
面板採購團的成員，主要是中國最大的8家彩電高階主管，3號起將陸續
拜會友達、奇美，還有華映等幾個面板大廠，進一步洽談雙方合作事宜。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導在中國被稱為面板採購女王的「中國電子視像
協會秘書長」白為民，來到台灣的第一個公開行程，就是和台北外貿協會
，簽署兩岸合作協議，這位採購女王送給台灣的第一份見面禮，就是44
億美元的面板採購金額。由於中國推動家電下鄉政策，讓彩色電視機的銷
售長紅，一年總銷售量，預估超過1千700萬台，部分機種供不應求，
因此要向台灣採購26到42吋的液晶顯示面板，也剛好為景氣低迷的台
灣面板產業，注入一劑強心針，不過這波急單效應能夠持續多久，國內業
者認為，中國市場只是其中一部份，景氣要真正回春，還是得看未來全球
的經濟狀況。為了解台灣面板產業技術，這批中國面板採購團的成員，主
要是中國最大的8家彩電高階主管，3號起將陸續拜會友達、奇美，還有
華映等幾個面板大廠，進一步洽談雙方合作事宜。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導在中國被稱為面板採購女王的「中國電子視像協會秘書長」白為民，
來到台灣的第一個公開行程，就是和台北外貿協會，簽署兩岸合作協議，
這位採購女王送給台灣的第一份見面禮，就是44億美元的面板採購金額
。由於中國推動家電下鄉政策，讓彩色電視機的銷售長紅，一年總銷售量
，預估超過1千700萬台，部分機種供不應求，因此要向台灣採購26
到42吋的液晶顯示面板，也剛好為景氣低迷的台灣面板產業，注入一劑
強心針，不過這波急單效應能夠持續多久，國內業者認為，中國市場只是
其中一部份，景氣要真正回春，還是得看未來全球的經濟狀況。為了解台
灣面板產業技術，這批中國面板採購團的成員，主要是中國最大的8家彩
電高階主管，3號起將陸續拜會友達、奇美，還有華映等幾個面板大廠，
進一步洽談雙方合作事宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
