紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想
買卻撲了個空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一
樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到
菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別
來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十
瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶
從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百
打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消
費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才
會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩
萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢
進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多
要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22
度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要
再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，
不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲了個空。菸酒公司表示，這
可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔
心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都
是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠
，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可
以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的
每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨
店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸
酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公
司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調
供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接
受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達
七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝
上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消
費想買卻撲了個空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間
不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，
來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才
特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次
買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒
一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有
兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，
讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同
，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備
了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻
不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進
很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從
22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應
還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50
元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲了個空。菸酒公司表示
，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不
必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾
乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還
不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃
這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地
區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分
雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題
，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸
酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司
強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無
法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度
高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒
換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不
少消費想買卻撲了個空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的
時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包
裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降
價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是
一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標
米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均
都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有
貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路
不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們
準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨
店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不
會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃
度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的
反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到
50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲了個空。菸酒公司
表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費
者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者
，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩
瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者
要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高
雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有
部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的
問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間
。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒
公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費
者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反應降價
幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標
米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨
，不少消費想買卻撲了個空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配
送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價
換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因
為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯
更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利
紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，
平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上
才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷
通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥
我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些
雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我
們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒
精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費
者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元
降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲了個空。菸酒
公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，
消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消
費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿
了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消
費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊
，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量。不
過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺
貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的到貨
時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨
菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心
消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的反應
降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5度，
紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.紅標米酒從180元降到50元，不過卻傳出南部地區
缺貨，不少消費想買卻撲了個空。菸酒公司表示，這可能是因為不同通路
，配送的時間不一樣，才會暫時缺貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒
降價換包裝，來到菸酒公司門市的的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費
者因為降價才特別來買這種喔好便宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位
伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜。消費者要吃這可以吃多久這是政府的
福利紅標米酒一瓶從一百八降到五十塊，高雄地區的每個營業所降價第一
天，平均都有兩百打左右的銷售量。不過有部分雜貨店和超商，到第二天
早上才有貨，讓消費者質疑是不是有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是
配銷通路不同，才會影響零售點的到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董
嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過
有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業
者我們不會進很多要看看消費者的反應降價幅度高達七成，為了平衡成本
，酒精濃度從22度降到19.5度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，
消費者的反應還要再觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.紅標米酒從18
0元降到50元，不過卻傳出南部地區缺貨，不少消費想買卻撲了個空。
菸酒公司表示，這可能是因為不同通路，配送的時間不一樣，才會暫時缺
貨，消費者不必擔心買不到。紅標米酒降價換包裝，來到菸酒公司門市的
的消費者，幾乎都是要來買米酒。消費者因為降價才特別來買這種喔好便
宜拿了兩瓶還不夠，再多拿一瓶。這位伯伯更是一次買十瓶，直呼好便宜
。消費者要吃這可以吃多久這是政府的福利紅標米酒一瓶從一百八降到五
十塊，高雄地區的每個營業所降價第一天，平均都有兩百打左右的銷售量
。不過有部分雜貨店和超商，到第二天早上才有貨，讓消費者質疑是不是
有缺貨的問題，菸酒公司澄清，可能是配銷通路不同，才會影響零售點的
到貨時間。菸酒公司高雄營業處副理董嘉祥我們準備了兩萬八千多打不會
缺貨菸酒公司強調供貨沒有問題，不過有些雜貨店卻不敢進太多貨，因為
擔心消費者無法接受新口味。雜貨店業者我們不會進很多要看看消費者的
反應降價幅度高達七成，為了平衡成本，酒精濃度從22度降到19.5
度，紅標米酒換裝上市，零售商認為，消費者的反應還要再觀察。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.
