中國的江蘇省/華西村因為投資獲利、被稱為「天下第一村」；當地的一
百多位村民、昨天到台北市同名的華西街參觀，華西村村長表示、打算花
新台幣20億、在華西街投資飯店和旅行社。這一番話、讓華西街業者高
度期待。遠道而來的江蘇省華西村長和台北華西街里長，傍晚首度碰面,
交換旗幟與禮物,華西街業者還不忘介紹夜市特色.因為村民投資獲利，
每戶村民都有別墅汽車，號稱中國天下第一村的江蘇省華西村,村長帶著
一百多名村民,中午浩浩蕩蕩搭機來到台灣,第一站來到101大樓觀景
台,看看台北市的樣貌,接著又參觀華西街夜市後,村長有意投資新台幣
20億,在華西街開設飯店和旅行社.聽到華西村長有意大筆投資萬華,
華西街里長大表歡迎,因為風化區歇業後,整個商圈沒落十多年,如果有
飯店和旅行社資金進入商圈開發,可以提升觀光.而台北市政府目前並沒
有接獲相關投資申請,只要不違反法令,市府樂觀其成.不過,華西街屬
於老舊社區,有沒有其他的空地興建飯店,還有對當地的飯店業者是否會
造成衝擊,還有待觀察記者陳曉卿王威雄台北報導中國的江蘇省/華西村
因為投資獲利、被稱為「天下第一村」；當地的一百多位村民、昨天到台
北市同名的華西街參觀，華西村村長表示、打算花新台幣20億、在華西
街投資飯店和旅行社。這一番話、讓華西街業者高度期待。遠道而來的江
蘇省華西村長和台北華西街里長，傍晚首度碰面,交換旗幟與禮物,華西
街業者還不忘介紹夜市特色.因為村民投資獲利，每戶村民都有別墅汽車
，號稱中國天下第一村的江蘇省華西村,村長帶著一百多名村民,中午浩
浩蕩蕩搭機來到台灣,第一站來到101大樓觀景台,看看台北市的樣貌
,接著又參觀華西街夜市後,村長有意投資新台幣20億,在華西街開設
飯店和旅行社.聽到華西村長有意大筆投資萬華,華西街里長大表歡迎,
因為風化區歇業後,整個商圈沒落十多年,如果有飯店和旅行社資金進入
商圈開發,可以提升觀光.而台北市政府目前並沒有接獲相關投資申請,
只要不違反法令,市府樂觀其成.不過,華西街屬於老舊社區,有沒有其
他的空地興建飯店,還有對當地的飯店業者是否會造成衝擊,還有待觀察
記者陳曉卿王威雄台北報導中國的江蘇省/華西村因為投資獲利、被稱為
「天下第一村」；當地的一百多位村民、昨天到台北市同名的華西街參觀
，華西村村長表示、打算花新台幣20億、在華西街投資飯店和旅行社。
這一番話、讓華西街業者高度期待。遠道而來的江蘇省華西村長和台北華
西街里長，傍晚首度碰面,交換旗幟與禮物,華西街業者還不忘介紹夜市
特色.因為村民投資獲利，每戶村民都有別墅汽車，號稱中國天下第一村
的江蘇省華西村,村長帶著一百多名村民,中午浩浩蕩蕩搭機來到台灣,
第一站來到101大樓觀景台,看看台北市的樣貌,接著又參觀華西街夜
市後,村長有意投資新台幣20億,在華西街開設飯店和旅行社.聽到華
西村長有意大筆投資萬華,華西街里長大表歡迎,因為風化區歇業後,整
個商圈沒落十多年,如果有飯店和旅行社資金進入商圈開發,可以提升觀
光.而台北市政府目前並沒有接獲相關投資申請,只要不違反法令,市府
樂觀其成.不過,華西街屬於老舊社區,有沒有其他的空地興建飯店,還
有對當地的飯店業者是否會造成衝擊,還有待觀察記者陳曉卿王威雄台北
報導
