披頭四全盛時期，巡迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如
今這些場面和經典歌曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的
感覺。披頭四僅存的兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款
電玩發表會，對於遊戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野
洋子以及奧莉維亞哈里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九
月九號正式上市，裡面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付
費下載。場景則包括披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像
是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨
場感十足。不同於其他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩
家可以嘗試三重唱合音，體會當披頭四的真實感覺。披頭四全盛時期，巡
迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和經典歌
曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的
兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，對於遊
戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉維亞哈
里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上市，裡
面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景則包括
披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦的卡芬
俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不同於其
他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三重唱合
音，體會當披頭四的真實感覺。披頭四全盛時期，巡迴全球開演唱會，總
能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和經典歌曲，全都化身電玩遊
戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的兩名團員，保羅麥卡
尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，對於遊戲的效果讚不絕口。
另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉維亞哈里森也來站台，歌迷
熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上市，裡面將收錄45首披頭
四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景則包括披頭四曾經創造萬人
空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，日本東京武
道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不同於其他音樂電玩的是，這
款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三重唱合音，體會當披頭四的
真實感覺。披頭四全盛時期，巡迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋
狂追逐，如今這些場面和經典歌曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗
搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一
號出席這款電玩發表會，對於遊戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的
家人，小野洋子以及奧莉維亞哈里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩
將在今年九月九號正式上市，裡面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他
歌曲也可付費下載。場景則包括披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱
會場地，像是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球
場等等，臨場感十足。不同於其他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只
一個人，玩家可以嘗試三重唱合音，體會當披頭四的真實感覺。披頭四全
盛時期，巡迴全球開演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場
面和經典歌曲，全都化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披
頭四僅存的兩名團員，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表
會，對於遊戲的效果讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及
奧莉維亞哈里森也來站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正
式上市，裡面將收錄45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。
場景則包括披頭四曾經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利
物浦的卡芬俱樂部，日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足
。不同於其他音樂電玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗
試三重唱合音，體會當披頭四的真實感覺。披頭四全盛時期，巡迴全球開
演唱會，總能吸引好幾萬歌迷瘋狂追逐，如今這些場面和經典歌曲，全都
化身電玩遊戲，讓歌迷玩家體驗搖滾巨星的感覺。披頭四僅存的兩名團員
，保羅麥卡尼以及林哥史塔，一號出席這款電玩發表會，對於遊戲的效果
讚不絕口。另外兩名已故團員的家人，小野洋子以及奧莉維亞哈里森也來
站台，歌迷熱情歡迎。這款電玩將在今年九月九號正式上市，裡面將收錄
45首披頭四的冠軍金曲，其他歌曲也可付費下載。場景則包括披頭四曾
經創造萬人空巷盛況的幾個演唱會場地，像是家鄉利物浦的卡芬俱樂部，
日本東京武道館，紐約席亞棒球場等等，臨場感十足。不同於其他音樂電
玩的是，這款新遊戲的主唱不只一個人，玩家可以嘗試三重唱合音，體會
當披頭四的真實感覺。
