有關於美國中情局在歐洲設置黑牢的內幕，歐洲議會表示，不排除要求
美國副總統錢尼或國防部長倫斯斐出席聽證會，協助調查。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。
歐洲議會負責調查美國中央情報局，在歐洲暗中綁架恐怖嫌犯，送往秘
密黑牢刑求等問題的委員會，26號首度開會之後表示，未來可能要
求美國和歐洲相關國家的高層官員，包括美國副總統錢尼和國防部長
不過這個委員會除了蒐集與分析資料外，並沒有傳喚證人的法律實權，
所以這些企圖心，恐怕也只能說說而已。
國際刑警組織代表巴基斯坦政府發出全球通緝令，要將涉嫌貪瀆的前總
理碧娜芝布托和她的丈夫逮捕。
長年流亡海外的碧娜芝布托26號在華府指控，這根本是政治迫害，如
果巴國任何一個法院傳喚她，她都願意立刻回國應訊。
布托還表示，美軍日前在巴基斯坦郊區誤炸死13位平民，招致民怨。
穆夏拉夫是為了轉移焦點，才對她窮追猛打。
一個名為馬幼廣場媽媽的反獨裁團體，26號在阿根廷首都布宜諾斯艾
莉絲舉行年度24小時大遊行，紀念阿根廷19761983年軍事
獨裁時期，死於白色恐怖的受害者。
這些遊行群眾包括音樂家，非營利組織和一些受害者的母親。
他們表示，雖然痛恨當年壓迫百姓的軍事獨裁者，但現在敵人已經不在
政府裡面，因此她們支持現在的左派總統基希納，也十分認同拉丁美
洲各國近年來吹起的左轉風潮。
至於定期遊行活動，她們會堅持下去，直到最後一個受害者媽媽也去世
為止。
