高雄市一個多月以來，連續被偷了300多塊管線的鐵蓋，有民眾因此跌
進去受傷，里民自組抓賊大隊總算逮到這個水溝蓋賊，這個賊竟然是衛生
局抓蚊子的臨時僱員。莊姓男子鬼鬼祟祟蹲在巷子內，拿著工具努力的撬
開圓形管線溝蓋，不一會兒功夫一整排的管線蓋都被撬開，然後莊姓竊賊
就把管線蓋一個個拿起來全部都裝進袋子裡偷走。指著巷子內的管線蓋，
一整排都被偷光光，留下了一個又一個的凹洞，隔一條巷子同樣也是被偷
得只剩下零零落落的幾個，有不少里民因踩空而跌傷。高雄市千北里一個
多月以來就被偷了300多片的管線蓋，補了又偷，里民氣得自組抓賊大
隊埋伏了三天兩夜終於逮到了這一個竊賊，他竟然是衛生局登革熱抓蚊子
的臨時工。藉著工作之便，不抓蚊子卻偷管線蓋，臨時工變成竊賊，衛生
局表示未來會加強人員的管理，而這名有前科的莊姓竊賊也會丟了好不容
易才有的一份工作！高雄市一個多月以來，連續被偷了300多塊管線的
鐵蓋，有民眾因此跌進去受傷，里民自組抓賊大隊總算逮到這個水溝蓋賊
，這個賊竟然是衛生局抓蚊子的臨時僱員。莊姓男子鬼鬼祟祟蹲在巷子內
，拿著工具努力的撬開圓形管線溝蓋，不一會兒功夫一整排的管線蓋都被
撬開，然後莊姓竊賊就把管線蓋一個個拿起來全部都裝進袋子裡偷走。指
著巷子內的管線蓋，一整排都被偷光光，留下了一個又一個的凹洞，隔一
條巷子同樣也是被偷得只剩下零零落落的幾個，有不少里民因踩空而跌傷
。高雄市千北里一個多月以來就被偷了300多片的管線蓋，補了又偷，
里民氣得自組抓賊大隊埋伏了三天兩夜終於逮到了這一個竊賊，他竟然是
衛生局登革熱抓蚊子的臨時工。藉著工作之便，不抓蚊子卻偷管線蓋，臨
時工變成竊賊，衛生局表示未來會加強人員的管理，而這名有前科的莊姓
竊賊也會丟了好不容易才有的一份工作！高雄市一個多月以來，連續被偷
了300多塊管線的鐵蓋，有民眾因此跌進去受傷，里民自組抓賊大隊總
算逮到這個水溝蓋賊，這個賊竟然是衛生局抓蚊子的臨時僱員。莊姓男子
鬼鬼祟祟蹲在巷子內，拿著工具努力的撬開圓形管線溝蓋，不一會兒功夫
一整排的管線蓋都被撬開，然後莊姓竊賊就把管線蓋一個個拿起來全部都
裝進袋子裡偷走。指著巷子內的管線蓋，一整排都被偷光光，留下了一個
又一個的凹洞，隔一條巷子同樣也是被偷得只剩下零零落落的幾個，有不
少里民因踩空而跌傷。高雄市千北里一個多月以來就被偷了300多片的
管線蓋，補了又偷，里民氣得自組抓賊大隊埋伏了三天兩夜終於逮到了這
一個竊賊，他竟然是衛生局登革熱抓蚊子的臨時工。藉著工作之便，不抓
蚊子卻偷管線蓋，臨時工變成竊賊，衛生局表示未來會加強人員的管理，
而這名有前科的莊姓竊賊也會丟了好不容易才有的一份工作！高雄市一個
多月以來，連續被偷了300多塊管線的鐵蓋，有民眾因此跌進去受傷，
里民自組抓賊大隊總算逮到這個水溝蓋賊，這個賊竟然是衛生局抓蚊子的
臨時僱員。莊姓男子鬼鬼祟祟蹲在巷子內，拿著工具努力的撬開圓形管線
溝蓋，不一會兒功夫一整排的管線蓋都被撬開，然後莊姓竊賊就把管線蓋
一個個拿起來全部都裝進袋子裡偷走。指著巷子內的管線蓋，一整排都被
偷光光，留下了一個又一個的凹洞，隔一條巷子同樣也是被偷得只剩下零
零落落的幾個，有不少里民因踩空而跌傷。高雄市千北里一個多月以來就
被偷了300多片的管線蓋，補了又偷，里民氣得自組抓賊大隊埋伏了三
天兩夜終於逮到了這一個竊賊，他竟然是衛生局登革熱抓蚊子的臨時工。
藉著工作之便，不抓蚊子卻偷管線蓋，臨時工變成竊賊，衛生局表示未來
會加強人員的管理，而這名有前科的莊姓竊賊也會丟了好不容易才有的一
份工作！高雄市一個多月以來，連續被偷了300多塊管線的鐵蓋，有民
眾因此跌進去受傷，里民自組抓賊大隊總算逮到這個水溝蓋賊，這個賊竟
然是衛生局抓蚊子的臨時僱員。莊姓男子鬼鬼祟祟蹲在巷子內，拿著工具
努力的撬開圓形管線溝蓋，不一會兒功夫一整排的管線蓋都被撬開，然後
莊姓竊賊就把管線蓋一個個拿起來全部都裝進袋子裡偷走。指著巷子內的
管線蓋，一整排都被偷光光，留下了一個又一個的凹洞，隔一條巷子同樣
也是被偷得只剩下零零落落的幾個，有不少里民因踩空而跌傷。高雄市千
北里一個多月以來就被偷了300多片的管線蓋，補了又偷，里民氣得自
組抓賊大隊埋伏了三天兩夜終於逮到了這一個竊賊，他竟然是衛生局登革
熱抓蚊子的臨時工。藉著工作之便，不抓蚊子卻偷管線蓋，臨時工變成竊
賊，衛生局表示未來會加強人員的管理，而這名有前科的莊姓竊賊也會丟
了好不容易才有的一份工作！
