視障者因為眼睛看不到，職場求職往往比一般人還要困難，不過淡江大學
盲生資源中心，最近研發出一套視障電訪系統，利用聲音和鍵盤點字機成
功將盲人變成稱職的電訪員，也為視障朋友開啟另一個職場就業機會。打
電話向客戶進行問卷調查，再用鍵盤快速把資料輸入到電腦裡，先天視力
有缺陷的陳俊源，現在是一名專職的電話客服員，但是回想過去求職經驗
，雇主因為對視障者有誤解或刻版印像，往往連面試的機會都沒有。為了
解決視障者求職障礙，淡江大學盲生資源中心，最近研發出一套「視障電
訪系統」，讓視障者可以透過聲音，和鍵盤下的電子觸摸顯示器，讀到螢
幕上的訊息，這樣就可以和一般人一樣進行電話訪問。由於視障者學習電
腦，要比一般人多花5到10倍時間，但是透過這套盲人專用軟體，就可
縮短學習障礙，未來上網找資料，或是MSN即時通訊，或是進行專業的
電話訪問，都可順利進行，也為視障朋友開啟另一個職場就業的機會。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導視障者因為眼睛看不到，職場求職往往比一般人
還要困難，不過淡江大學盲生資源中心，最近研發出一套視障電訪系統，
利用聲音和鍵盤點字機成功將盲人變成稱職的電訪員，也為視障朋友開啟
另一個職場就業機會。打電話向客戶進行問卷調查，再用鍵盤快速把資料
輸入到電腦裡，先天視力有缺陷的陳俊源，現在是一名專職的電話客服員
，但是回想過去求職經驗，雇主因為對視障者有誤解或刻版印像，往往連
面試的機會都沒有。為了解決視障者求職障礙，淡江大學盲生資源中心，
最近研發出一套「視障電訪系統」，讓視障者可以透過聲音，和鍵盤下的
電子觸摸顯示器，讀到螢幕上的訊息，這樣就可以和一般人一樣進行電話
訪問。由於視障者學習電腦，要比一般人多花5到10倍時間，但是透過
這套盲人專用軟體，就可縮短學習障礙，未來上網找資料，或是MSN即
時通訊，或是進行專業的電話訪問，都可順利進行，也為視障朋友開啟另
一個職場就業的機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導視障者因為眼睛看不到
，職場求職往往比一般人還要困難，不過淡江大學盲生資源中心，最近研
發出一套視障電訪系統，利用聲音和鍵盤點字機成功將盲人變成稱職的電
訪員，也為視障朋友開啟另一個職場就業機會。打電話向客戶進行問卷調
查，再用鍵盤快速把資料輸入到電腦裡，先天視力有缺陷的陳俊源，現在
是一名專職的電話客服員，但是回想過去求職經驗，雇主因為對視障者有
誤解或刻版印像，往往連面試的機會都沒有。為了解決視障者求職障礙，
淡江大學盲生資源中心，最近研發出一套「視障電訪系統」，讓視障者可
以透過聲音，和鍵盤下的電子觸摸顯示器，讀到螢幕上的訊息，這樣就可
以和一般人一樣進行電話訪問。由於視障者學習電腦，要比一般人多花5
到10倍時間，但是透過這套盲人專用軟體，就可縮短學習障礙，未來上
網找資料，或是MSN即時通訊，或是進行專業的電話訪問，都可順利進
行，也為視障朋友開啟另一個職場就業的機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導視障者因為眼睛看不到，職場求職往往比一般人還要困難，不過淡江大
學盲生資源中心，最近研發出一套視障電訪系統，利用聲音和鍵盤點字機
成功將盲人變成稱職的電訪員，也為視障朋友開啟另一個職場就業機會。
打電話向客戶進行問卷調查，再用鍵盤快速把資料輸入到電腦裡，先天視
力有缺陷的陳俊源，現在是一名專職的電話客服員，但是回想過去求職經
驗，雇主因為對視障者有誤解或刻版印像，往往連面試的機會都沒有。為
了解決視障者求職障礙，淡江大學盲生資源中心，最近研發出一套「視障
電訪系統」，讓視障者可以透過聲音，和鍵盤下的電子觸摸顯示器，讀到
螢幕上的訊息，這樣就可以和一般人一樣進行電話訪問。由於視障者學習
電腦，要比一般人多花5到10倍時間，但是透過這套盲人專用軟體，就
可縮短學習障礙，未來上網找資料，或是MSN即時通訊，或是進行專業
的電話訪問，都可順利進行，也為視障朋友開啟另一個職場就業的機會。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導視障者因為眼睛看不到，職場求職往往比一般
人還要困難，不過淡江大學盲生資源中心，最近研發出一套視障電訪系統
，利用聲音和鍵盤點字機成功將盲人變成稱職的電訪員，也為視障朋友開
啟另一個職場就業機會。打電話向客戶進行問卷調查，再用鍵盤快速把資
料輸入到電腦裡，先天視力有缺陷的陳俊源，現在是一名專職的電話客服
員，但是回想過去求職經驗，雇主因為對視障者有誤解或刻版印像，往往
連面試的機會都沒有。為了解決視障者求職障礙，淡江大學盲生資源中心
，最近研發出一套「視障電訪系統」，讓視障者可以透過聲音，和鍵盤下
的電子觸摸顯示器，讀到螢幕上的訊息，這樣就可以和一般人一樣進行電
話訪問。由於視障者學習電腦，要比一般人多花5到10倍時間，但是透
過這套盲人專用軟體，就可縮短學習障礙，未來上網找資料，或是MSN
即時通訊，或是進行專業的電話訪問，都可順利進行，也為視障朋友開啟
另一個職場就業的機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
