日本東京有珠寶公司為了打知名度，說要送出五千顆小顆的鑽石，吸引了
好幾千名民眾漏夜排隊，等著拿鑽石。日本人是出了名的愛排隊，可是這
條長龍也未免太誇張了吧，黑壓壓的一片，根本看不到尾巴。原來是這家
法國珠寶公司為了慶祝在東京銀座的旗艦店新開幕，五千顆0.1克拉的
鑽石免費大放送，難怪會吸引這麼多人潮。雖然每個人臉上都流露出既興
奮又期待的表情，卻沒有人插隊，沒有人佔位，儘管店家一次只開放讓兩
名顧客進入，但是其他的民眾也不吵不鬧，就是安安靜靜的排隊。究竟排
了半天的隊，好不容易拿到的免費鑽石是什麼模樣。看看這位老兄驕傲地
展示他手上的戰利品，原來就是盒子裡這一小顆亮晶晶的玩意，價值大約
一千六百多元台幣。這家來自法國的珠寶公司，之所以會這麼大方，其實
是另有盤算。珠寶業者我們公司在日本還是小品牌跟其他品牌或珠寶商比
起來所以我想試試與眾不同的方法事實上這招果然奏效了一顆一千六，五
千顆就超過八百萬台幣了。這家公司花八百多萬元台幣，不但在消費者心
目中打響了名號，還吸引到國際媒體的採訪，可以說是相當划算啦。記者
彭尚興報導日本東京有珠寶公司為了打知名度，說要送出五千顆小顆的
鑽石，吸引了好幾千名民眾漏夜排隊，等著拿鑽石。日本人是出了名的愛
排隊，可是這條長龍也未免太誇張了吧，黑壓壓的一片，根本看不到尾巴
。原來是這家法國珠寶公司為了慶祝在東京銀座的旗艦店新開幕，五千顆
0.1克拉的鑽石免費大放送，難怪會吸引這麼多人潮。雖然每個人臉上
都流露出既興奮又期待的表情，卻沒有人插隊，沒有人佔位，儘管店家一
次只開放讓兩名顧客進入，但是其他的民眾也不吵不鬧，就是安安靜靜的
排隊。究竟排了半天的隊，好不容易拿到的免費鑽石是什麼模樣。看看這
位老兄驕傲地展示他手上的戰利品，原來就是盒子裡這一小顆亮晶晶的玩
意，價值大約一千六百多元台幣。這家來自法國的珠寶公司，之所以會這
麼大方，其實是另有盤算。珠寶業者我們公司在日本還是小品牌跟其他品
牌或珠寶商比起來所以我想試試與眾不同的方法事實上這招果然奏效了一
顆一千六，五千顆就超過八百萬台幣了。這家公司花八百多萬元台幣，不
但在消費者心目中打響了名號，還吸引到國際媒體的採訪，可以說是相當
划算啦。記者　彭尚興報導日本東京有珠寶公司為了打知名度，說要送出
五千顆小顆的鑽石，吸引了好幾千名民眾漏夜排隊，等著拿鑽石。日本人
是出了名的愛排隊，可是這條長龍也未免太誇張了吧，黑壓壓的一片，根
本看不到尾巴。原來是這家法國珠寶公司為了慶祝在東京銀座的旗艦店新
開幕，五千顆0.1克拉的鑽石免費大放送，難怪會吸引這麼多人潮。雖
然每個人臉上都流露出既興奮又期待的表情，卻沒有人插隊，沒有人佔位
，儘管店家一次只開放讓兩名顧客進入，但是其他的民眾也不吵不鬧，就
是安安靜靜的排隊。究竟排了半天的隊，好不容易拿到的免費鑽石是什麼
模樣。看看這位老兄驕傲地展示他手上的戰利品，原來就是盒子裡這一小
顆亮晶晶的玩意，價值大約一千六百多元台幣。這家來自法國的珠寶公司
，之所以會這麼大方，其實是另有盤算。珠寶業者我們公司在日本還是小
品牌跟其他品牌或珠寶商比起來所以我想試試與眾不同的方法事實上這招
果然奏效了一顆一千六，五千顆就超過八百萬台幣了。這家公司花八百多
萬元台幣，不但在消費者心目中打響了名號，還吸引到國際媒體的採訪，
可以說是相當划算啦。記者　彭尚興報導日本東京有珠寶公司為了打知名
度，說要送出五千顆小顆的鑽石，吸引了好幾千名民眾漏夜排隊，等著拿
鑽石。日本人是出了名的愛排隊，可是這條長龍也未免太誇張了吧，黑壓
壓的一片，根本看不到尾巴。原來是這家法國珠寶公司為了慶祝在東京銀
座的旗艦店新開幕，五千顆0.1克拉的鑽石免費大放送，難怪會吸引這
麼多人潮。雖然每個人臉上都流露出既興奮又期待的表情，卻沒有人插隊
，沒有人佔位，儘管店家一次只開放讓兩名顧客進入，但是其他的民眾也
不吵不鬧，就是安安靜靜的排隊。究竟排了半天的隊，好不容易拿到的免
費鑽石是什麼模樣。看看這位老兄驕傲地展示他手上的戰利品，原來就是
盒子裡這一小顆亮晶晶的玩意，價值大約一千六百多元台幣。這家來自法
國的珠寶公司，之所以會這麼大方，其實是另有盤算。珠寶業者我們公司
在日本還是小品牌跟其他品牌或珠寶商比起來所以我想試試與眾不同的方
法事實上這招果然奏效了一顆一千六，五千顆就超過八百萬台幣了。這家
公司花八百多萬元台幣，不但在消費者心目中打響了名號，還吸引到國際
媒體的採訪，可以說是相當划算啦。記者　彭尚興報導日本東京有珠寶公
司為了打知名度，說要送出五千顆小顆的鑽石，吸引了好幾千名民眾漏夜
排隊，等著拿鑽石。日本人是出了名的愛排隊，可是這條長龍也未免太誇
張了吧，黑壓壓的一片，根本看不到尾巴。原來是這家法國珠寶公司為了
慶祝在東京銀座的旗艦店新開幕，五千顆0.1克拉的鑽石免費大放送，
難怪會吸引這麼多人潮。雖然每個人臉上都流露出既興奮又期待的表情，
卻沒有人插隊，沒有人佔位，儘管店家一次只開放讓兩名顧客進入，但是
其他的民眾也不吵不鬧，就是安安靜靜的排隊。究竟排了半天的隊，好不
容易拿到的免費鑽石是什麼模樣。看看這位老兄驕傲地展示他手上的戰利
品，原來就是盒子裡這一小顆亮晶晶的玩意，價值大約一千六百多元台幣
。這家來自法國的珠寶公司，之所以會這麼大方，其實是另有盤算。珠寶
業者我們公司在日本還是小品牌跟其他品牌或珠寶商比起來所以我想試試
與眾不同的方法事實上這招果然奏效了一顆一千六，五千顆就超過八百萬
台幣了。這家公司花八百多萬元台幣，不但在消費者心目中打響了名號，
還吸引到國際媒體的採訪，可以說是相當划算啦。記者　彭尚興報導日本
東京有珠寶公司為了打知名度，說要送出五千顆小顆的鑽石，吸引了好幾
千名民眾漏夜排隊，等著拿鑽石。日本人是出了名的愛排隊，可是這條長
龍也未免太誇張了吧，黑壓壓的一片，根本看不到尾巴。原來是這家法國
珠寶公司為了慶祝在東京銀座的旗艦店新開幕，五千顆0.1克拉的鑽石
免費大放送，難怪會吸引這麼多人潮。雖然每個人臉上都流露出既興奮又
期待的表情，卻沒有人插隊，沒有人佔位，儘管店家一次只開放讓兩名顧
客進入，但是其他的民眾也不吵不鬧，就是安安靜靜的排隊。究竟排了半
天的隊，好不容易拿到的免費鑽石是什麼模樣。看看這位老兄驕傲地展示
他手上的戰利品，原來就是盒子裡這一小顆亮晶晶的玩意，價值大約一千
六百多元台幣。這家來自法國的珠寶公司，之所以會這麼大方，其實是另
有盤算。珠寶業者我們公司在日本還是小品牌跟其他品牌或珠寶商比起來
所以我想試試與眾不同的方法事實上這招果然奏效了一顆一千六，五千顆
就超過八百萬台幣了。這家公司花八百多萬元台幣，不但在消費者心目中
打響了名號，還吸引到國際媒體的採訪，可以說是相當划算啦。記者　彭
尚興報導日本東京有珠寶公司為了打知名度，說要送出五千顆小顆的鑽石
，吸引了好幾千名民眾漏夜排隊，等著拿鑽石。日本人是出了名的愛排隊
，可是這條長龍也未免太誇張了吧，黑壓壓的一片，根本看不到尾巴。原
來是這家法國珠寶公司為了慶祝在東京銀座的旗艦店新開幕，五千顆0.
1克拉的鑽石免費大放送，難怪會吸引這麼多人潮。雖然每個人臉上都流
露出既興奮又期待的表情，卻沒有人插隊，沒有人佔位，儘管店家一次只
開放讓兩名顧客進入，但是其他的民眾也不吵不鬧，就是安安靜靜的排隊
。究竟排了半天的隊，好不容易拿到的免費鑽石是什麼模樣。看看這位老
兄驕傲地展示他手上的戰利品，原來就是盒子裡這一小顆亮晶晶的玩意，
價值大約一千六百多元台幣。這家來自法國的珠寶公司，之所以會這麼大
方，其實是另有盤算。珠寶業者我們公司在日本還是小品牌跟其他品牌或
珠寶商比起來所以我想試試與眾不同的方法事實上這招果然奏效了一顆一
千六，五千顆就超過八百萬台幣了。這家公司花八百多萬元台幣，不但在
消費者心目中打響了名號，還吸引到國際媒體的採訪，可以說是相當划算
啦。記者　彭尚興報導日本東京有珠寶公司為了打知名度，說要送出五千
顆小顆的鑽石，吸引了好幾千名民眾漏夜排隊，等著拿鑽石。日本人是出
了名的愛排隊，可是這條長龍也未免太誇張了吧，黑壓壓的一片，根本看
不到尾巴。原來是這家法國珠寶公司為了慶祝在東京銀座的旗艦店新開幕
，五千顆0.1克拉的鑽石免費大放送，難怪會吸引這麼多人潮。雖然每
個人臉上都流露出既興奮又期待的表情，卻沒有人插隊，沒有人佔位，儘
管店家一次只開放讓兩名顧客進入，但是其他的民眾也不吵不鬧，就是安
安靜靜的排隊。究竟排了半天的隊，好不容易拿到的免費鑽石是什麼模樣
。看看這位老兄驕傲地展示他手上的戰利品，原來就是盒子裡這一小顆亮
晶晶的玩意，價值大約一千六百多元台幣。這家來自法國的珠寶公司，之
所以會這麼大方，其實是另有盤算。珠寶業者我們公司在日本還是小品牌
跟其他品牌或珠寶商比起來所以我想試試與眾不同的方法事實上這招果然
奏效了一顆一千六，五千顆就超過八百萬台幣了。這家公司花八百多萬元
台幣，不但在消費者心目中打響了名號，還吸引到國際媒體的採訪，可以
說是相當划算啦。記者　彭尚興報導日本東京有珠寶公司為了打知名度，
說要送出五千顆小顆的鑽石，吸引了好幾千名民眾漏夜排隊，等著拿鑽石
。日本人是出了名的愛排隊，可是這條長龍也未免太誇張了吧，黑壓壓的
一片，根本看不到尾巴。原來是這家法國珠寶公司為了慶祝在東京銀座的
旗艦店新開幕，五千顆0.1克拉的鑽石免費大放送，難怪會吸引這麼多
人潮。雖然每個人臉上都流露出既興奮又期待的表情，卻沒有人插隊，沒
有人佔位，儘管店家一次只開放讓兩名顧客進入，但是其他的民眾也不吵
不鬧，就是安安靜靜的排隊。究竟排了半天的隊，好不容易拿到的免費鑽
石是什麼模樣。看看這位老兄驕傲地展示他手上的戰利品，原來就是盒子
裡這一小顆亮晶晶的玩意，價值大約一千六百多元台幣。這家來自法國的
珠寶公司，之所以會這麼大方，其實是另有盤算。珠寶業者我們公司在日
本還是小品牌跟其他品牌或珠寶商比起來所以我想試試與眾不同的方法事
實上這招果然奏效了一顆一千六，五千顆就超過八百萬台幣了。這家公司
花八百多萬元台幣，不但在消費者心目中打響了名號，還吸引到國際媒體
的採訪，可以說是相當划算啦。記者　彭尚興報導日本東京有珠寶公司為
了打知名度，說要送出五千顆小顆的鑽石，吸引了好幾千名民眾漏夜排隊
，等著拿鑽石。日本人是出了名的愛排隊，可是這條長龍也未免太誇張了
吧，黑壓壓的一片，根本看不到尾巴。原來是這家法國珠寶公司為了慶祝
在東京銀座的旗艦店新開幕，五千顆0.1克拉的鑽石免費大放送，難怪
會吸引這麼多人潮。雖然每個人臉上都流露出既興奮又期待的表情，卻沒
有人插隊，沒有人佔位，儘管店家一次只開放讓兩名顧客進入，但是其他
的民眾也不吵不鬧，就是安安靜靜的排隊。究竟排了半天的隊，好不容易
拿到的免費鑽石是什麼模樣。看看這位老兄驕傲地展示他手上的戰利品，
原來就是盒子裡這一小顆亮晶晶的玩意，價值大約一千六百多元台幣。這
家來自法國的珠寶公司，之所以會這麼大方，其實是另有盤算。珠寶業者
我們公司在日本還是小品牌跟其他品牌或珠寶商比起來所以我想試試與眾
不同的方法事實上這招果然奏效了一顆一千六，五千顆就超過八百萬台幣
了。這家公司花八百多萬元台幣，不但在消費者心目中打響了名號，還吸
引到國際媒體的採訪，可以說是相當划算啦。記者　彭尚興報導
