今天是六四天安門事件二十週年的紀念，長期遭到北京政府通緝的學運領
袖，【吾爾開希】，昨天下午持中華民國護照，搭乘長榮班機，飛往澳門
，打算以自首的方式進去中國，不過被澳門拒絕入境。TAKE吾爾開希
，今天上午還滯留在澳門機場禁區內，據了解，目前他離澳的意願不高。
台灣駐澳門代表機構也派員了解狀況，澳門機場海關方面，暫時沒有對他
採取強勢行動。吾爾開希表示，他準備向中國政府駐澳門聯絡辦公室「自
首」，並要求安排遣送中國，還說是因為想見家人返鄉，不過今天上午，
澳門當局已決定將吾爾開希遣返台灣。今天是六四天安門事件二十週年的
紀念，長期遭到北京政府通緝的學運領袖，【吾爾開希】，昨天下午持中
華民國護照，搭乘長榮班機，飛往澳門，打算以自首的方式進去中國，不
過被澳門拒絕入境。TAKE吾爾開希，今天上午還滯留在澳門機場禁區
內，據了解，目前他離澳的意願不高。台灣駐澳門代表機構也派員了解狀
況，澳門機場海關方面，暫時沒有對他採取強勢行動。吾爾開希表示，他
準備向中國政府駐澳門聯絡辦公室「自首」，並要求安排遣送中國，還說
是因為想見家人返鄉，不過今天上午，澳門當局已決定將吾爾開希遣返台
灣。今天是六四天安門事件二十週年的紀念，長期遭到北京政府通緝的學
運領袖，【吾爾開希】，昨天下午持中華民國護照，搭乘長榮班機，飛往
澳門，打算以自首的方式進去中國，不過被澳門拒絕入境。TAKE吾爾
開希，今天上午還滯留在澳門機場禁區內，據了解，目前他離澳的意願不
高。台灣駐澳門代表機構也派員了解狀況，澳門機場海關方面，暫時沒有
對他採取強勢行動。吾爾開希表示，他準備向中國政府駐澳門聯絡辦公室
「自首」，並要求安排遣送中國，還說是因為想見家人返鄉，不過今天上
午，澳門當局已決定將吾爾開希遣返台灣。今天是六四天安門事件二十週
年的紀念，長期遭到北京政府通緝的學運領袖，【吾爾開希】，昨天下午
持中華民國護照，搭乘長榮班機，飛往澳門，打算以自首的方式進去中國
，不過被澳門拒絕入境。TAKE吾爾開希，今天上午還滯留在澳門機場
禁區內，據了解，目前他離澳的意願不高。台灣駐澳門代表機構也派員了
解狀況，澳門機場海關方面，暫時沒有對他採取強勢行動。吾爾開希表示
，他準備向中國政府駐澳門聯絡辦公室「自首」，並要求安排遣送中國，
還說是因為想見家人返鄉，不過今天上午，澳門當局已決定將吾爾開希遣
返台灣。
