台中市三光巷眷村過去是高級的眷村，現在因為人搬走了,因此變成了遊
民聚集的地方,髒又亂。民眾質疑，政府是帶頭在製造問題。雜草長得快
要半個人高，還有遊民留下的大堆垃圾，85戶清空的眷舍，現在卻成了
遊民的安樂窩，住了40多年的丁先生抱怨，沒有改建計劃就進行徵收，
政府是帶頭製造問題。遊民趕走又來，治安成了大問題，環境衛生更是讓
這位媽媽很擔憂，因為像環保局這次大陣仗來作清潔，治標不治本，既然
短期內不可能拆除，居民希望至少「封起來」。台中市三光巷內的眷舍，
紅瓦屋頂，曾經是省府官員和空軍的高級眷舍，所有權單位高達十個，移
交國有財產局標售；人去樓空的同時，沒有單位願意負起「管理」責任，
這次雖然動員七八個單位會勘，在法令限制及公務員消極的依法行政，最
後恐怕還是罰款了事，都市之瘤的問題，還是沒解決。台中市三光巷眷村
過去是高級的眷村，現在因為人搬走了,因此變成了遊民聚集的地方,髒
又亂。民眾質疑，政府是帶頭在製造問題。雜草長得快要半個人高，還有
遊民留下的大堆垃圾，85戶清空的眷舍，現在卻成了遊民的安樂窩，住
了40多年的丁先生抱怨，沒有改建計劃就進行徵收，政府是帶頭製造問
題。遊民趕走又來，治安成了大問題，環境衛生更是讓這位媽媽很擔憂，
因為像環保局這次大陣仗來作清潔，治標不治本，既然短期內不可能拆除
，居民希望至少「封起來」。台中市三光巷內的眷舍，紅瓦屋頂，曾經是
省府官員和空軍的高級眷舍，所有權單位高達十個，移交國有財產局標售
；人去樓空的同時，沒有單位願意負起「管理」責任，這次雖然動員七八
個單位會勘，在法令限制及公務員消極的依法行政，最後恐怕還是罰款了
事，都市之瘤的問題，還是沒解決。台中市三光巷眷村過去是高級的眷村
，現在因為人搬走了,因此變成了遊民聚集的地方,髒又亂。民眾質疑，
政府是帶頭在製造問題。雜草長得快要半個人高，還有遊民留下的大堆垃
圾，85戶清空的眷舍，現在卻成了遊民的安樂窩，住了40多年的丁先
生抱怨，沒有改建計劃就進行徵收，政府是帶頭製造問題。遊民趕走又來
，治安成了大問題，環境衛生更是讓這位媽媽很擔憂，因為像環保局這次
大陣仗來作清潔，治標不治本，既然短期內不可能拆除，居民希望至少「
封起來」。台中市三光巷內的眷舍，紅瓦屋頂，曾經是省府官員和空軍的
高級眷舍，所有權單位高達十個，移交國有財產局標售；人去樓空的同時
，沒有單位願意負起「管理」責任，這次雖然動員七八個單位會勘，在法
令限制及公務員消極的依法行政，最後恐怕還是罰款了事，都市之瘤的問
題，還是沒解決。台中市三光巷眷村過去是高級的眷村，現在因為人搬走
了,因此變成了遊民聚集的地方,髒又亂。民眾質疑，政府是帶頭在製造
問題。雜草長得快要半個人高，還有遊民留下的大堆垃圾，85戶清空的
眷舍，現在卻成了遊民的安樂窩，住了40多年的丁先生抱怨，沒有改建
計劃就進行徵收，政府是帶頭製造問題。遊民趕走又來，治安成了大問題
，環境衛生更是讓這位媽媽很擔憂，因為像環保局這次大陣仗來作清潔，
治標不治本，既然短期內不可能拆除，居民希望至少「封起來」。台中市
三光巷內的眷舍，紅瓦屋頂，曾經是省府官員和空軍的高級眷舍，所有權
單位高達十個，移交國有財產局標售；人去樓空的同時，沒有單位願意負
起「管理」責任，這次雖然動員七八個單位會勘，在法令限制及公務員消
極的依法行政，最後恐怕還是罰款了事，都市之瘤的問題，還是沒解決。
台中市三光巷眷村過去是高級的眷村，現在因為人搬走了,因此變成了遊
民聚集的地方,髒又亂。民眾質疑，政府是帶頭在製造問題。雜草長得快
要半個人高，還有遊民留下的大堆垃圾，85戶清空的眷舍，現在卻成了
遊民的安樂窩，住了40多年的丁先生抱怨，沒有改建計劃就進行徵收，
政府是帶頭製造問題。遊民趕走又來，治安成了大問題，環境衛生更是讓
這位媽媽很擔憂，因為像環保局這次大陣仗來作清潔，治標不治本，既然
短期內不可能拆除，居民希望至少「封起來」。台中市三光巷內的眷舍，
紅瓦屋頂，曾經是省府官員和空軍的高級眷舍，所有權單位高達十個，移
交國有財產局標售；人去樓空的同時，沒有單位願意負起「管理」責任，
這次雖然動員七八個單位會勘，在法令限制及公務員消極的依法行政，最
後恐怕還是罰款了事，都市之瘤的問題，還是沒解決。
