另外在美國，國會人權委員會2號首度邀請當年的學運領袖、針對六四事
件舉行聽證會，美聯社也播出了第一位、出面揭發中國血腥鎮壓行動的前
解放軍、在三月時預錄的專訪，當時、他曾經發表一封公開信、譴責中共
的暴行，不過、這名人士在接受專訪後就下落不明，傳聞已經遭到逮捕。
天安門事件發生近20年，美國國會人權委員會2號首次針對六四舉行正
式聽證會，並邀請當年參與六四的四位學運領袖，針對「鎮壓的20年後
：天安門廣場和中國人權」發表證詞。中國外交部發言人秦剛在2號的例
行記者會上，以"當年的政治風波和相關問題"形容"六四學運"，表示
中國政府多年前已經做出明確結論，但儘管如此，在六四20周年前夕，
中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報導和社交網站，包括Twitter
、電子郵件信箱Hotmail和相片分享網站Flickr等都不能使
用，以免再發生三個月前，前解放軍在網路上發表一封給給中國國家主席
胡錦濤的公開信，譴責六四暴行的類似事件。寫信的人叫張世軍，是第一
個公開出面揭發中國血腥鎮壓六四的解放軍，當年他才20歲，是解放軍
第54軍團162師的士兵，在發表了公開信之後密集接受外國媒體的訪
問，重現他在第一線看到的場景。張世軍對當年鎮壓行動一直懷抱著罪惡
感，三月初發表公開信揭發中國最隱諱的秘密，三月中接受美聯社專訪後
就傳出他失蹤的消息，無疆界記者組織2號表示，張世軍已經遭到逮捕，
關押地點，不明。另外在美國，國會人權委員會2號首度邀請當年的學運
領袖、針對六四事件舉行聽證會，美聯社也播出了第一位、出面揭發中國
血腥鎮壓行動的前解放軍、在三月時預錄的專訪，當時、他曾經發表一封
公開信、譴責中共的暴行，不過、這名人士在接受專訪後就下落不明，傳
聞已經遭到逮捕。天安門事件發生近20年，美國國會人權委員會2號首
次針對六四舉行正式聽證會，並邀請當年參與六四的四位學運領袖，針對
「鎮壓的20年後：天安門廣場和中國人權」發表證詞。中國外交部發言
人秦剛在2號的例行記者會上，以"當年的政治風波和相關問題"形容"
六四學運"，表示中國政府多年前已經做出明確結論，但儘管如此，在六
四20周年前夕，中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報導和社交網站，包
括Twitter、電子郵件信箱Hotmail和相片分享網站Fli
ckr等都不能使用，以免再發生三個月前，前解放軍在網路上發表一封
給給中國國家主席胡錦濤的公開信，譴責六四暴行的類似事件。寫信的人
叫張世軍，是第一個公開出面揭發中國血腥鎮壓六四的解放軍，當年他才
20歲，是解放軍第54軍團162師的士兵，在發表了公開信之後密集
接受外國媒體的訪問，重現他在第一線看到的場景。張世軍對當年鎮壓行
動一直懷抱著罪惡感，三月初發表公開信揭發中國最隱諱的秘密，三月中
接受美聯社專訪後就傳出他失蹤的消息，無疆界記者組織2號表示，張世
軍已經遭到逮捕，關押地點，不明。另外在美國，國會人權委員會2號首
度邀請當年的學運領袖、針對六四事件舉行聽證會，美聯社也播出了第一
位、出面揭發中國血腥鎮壓行動的前解放軍、在三月時預錄的專訪，當時
、他曾經發表一封公開信、譴責中共的暴行，不過、這名人士在接受專訪
後就下落不明，傳聞已經遭到逮捕。天安門事件發生近20年，美國國會
人權委員會2號首次針對六四舉行正式聽證會，並邀請當年參與六四的四
位學運領袖，針對「鎮壓的20年後：天安門廣場和中國人權」發表證詞
。中國外交部發言人秦剛在2號的例行記者會上，以"當年的政治風波和
相關問題"形容"六四學運"，表示中國政府多年前已經做出明確結論，
但儘管如此，在六四20周年前夕，中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報
導和社交網站，包括Twitter、電子郵件信箱Hotmail和相
片分享網站Flickr等都不能使用，以免再發生三個月前，前解放軍
在網路上發表一封給給中國國家主席胡錦濤的公開信，譴責六四暴行的類
似事件。寫信的人叫張世軍，是第一個公開出面揭發中國血腥鎮壓六四的
解放軍，當年他才20歲，是解放軍第54軍團162師的士兵，在發表
了公開信之後密集接受外國媒體的訪問，重現他在第一線看到的場景。張
世軍對當年鎮壓行動一直懷抱著罪惡感，三月初發表公開信揭發中國最隱
諱的秘密，三月中接受美聯社專訪後就傳出他失蹤的消息，無疆界記者組
織2號表示，張世軍已經遭到逮捕，關押地點，不明。另外在美國，國會
人權委員會2號首度邀請當年的學運領袖、針對六四事件舉行聽證會，美
聯社也播出了第一位、出面揭發中國血腥鎮壓行動的前解放軍、在三月時
預錄的專訪，當時、他曾經發表一封公開信、譴責中共的暴行，不過、這
名人士在接受專訪後就下落不明，傳聞已經遭到逮捕。天安門事件發生近
20年，美國國會人權委員會2號首次針對六四舉行正式聽證會，並邀請
當年參與六四的四位學運領袖，針對「鎮壓的20年後：天安門廣場和中
國人權」發表證詞。中國外交部發言人秦剛在2號的例行記者會上，以"
當年的政治風波和相關問題"形容"六四學運"，表示中國政府多年前已
經做出明確結論，但儘管如此，在六四20周年前夕，中國還是大舉封鎖
了內地相關新聞報導和社交網站，包括Twitter、電子郵件信箱H
otmail和相片分享網站Flickr等都不能使用，以免再發生三
個月前，前解放軍在網路上發表一封給給中國國家主席胡錦濤的公開信，
譴責六四暴行的類似事件。寫信的人叫張世軍，是第一個公開出面揭發中
國血腥鎮壓六四的解放軍，當年他才20歲，是解放軍第54軍團162
師的士兵，在發表了公開信之後密集接受外國媒體的訪問，重現他在第一
線看到的場景。張世軍對當年鎮壓行動一直懷抱著罪惡感，三月初發表公
開信揭發中國最隱諱的秘密，三月中接受美聯社專訪後就傳出他失蹤的消
息，無疆界記者組織2號表示，張世軍已經遭到逮捕，關押地點，不明。
另外在美國，國會人權委員會2號首度邀請當年的學運領袖、針對六四事
件舉行聽證會，美聯社也播出了第一位、出面揭發中國血腥鎮壓行動的前
解放軍、在三月時預錄的專訪，當時、他曾經發表一封公開信、譴責中共
的暴行，不過、這名人士在接受專訪後就下落不明，傳聞已經遭到逮捕。
天安門事件發生近20年，美國國會人權委員會2號首次針對六四舉行正
式聽證會，並邀請當年參與六四的四位學運領袖，針對「鎮壓的20年後
：天安門廣場和中國人權」發表證詞。中國外交部發言人秦剛在2號的例
行記者會上，以"當年的政治風波和相關問題"形容"六四學運"，表示
中國政府多年前已經做出明確結論，但儘管如此，在六四20周年前夕，
中國還是大舉封鎖了內地相關新聞報導和社交網站，包括Twitter
、電子郵件信箱Hotmail和相片分享網站Flickr等都不能使
用，以免再發生三個月前，前解放軍在網路上發表一封給給中國國家主席
胡錦濤的公開信，譴責六四暴行的類似事件。寫信的人叫張世軍，是第一
個公開出面揭發中國血腥鎮壓六四的解放軍，當年他才20歲，是解放軍
第54軍團162師的士兵，在發表了公開信之後密集接受外國媒體的訪
問，重現他在第一線看到的場景。張世軍對當年鎮壓行動一直懷抱著罪惡
感，三月初發表公開信揭發中國最隱諱的秘密，三月中接受美聯社專訪後
就傳出他失蹤的消息，無疆界記者組織2號表示，張世軍已經遭到逮捕，
關押地點，不明。
