已經進入梅雨季，五月份的降雨卻遠不如預期多，好幾個觀測站都創下新
低紀錄，為了提早因應旱象，經濟部水利署下午開會，署長陳伸賢表示，
目前將先以調整農業用水來因應，暫時不限民生用水。梅雨季節，雨卻下
得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只
有48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能
拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣
市政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作
結穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之
後打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定
。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水
暫時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12
號到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預
報也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已
經進入梅雨季，五月份的降雨卻遠不如預期多，好幾個觀測站都創下新低
紀錄，為了提早因應旱象，經濟部水利署下午開會，署長陳伸賢表示，目
前將先以調整農業用水來因應，暫時不限民生用水。梅雨季節，雨卻下得
不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有
48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉
緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市
政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結
穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後
打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。
如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫
時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號
到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報
也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已經
進入梅雨季，五月份的降雨卻遠不如預期多，好幾個觀測站都創下新低紀
錄，為了提早因應旱象，經濟部水利署下午開會，署長陳伸賢表示，目前
將先以調整農業用水來因應，暫時不限民生用水。梅雨季節，雨卻下得不
夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有4
8毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊
報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政
府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗
，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打
五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如
果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時
不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到
15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也
可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已經進
入梅雨季，五月份的降雨卻遠不如預期多，好幾個觀測站都創下新低紀錄
，為了提早因應旱象，經濟部水利署下午開會，署長陳伸賢表示，目前將
先以調整農業用水來因應，暫時不限民生用水。梅雨季節，雨卻下得不夠
多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48
毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報
，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府
開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，
需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打五
折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果
到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不
受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到1
5號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可
能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已經進入
梅雨季，五月份的降雨卻遠不如預期多，好幾個觀測站都創下新低紀錄，
為了提早因應旱象，經濟部水利署下午開會，署長陳伸賢表示，目前將先
以調整農業用水來因應，暫時不限民生用水。梅雨季節，雨卻下得不夠多
，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48毫
米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報，
經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府開
抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，需
要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打五折
。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果到
時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不受
影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到15
號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可能
失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已經進入梅
雨季，五月份的降雨卻遠不如預期多，好幾個觀測站都創下新低紀錄，為
了提早因應旱象，經濟部水利署下午開會，署長陳伸賢表示，目前將先以
調整農業用水來因應，暫時不限民生用水。梅雨季節，雨卻下得不夠多，
石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48毫米
，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報，經
濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府開抗
旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，需要
用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打五折。
至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果到時
候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不受影
響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到15號
有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可能失
準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。
