台灣沿海的溼地生態豐富、食物充足，是鳥類的天堂。不過最近幾年，重
大的開發案，都選在沿海，包括台電要在高雄興建的太陽光電廠，以及中
油要蓋在彰化的國光石化，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發
案，也可能造成珍貴鳥類的消失。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的一
塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛禽也多
，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過為了發展石化
產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人士很痛心。
不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在這裡蓋太陽
光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死亡。專家指
出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重失
衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但不保護
，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲地有五十三處
，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林靜梅林志堅台北
報導。台灣沿海的溼地生態豐富、食物充足，是鳥類的天堂。不過最近幾
年，重大的開發案，都選在沿海，包括台電要在高雄興建的太陽光電廠，
以及中油要蓋在彰化的國光石化，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態
的開發案，也可能造成珍貴鳥類的消失。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最
後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛
禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過為了發
展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人士很
痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在這裡
蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死亡。
專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會
嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但
不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲地有五
十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林靜梅林志
堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、食物充足，是鳥類的天堂。不過
最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包括台電要在高雄興建的太陽光
電廠，以及中油要蓋在彰化的國光石化，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀
滅生態的開發案，也可能造成珍貴鳥類的消失。彰化縣大城鄉沿海，擁有
台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹
類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過
為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保
人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將
在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥
死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表
生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政
府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲
地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林靜
梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、食物充足，是鳥類的天堂
。不過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包括台電要在高雄興建的
太陽光電廠，以及中油要蓋在彰化的國光石化，這些看在愛鳥人士眼中，
都是毀滅生態的開發案，也可能造成珍貴鳥類的消失。彰化縣大城鄉沿海
，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加
上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。
只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，
讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台
電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造
成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，
也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消
失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護
重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記
者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、食物充足，是鳥類
的天堂。不過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包括台電要在高雄
興建的太陽光電廠，以及中油要蓋在彰化的國光石化，這些看在愛鳥人士
眼中，都是毀滅生態的開發案，也可能造成珍貴鳥類的消失。彰化縣大城
鄉沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多
，再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要
棲地。只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲
地上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可
危，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更
可能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類
滅絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經
瀕臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟
需保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消
失。記者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、食物充足，
是鳥類的天堂。不過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包括台電要
在高雄興建的太陽光電廠，以及中油要蓋在彰化的國光石化，這些看在愛
鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案，也可能造成珍貴鳥類的消失。彰化
縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗
數量多，再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥
類重要棲地。只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在
這個棲地上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也
岌岌可危，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消
失，更可能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某
種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，
都已經瀕臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內
這種亟需保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天
天在消失。記者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、食物
充足，是鳥類的天堂。不過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包括
台電要在高雄興建的太陽光電廠，以及中油要蓋在彰化的國光石化，這些
看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案，也可能造成珍貴鳥類的消失
。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、
黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保
護的鳥類重要棲地。只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直
接蓋在這個棲地上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的
溼地也岌岌可危，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會
因此消失，更可能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，
一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八
色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。
而國內這種亟需保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而
且一天天在消失。記者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富
、食物充足，是鳥類的天堂。不過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海
，包括台電要在高雄興建的太陽光電廠，以及中油要蓋在彰化的國光石化
，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案，也可能造成珍貴鳥類
的消失。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類
動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處
必須保護的鳥類重要棲地。只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石
化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安
沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心
候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的
指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲
林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞
棲地。而國內這種亟需保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護
區，而且一天天在消失。記者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生
態豐富、食物充足，是鳥類的天堂。不過最近幾年，重大的開發案，都選
在沿海，包括台電要在高雄興建的太陽光電廠，以及中油要蓋在彰化的國
光石化，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案，也可能造成珍
貴鳥類的消失。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的
保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，
是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過為了發展石化產業，政府打算把
國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高
雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人
士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最
重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評
，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂
、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列
入保護區，而且一天天在消失。記者林靜梅林志堅台北報導。
