全球最大娛樂電玩展、在美國洛杉磯正式揭幕。
其中最受矚目的就是、微軟最新一代Xbox360，玩家不必手拿遙
控器或者感應棒，可以直接用肢體動作和語音來操縱電玩。
玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可
以直接上路。
玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。
這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉
部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時
代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。
全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的
唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不需要
學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，
三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡
迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺
脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。
操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbo
x360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須
手持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示
