台東縣的蘭嶼，因為早期島上盛產台灣原生種「台灣阿嬤」蝴蝶蘭，有蘭
花島的名稱，所以才被稱為蘭嶼，但是因為被大量的採摘，蘭嶼島上原始
林區的樹上，已經看不到台灣阿嬤蝴蝶蘭的蹤影，今年蘭嶼島上要復育四
百株蝴蝶蘭，讓蘭花之島重現。走進蘭嶼島上的原始林區，樹上已經看不
到台灣阿嬤蝴蝶蘭的身影。早期蘭嶼整個島的樹幹上都盛產蝴蝶蘭，有蘭
花之島的名稱，所以又會被命名為蘭嶼，但是三十年前蝴蝶蘭被大量採摘
，蘭嶼變成了有名無實的蘭花之島，為了重現這樣美麗的名稱，今年四月
開始，台東縣政府和台東永續發展協會計劃在島上進行復育四百株台灣阿
嬤蝴蝶蘭。台灣原生種台灣阿嬤蝴蝶蘭，大約一百三十年前在蘭嶼和大武
山區被發現，因為它在蘭花市場很受歡迎，所以被大量從樹上摘下來，放
進溫室裡雜交繁殖成各種不同顏色的蝴蝶蘭外銷全世界，不過現在也要回
頭想一想，應該要讓台灣阿嬤蝴蝶蘭再回到它原來生長的地方。記者章明
哲台東報導台東縣的蘭嶼，因為早期島上盛產台灣原生種「台灣阿嬤」蝴
蝶蘭，有蘭花島的名稱，所以才被稱為蘭嶼，但是因為被大量的採摘，蘭
嶼島上原始林區的樹上，已經看不到台灣阿嬤蝴蝶蘭的蹤影，今年蘭嶼島
上要復育四百株蝴蝶蘭，讓蘭花之島重現。走進蘭嶼島上的原始林區，樹
上已經看不到台灣阿嬤蝴蝶蘭的身影。早期蘭嶼整個島的樹幹上都盛產蝴
蝶蘭，有蘭花之島的名稱，所以又會被命名為蘭嶼，但是三十年前蝴蝶蘭
被大量採摘，蘭嶼變成了有名無實的蘭花之島，為了重現這樣美麗的名稱
，今年四月開始，台東縣政府和台東永續發展協會計劃在島上進行復育四
百株台灣阿嬤蝴蝶蘭。台灣原生種台灣阿嬤蝴蝶蘭，大約一百三十年前在
蘭嶼和大武山區被發現，因為它在蘭花市場很受歡迎，所以被大量從樹上
摘下來，放進溫室裡雜交繁殖成各種不同顏色的蝴蝶蘭外銷全世界，不過
現在也要回頭想一想，應該要讓台灣阿嬤蝴蝶蘭再回到它原來生長的地方
。記者章明哲台東報導台東縣的蘭嶼，因為早期島上盛產台灣原生種「台
灣阿嬤」蝴蝶蘭，有蘭花島的名稱，所以才被稱為蘭嶼，但是因為被大量
的採摘，蘭嶼島上原始林區的樹上，已經看不到台灣阿嬤蝴蝶蘭的蹤影，
今年蘭嶼島上要復育四百株蝴蝶蘭，讓蘭花之島重現。走進蘭嶼島上的原
始林區，樹上已經看不到台灣阿嬤蝴蝶蘭的身影。早期蘭嶼整個島的樹幹
上都盛產蝴蝶蘭，有蘭花之島的名稱，所以又會被命名為蘭嶼，但是三十
年前蝴蝶蘭被大量採摘，蘭嶼變成了有名無實的蘭花之島，為了重現這樣
美麗的名稱，今年四月開始，台東縣政府和台東永續發展協會計劃在島上
進行復育四百株台灣阿嬤蝴蝶蘭。台灣原生種台灣阿嬤蝴蝶蘭，大約一百
三十年前在蘭嶼和大武山區被發現，因為它在蘭花市場很受歡迎，所以被
大量從樹上摘下來，放進溫室裡雜交繁殖成各種不同顏色的蝴蝶蘭外銷全
世界，不過現在也要回頭想一想，應該要讓台灣阿嬤蝴蝶蘭再回到它原來
生長的地方。記者章明哲台東報導台東縣的蘭嶼，因為早期島上盛產台灣
原生種「台灣阿嬤」蝴蝶蘭，有蘭花島的名稱，所以才被稱為蘭嶼，但是
因為被大量的採摘，蘭嶼島上原始林區的樹上，已經看不到台灣阿嬤蝴蝶
蘭的蹤影，今年蘭嶼島上要復育四百株蝴蝶蘭，讓蘭花之島重現。走進蘭
嶼島上的原始林區，樹上已經看不到台灣阿嬤蝴蝶蘭的身影。早期蘭嶼整
個島的樹幹上都盛產蝴蝶蘭，有蘭花之島的名稱，所以又會被命名為蘭嶼
，但是三十年前蝴蝶蘭被大量採摘，蘭嶼變成了有名無實的蘭花之島，為
了重現這樣美麗的名稱，今年四月開始，台東縣政府和台東永續發展協會
計劃在島上進行復育四百株台灣阿嬤蝴蝶蘭。台灣原生種台灣阿嬤蝴蝶蘭
，大約一百三十年前在蘭嶼和大武山區被發現，因為它在蘭花市場很受歡
迎，所以被大量從樹上摘下來，放進溫室裡雜交繁殖成各種不同顏色的蝴
蝶蘭外銷全世界，不過現在也要回頭想一想，應該要讓台灣阿嬤蝴蝶蘭再
回到它原來生長的地方。記者章明哲台東報導台東縣的蘭嶼，因為早期島
上盛產台灣原生種「台灣阿嬤」蝴蝶蘭，有蘭花島的名稱，所以才被稱為
蘭嶼，但是因為被大量的採摘，蘭嶼島上原始林區的樹上，已經看不到台
灣阿嬤蝴蝶蘭的蹤影，今年蘭嶼島上要復育四百株蝴蝶蘭，讓蘭花之島重
現。走進蘭嶼島上的原始林區，樹上已經看不到台灣阿嬤蝴蝶蘭的身影。
早期蘭嶼整個島的樹幹上都盛產蝴蝶蘭，有蘭花之島的名稱，所以又會被
命名為蘭嶼，但是三十年前蝴蝶蘭被大量採摘，蘭嶼變成了有名無實的蘭
花之島，為了重現這樣美麗的名稱，今年四月開始，台東縣政府和台東永
續發展協會計劃在島上進行復育四百株台灣阿嬤蝴蝶蘭。台灣原生種台灣
阿嬤蝴蝶蘭，大約一百三十年前在蘭嶼和大武山區被發現，因為它在蘭花
市場很受歡迎，所以被大量從樹上摘下來，放進溫室裡雜交繁殖成各種不
同顏色的蝴蝶蘭外銷全世界，不過現在也要回頭想一想，應該要讓台灣阿
嬤蝴蝶蘭再回到它原來生長的地方。記者章明哲台東報導
