台南南台科技大學畢業生設計出黑夜中會發光的拖鞋，會哼歌的花瓶，和
表情溫度計。黑暗裡，一雙拖鞋發出亮光，穿在腳上相當的顯眼，讓人不
注意都難，這一雙拖鞋是南台科技大學這一群畢業生的設計創意。因為是
針對沙灘，這一雙拖鞋在參加馬來西亞發明展時，詢問度相當高，因為當
地天氣炎熱，玩水的沙灘活動相當的夯，因此此鞋一出獲得廠商的青睞，
立即下單訂了一千雙。另外，還有這一個度嘻小姐，它可是一個有表情的
溫度計，溫度22度到27度會產生笑臉，22度以下偏冷，表情憂鬱，
到了27度以上太熱了，就會出現躁鬱的表情，參展時也讓許多廠商驚豔
！另外還有這一個專為愛打高爾球人士設計的推桿感應軌道，讓練習的人
可以清楚的看到推桿的路線，方便糾正自己的姿勢，學生們動動腦發明的
幾樣創意商品在國際上展覽上展露頭角，不但為國爭光也讓還沒畢業的他
們為自己帶來了商機！台南南台科技大學畢業生設計出黑夜中會發光的拖
鞋，會哼歌的花瓶，和表情溫度計。黑暗裡，一雙拖鞋發出亮光，穿在腳
上相當的顯眼，讓人不注意都難，這一雙拖鞋是南台科技大學這一群畢業
生的設計創意。因為是針對沙灘，這一雙拖鞋在參加馬來西亞發明展時，
詢問度相當高，因為當地天氣炎熱，玩水的沙灘活動相當的夯，因此此鞋
一出獲得廠商的青睞，立即下單訂了一千雙。另外，還有這一個度嘻小姐
，它可是一個有表情的溫度計，溫度22度到27度會產生笑臉，22度
以下偏冷，表情憂鬱，到了27度以上太熱了，就會出現躁鬱的表情，參
展時也讓許多廠商驚豔！另外還有這一個專為愛打高爾球人士設計的推桿
感應軌道，讓練習的人可以清楚的看到推桿的路線，方便糾正自己的姿勢
，學生們動動腦發明的幾樣創意商品在國際上展覽上展露頭角，不但為國
爭光也讓還沒畢業的他們為自己帶來了商機！台南南台科技大學畢業生設
計出黑夜中會發光的拖鞋，會哼歌的花瓶，和表情溫度計。黑暗裡，一雙
拖鞋發出亮光，穿在腳上相當的顯眼，讓人不注意都難，這一雙拖鞋是南
台科技大學這一群畢業生的設計創意。因為是針對沙灘，這一雙拖鞋在參
加馬來西亞發明展時，詢問度相當高，因為當地天氣炎熱，玩水的沙灘活
動相當的夯，因此此鞋一出獲得廠商的青睞，立即下單訂了一千雙。另外
，還有這一個度嘻小姐，它可是一個有表情的溫度計，溫度22度到27
度會產生笑臉，22度以下偏冷，表情憂鬱，到了27度以上太熱了，就
會出現躁鬱的表情，參展時也讓許多廠商驚豔！另外還有這一個專為愛打
高爾球人士設計的推桿感應軌道，讓練習的人可以清楚的看到推桿的路線
，方便糾正自己的姿勢，學生們動動腦發明的幾樣創意商品在國際上展覽
上展露頭角，不但為國爭光也讓還沒畢業的他們為自己帶來了商機！台南
南台科技大學畢業生設計出黑夜中會發光的拖鞋，會哼歌的花瓶，和表情
溫度計。黑暗裡，一雙拖鞋發出亮光，穿在腳上相當的顯眼，讓人不注意
都難，這一雙拖鞋是南台科技大學這一群畢業生的設計創意。因為是針對
沙灘，這一雙拖鞋在參加馬來西亞發明展時，詢問度相當高，因為當地天
氣炎熱，玩水的沙灘活動相當的夯，因此此鞋一出獲得廠商的青睞，立即
下單訂了一千雙。另外，還有這一個度嘻小姐，它可是一個有表情的溫度
計，溫度22度到27度會產生笑臉，22度以下偏冷，表情憂鬱，到了
27度以上太熱了，就會出現躁鬱的表情，參展時也讓許多廠商驚豔！另
外還有這一個專為愛打高爾球人士設計的推桿感應軌道，讓練習的人可以
清楚的看到推桿的路線，方便糾正自己的姿勢，學生們動動腦發明的幾樣
創意商品在國際上展覽上展露頭角，不但為國爭光也讓還沒畢業的他們為
自己帶來了商機！
