台灣高鐵公司今天舉行股東會，報告到目前為止已經虧損超過半個資本額
，雖然董事長殷琪解釋，是因為利息的關係所造成，不過小股東還是罵的
很。高鐵公司一年一度股東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去
年底為止，高鐵已經虧損超過實收資本額的一半。2009原本預估運量
每天應該有28.9萬人次，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億
，折舊更高達1079億，使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務
，小股東相當不滿。殷琪表示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計
算問題，也將成立子公司推動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵
股東、恐怕也會影響廣大乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高
鐵公司今天舉行股東會，報告到目前為止已經虧損超過半個資本額，雖然
董事長殷琪解釋，是因為利息的關係所造成，不過小股東還是罵的很。高
鐵公司一年一度股東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為
止，高鐵已經虧損超過實收資本額的一半。2009原本預估運量每天應
該有28.9萬人次，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億，折舊
更高達1079億，使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務，小股
東相當不滿。殷琪表示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題
，也將成立子公司推動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、
恐怕也會影響廣大乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司
今天舉行股東會，報告到目前為止已經虧損超過半個資本額，雖然董事長
殷琪解釋，是因為利息的關係所造成，不過小股東還是罵的很。高鐵公司
一年一度股東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高
鐵已經虧損超過實收資本額的一半。2009原本預估運量每天應該有2
8.9萬人次，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億，折舊更高達
1079億，使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務，小股東相當
不滿。殷琪表示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題，也將
成立子公司推動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也
會影響廣大乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉
行股東會，報告到目前為止已經虧損超過半個資本額，雖然董事長殷琪解
釋，是因為利息的關係所造成，不過小股東還是罵的很。高鐵公司一年一
度股東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高鐵已經
虧損超過實收資本額的一半。2009原本預估運量每天應該有28.9
萬人次，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億，折舊更高達107
9億，使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務，小股東相當不滿。
殷琪表示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題，也將成立子
公司推動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也會影響
廣大乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東
會，報告到目前為止已經虧損超過半個資本額，雖然董事長殷琪解釋，是
因為利息的關係所造成，不過小股東還是罵的很。高鐵公司一年一度股東
會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高鐵已經虧損超
過實收資本額的一半。2009原本預估運量每天應該有28.9萬人次
，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億，折舊更高達1079億，
使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務，小股東相當不滿。殷琪表
示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題，也將成立子公司推
動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也會影響廣大乘
客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，報
告到目前為止已經虧損超過半個資本額，雖然董事長殷琪解釋，是因為利
息的關係所造成，不過小股東還是罵的很。高鐵公司一年一度股東會，董
事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高鐵已經虧損超過實收
資本額的一半。2009原本預估運量每天應該有28.9萬人次，實際
卻只有8.7萬人，利息支出655億，折舊更高達1079億，使得累
計虧損高達675億。看到這樣的財務，小股東相當不滿。殷琪表示，今
年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題，也將成立子公司推動站區
開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也會影響廣大乘客的信
心。記者林珍汝郭俊麟台北報導
