六四天安門事件，今天屆滿20週年，當年學生所追求的自由民主，至今
仍未達成，當年參與的學生，現在還在打拼，要喚醒民眾，從體制內繼續
抗爭。天安門廣場,在六四屆滿20週年的今天,在加強戒備的情況下,
照常舉行了升旗典禮當年天安門廣場上的這把火,燃起了無數學生追求自
由民主的熱情,然而無情的槍響和坦克，卻壓制了自由民主的滋長.二十
年來,中國共產黨一黨專政，在改革開放後變本加厲，貪腐的官僚體制和
貧富不均的拉大,早就在底層累積不滿聲浪.不少當年參與六四的學生，
現在搖身一變成為人權律師,繼續為土地遭到掠奪,工作權益遭到剝削的
農工發聲鐵路工人出身,六四後逃到香港,目前擔任中國勞工通訊主編的
韓東方,認為從體制內爭取權益,還是有很大的空間透過跟政府交涉的過
程不過這些維權人士,仍然不時遭到中共當局施壓,去年為了紀念世界人
權宣言發表六十週年,有3百多位異議人士,簽署零八憲章,呼籲推動民
主進程,發起人劉曉波等人就因此被捕.儘管如此,中國追求自由民主的
基層力量已經悄悄生根.六四天安門事件，今天屆滿20週年，當年學生
所追求的自由民主，至今仍未達成，當年參與的學生，現在還在打拼，要
喚醒民眾，從體制內繼續抗爭。天安門廣場,在六四屆滿20週年的今天
,在加強戒備的情況下,照常舉行了升旗典禮當年天安門廣場上的這把火
,燃起了無數學生追求自由民主的熱情,然而無情的槍響和坦克，卻壓制
了自由民主的滋長.二十年來,中國共產黨一黨專政，在改革開放後變本
加厲，貪腐的官僚體制和貧富不均的拉大,早就在底層累積不滿聲浪.不
少當年參與六四的學生，現在搖身一變成為人權律師,繼續為土地遭到掠
奪,工作權益遭到剝削的農工發聲鐵路工人出身,六四後逃到香港,目前
擔任中國勞工通訊主編的韓東方,認為從體制內爭取權益,還是有很大的
空間透過跟政府交涉的過程不過這些維權人士,仍然不時遭到中共當局施
壓,去年為了紀念世界人權宣言發表六十週年,有3百多位異議人士,簽
署零八憲章,呼籲推動民主進程,發起人劉曉波等人就因此被捕.儘管如
此,中國追求自由民主的基層力量已經悄悄生根.
