塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大海
洋漩渦，裡面都是人家不要塑膠品，有38個台灣這麼大。人類居住的地
球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海
洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇
，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾
多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物
，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，美
國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解
成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約
九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海
洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的
身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國科
學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑
膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的
破壞，科學家在北太平洋發現一個很大海洋漩渦，裡面都是人家不要塑膠
品，有38個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都是海洋，
而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收
集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是
塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每
平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里
，實在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒
垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，
逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的
38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，
更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，
帶來的負面影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前往北太平
洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者
綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一
個很大海洋漩渦，裡面都是人家不要塑膠品，有38個台灣這麼大。人類
居住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的
湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點
都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂
浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千
個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60
年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，
慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國
西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃
圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物
和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因
此美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋
污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造
成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大海洋漩渦，裡面都是人家
不要塑膠品，有38個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都
是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠
垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝
的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家
預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚
的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太
平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的
作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當
於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不
少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的
食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前
往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危
害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平
洋發現一個很大海洋漩渦，裡面都是人家不要塑膠品，有38個台灣這麼
大。人類居住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但
是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑
膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海
平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面上有多
一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且
過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽
光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個
距離美國西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒
的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質
經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以
估計。因此美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視察，以
釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海
洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大海洋漩渦，裡面
都是人家不要塑膠品，有38個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積
有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經
成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的
肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根
據科學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆
積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家
不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後
在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，
面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚
，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進
入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下
個月，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機
物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家
在北太平洋發現一個很大海洋漩渦，裡面都是人家不要塑膠品，有38個
台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色
星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海
龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原
來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海
面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯
愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃
圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂
的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且
這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，
有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影
響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地
視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠
製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大海洋漩
渦，裡面都是人家不要塑膠品，有38個台灣這麼大。人類居住的地球，
地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，
如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚
至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到
嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚
至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟
亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆
粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百
多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生
物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體
，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國科學家
計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃
圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞
，科學家在北太平洋發現一個很大海洋漩渦，裡面都是人家不要塑膠品，
有38個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被
稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場
。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠
垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方
公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實
在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾
，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸
形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38
倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可
怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來
的負面影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海
域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合
報導
