有一部描述原住民傳說的3D電腦動畫影片，在沒任何經費的支持下，由
一名的阿美族原住民，利用下班時間獨力完成，品質都不輸給好萊塢動畫
電影。這是一部由國人自製的，3D電腦動畫影片「阿布傳說」，而阿布
指的就是阿美族與布農族，劇情來自一段山地部落的古老傳說，在大約4
0分鐘片長的動畫裡，透過幽默的對白，以及主角唯妙唯肖的動作，描寫
了原住民族的生活。全片除了配音之外，從編劇、導演、動畫設計製作，
全部都是由這一位來自阿美族的牧力．感都，一個人全包了啦！牧力．感
都白天在教會工作，他利用三年來，下班後的空閒時間，一邊學習一邊摸
索，創作出這部3D電腦動畫片，目前牧力還沒決定，是否要將這部影片
發行問市，不過他想透過這部動畫，來告訴大家，在數位領域裡，還有著
廣大的創作空間，歡迎更多的藝術工作者一起耕耘。記者張志雄張國樑台
北報導有一部描述原住民傳說的3D電腦動畫影片，在沒任何經費的支持
下，由一名的阿美族原住民，利用下班時間獨力完成，品質都不輸給好萊
塢動畫電影。這是一部由國人自製的，3D電腦動畫影片「阿布傳說」，
而阿布指的就是阿美族與布農族，劇情來自一段山地部落的古老傳說，在
大約40分鐘片長的動畫裡，透過幽默的對白，以及主角唯妙唯肖的動作
，描寫了原住民族的生活。全片除了配音之外，從編劇、導演、動畫設計
製作，全部都是由這一位來自阿美族的牧力．感都，一個人全包了啦！牧
力．感都白天在教會工作，他利用三年來，下班後的空閒時間，一邊學習
一邊摸索，創作出這部3D電腦動畫片，目前牧力還沒決定，是否要將這
部影片發行問市，不過他想透過這部動畫，來告訴大家，在數位領域裡，
還有著廣大的創作空間，歡迎更多的藝術工作者一起耕耘。記者張志雄張
國樑台北報導有一部描述原住民傳說的3D電腦動畫影片，在沒任何經費
的支持下，由一名的阿美族原住民，利用下班時間獨力完成，品質都不輸
給好萊塢動畫電影。這是一部由國人自製的，3D電腦動畫影片「阿布傳
說」，而阿布指的就是阿美族與布農族，劇情來自一段山地部落的古老傳
說，在大約40分鐘片長的動畫裡，透過幽默的對白，以及主角唯妙唯肖
的動作，描寫了原住民族的生活。全片除了配音之外，從編劇、導演、動
畫設計製作，全部都是由這一位來自阿美族的牧力．感都，一個人全包了
啦！牧力．感都白天在教會工作，他利用三年來，下班後的空閒時間，一
邊學習一邊摸索，創作出這部3D電腦動畫片，目前牧力還沒決定，是否
要將這部影片發行問市，不過他想透過這部動畫，來告訴大家，在數位領
域裡，還有著廣大的創作空間，歡迎更多的藝術工作者一起耕耘。記者張
志雄張國樑台北報導有一部描述原住民傳說的3D電腦動畫影片，在沒任
何經費的支持下，由一名的阿美族原住民，利用下班時間獨力完成，品質
都不輸給好萊塢動畫電影。這是一部由國人自製的，3D電腦動畫影片「
阿布傳說」，而阿布指的就是阿美族與布農族，劇情來自一段山地部落的
古老傳說，在大約40分鐘片長的動畫裡，透過幽默的對白，以及主角唯
妙唯肖的動作，描寫了原住民族的生活。全片除了配音之外，從編劇、導
演、動畫設計製作，全部都是由這一位來自阿美族的牧力．感都，一個人
全包了啦！牧力．感都白天在教會工作，他利用三年來，下班後的空閒時
間，一邊學習一邊摸索，創作出這部3D電腦動畫片，目前牧力還沒決定
，是否要將這部影片發行問市，不過他想透過這部動畫，來告訴大家，在
數位領域裡，還有著廣大的創作空間，歡迎更多的藝術工作者一起耕耘。
記者張志雄張國樑台北報導
