由於最新全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太好，有一半以上的
人都過胖，衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少吃飯麵跟麵包,肉
類也少吃，還要多吃蔬菜水果跟五榖類。這張梅花圖案，上面列有魚肉蛋
奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，就是衛生署訂定的
飲食指南，不過一用就是十四年，已經不符合現代社會的飲食標準，所以
要全面大翻新。就是因為吃得太好，動得少，容易得三高，像是高血脂、
高血壓、高血糖等疾病，因此新版的修正重點，提高微量營養素的攝取，
包括蔬菜、水果，還有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂肪，像是動物性脂
肪和椰子油等。而奶類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類，每天也建議至少
攝取一茶匙的芝麻，花生、杏仁等堅果類。由於每天每人的熱量攝取，依
照年齡、性別、體重有所不同，所以在明年新版飲食指南正式啟動後，民
眾都可上衛生署的網站上點選符合的項目，就可以訂製一份專屬自已的飲
食指南。由於最新全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太好，有一
半以上的人都過胖，衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少吃飯麵跟
麵包,肉類也少吃，還要多吃蔬菜水果跟五榖類。這張梅花圖案，上面列
有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，就是衛生
署訂定的飲食指南，不過一用就是十四年，已經不符合現代社會的飲食標
準，所以要全面大翻新。就是因為吃得太好，動得少，容易得三高，像是
高血脂、高血壓、高血糖等疾病，因此新版的修正重點，提高微量營養素
的攝取，包括蔬菜、水果，還有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂肪，像是
動物性脂肪和椰子油等。而奶類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類，每天也
建議至少攝取一茶匙的芝麻，花生、杏仁等堅果類。由於每天每人的熱量
攝取，依照年齡、性別、體重有所不同，所以在明年新版飲食指南正式啟
動後，民眾都可上衛生署的網站上點選符合的項目，就可以訂製一份專屬
自已的飲食指南。由於最新全國營養調查發現，國內民眾動得少、吃得太
好，有一半以上的人都過胖，衛生署新版的飲食指南做調整，建議民眾少
吃飯麵跟麵包,肉類也少吃，還要多吃蔬菜水果跟五榖類。這張梅花圖案
，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取多少量，
就是衛生署訂定的飲食指南，不過一用就是十四年，已經不符合現代社會
的飲食標準，所以要全面大翻新。就是因為吃得太好，動得少，容易得三
高，像是高血脂、高血壓、高血糖等疾病，因此新版的修正重點，提高微
量營養素的攝取，包括蔬菜、水果，還有全穀類，並降低澱粉和飽和性脂
肪，像是動物性脂肪和椰子油等。而奶類則改為乳脂肪含量低的低脂奶類
，每天也建議至少攝取一茶匙的芝麻，花生、杏仁等堅果類。由於每天每
人的熱量攝取，依照年齡、性別、體重有所不同，所以在明年新版飲食指
南正式啟動後，民眾都可上衛生署的網站上點選符合的項目，就可以訂製
一份專屬自已的飲食指南。由於最新全國營養調查發現，國內民眾動得少
、吃得太好，有一半以上的人都過胖，衛生署新版的飲食指南做調整，建
議民眾少吃飯麵跟麵包,肉類也少吃，還要多吃蔬菜水果跟五榖類。這張
梅花圖案，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天需要攝取
多少量，就是衛生署訂定的飲食指南，不過一用就是十四年，已經不符合
現代社會的飲食標準，所以要全面大翻新。就是因為吃得太好，動得少，
容易得三高，像是高血脂、高血壓、高血糖等疾病，因此新版的修正重點
，提高微量營養素的攝取，包括蔬菜、水果，還有全穀類，並降低澱粉和
飽和性脂肪，像是動物性脂肪和椰子油等。而奶類則改為乳脂肪含量低的
低脂奶類，每天也建議至少攝取一茶匙的芝麻，花生、杏仁等堅果類。由
於每天每人的熱量攝取，依照年齡、性別、體重有所不同，所以在明年新
版飲食指南正式啟動後，民眾都可上衛生署的網站上點選符合的項目，就
可以訂製一份專屬自已的飲食指南。由於最新全國營養調查發現，國內民
眾動得少、吃得太好，有一半以上的人都過胖，衛生署新版的飲食指南做
調整，建議民眾少吃飯麵跟麵包,肉類也少吃，還要多吃蔬菜水果跟五榖
類。這張梅花圖案，上面列有魚肉蛋奶、蔬果，五穀雜糧，還有成人每天
需要攝取多少量，就是衛生署訂定的飲食指南，不過一用就是十四年，已
經不符合現代社會的飲食標準，所以要全面大翻新。就是因為吃得太好，
動得少，容易得三高，像是高血脂、高血壓、高血糖等疾病，因此新版的
修正重點，提高微量營養素的攝取，包括蔬菜、水果，還有全穀類，並降
低澱粉和飽和性脂肪，像是動物性脂肪和椰子油等。而奶類則改為乳脂肪
含量低的低脂奶類，每天也建議至少攝取一茶匙的芝麻，花生、杏仁等堅
果類。由於每天每人的熱量攝取，依照年齡、性別、體重有所不同，所以
在明年新版飲食指南正式啟動後，民眾都可上衛生署的網站上點選符合的
項目，就可以訂製一份專屬自已的飲食指南。
