台灣高鐵公司今天舉行股東會，報告到目前為止已經虧損超過半個資本額
，雖然董事長殷琪解釋，是因為利息及折舊計算方式所造成，但還是引發
許多股東不滿、現場砲聲隆隆。高鐵公司一年一度股東會，董事長殷琪滿
臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高鐵已經虧損超過實收資本額的一
半。2009原本預估運量每天應該有28.9萬人次，實際卻只有8.
7萬人，利息支出655億，折舊更高達1079億，使得累計虧損高達
675億。看到這樣的財務，小股東相當不滿。殷琪表示，今年年底之前
一定設法改善利息及折舊計算問題，也將成立子公司推動站區開發，再不
拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也會影響廣大乘客的信心。記者林
珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，報告到目前為止已經
虧損超過半個資本額，雖然董事長殷琪解釋，是因為利息及折舊計算方式
所造成，但還是引發許多股東不滿、現場砲聲隆隆。高鐵公司一年一度股
東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高鐵已經虧損
超過實收資本額的一半。2009原本預估運量每天應該有28.9萬人
次，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億，折舊更高達1079億
，使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務，小股東相當不滿。殷琪
表示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題，也將成立子公司
推動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也會影響廣大
乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，
報告到目前為止已經虧損超過半個資本額，雖然董事長殷琪解釋，是因為
利息及折舊計算方式所造成，但還是引發許多股東不滿、現場砲聲隆隆。
高鐵公司一年一度股東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底
為止，高鐵已經虧損超過實收資本額的一半。2009原本預估運量每天
應該有28.9萬人次，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億，折
舊更高達1079億，使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務，小
股東相當不滿。殷琪表示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問
題，也將成立子公司推動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東
、恐怕也會影響廣大乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公
司今天舉行股東會，報告到目前為止已經虧損超過半個資本額，雖然董事
長殷琪解釋，是因為利息及折舊計算方式所造成，但還是引發許多股東不
滿、現場砲聲隆隆。高鐵公司一年一度股東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣
布壞消息，到去年底為止，高鐵已經虧損超過實收資本額的一半。200
9原本預估運量每天應該有28.9萬人次，實際卻只有8.7萬人，利
息支出655億，折舊更高達1079億，使得累計虧損高達675億。
看到這樣的財務，小股東相當不滿。殷琪表示，今年年底之前一定設法改
善利息及折舊計算問題，也將成立子公司推動站區開發，再不拿出經營成
績單，不只高鐵股東、恐怕也會影響廣大乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，報告到目前為止已經虧損超過半
個資本額，雖然董事長殷琪解釋，是因為利息及折舊計算方式所造成，但
還是引發許多股東不滿、現場砲聲隆隆。高鐵公司一年一度股東會，董事
長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高鐵已經虧損超過實收資
本額的一半。2009原本預估運量每天應該有28.9萬人次，實際卻
只有8.7萬人，利息支出655億，折舊更高達1079億，使得累計
虧損高達675億。看到這樣的財務，小股東相當不滿。殷琪表示，今年
年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題，也將成立子公司推動站區開
發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也會影響廣大乘客的信心
。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，報告到目前
為止已經虧損超過半個資本額，雖然董事長殷琪解釋，是因為利息及折舊
計算方式所造成，但還是引發許多股東不滿、現場砲聲隆隆。高鐵公司一
年一度股東會，董事長殷琪滿臉凝重，宣布壞消息，到去年底為止，高鐵
已經虧損超過實收資本額的一半。2009原本預估運量每天應該有28
.9萬人次，實際卻只有8.7萬人，利息支出655億，折舊更高達1
079億，使得累計虧損高達675億。看到這樣的財務，小股東相當不
滿。殷琪表示，今年年底之前一定設法改善利息及折舊計算問題，也將成
立子公司推動站區開發，再不拿出經營成績單，不只高鐵股東、恐怕也會
影響廣大乘客的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導
