今天上午北部地區雨下不停，但石門水庫五月的降雨量創下新低，雖然經
濟部評估，北中南用水量到七月底都沒問題，但行政院會決定仍要繼維持
旱災應變中心，每十天做一次滾動式檢討，掌握水情；另外，也將針對民
眾實施省水鼓勵回饋辦法。政府鼓勵民眾節約用水外，六月二十一日開始
到七月二十日，一期稻作灌溉用水將改為五折供應；二期稻作，將視降雨
和用水情況，在七月底評估是否停灌休耕。至於最緊張的石門水庫供水區
，民生及工業用水除夜間減壓外，也將採總量管制再打九折供應；行政院
強調，目前每十天一次的用水評估檢討，如果有必要，也會縮短時間，更
即時來掌握用水情形。今天上午北部地區雨下不停，但石門水庫五月的降
雨量創下新低，雖然經濟部評估，北中南用水量到七月底都沒問題，但行
政院會決定仍要繼維持旱災應變中心，每十天做一次滾動式檢討，掌握水
情；另外，也將針對民眾實施省水鼓勵回饋辦法。政府鼓勵民眾節約用水
外，六月二十一日開始到七月二十日，一期稻作灌溉用水將改為五折供應
；二期稻作，將視降雨和用水情況，在七月底評估是否停灌休耕。至於最
緊張的石門水庫供水區，民生及工業用水除夜間減壓外，也將採總量管制
再打九折供應；行政院強調，目前每十天一次的用水評估檢討，如果有必
要，也會縮短時間，更即時來掌握用水情形。今天上午北部地區雨下不停
，但石門水庫五月的降雨量創下新低，雖然經濟部評估，北中南用水量到
七月底都沒問題，但行政院會決定仍要繼維持旱災應變中心，每十天做一
次滾動式檢討，掌握水情；另外，也將針對民眾實施省水鼓勵回饋辦法。
政府鼓勵民眾節約用水外，六月二十一日開始到七月二十日，一期稻作灌
溉用水將改為五折供應；二期稻作，將視降雨和用水情況，在七月底評估
是否停灌休耕。至於最緊張的石門水庫供水區，民生及工業用水除夜間減
壓外，也將採總量管制再打九折供應；行政院強調，目前每十天一次的用
水評估檢討，如果有必要，也會縮短時間，更即時來掌握用水情形。
