法國航空失蹤班機的搜尋工作出現進展,巴西國防部2號表示,已經在大
西洋海面上、發現散落範圍長達5公里的飛機殘骸,顯示這架失蹤的班機
已經墜海,機上228人可能全部罹難.在法航447號班機失蹤36小
時後，巴西軍機在巴西菲南多島東北方約650公里處,發現飛機座椅、
救生衣、金屬碎片及油漬，地點跟客機飛行的航線相符。分布區域長達五
公里巴西空軍持續進行殘骸打撈作業,不過到目前為止,仍然沒有發現乘
客遺體,巴西空軍從殘骸地點研判，失事機長可能曾經試圖轉彎，折返迫
降菲南多。可惜沒有成功,不過令外界不解的是，這架班機出事前並未發
出求救訊號，最後一次自動訊號顯示，客機失去艙壓，電力系統故障,而
在失事一個小時內,飛行同一路線,遇到類似惡劣天候的的漢莎航空班機
,並沒有出現異常狀況.究竟這架法航班機，是因為強烈亂流，還是遭到
雷擊導致墜機，只有找到黑盒子才能解開謎底專家研判失事班機的黑盒子
,可能已經落入幾千公尺深的海底，法軍已經派出可深入2萬英呎海底的
潛水艇,美軍也出動可低空飛行12小時的偵察機,從海空合作進行搜尋
作業.此外黑盒子的訊號只能維持30天,也使得這項有如大海撈針的搜
尋任務更加艱鉅.法國航空失蹤班機的搜尋工作出現進展,巴西國防部2
號表示,已經在大西洋海面上、發現散落範圍長達5公里的飛機殘骸,顯
示這架失蹤的班機已經墜海,機上228人可能全部罹難.在法航447
號班機失蹤36小時後，巴西軍機在巴西菲南多島東北方約650公里處
,發現飛機座椅、救生衣、金屬碎片及油漬，地點跟客機飛行的航線相符
。分布區域長達五公里巴西空軍持續進行殘骸打撈作業,不過到目前為止
,仍然沒有發現乘客遺體,巴西空軍從殘骸地點研判，失事機長可能曾經
試圖轉彎，折返迫降菲南多。可惜沒有成功,不過令外界不解的是，這架
班機出事前並未發出求救訊號，最後一次自動訊號顯示，客機失去艙壓，
電力系統故障,而在失事一個小時內,飛行同一路線,遇到類似惡劣天候
的的漢莎航空班機,並沒有出現異常狀況.究竟這架法航班機，是因為強
烈亂流，還是遭到雷擊導致墜機，只有找到黑盒子才能解開謎底專家研判
失事班機的黑盒子,可能已經落入幾千公尺深的海底，法軍已經派出可深
入2萬英呎海底的潛水艇,美軍也出動可低空飛行12小時的偵察機,從
海空合作進行搜尋作業.此外黑盒子的訊號只能維持30天,也使得這項
有如大海撈針的搜尋任務更加艱鉅.法國航空失蹤班機的搜尋工作出現進
展,巴西國防部2號表示,已經在大西洋海面上、發現散落範圍長達5公
里的飛機殘骸,顯示這架失蹤的班機已經墜海,機上228人可能全部罹
難.在法航447號班機失蹤36小時後，巴西軍機在巴西菲南多島東北
方約650公里處,發現飛機座椅、救生衣、金屬碎片及油漬，地點跟客
機飛行的航線相符。分布區域長達五公里巴西空軍持續進行殘骸打撈作業
,不過到目前為止,仍然沒有發現乘客遺體,巴西空軍從殘骸地點研判，
失事機長可能曾經試圖轉彎，折返迫降菲南多。可惜沒有成功,不過令外
界不解的是，這架班機出事前並未發出求救訊號，最後一次自動訊號顯示
，客機失去艙壓，電力系統故障,而在失事一個小時內,飛行同一路線,
遇到類似惡劣天候的的漢莎航空班機,並沒有出現異常狀況.究竟這架法
航班機，是因為強烈亂流，還是遭到雷擊導致墜機，只有找到黑盒子才能
解開謎底專家研判失事班機的黑盒子,可能已經落入幾千公尺深的海底，
法軍已經派出可深入2萬英呎海底的潛水艇,美軍也出動可低空飛行12
小時的偵察機,從海空合作進行搜尋作業.此外黑盒子的訊號只能維持3
0天,也使得這項有如大海撈針的搜尋任務更加艱鉅.
