象牙海岸總統巴波上星期五在巴黎接受12國領袖的調停，和叛軍團體
簽署權力共享的和平協議，結束象牙海岸第一次的內戰。
不過消息傳回象牙海岸，馬上引發大規模抗議，民眾對前殖民宗主國法
國介入這場衝突，表達強烈的不滿。
現場音位在象牙海岸商業大城阿比尚的法國大使館，星期天受到上萬名
群眾包圍。
與安全人員對峙的群眾，高舉布條，指控法國總統是另一個賓拉登，表
達對巴黎和平協議的不滿。
他們無法接受興風作浪的叛軍領袖，居然成為政府部長。
我們無法接受殺害父母的叛軍進入政府我們永遠無法接受象牙海岸前殖
民宗主國法國，最近邀請西非國家元首，聯合國祕書長安南，共同調
停象牙海岸內戰。
在各國的勸說和壓力下，象牙海岸總統巴波最後同意反抗軍提出的權力
分享方案。
未來將由這次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉出任總理，組成民族團結政
府。
內戰中控制大半領土的愛國運動領袖則將出任國防和內政部長。
這一點挑起及其象牙海岸的反法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和
議結果，他表示要終結戰爭，妥協是必要的。
象牙海岸是全球最大的可可產地，有西非經濟櫥窗的美稱，但從去年九
月發生內戰導至南北分裂後，經濟停頓，超過六十萬人流離失所，這
次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後的重建和復原才是更艱難的階段。
