今天東京股市漲勢驚人，在全球第二大消費性電子業者Sony表示、今
年可望出現十年來首度獲利，以及來自基本面的多重利多帶動下，日經指
數今天連續第四天收高，收盤指數大漲570點，激勵亞洲股市也跟著拉
出長紅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本政府最新公佈，
12月核心消費者物價比前年同期上揚0.1%，而這也是八年來，消費
者物價指數連續兩個月出現上揚，東京一月物價更意外上揚0.1%，更
加確定日本將要走出為期七年的通貨緊縮，基本面利多，再加上Sony
財報加持，炒熱日股買氣，Sony在前一天盤後公佈年度第三季獲利意
外成長將近兩成，將全年財測從先前預估的虧損一百億日圓，調高為獲利
七百億，Sony今年可望出現十年來首度獲利的消息，激勵今天Son
y股價大漲將近兩成，創下30年來最大漲幅紀錄，公司市值一天激增六
兆日圓，亮麗的表現推高日股大漲570點，漲幅高達3.58%，收盤
指數再創五年新高。而即將在31號退休的美國聯準會主席葛林斯班，未
來動向備受關注。除了演講和寫書之外，美國華爾街日報26號報導，在
離開了任職18年的聯準會主席之位後，葛林斯班將開設自己的顧問諮詢
公司，而委員會辦公室主任史密斯也將和葛林斯班同時離任，成為葛林斯
班顧問公司的第一位員工。今天東京股市漲勢驚人，在全球第二大消費性
電子業者Sony表示、今年可望出現十年來首度獲利，以及來自基本面
的多重利多帶動下，日經指數今天連續第四天收高，收盤指數大漲570
點，激勵亞洲股市也跟著拉出長紅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。日本政府最新公佈，12月核心消費者物價比前年同期上揚0.1
%，而這也是八年來，消費者物價指數連續兩個月出現上揚，東京一月物
價更意外上揚0.1%，更加確定日本將要走出為期七年的通貨緊縮，基
本面利多，再加上Sony財報加持，炒熱日股買氣，Sony在前一天
盤後公佈年度第三季獲利意外成長將近兩成，將全年財測從先前預估的虧
損一百億日圓，調高為獲利七百億，Sony今年可望出現十年來首度獲
利的消息，激勵今天Sony股價大漲將近兩成，創下30年來最大漲幅
紀錄，公司市值一天激增六兆日圓，亮麗的表現推高日股大漲570點，
漲幅高達3.58%，收盤指數再創五年新高。而即將在31號退休的美
國聯準會主席葛林斯班，未來動向備受關注。除了演講和寫書之外，美國
華爾街日報26號報導，在離開了任職18年的聯準會主席之位後，葛林
斯班將開設自己的顧問諮詢公司，而委員會辦公室主任史密斯也將和葛林
斯班同時離任，成為葛林斯班顧問公司的第一位員工。今天東京股市漲勢
驚人，在全球第二大消費性電子業者Sony表示、今年可望出現十年來
首度獲利，以及來自基本面的多重利多帶動下，日經指數今天連續第四天
收高，收盤指數大漲570點，激勵亞洲股市也跟著拉出長紅，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。日本政府最新公佈，12月核心消費者
物價比前年同期上揚0.1%，而這也是八年來，消費者物價指數連續兩
個月出現上揚，東京一月物價更意外上揚0.1%，更加確定日本將要走
出為期七年的通貨緊縮，基本面利多，再加上Sony財報加持，炒熱日
股買氣，Sony在前一天盤後公佈年度第三季獲利意外成長將近兩成，
將全年財測從先前預估的虧損一百億日圓，調高為獲利七百億，Sony
今年可望出現十年來首度獲利的消息，激勵今天Sony股價大漲將近兩
成，創下30年來最大漲幅紀錄，公司市值一天激增六兆日圓，亮麗的表
現推高日股大漲570點，漲幅高達3.58%，收盤指數再創五年新高
。而即將在31號退休的美國聯準會主席葛林斯班，未來動向備受關注。
除了演講和寫書之外，美國華爾街日報26號報導，在離開了任職18年
的聯準會主席之位後，葛林斯班將開設自己的顧問諮詢公司，而委員會辦
公室主任史密斯也將和葛林斯班同時離任，成為葛林斯班顧問公司的第一
位員工。今天東京股市漲勢驚人，在全球第二大消費性電子業者Sony
表示、今年可望出現十年來首度獲利，以及來自基本面的多重利多帶動下
，日經指數今天連續第四天收高，收盤指數大漲570點，激勵亞洲股市
也跟著拉出長紅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本政府最
新公佈，12月核心消費者物價比前年同期上揚0.1%，而這也是八年
來，消費者物價指數連續兩個月出現上揚，東京一月物價更意外上揚0.
1%，更加確定日本將要走出為期七年的通貨緊縮，基本面利多，再加上
Sony財報加持，炒熱日股買氣，Sony在前一天盤後公佈年度第三
季獲利意外成長將近兩成，將全年財測從先前預估的虧損一百億日圓，調
高為獲利七百億，Sony今年可望出現十年來首度獲利的消息，激勵今
天Sony股價大漲將近兩成，創下30年來最大漲幅紀錄，公司市值一
天激增六兆日圓，亮麗的表現推高日股大漲570點，漲幅高達3.58
%，收盤指數再創五年新高。而即將在31號退休的美國聯準會主席葛林
斯班，未來動向備受關注。除了演講和寫書之外，美國華爾街日報26號
報導，在離開了任職18年的聯準會主席之位後，葛林斯班將開設自己的
顧問諮詢公司，而委員會辦公室主任史密斯也將和葛林斯班同時離任，成
為葛林斯班顧問公司的第一位員工。
