目前國內已經出現14起新流感確定病例，有專家預測、到了秋冬、疫情
可能更加嚴重、為了防堵疫情、各界繃緊神經，但其實症狀跟新流感很類
似的輪狀病毒、也可能在入秋後達到高峰，有醫生提醒、家裡有五歲以下
幼兒的家長、要特別注意。玩玩具、好開心，但很多小動作都可能病從口
入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病毒，回想起住院那幾天、媽媽還
餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五歲以下的兒童，幾乎都曾經感染輪狀
病毒，致死率很低，但這些症狀卻成為家長及小朋友的惡夢，醫師表示，
玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫都會傳染輪狀病毒，只要有十隻
病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高，而且發燒症狀容易與新流感混淆診
斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以下幼童的保護效果，高達94%
，但家長必須花大約六千元自費接種，也可能引發上呼吸道感染、嘔吐腹
瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注意衛生，也是預防輪狀病毒的不二法
則。記者林珍汝郭俊麟台北報導目前國內已經出現14起新流感確定病例
，有專家預測、到了秋冬、疫情可能更加嚴重、為了防堵疫情、各界繃緊
神經，但其實症狀跟新流感很類似的輪狀病毒、也可能在入秋後達到高峰
，有醫生提醒、家裡有五歲以下幼兒的家長、要特別注意。玩玩具、好開
心，但很多小動作都可能病從口入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病
毒，回想起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五歲以
下的兒童，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低，但這些症狀卻成為家
長及小朋友的惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫
都會傳染輪狀病毒，只要有十隻病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高，而
且發燒症狀容易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以
下幼童的保護效果，高達94%，但家長必須花大約六千元自費接種，也
可能引發上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注意衛
生，也是預防輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭俊麟台北報導目前國內
已經出現14起新流感確定病例，有專家預測、到了秋冬、疫情可能更加
嚴重、為了防堵疫情、各界繃緊神經，但其實症狀跟新流感很類似的輪狀
病毒、也可能在入秋後達到高峰，有醫生提醒、家裡有五歲以下幼兒的家
長、要特別注意。玩玩具、好開心，但很多小動作都可能病從口入，林妹
妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病毒，回想起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存
。上吐下瀉、連續發燒，五歲以下的兒童，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致
死率很低，但這些症狀卻成為家長及小朋友的惡夢，醫師表示，玩具、地
墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫都會傳染輪狀病毒，只要有十隻病毒就能
致病，每年秋冬傳染性最高，而且發燒症狀容易與新流感混淆診斷。醫師
表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以下幼童的保護效果，高達94%，但家長
必須花大約六千元自費接種，也可能引發上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良
反應，日常生活勤洗手、注意衛生，也是預防輪狀病毒的不二法則。記者
林珍汝郭俊麟台北報導目前國內已經出現14起新流感確定病例，有專家
預測、到了秋冬、疫情可能更加嚴重、為了防堵疫情、各界繃緊神經，但
其實症狀跟新流感很類似的輪狀病毒、也可能在入秋後達到高峰，有醫生
提醒、家裡有五歲以下幼兒的家長、要特別注意。玩玩具、好開心，但很
多小動作都可能病從口入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病毒，回想
起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五歲以下的兒童
，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低，但這些症狀卻成為家長及小朋
友的惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫都會傳染
輪狀病毒，只要有十隻病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高，而且發燒症
狀容易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以下幼童的
保護效果，高達94%，但家長必須花大約六千元自費接種，也可能引發
上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注意衛生，也是
預防輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭俊麟台北報導目前國內已經出現
14起新流感確定病例，有專家預測、到了秋冬、疫情可能更加嚴重、為
了防堵疫情、各界繃緊神經，但其實症狀跟新流感很類似的輪狀病毒、也
可能在入秋後達到高峰，有醫生提醒、家裡有五歲以下幼兒的家長、要特
別注意。玩玩具、好開心，但很多小動作都可能病從口入，林妹妹二月份
就被姐姐傳染了輪狀病毒，回想起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下
瀉、連續發燒，五歲以下的兒童，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低
，但這些症狀卻成為家長及小朋友的惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服
的接觸，甚至透過飛沫都會傳染輪狀病毒，只要有十隻病毒就能致病，每
年秋冬傳染性最高，而且發燒症狀容易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪
狀病毒疫苗對於3歲以下幼童的保護效果，高達94%，但家長必須花大
約六千元自費接種，也可能引發上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日
常生活勤洗手、注意衛生，也是預防輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
