哥倫比亞有一名11歲的小男孩，不知怎樣，一直在發胖，現在已經有1
70公斤，男孩的父母則希望早日找到發胖的原因，幫他過正常的生活。
今天是小男孩安德列斯的11歲生日，親朋好友和鄰居都來幫他慶生。安
德列斯因為不明原因體重持續暴增，平均每40天體重就會增加將近七公
斤，現在已經重達170公斤了，在其他小朋友身邊明顯大了好幾號。安
德列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太多引起的，他們求助當地所有的專
家，都沒有結果，但是社區民眾都很熱心，小朋友對安德列斯也很好，警
察伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。安德列斯因為行動不方便，沒辦法
上學，他的父母希望讓外界知道他的情況，或許可以得到新的幫助甚至治
療的方法。哥倫比亞有一名11歲的小男孩，不知怎樣，一直在發胖，現
在已經有170公斤，男孩的父母則希望早日找到發胖的原因，幫他過正
常的生活。今天是小男孩安德列斯的11歲生日，親朋好友和鄰居都來幫
他慶生。安德列斯因為不明原因體重持續暴增，平均每40天體重就會增
加將近七公斤，現在已經重達170公斤了，在其他小朋友身邊明顯大了
好幾號。安德列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太多引起的，他們求助當
地所有的專家，都沒有結果，但是社區民眾都很熱心，小朋友對安德列斯
也很好，警察伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。安德列斯因為行動不方
便，沒辦法上學，他的父母希望讓外界知道他的情況，或許可以得到新的
幫助甚至治療的方法。哥倫比亞有一名11歲的小男孩，不知怎樣，一直
在發胖，現在已經有170公斤，男孩的父母則希望早日找到發胖的原因
，幫他過正常的生活。今天是小男孩安德列斯的11歲生日，親朋好友和
鄰居都來幫他慶生。安德列斯因為不明原因體重持續暴增，平均每40天
體重就會增加將近七公斤，現在已經重達170公斤了，在其他小朋友身
邊明顯大了好幾號。安德列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太多引起的，
他們求助當地所有的專家，都沒有結果，但是社區民眾都很熱心，小朋友
對安德列斯也很好，警察伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。安德列斯因
為行動不方便，沒辦法上學，他的父母希望讓外界知道他的情況，或許可
以得到新的幫助甚至治療的方法。哥倫比亞有一名11歲的小男孩，不知
怎樣，一直在發胖，現在已經有170公斤，男孩的父母則希望早日找到
發胖的原因，幫他過正常的生活。今天是小男孩安德列斯的11歲生日，
親朋好友和鄰居都來幫他慶生。安德列斯因為不明原因體重持續暴增，平
均每40天體重就會增加將近七公斤，現在已經重達170公斤了，在其
他小朋友身邊明顯大了好幾號。安德列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太
多引起的，他們求助當地所有的專家，都沒有結果，但是社區民眾都很熱
心，小朋友對安德列斯也很好，警察伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。
安德列斯因為行動不方便，沒辦法上學，他的父母希望讓外界知道他的情
況，或許可以得到新的幫助甚至治療的方法。哥倫比亞有一名11歲的小
男孩，不知怎樣，一直在發胖，現在已經有170公斤，男孩的父母則希
望早日找到發胖的原因，幫他過正常的生活。今天是小男孩安德列斯的1
1歲生日，親朋好友和鄰居都來幫他慶生。安德列斯因為不明原因體重持
續暴增，平均每40天體重就會增加將近七公斤，現在已經重達170公
斤了，在其他小朋友身邊明顯大了好幾號。安德列斯的父母表示，肥胖絕
對不是吃太多引起的，他們求助當地所有的專家，都沒有結果，但是社區
民眾都很熱心，小朋友對安德列斯也很好，警察伯伯還在生日這天送他一
面大獎牌。安德列斯因為行動不方便，沒辦法上學，他的父母希望讓外界
知道他的情況，或許可以得到新的幫助甚至治療的方法。
