為因應黨籍縣市長相繼前往中國訪問，民進黨中執會今天下午進行討論、
希望能夠訂出一套規範；但最後民進黨主席蔡英文裁示、請中國政策小組
先提出對中國路線的論述、再來討論實務規範。5月下旬陳菊為了高雄世
運訪問中國北京與上海，引起部份黨內同志質疑民進黨的中國政策，黨主
席蔡英文決定交由黨內中國政策小組，訂出「黨公職人員訪問中國大陸注
意事項」，並在6月3號送中執會討論，不過開會前就有人對黨中央的態
度提出質疑。會議開了三小時後，剛開砲的高志鵬走出民進黨，說提案沒
過。高志鵬口裡說開第一槍的，就是另一位中常委羅文嘉，羅文嘉一開會
就發言認為，民進黨還沒有確定對中國路線戰略之前，實在不該對戰術層
級的「黨公職人員訪問中國大陸注意事項」進行審議，這也讓與會的中執
委熱烈討論，最後黨主席蔡英文裁定延後再審。雖然案子沒過，但剛從中
國回台的高雄市長陳菊，還是認為這個討論案對民進黨有幫助。民進黨是
否真能像陳菊的期待，把握這個討論案，確認民進黨的中國路線，並讓黨
內團結，後續發展還值得觀察。記者張志雄陳保羅台北報導為因應黨籍縣
市長相繼前往中國訪問，民進黨中執會今天下午進行討論、希望能夠訂出
一套規範；但最後民進黨主席蔡英文裁示、請中國政策小組先提出對中國
路線的論述、再來討論實務規範。5月下旬陳菊為了高雄世運訪問中國北
京與上海，引起部份黨內同志質疑民進黨的中國政策，黨主席蔡英文決定
交由黨內中國政策小組，訂出「黨公職人員訪問中國大陸注意事項」，並
在6月3號送中執會討論，不過開會前就有人對黨中央的態度提出質疑。
會議開了三小時後，剛開砲的高志鵬走出民進黨，說提案沒過。高志鵬口
裡說開第一槍的，就是另一位中常委羅文嘉，羅文嘉一開會就發言認為，
民進黨還沒有確定對中國路線戰略之前，實在不該對戰術層級的「黨公職
人員訪問中國大陸注意事項」進行審議，這也讓與會的中執委熱烈討論，
最後黨主席蔡英文裁定延後再審。雖然案子沒過，但剛從中國回台的高雄
市長陳菊，還是認為這個討論案對民進黨有幫助。民進黨是否真能像陳菊
的期待，把握這個討論案，確認民進黨的中國路線，並讓黨內團結，後續
發展還值得觀察。記者張志雄陳保羅台北報導為因應黨籍縣市長相繼前往
中國訪問，民進黨中執會今天下午進行討論、希望能夠訂出一套規範；但
最後民進黨主席蔡英文裁示、請中國政策小組先提出對中國路線的論述、
再來討論實務規範。5月下旬陳菊為了高雄世運訪問中國北京與上海，引
起部份黨內同志質疑民進黨的中國政策，黨主席蔡英文決定交由黨內中國
政策小組，訂出「黨公職人員訪問中國大陸注意事項」，並在6月3號送
中執會討論，不過開會前就有人對黨中央的態度提出質疑。會議開了三小
時後，剛開砲的高志鵬走出民進黨，說提案沒過。高志鵬口裡說開第一槍
的，就是另一位中常委羅文嘉，羅文嘉一開會就發言認為，民進黨還沒有
確定對中國路線戰略之前，實在不該對戰術層級的「黨公職人員訪問中國
大陸注意事項」進行審議，這也讓與會的中執委熱烈討論，最後黨主席蔡
英文裁定延後再審。雖然案子沒過，但剛從中國回台的高雄市長陳菊，還
是認為這個討論案對民進黨有幫助。民進黨是否真能像陳菊的期待，把握
這個討論案，確認民進黨的中國路線，並讓黨內團結，後續發展還值得觀
察。記者張志雄陳保羅台北報導為因應黨籍縣市長相繼前往中國訪問，民
進黨中執會今天下午進行討論、希望能夠訂出一套規範；但最後民進黨主
席蔡英文裁示、請中國政策小組先提出對中國路線的論述、再來討論實務
規範。5月下旬陳菊為了高雄世運訪問中國北京與上海，引起部份黨內同
志質疑民進黨的中國政策，黨主席蔡英文決定交由黨內中國政策小組，訂
出「黨公職人員訪問中國大陸注意事項」，並在6月3號送中執會討論，
不過開會前就有人對黨中央的態度提出質疑。會議開了三小時後，剛開砲
的高志鵬走出民進黨，說提案沒過。高志鵬口裡說開第一槍的，就是另一
位中常委羅文嘉，羅文嘉一開會就發言認為，民進黨還沒有確定對中國路
線戰略之前，實在不該對戰術層級的「黨公職人員訪問中國大陸注意事項
」進行審議，這也讓與會的中執委熱烈討論，最後黨主席蔡英文裁定延後
再審。雖然案子沒過，但剛從中國回台的高雄市長陳菊，還是認為這個討
論案對民進黨有幫助。民進黨是否真能像陳菊的期待，把握這個討論案，
確認民進黨的中國路線，並讓黨內團結，後續發展還值得觀察。記者張志
雄陳保羅台北報導為因應黨籍縣市長相繼前往中國訪問，民進黨中執會今
天下午進行討論、希望能夠訂出一套規範；但最後民進黨主席蔡英文裁示
、請中國政策小組先提出對中國路線的論述、再來討論實務規範。5月下
旬陳菊為了高雄世運訪問中國北京與上海，引起部份黨內同志質疑民進黨
的中國政策，黨主席蔡英文決定交由黨內中國政策小組，訂出「黨公職人
員訪問中國大陸注意事項」，並在6月3號送中執會討論，不過開會前就
有人對黨中央的態度提出質疑。會議開了三小時後，剛開砲的高志鵬走出
民進黨，說提案沒過。高志鵬口裡說開第一槍的，就是另一位中常委羅文
嘉，羅文嘉一開會就發言認為，民進黨還沒有確定對中國路線戰略之前，
實在不該對戰術層級的「黨公職人員訪問中國大陸注意事項」進行審議，
這也讓與會的中執委熱烈討論，最後黨主席蔡英文裁定延後再審。雖然案
子沒過，但剛從中國回台的高雄市長陳菊，還是認為這個討論案對民進黨
有幫助。民進黨是否真能像陳菊的期待，把握這個討論案，確認民進黨的
中國路線，並讓黨內團結，後續發展還值得觀察。記者張志雄陳保羅台北
報導為因應黨籍縣市長相繼前往中國訪問，民進黨中執會今天下午進行討
論、希望能夠訂出一套規範；但最後民進黨主席蔡英文裁示、請中國政策
小組先提出對中國路線的論述、再來討論實務規範。5月下旬陳菊為了高
雄世運訪問中國北京與上海，引起部份黨內同志質疑民進黨的中國政策，
黨主席蔡英文決定交由黨內中國政策小組，訂出「黨公職人員訪問中國大
陸注意事項」，並在6月3號送中執會討論，不過開會前就有人對黨中央
的態度提出質疑。會議開了三小時後，剛開砲的高志鵬走出民進黨，說提
案沒過。高志鵬口裡說開第一槍的，就是另一位中常委羅文嘉，羅文嘉一
開會就發言認為，民進黨還沒有確定對中國路線戰略之前，實在不該對戰
術層級的「黨公職人員訪問中國大陸注意事項」進行審議，這也讓與會的
中執委熱烈討論，最後黨主席蔡英文裁定延後再審。雖然案子沒過，但剛
從中國回台的高雄市長陳菊，還是認為這個討論案對民進黨有幫助。民進
黨是否真能像陳菊的期待，把握這個討論案，確認民進黨的中國路線，並
讓黨內團結，後續發展還值得觀察。記者張志雄陳保羅台北報導為因應黨
籍縣市長相繼前往中國訪問，民進黨中執會今天下午進行討論、希望能夠
訂出一套規範；但最後民進黨主席蔡英文裁示、請中國政策小組先提出對
中國路線的論述、再來討論實務規範。5月下旬陳菊為了高雄世運訪問中
國北京與上海，引起部份黨內同志質疑民進黨的中國政策，黨主席蔡英文
決定交由黨內中國政策小組，訂出「黨公職人員訪問中國大陸注意事項」
，並在6月3號送中執會討論，不過開會前就有人對黨中央的態度提出質
疑。會議開了三小時後，剛開砲的高志鵬走出民進黨，說提案沒過。高志
鵬口裡說開第一槍的，就是另一位中常委羅文嘉，羅文嘉一開會就發言認
為，民進黨還沒有確定對中國路線戰略之前，實在不該對戰術層級的「黨
公職人員訪問中國大陸注意事項」進行審議，這也讓與會的中執委熱烈討
論，最後黨主席蔡英文裁定延後再審。雖然案子沒過，但剛從中國回台的
高雄市長陳菊，還是認為這個討論案對民進黨有幫助。民進黨是否真能像
陳菊的期待，把握這個討論案，確認民進黨的中國路線，並讓黨內團結，
後續發展還值得觀察。記者張志雄陳保羅台北報導
