澳洲昆士蘭在上周末，舉行了澳洲首次的駱駝商業拍賣，賣出了大約一百
頭駱駝，最高價格達到一隻台幣三萬八千元;買家表示，駱駝不但是非常
溫馴的寵物，除草的功力更是一級棒。昆士蘭地區，原本是澳洲牛肉出口
的核心地帶，不過最近在拍賣市場上掀起風潮的，卻是這些模樣討喜的駱
駝。我參加過牛和馬的拍賣會但拍賣駱駝在這兒還是頭一遭我有四個孩子
如果來這兒買一頭駱駝我就可以一次把小朋友全部放上去而不用買四匹小
馬除了買來當寵物寶貝，或是權充休閒時的交通工具之外，昆士蘭的畜牧
業者，還看上駱駝的其他才能。我們的土地上被許多盤根錯節的植物所覆
蓋有了駱駝幫忙除草劑和推土機就可以免了據估計，澳洲中部地區的野生
駱駝每年增加十萬頭;為了解決這個問題，澳洲駱駝業協會表示，除了國
內拍賣之外，還會計劃擴大駱駝出口，目前有兩艘新貨輪擁有可以運載駱
駝的艙位高度，有助於打開海外市場。在中東一頭駱駝的身價可以高達三
百萬美金那兒的人也確實買得下手希望這樣的例子也能在澳洲出現經營駱
駝賽跑是一種提高身價的方式可惜澳洲駱駝的腳程比起中東駱駝差得遠澳
洲駱駝的出口市場幾乎都在穆斯林國家，不過歐洲和美國也有一些關注健
康的人，餐館甚至超級市場也在尋找新的肉源。澳洲昆士蘭在上周末，舉
行了澳洲首次的駱駝商業拍賣，賣出了大約一百頭駱駝，最高價格達到一
隻台幣三萬八千元;買家表示，駱駝不但是非常溫馴的寵物，除草的功力
更是一級棒。昆士蘭地區，原本是澳洲牛肉出口的核心地帶，不過最近在
拍賣市場上掀起風潮的，卻是這些模樣討喜的駱駝。我參加過牛和馬的拍
賣會但拍賣駱駝在這兒還是頭一遭我有四個孩子如果來這兒買一頭駱駝我
就可以一次把小朋友全部放上去而不用買四匹小馬除了買來當寵物寶貝，
或是權充休閒時的交通工具之外，昆士蘭的畜牧業者，還看上駱駝的其他
才能。我們的土地上被許多盤根錯節的植物所覆蓋有了駱駝幫忙除草劑和
推土機就可以免了據估計，澳洲中部地區的野生駱駝每年增加十萬頭;為
了解決這個問題，澳洲駱駝業協會表示，除了國內拍賣之外，還會計劃擴
大駱駝出口，目前有兩艘新貨輪擁有可以運載駱駝的艙位高度，有助於打
開海外市場。在中東一頭駱駝的身價可以高達三百萬美金那兒的人也確實
買得下手希望這樣的例子也能在澳洲出現經營駱駝賽跑是一種提高身價的
方式可惜澳洲駱駝的腳程比起中東駱駝差得遠澳洲駱駝的出口市場幾乎都
在穆斯林國家，不過歐洲和美國也有一些關注健康的人，餐館甚至超級市
場也在尋找新的肉源。澳洲昆士蘭在上周末，舉行了澳洲首次的駱駝商業
拍賣，賣出了大約一百頭駱駝，最高價格達到一隻台幣三萬八千元;買家
表示，駱駝不但是非常溫馴的寵物，除草的功力更是一級棒。昆士蘭地區
，原本是澳洲牛肉出口的核心地帶，不過最近在拍賣市場上掀起風潮的，
卻是這些模樣討喜的駱駝。我參加過牛和馬的拍賣會但拍賣駱駝在這兒還
是頭一遭我有四個孩子如果來這兒買一頭駱駝我就可以一次把小朋友全部
放上去而不用買四匹小馬除了買來當寵物寶貝，或是權充休閒時的交通工
具之外，昆士蘭的畜牧業者，還看上駱駝的其他才能。我們的土地上被許
多盤根錯節的植物所覆蓋有了駱駝幫忙除草劑和推土機就可以免了據估計
，澳洲中部地區的野生駱駝每年增加十萬頭;為了解決這個問題，澳洲駱
駝業協會表示，除了國內拍賣之外，還會計劃擴大駱駝出口，目前有兩艘
新貨輪擁有可以運載駱駝的艙位高度，有助於打開海外市場。在中東一頭
駱駝的身價可以高達三百萬美金那兒的人也確實買得下手希望這樣的例子
也能在澳洲出現經營駱駝賽跑是一種提高身價的方式可惜澳洲駱駝的腳程
比起中東駱駝差得遠澳洲駱駝的出口市場幾乎都在穆斯林國家，不過歐洲
和美國也有一些關注健康的人，餐館甚至超級市場也在尋找新的肉源。澳
洲昆士蘭在上周末，舉行了澳洲首次的駱駝商業拍賣，賣出了大約一百頭
駱駝，最高價格達到一隻台幣三萬八千元;買家表示，駱駝不但是非常溫
馴的寵物，除草的功力更是一級棒。昆士蘭地區，原本是澳洲牛肉出口的
核心地帶，不過最近在拍賣市場上掀起風潮的，卻是這些模樣討喜的駱駝
。我參加過牛和馬的拍賣會但拍賣駱駝在這兒還是頭一遭我有四個孩子如
果來這兒買一頭駱駝我就可以一次把小朋友全部放上去而不用買四匹小馬
除了買來當寵物寶貝，或是權充休閒時的交通工具之外，昆士蘭的畜牧業
者，還看上駱駝的其他才能。我們的土地上被許多盤根錯節的植物所覆蓋
有了駱駝幫忙除草劑和推土機就可以免了據估計，澳洲中部地區的野生駱
駝每年增加十萬頭;為了解決這個問題，澳洲駱駝業協會表示，除了國內
拍賣之外，還會計劃擴大駱駝出口，目前有兩艘新貨輪擁有可以運載駱駝
的艙位高度，有助於打開海外市場。在中東一頭駱駝的身價可以高達三百
萬美金那兒的人也確實買得下手希望這樣的例子也能在澳洲出現經營駱駝
賽跑是一種提高身價的方式可惜澳洲駱駝的腳程比起中東駱駝差得遠澳洲
駱駝的出口市場幾乎都在穆斯林國家，不過歐洲和美國也有一些關注健康
的人，餐館甚至超級市場也在尋找新的肉源。澳洲昆士蘭在上周末，舉行
了澳洲首次的駱駝商業拍賣，賣出了大約一百頭駱駝，最高價格達到一隻
台幣三萬八千元;買家表示，駱駝不但是非常溫馴的寵物，除草的功力更
是一級棒。昆士蘭地區，原本是澳洲牛肉出口的核心地帶，不過最近在拍
賣市場上掀起風潮的，卻是這些模樣討喜的駱駝。我參加過牛和馬的拍賣
會但拍賣駱駝在這兒還是頭一遭我有四個孩子如果來這兒買一頭駱駝我就
可以一次把小朋友全部放上去而不用買四匹小馬除了買來當寵物寶貝，或
是權充休閒時的交通工具之外，昆士蘭的畜牧業者，還看上駱駝的其他才
能。我們的土地上被許多盤根錯節的植物所覆蓋有了駱駝幫忙除草劑和推
土機就可以免了據估計，澳洲中部地區的野生駱駝每年增加十萬頭;為了
解決這個問題，澳洲駱駝業協會表示，除了國內拍賣之外，還會計劃擴大
駱駝出口，目前有兩艘新貨輪擁有可以運載駱駝的艙位高度，有助於打開
海外市場。在中東一頭駱駝的身價可以高達三百萬美金那兒的人也確實買
得下手希望這樣的例子也能在澳洲出現經營駱駝賽跑是一種提高身價的方
式可惜澳洲駱駝的腳程比起中東駱駝差得遠澳洲駱駝的出口市場幾乎都在
穆斯林國家，不過歐洲和美國也有一些關注健康的人，餐館甚至超級市場
也在尋找新的肉源。
