全世界幾乎都有狗當寵物的足跡，但是有個地方是小狗不能去的，那就是
南極大陸。因為"國際南極條約組織"在12年前，基於環境保護的考量
，下達南極禁狗令，所有的狗狗必須全部撤離，從此以後南極再也看不到
任何一隻狗兒。狗年狗來富，但是您知道世界上有一個地方，完全看不到
狗狗的蹤跡嗎？這個地方就是冰冷的南極大陸。但是，為什麼南極大陸看
不到任何一隻狗呢？原來"國際南極條約組織"在12年前制定了一個禁
狗令，禁止南極豢養狗兒，因為狗狗在當地會破壞南極的環境，加上探勘
工作紛紛邁向機械化，狗兒在南極的作用大大降低，只剩下當人類寵物的
功能，因此，南極環境保護條款中就明文規定，任何國家都不能將狗再引
進南極大陸，南極區域所有的狗狗，都要在1994年4月之前離開南極
，雖然當時各國南極考察隊都很不捨，但礙於公約的規定，只能和心愛的
愛犬說拜拜，從此以後南極大陸再也看不到任何一隻狗兒。全世界幾乎都
有狗當寵物的足跡，但是有個地方是小狗不能去的，那就是南極大陸。因
為"國際南極條約組織"在12年前，基於環境保護的考量，下達南極禁
狗令，所有的狗狗必須全部撤離，從此以後南極再也看不到任何一隻狗兒
。狗年狗來富，但是您知道世界上有一個地方，完全看不到狗狗的蹤跡嗎
？這個地方就是冰冷的南極大陸。但是，為什麼南極大陸看不到任何一隻
狗呢？原來"國際南極條約組織"在12年前制定了一個禁狗令，禁止南
極豢養狗兒，因為狗狗在當地會破壞南極的環境，加上探勘工作紛紛邁向
機械化，狗兒在南極的作用大大降低，只剩下當人類寵物的功能，因此，
南極環境保護條款中就明文規定，任何國家都不能將狗再引進南極大陸，
南極區域所有的狗狗，都要在1994年4月之前離開南極，雖然當時各
國南極考察隊都很不捨，但礙於公約的規定，只能和心愛的愛犬說拜拜，
從此以後南極大陸再也看不到任何一隻狗兒。全世界幾乎都有狗當寵物的
足跡，但是有個地方是小狗不能去的，那就是南極大陸。因為"國際南極
條約組織"在12年前，基於環境保護的考量，下達南極禁狗令，所有的
狗狗必須全部撤離，從此以後南極再也看不到任何一隻狗兒。狗年狗來富
，但是您知道世界上有一個地方，完全看不到狗狗的蹤跡嗎？這個地方就
是冰冷的南極大陸。但是，為什麼南極大陸看不到任何一隻狗呢？原來"
國際南極條約組織"在12年前制定了一個禁狗令，禁止南極豢養狗兒，
因為狗狗在當地會破壞南極的環境，加上探勘工作紛紛邁向機械化，狗兒
在南極的作用大大降低，只剩下當人類寵物的功能，因此，南極環境保護
條款中就明文規定，任何國家都不能將狗再引進南極大陸，南極區域所有
的狗狗，都要在1994年4月之前離開南極，雖然當時各國南極考察隊
都很不捨，但礙於公約的規定，只能和心愛的愛犬說拜拜，從此以後南極
大陸再也看不到任何一隻狗兒。全世界幾乎都有狗當寵物的足跡，但是有
個地方是小狗不能去的，那就是南極大陸。因為"國際南極條約組織"在
12年前，基於環境保護的考量，下達南極禁狗令，所有的狗狗必須全部
撤離，從此以後南極再也看不到任何一隻狗兒。狗年狗來富，但是您知道
世界上有一個地方，完全看不到狗狗的蹤跡嗎？這個地方就是冰冷的南極
大陸。但是，為什麼南極大陸看不到任何一隻狗呢？原來"國際南極條約
組織"在12年前制定了一個禁狗令，禁止南極豢養狗兒，因為狗狗在當
地會破壞南極的環境，加上探勘工作紛紛邁向機械化，狗兒在南極的作用
大大降低，只剩下當人類寵物的功能，因此，南極環境保護條款中就明文
規定，任何國家都不能將狗再引進南極大陸，南極區域所有的狗狗，都要
在1994年4月之前離開南極，雖然當時各國南極考察隊都很不捨，但
礙於公約的規定，只能和心愛的愛犬說拜拜，從此以後南極大陸再也看不
到任何一隻狗兒。
