雲林縣口湖鄉一處空地的貨櫃，每天傳出狗吠聲，村民破門才發現一群流
浪狗被關在裡面，還好趕緊發現，否則狗會被熱死。20幾隻狗就關在這
個貨櫃屋裡，隨意擺在口湖鄉的路邊，老遠就聽到狗叫聲，附近居民破門
而入，忍著惡臭進到貨櫃屋裡，屋內熱得像座烤箱，滿地油漬，幾隻狗全
都髒的分不出顏色，居民痛罵關狗的人太沒良心20隻狗顯然被關了很久
，其中一隻母狗，護著剛出生的小狗，虛弱到連叫的力氣都沒有，叼著小
狗往「狗堆」裡鑽，村長追查發現貨櫃屋是口湖鄉清潔隊吊來的原來這貨
櫃屋是一名流浪漢住的，後來卻用來養流浪狗，因狗每天吠不停，狗屋又
髒又臭，居民群起陳情要求搬走。才會把貨櫃屋載到郊外。清潔隊獲報後
表示將把狗交給縣府家畜疾病防治所安置。雲林縣口湖鄉一處空地的貨櫃
，每天傳出狗吠聲，村民破門才發現一群流浪狗被關在裡面，還好趕緊發
現，否則狗會被熱死。20幾隻狗就關在這個貨櫃屋裡，隨意擺在口湖鄉
的路邊，老遠就聽到狗叫聲，附近居民破門而入，忍著惡臭進到貨櫃屋裡
，屋內熱得像座烤箱，滿地油漬，幾隻狗全都髒的分不出顏色，居民痛罵
關狗的人太沒良心20隻狗顯然被關了很久，其中一隻母狗，護著剛出生
的小狗，虛弱到連叫的力氣都沒有，叼著小狗往「狗堆」裡鑽，村長追查
發現貨櫃屋是口湖鄉清潔隊吊來的原來這貨櫃屋是一名流浪漢住的，後來
卻用來養流浪狗，因狗每天吠不停，狗屋又髒又臭，居民群起陳情要求搬
走。才會把貨櫃屋載到郊外。清潔隊獲報後表示將把狗交給縣府家畜疾病
防治所安置。雲林縣口湖鄉一處空地的貨櫃，每天傳出狗吠聲，村民破門
才發現一群流浪狗被關在裡面，還好趕緊發現，否則狗會被熱死。20幾
隻狗就關在這個貨櫃屋裡，隨意擺在口湖鄉的路邊，老遠就聽到狗叫聲，
附近居民破門而入，忍著惡臭進到貨櫃屋裡，屋內熱得像座烤箱，滿地油
漬，幾隻狗全都髒的分不出顏色，居民痛罵關狗的人太沒良心20隻狗顯
然被關了很久，其中一隻母狗，護著剛出生的小狗，虛弱到連叫的力氣都
沒有，叼著小狗往「狗堆」裡鑽，村長追查發現貨櫃屋是口湖鄉清潔隊吊
來的原來這貨櫃屋是一名流浪漢住的，後來卻用來養流浪狗，因狗每天吠
不停，狗屋又髒又臭，居民群起陳情要求搬走。才會把貨櫃屋載到郊外。
清潔隊獲報後表示將把狗交給縣府家畜疾病防治所安置。雲林縣口湖鄉一
處空地的貨櫃，每天傳出狗吠聲，村民破門才發現一群流浪狗被關在裡面
，還好趕緊發現，否則狗會被熱死。20幾隻狗就關在這個貨櫃屋裡，隨
意擺在口湖鄉的路邊，老遠就聽到狗叫聲，附近居民破門而入，忍著惡臭
進到貨櫃屋裡，屋內熱得像座烤箱，滿地油漬，幾隻狗全都髒的分不出顏
色，居民痛罵關狗的人太沒良心20隻狗顯然被關了很久，其中一隻母狗
，護著剛出生的小狗，虛弱到連叫的力氣都沒有，叼著小狗往「狗堆」裡
鑽，村長追查發現貨櫃屋是口湖鄉清潔隊吊來的原來這貨櫃屋是一名流浪
漢住的，後來卻用來養流浪狗，因狗每天吠不停，狗屋又髒又臭，居民群
起陳情要求搬走。才會把貨櫃屋載到郊外。清潔隊獲報後表示將把狗交給
縣府家畜疾病防治所安置。
