在民國六十三年很紅的連續劇包青天，很多人還記的,裡面演包青天的演
員，儀銘，因為糖尿病,昨天在林口長庚醫院去世，享年78歲。熟悉的
主題曲一響起，全家大小立刻守在電視機前，這就是儀銘，演活了正氣凜
然，鐵面無私的包大人不只在戲裏，在戲外，只要抹上黑臉，畫上月牙，
當年南投埔里，參拜包公的”青天寺”落成，儀銘飾演的包公出巡，街上
百姓當街下跪迎駕，這樣的場面，已經分不出是戲劇還是真實！「包青天
」在1974年4月，在華視頻道播出，直到1975年11月份下檔，
一演就是350集，創下當時連續劇播映集數最高的紀錄！曾經和儀銘一
塊演出的老演員，張遙透漏，當年為了趕戲，儀銘根本來不及背台詞，劇
本就直接放在包公案前，儀銘照樣演得活靈活現so儀銘演活包青天後，
陸續在華視劇場演出「金枝玉葉」等多部代表作，之後就淡出螢光幕，從
事家具生意，行事十分低調，連演藝圈的老朋友都很少連絡，更沒有人知
道他晚年罹患糖尿病，一腿截肢，和病魔纏鬥兩年多，昨天下午病逝林口
長庚，享年78歲，但他螢幕上的包公形象，將永遠深植人心！在民國六
十三年很紅的連續劇包青天，很多人還記的,裡面演包青天的演員，儀銘
，因為糖尿病,昨天在林口長庚醫院去世，享年78歲。熟悉的主題曲一
響起，全家大小立刻守在電視機前，這就是儀銘，演活了正氣凜然，鐵面
無私的包大人不只在戲裏，在戲外，只要抹上黑臉，畫上月牙，當年南投
埔里，參拜包公的”青天寺”落成，儀銘飾演的包公出巡，街上百姓當街
下跪迎駕，這樣的場面，已經分不出是戲劇還是真實！「包青天」在19
74年4月，在華視頻道播出，直到1975年11月份下檔，一演就是
350集，創下當時連續劇播映集數最高的紀錄！曾經和儀銘一塊演出的
老演員，張遙透漏，當年為了趕戲，儀銘根本來不及背台詞，劇本就直接
放在包公案前，儀銘照樣演得活靈活現so儀銘演活包青天後，陸續在華
視劇場演出「金枝玉葉」等多部代表作，之後就淡出螢光幕，從事家具生
意，行事十分低調，連演藝圈的老朋友都很少連絡，更沒有人知道他晚年
罹患糖尿病，一腿截肢，和病魔纏鬥兩年多，昨天下午病逝林口長庚，享
年78歲，但他螢幕上的包公形象，將永遠深植人心！
