南投武嶺最近，有不少台灣特有種【金翼白眉鳥】出現，完全不怕人，不
過有人很惡質，把鳥的毛都拔光光，讓牠變成無尾鳥。經常出沒在武嶺的
金翼白眉鳥，有著一身褐色羽毛，不過，往下看，原本應該有的長尾巴，
卻呈現不規則的鋸齒狀，鳥不像鳥，反倒變小雞，因為竟然有人惡作劇，
拔白眉鳥的尾巴惡作劇民眾，就是看中金翼白眉鳥好親近個性，所以才找
牠下手，最近在高山上，都可以看見金翼白眉鳥出沒，因為牠不怕人，還
會找人多的地方靠近，蹦蹦跳跳找食物，就連遊客揮手叫牠，牠也會靠近
，非常聽話保育員說5、6月份，正值金翼白眉的繁殖期，而且這種鳥類
是台灣的特有種，民眾更應該好好愛護.南投武嶺最近，有不少台灣特有
種【金翼白眉鳥】出現，完全不怕人，不過有人很惡質，把鳥的毛都拔光
光，讓牠變成無尾鳥。經常出沒在武嶺的金翼白眉鳥，有著一身褐色羽毛
，不過，往下看，原本應該有的長尾巴，卻呈現不規則的鋸齒狀，鳥不像
鳥，反倒變小雞，因為竟然有人惡作劇，拔白眉鳥的尾巴惡作劇民眾，就
是看中金翼白眉鳥好親近個性，所以才找牠下手，最近在高山上，都可以
看見金翼白眉鳥出沒，因為牠不怕人，還會找人多的地方靠近，蹦蹦跳跳
找食物，就連遊客揮手叫牠，牠也會靠近，非常聽話保育員說5、6月份
，正值金翼白眉的繁殖期，而且這種鳥類是台灣的特有種，民眾更應該好
好愛護.
