門禁森嚴的聯合國總部，兩年前首度破例讓電影《雙面翻譯》入內拍攝，
現在這部電影的女主角妮可基嫚，已經正式成為這裡的一員。聯合國婦女
發展基金會在26號任命妮可基嫚為親善大使，共同推動全球女性權益、
促進兩性平等。妮可基嫚的第一項工作，將與聯合國婦女發展基金會共同
訪問蘇丹、剛果、賴比瑞亞、阿富汗和柬埔寨等國，了解當地婦女生活狀
況，加入馬友友和安潔莉娜裘莉等名人，為聯合國服務的行列。同一天澳
洲國慶，澳洲政府還將最高等級的榮譽勳章頒發給妮可基嫚，以表彰她在
慈善事業和演藝事業上的貢獻。門禁森嚴的聯合國總部，兩年前首度破例
讓電影《雙面翻譯》入內拍攝，現在這部電影的女主角妮可基嫚，已經正
式成為這裡的一員。聯合國婦女發展基金會在26號任命妮可基嫚為親善
大使，共同推動全球女性權益、促進兩性平等。妮可基嫚的第一項工作，
將與聯合國婦女發展基金會共同訪問蘇丹、剛果、賴比瑞亞、阿富汗和柬
埔寨等國，了解當地婦女生活狀況，加入馬友友和安潔莉娜裘莉等名人，
為聯合國服務的行列。同一天澳洲國慶，澳洲政府還將最高等級的榮譽勳
章頒發給妮可基嫚，以表彰她在慈善事業和演藝事業上的貢獻。門禁森嚴
的聯合國總部，兩年前首度破例讓電影《雙面翻譯》入內拍攝，現在這部
電影的女主角妮可基嫚，已經正式成為這裡的一員。聯合國婦女發展基金
會在26號任命妮可基嫚為親善大使，共同推動全球女性權益、促進兩性
平等。妮可基嫚的第一項工作，將與聯合國婦女發展基金會共同訪問蘇丹
、剛果、賴比瑞亞、阿富汗和柬埔寨等國，了解當地婦女生活狀況，加入
馬友友和安潔莉娜裘莉等名人，為聯合國服務的行列。同一天澳洲國慶，
澳洲政府還將最高等級的榮譽勳章頒發給妮可基嫚，以表彰她在慈善事業
和演藝事業上的貢獻。門禁森嚴的聯合國總部，兩年前首度破例讓電影《
雙面翻譯》入內拍攝，現在這部電影的女主角妮可基嫚，已經正式成為這
裡的一員。聯合國婦女發展基金會在26號任命妮可基嫚為親善大使，共
同推動全球女性權益、促進兩性平等。妮可基嫚的第一項工作，將與聯合
國婦女發展基金會共同訪問蘇丹、剛果、賴比瑞亞、阿富汗和柬埔寨等國
，了解當地婦女生活狀況，加入馬友友和安潔莉娜裘莉等名人，為聯合國
服務的行列。同一天澳洲國慶，澳洲政府還將最高等級的榮譽勳章頒發給
妮可基嫚，以表彰她在慈善事業和演藝事業上的貢獻。
