全球最大娛樂電玩展、在美國洛杉磯正式揭幕。其中最受矚目的就是、微
軟最新一代Xbox360，玩家不必手拿遙控器或者感應棒，可以直接
用肢體動作和語音來操縱電玩。玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方
向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉
身出拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應
器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入
了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持
。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的
唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不需要學習
用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模
擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機
Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產
品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空
間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xb
ox360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手
持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許
多人眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家
恐怕還得耐心等一等。全球最大娛樂電玩展、在美國洛杉磯正式揭幕。其
中最受矚目的就是、微軟最新一代Xbox360，玩家不必手拿遙控器
或者感應棒，可以直接用肢體動作和語音來操縱電玩。玩賽車遊戲，只要
用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊
打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbo
x最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指
令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂
芬史匹柏都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認
為讓互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，
打電玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來
更有臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率
先推出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍
多時，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的
束縛，有更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了
這最後的障礙所以Xbox360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需
要點對點的感應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨
認在會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才
會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。全球最大娛樂電玩展、在美
國洛杉磯正式揭幕。其中最受矚目的就是、微軟最新一代Xbox360
，玩家不必手拿遙控器或者感應棒，可以直接用肢體動作和語音來操縱電
玩。玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就
可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高
下。這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，
臉部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代
，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買
電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱
形化有了這個感應器，打電玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲
的移動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種
功能。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大
受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺
脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都
是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbox360系列產品可以成
為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手持遙控器這是全身動作的感
應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產
品最快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。全球
最大娛樂電玩展、在美國洛杉磯正式揭幕。其中最受矚目的就是、微軟最
新一代Xbox360，玩家不必手拿遙控器或者感應棒，可以直接用肢
體動作和語音來操縱電玩。玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤
以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出
拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，
能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不
必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全
美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一
辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不需要學習用哪
個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模擬潑
墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wi
i，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也
是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。
操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbox
360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手持遙
控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許多人
眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕
還得耐心等一等。全球最大娛樂電玩展、在美國洛杉磯正式揭幕。其中最
受矚目的就是、微軟最新一代Xbox360，玩家不必手拿遙控器或者
感應棒，可以直接用肢體動作和語音來操縱電玩。玩賽車遊戲，只要用手
在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥
，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最
新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，
宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史
匹柏都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓
互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電
玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有
臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推
出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時
，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛
，有更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最
後的障礙所以Xbox360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點
對點的感應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在
會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才會上
市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。全球最大娛樂電玩展、在美國洛
杉磯正式揭幕。其中最受矚目的就是、微軟最新一代Xbox360，玩
家不必手拿遙控器或者感應棒，可以直接用肢體動作和語音來操縱電玩。
玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以
直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。
這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部
表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連
好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩
主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化
有了這個感應器，打電玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移
動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能
。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡
迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了
控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障
礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbox360系列產品可以成為居
家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲
音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最
快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。全球最大
娛樂電玩展、在美國洛杉磯正式揭幕。其中最受矚目的就是、微軟最新一
代Xbox360，玩家不必手拿遙控器或者感應棒，可以直接用肢體動
作和語音來操縱電玩。玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及
排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，
就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠
捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使
用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全美仍
有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一辦法
就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不需要學習用哪個按
鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模擬潑墨畫
，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，
直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主
打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。操縱
器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbox36
0系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手持遙控器
這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許多人眼睛
一亮，不過這套產品最快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得
耐心等一等。全球最大娛樂電玩展、在美國洛杉磯正式揭幕。其中最受矚
目的就是、微軟最新一代Xbox360，玩家不必手拿遙控器或者感應
棒，可以直接用肢體動作和語音來操縱電玩。玩賽車遊戲，只要用手在空
中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只
要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最新推
出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告
電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏
都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動
娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再
也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場
感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推出互
動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如
今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有
更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的
障礙所以Xbox360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點
的感應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場
上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才會上市，
想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。
