天安門事件已經過了二十年、帶您來看看香港的年輕人，對於這起歷史事
件的看法。週末一大早,2009我的香港夢音樂會進行彩排,這是一個
紀念六四的音樂會.在香港,六四事件,八九民運,這段歷史,課本,沒
有教.課本沒有教的事情,但是香港的民間社團自己編輯了教材,他們要
幫學生補上這一段空白.從八九民運的背景,前中共中央總書記胡耀邦的
過世開始說起.另外在香港的牛棚藝術村,也舉辦了一個風雨飄搖愛國時
的當代藝術展覽,這是一群二三十歲年輕人對六四的意見.有人用玩具堆
疊出一種想像,希望解放軍邦廣場的學生送茶水食物,解放軍幫自由女神
洗刷打掃.有人用油彩堆疊出紅色的印象,希望大家一起記仇,追究六四
屠城的責任.有人播放民間和官方出版的兩種不同六四影片,讓參觀者比
較.天安門事件已經過了二十年、帶您來看看香港的年輕人，對於這起歷
史事件的看法。週末一大早,2009我的香港夢音樂會進行彩排,這是
一個紀念六四的音樂會.在香港,六四事件,八九民運,這段歷史,課本
,沒有教.課本沒有教的事情,但是香港的民間社團自己編輯了教材,他
們要幫學生補上這一段空白.從八九民運的背景,前中共中央總書記胡耀
邦的過世開始說起.另外在香港的牛棚藝術村,也舉辦了一個風雨飄搖愛
國時的當代藝術展覽,這是一群二三十歲年輕人對六四的意見.有人用玩
具堆疊出一種想像,希望解放軍邦廣場的學生送茶水食物,解放軍幫自由
女神洗刷打掃.有人用油彩堆疊出紅色的印象,希望大家一起記仇,追究
六四屠城的責任.有人播放民間和官方出版的兩種不同六四影片,讓參觀
者比較.
