高雄縣有一個救鳥的協會，收容了超過300隻受傷的的野鳥，不過因為
一直找不到長期的志工，現在顧這些鳥顧不來。拿著水管，逐一清洗每個
鳥籠，邵玉玉是協會裡唯一的一位長期志工，因為關心野生鳥類的民眾少
，長期找不到志工幫忙，邵玉玉每天一早都得獨立進行清洗、餵食的工作
。高雄諾亞協會專門收容受傷無法謀生的野鳥，雖然國內有野生動物收容
機構，但像這隻大冠鷲，因為眼盲，無法自力進食，送政府收容機構會被
判定安樂死，協會創辦人江啟章認為這些野鳥的遭遇都是人類造成的，最
後還被人類宣判死刑，實在不公平，因此決定靠民間力量，自行收容，但
是在江啟章因為照顧鳥類受傷後，協會的工作人力更為吃緊了。國內關心
貓狗受虐的人越來越多，協會希望也能喚起有愛心的民眾，一起來照顧受
傷野鳥，協會從今年暑假起，也要與學校合作，舉辦免費的教育課程，培
養更多關心野鳥的人。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣有一個救鳥的協
會，收容了超過300隻受傷的的野鳥，不過因為一直找不到長期的志工
，現在顧這些鳥顧不來。拿著水管，逐一清洗每個鳥籠，邵玉玉是協會裡
唯一的一位長期志工，因為關心野生鳥類的民眾少，長期找不到志工幫忙
，邵玉玉每天一早都得獨立進行清洗、餵食的工作。高雄諾亞協會專門收
容受傷無法謀生的野鳥，雖然國內有野生動物收容機構，但像這隻大冠鷲
，因為眼盲，無法自力進食，送政府收容機構會被判定安樂死，協會創辦
人江啟章認為這些野鳥的遭遇都是人類造成的，最後還被人類宣判死刑，
實在不公平，因此決定靠民間力量，自行收容，但是在江啟章因為照顧鳥
類受傷後，協會的工作人力更為吃緊了。國內關心貓狗受虐的人越來越多
，協會希望也能喚起有愛心的民眾，一起來照顧受傷野鳥，協會從今年暑
假起，也要與學校合作，舉辦免費的教育課程，培養更多關心野鳥的人。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣有一個救鳥的協會，收容了超過300
隻受傷的的野鳥，不過因為一直找不到長期的志工，現在顧這些鳥顧不來
。拿著水管，逐一清洗每個鳥籠，邵玉玉是協會裡唯一的一位長期志工，
因為關心野生鳥類的民眾少，長期找不到志工幫忙，邵玉玉每天一早都得
獨立進行清洗、餵食的工作。高雄諾亞協會專門收容受傷無法謀生的野鳥
，雖然國內有野生動物收容機構，但像這隻大冠鷲，因為眼盲，無法自力
進食，送政府收容機構會被判定安樂死，協會創辦人江啟章認為這些野鳥
的遭遇都是人類造成的，最後還被人類宣判死刑，實在不公平，因此決定
靠民間力量，自行收容，但是在江啟章因為照顧鳥類受傷後，協會的工作
人力更為吃緊了。國內關心貓狗受虐的人越來越多，協會希望也能喚起有
愛心的民眾，一起來照顧受傷野鳥，協會從今年暑假起，也要與學校合作
，舉辦免費的教育課程，培養更多關心野鳥的人。記者王介村李岦昌高雄
報導高雄縣有一個救鳥的協會，收容了超過300隻受傷的的野鳥，不過
因為一直找不到長期的志工，現在顧這些鳥顧不來。拿著水管，逐一清洗
每個鳥籠，邵玉玉是協會裡唯一的一位長期志工，因為關心野生鳥類的民
眾少，長期找不到志工幫忙，邵玉玉每天一早都得獨立進行清洗、餵食的
工作。高雄諾亞協會專門收容受傷無法謀生的野鳥，雖然國內有野生動物
收容機構，但像這隻大冠鷲，因為眼盲，無法自力進食，送政府收容機構
會被判定安樂死，協會創辦人江啟章認為這些野鳥的遭遇都是人類造成的
，最後還被人類宣判死刑，實在不公平，因此決定靠民間力量，自行收容
，但是在江啟章因為照顧鳥類受傷後，協會的工作人力更為吃緊了。國內
關心貓狗受虐的人越來越多，協會希望也能喚起有愛心的民眾，一起來照
顧受傷野鳥，協會從今年暑假起，也要與學校合作，舉辦免費的教育課程
，培養更多關心野鳥的人。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣有一個救鳥
的協會，收容了超過300隻受傷的的野鳥，不過因為一直找不到長期的
志工，現在顧這些鳥顧不來。拿著水管，逐一清洗每個鳥籠，邵玉玉是協
會裡唯一的一位長期志工，因為關心野生鳥類的民眾少，長期找不到志工
幫忙，邵玉玉每天一早都得獨立進行清洗、餵食的工作。高雄諾亞協會專
門收容受傷無法謀生的野鳥，雖然國內有野生動物收容機構，但像這隻大
冠鷲，因為眼盲，無法自力進食，送政府收容機構會被判定安樂死，協會
創辦人江啟章認為這些野鳥的遭遇都是人類造成的，最後還被人類宣判死
刑，實在不公平，因此決定靠民間力量，自行收容，但是在江啟章因為照
顧鳥類受傷後，協會的工作人力更為吃緊了。國內關心貓狗受虐的人越來
越多，協會希望也能喚起有愛心的民眾，一起來照顧受傷野鳥，協會從今
年暑假起，也要與學校合作，舉辦免費的教育課程，培養更多關心野鳥的
人。記者王介村李岦昌高雄報導
