已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，好幾個觀測站
都創下新低紀錄。水利署今天召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業
用水，而接下來、就要看這個星期報到的鋒面、能帶來多少雨量了。梅雨
季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最
低降雨量，只有48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公
尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水
利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在
正值一期稻作結穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，
6月20號之後打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31
號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調
節，民生用水暫時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週
五，再來12號到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量
，不過氣象預報也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整
供水措施。已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，好
幾個觀測站都創下新低紀錄。水利署今天召開抗旱會議，決定第一階段將
先調整農業用水，而接下來、就要看這個星期報到的鋒面、能帶來多少雨
量了。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫
45年來最低降雨量，只有48毫米，水位目前223公尺，距離限水水
位只有八公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司
、各農田水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節
。由於現在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在6月20號前打85折
持續供應，6月20號之後打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等
到七月31號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業
用水開始調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來
，持續到週五，再來12號到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來
較大的雨量，不過氣象預報也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水
情狀況調整供水措施。已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量、卻遠遠不
如預期，好幾個觀測站都創下新低紀錄。水利署今天召開抗旱會議，決定
第一階段將先調整農業用水，而接下來、就要看這個星期報到的鋒面、能
帶來多少雨量了。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月
份創下建庫45年來最低降雨量，只有48毫米，水位目前223公尺，
距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，
自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園地區供
水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在6月20號
前打85折持續供應，6月20號之後打五折。至於二期稻作能不能開始
整田，就等到七月31號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊
，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預報，週三晚
間有鋒面來，持續到週五，再來12號到15號有可能會再有滯留鋒面來
，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可能失準，因此水利署將每十天
檢討，視水情狀況調整供水措施。已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量
、卻遠遠不如預期，好幾個觀測站都創下新低紀錄。水利署今天召開抗旱
會議，決定第一階段將先調整農業用水，而接下來、就要看這個星期報到
的鋒面、能帶來多少雨量了。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水
吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48毫米，水位目前2
23公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會
同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對
桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在
6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打五折。至於二期稻作
能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水
量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預
報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到15號有可能會再有
滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可能失準，因此水利
署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已經進入梅雨季節、但上個
月的降雨量、卻遠遠不如預期，好幾個觀測站都創下新低紀錄。水利署今
天召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業用水，而接下來、就要看這
個星期報到的鋒面、能帶來多少雨量了。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石
門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48毫米，
水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報，經濟
部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府開抗旱
會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，需要用
水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打五折。至
於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果到時候
，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不受影響
。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到15號有
可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可能失準
，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已經進入梅雨季
節、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，好幾個觀測站都創下新低紀錄
。水利署今天召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業用水，而接下來
、就要看這個星期報到的鋒面、能帶來多少雨量了。梅雨季節，雨卻下得
不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有
48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉
緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市
政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結
穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後
打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。
如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫
時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號
到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報
也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。已經
進入梅雨季節、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，好幾個觀測站都創
下新低紀錄。水利署今天召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業用水
，而接下來、就要看這個星期報到的鋒面、能帶來多少雨量了。梅雨季節
，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降
雨量，只有48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，
用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會
以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值
一期稻作結穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月
20號之後打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視
水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，
民生用水暫時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，
再來12號到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不
過氣象預報也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水
措施。
