96年時，在台中市有一名國小老師，涉嫌多次性侵班上四位男學生，被
害學生的家長聲請國賠，要求老師和校方共同賠償二千萬，日前卻遭高等
法院認定程序不合法駁回，讓家長們無法接受，決定要上訴最高法院，追
究到底。一想到孩子在學校受到的委屈，家長忍不住痛哭，一年前曾向法
院聲請國賠，日前在二審宣判遭到駁回，讓他們難以接受。這名涉嫌連續
多次性侵班上四位男學生的老師，已經遭到學校解聘，並被判處20年重
刑，而被家長指控隱瞞實的校長，則是調職處份，被害家長向老師和校方
聲請2千萬的國家賠償，雖然一審判決成立，二審時高等法院認為程序不
合理駁回，受害家長說，公道討不回，還得負擔29萬的訴訟費用。Bi
te人本基金會:法官說實質沒問題，只是程序問題…..為了替孩子討
回公道，家長們決定爭取上訴最高法院，希望將刑事和民事訴訟合併審理
，加快司法程序，讓孩子和家長可以不用再反覆承受，不斷出庭陳述案情
的心理折磨。96年時，在台中市有一名國小老師，涉嫌多次性侵班上四
位男學生，被害學生的家長聲請國賠，要求老師和校方共同賠償二千萬，
日前卻遭高等法院認定程序不合法駁回，讓家長們無法接受，決定要上訴
最高法院，追究到底。一想到孩子在學校受到的委屈，家長忍不住痛哭，
一年前曾向法院聲請國賠，日前在二審宣判遭到駁回，讓他們難以接受。
這名涉嫌連續多次性侵班上四位男學生的老師，已經遭到學校解聘，並被
判處20年重刑，而被家長指控隱瞞實的校長，則是調職處份，被害家長
向老師和校方聲請2千萬的國家賠償，雖然一審判決成立，二審時高等法
院認為程序不合理駁回，受害家長說，公道討不回，還得負擔29萬的訴
訟費用。Bite人本基金會:法官說實質沒問題，只是程序問題…..
為了替孩子討回公道，家長們決定爭取上訴最高法院，希望將刑事和民事
訴訟合併審理，加快司法程序，讓孩子和家長可以不用再反覆承受，不斷
出庭陳述案情的心理折磨。96年時，在台中市有一名國小老師，涉嫌多
次性侵班上四位男學生，被害學生的家長聲請國賠，要求老師和校方共同
賠償二千萬，日前卻遭高等法院認定程序不合法駁回，讓家長們無法接受
，決定要上訴最高法院，追究到底。一想到孩子在學校受到的委屈，家長
忍不住痛哭，一年前曾向法院聲請國賠，日前在二審宣判遭到駁回，讓他
們難以接受。這名涉嫌連續多次性侵班上四位男學生的老師，已經遭到學
校解聘，並被判處20年重刑，而被家長指控隱瞞實的校長，則是調職處
份，被害家長向老師和校方聲請2千萬的國家賠償，雖然一審判決成立，
二審時高等法院認為程序不合理駁回，受害家長說，公道討不回，還得負
擔29萬的訴訟費用。Bite人本基金會:法官說實質沒問題，只是程
序問題…..為了替孩子討回公道，家長們決定爭取上訴最高法院，希望
將刑事和民事訴訟合併審理，加快司法程序，讓孩子和家長可以不用再反
覆承受，不斷出庭陳述案情的心理折磨。96年時，在台中市有一名國小
老師，涉嫌多次性侵班上四位男學生，被害學生的家長聲請國賠，要求老
師和校方共同賠償二千萬，日前卻遭高等法院認定程序不合法駁回，讓家
長們無法接受，決定要上訴最高法院，追究到底。一想到孩子在學校受到
的委屈，家長忍不住痛哭，一年前曾向法院聲請國賠，日前在二審宣判遭
到駁回，讓他們難以接受。這名涉嫌連續多次性侵班上四位男學生的老師
，已經遭到學校解聘，並被判處20年重刑，而被家長指控隱瞞實的校長
，則是調職處份，被害家長向老師和校方聲請2千萬的國家賠償，雖然一
審判決成立，二審時高等法院認為程序不合理駁回，受害家長說，公道討
不回，還得負擔29萬的訴訟費用。Bite人本基金會:法官說實質沒
問題，只是程序問題…..為了替孩子討回公道，家長們決定爭取上訴最
高法院，希望將刑事和民事訴訟合併審理，加快司法程序，讓孩子和家長
可以不用再反覆承受，不斷出庭陳述案情的心理折磨。
