另一位發明王，是目前還在就讀高二的學生，他因為餵弟弟吃冷飯，而發
明了一個餵小孩吃飯的保溫碗，不用怕飯冷掉,她的發明也讓她得到很多
獎金付學費，沒花家裡半毛錢。張小弟在屋子裡跑來跑去，當姐姐的佳奇
拿著飯碗在後面追，一頓飯吃了好久都涼了，為了不讓弟弟吃冷飯，張佳
奇動動腦，發明了這一個幼兒餵食保溫碗，讓碗裡的飯菜怎麼都不會涼掉
。bite這樣的創意讓學校的老師相當驚喜馬上把這個構想送到工研院
參賽，也一舉拿下了最具發展潛力獎，其實，這只是佳奇發明的一小部份
，另外為了讓印章與圖像結合，佳奇還發明了一個數位圖章，還有為了避
免切菜割傷手的「方便切」，還有雙手拿東西沒辦法開門，而發明了一個
用腳開門的裝置，大大小小的發明讓佳奇就拿下的200多個獎項，獎狀
多到擺不完。愛幻想，愛畫畫的佳奇腦子裡總是有許多天馬行空的想法，
這樣的金頭腦也讓她獲獎無數，接下來，佳奇還要往世界的獎項努力，不
但賺學費也要造福社會！另一位發明王，是目前還在就讀高二的學生，他
因為餵弟弟吃冷飯，而發明了一個餵小孩吃飯的保溫碗，不用怕飯冷掉,
她的發明也讓她得到很多獎金付學費，沒花家裡半毛錢。張小弟在屋子裡
跑來跑去，當姐姐的佳奇拿著飯碗在後面追，一頓飯吃了好久都涼了，為
了不讓弟弟吃冷飯，張佳奇動動腦，發明了這一個幼兒餵食保溫碗，讓碗
裡的飯菜怎麼都不會涼掉。bite這樣的創意讓學校的老師相當驚喜馬
上把這個構想送到工研院參賽，也一舉拿下了最具發展潛力獎，其實，這
只是佳奇發明的一小部份，另外為了讓印章與圖像結合，佳奇還發明了一
個數位圖章，還有為了避免切菜割傷手的「方便切」，還有雙手拿東西沒
辦法開門，而發明了一個用腳開門的裝置，大大小小的發明讓佳奇就拿下
的200多個獎項，獎狀多到擺不完。愛幻想，愛畫畫的佳奇腦子裡總是
有許多天馬行空的想法，這樣的金頭腦也讓她獲獎無數，接下來，佳奇還
要往世界的獎項努力，不但賺學費也要造福社會！另一位發明王，是目前
還在就讀高二的學生，他因為餵弟弟吃冷飯，而發明了一個餵小孩吃飯的
保溫碗，不用怕飯冷掉,她的發明也讓她得到很多獎金付學費，沒花家裡
半毛錢。張小弟在屋子裡跑來跑去，當姐姐的佳奇拿著飯碗在後面追，一
頓飯吃了好久都涼了，為了不讓弟弟吃冷飯，張佳奇動動腦，發明了這一
個幼兒餵食保溫碗，讓碗裡的飯菜怎麼都不會涼掉。bite這樣的創意
讓學校的老師相當驚喜馬上把這個構想送到工研院參賽，也一舉拿下了最
具發展潛力獎，其實，這只是佳奇發明的一小部份，另外為了讓印章與圖
像結合，佳奇還發明了一個數位圖章，還有為了避免切菜割傷手的「方便
切」，還有雙手拿東西沒辦法開門，而發明了一個用腳開門的裝置，大大
小小的發明讓佳奇就拿下的200多個獎項，獎狀多到擺不完。愛幻想，
愛畫畫的佳奇腦子裡總是有許多天馬行空的想法，這樣的金頭腦也讓她獲
獎無數，接下來，佳奇還要往世界的獎項努力，不但賺學費也要造福社會
！另一位發明王，是目前還在就讀高二的學生，他因為餵弟弟吃冷飯，而
發明了一個餵小孩吃飯的保溫碗，不用怕飯冷掉,她的發明也讓她得到很
多獎金付學費，沒花家裡半毛錢。張小弟在屋子裡跑來跑去，當姐姐的佳
奇拿著飯碗在後面追，一頓飯吃了好久都涼了，為了不讓弟弟吃冷飯，張
佳奇動動腦，發明了這一個幼兒餵食保溫碗，讓碗裡的飯菜怎麼都不會涼
掉。bite這樣的創意讓學校的老師相當驚喜馬上把這個構想送到工研
院參賽，也一舉拿下了最具發展潛力獎，其實，這只是佳奇發明的一小部
份，另外為了讓印章與圖像結合，佳奇還發明了一個數位圖章，還有為了
避免切菜割傷手的「方便切」，還有雙手拿東西沒辦法開門，而發明了一
個用腳開門的裝置，大大小小的發明讓佳奇就拿下的200多個獎項，獎
狀多到擺不完。愛幻想，愛畫畫的佳奇腦子裡總是有許多天馬行空的想法
，這樣的金頭腦也讓她獲獎無數，接下來，佳奇還要往世界的獎項努力，
不但賺學費也要造福社會！
