現在滿街都是計程車，車行競爭也很激烈，有的車錢都打折,從9折8折
到七折都有，不過要加入會員或是用電話叫車才有優惠。又是排班車又是
準備載客的空車，一條忠孝東路上滿滿的小黃，一台接著一台，但是空車
比較多，為了搶客人，看看車上的廣告條，一路從日間9折，夜間8折往
下殺，現在搭小黃，還有七折價。車隊搶生意搶得凶，司機大哥卻是苦不
堪言，一趟車折個幾十塊，利潤都沒了，但其實想搭到折扣車可不是路上
隨招隨有。簡小姐是室內設計師，整個台北市啪啪跑，想搭折扣車都要花
手機錢，因為超低折扣，不是會員就是要電話叫車才能享有折扣。計程車
降價大戰，光是台北縣市就有3家車隊大廝殺！台灣大車隊電話叫車，滿
100元以上的車資才有打7折，大都會衛星車隊有免費加入會員，但一
樣電話叫車才打折，優良計程車全天跳表金額都打75折，但是車子比較
少，不一定叫得到車，消費者想趁著這波降價大戰搶便宜，可得分清楚折
扣方式，才能享受得到。現在滿街都是計程車，車行競爭也很激烈，有的
車錢都打折,從9折8折到七折都有，不過要加入會員或是用電話叫車才
有優惠。又是排班車又是準備載客的空車，一條忠孝東路上滿滿的小黃，
一台接著一台，但是空車比較多，為了搶客人，看看車上的廣告條，一路
從日間9折，夜間8折往下殺，現在搭小黃，還有七折價。車隊搶生意搶
得凶，司機大哥卻是苦不堪言，一趟車折個幾十塊，利潤都沒了，但其實
想搭到折扣車可不是路上隨招隨有。簡小姐是室內設計師，整個台北市啪
啪跑，想搭折扣車都要花手機錢，因為超低折扣，不是會員就是要電話叫
車才能享有折扣。計程車降價大戰，光是台北縣市就有3家車隊大廝殺！
台灣大車隊電話叫車，滿100元以上的車資才有打7折，大都會衛星車
隊有免費加入會員，但一樣電話叫車才打折，優良計程車全天跳表金額都
打75折，但是車子比較少，不一定叫得到車，消費者想趁著這波降價大
戰搶便宜，可得分清楚折扣方式，才能享受得到。現在滿街都是計程車，
車行競爭也很激烈，有的車錢都打折,從9折8折到七折都有，不過要加
入會員或是用電話叫車才有優惠。又是排班車又是準備載客的空車，一條
忠孝東路上滿滿的小黃，一台接著一台，但是空車比較多，為了搶客人，
看看車上的廣告條，一路從日間9折，夜間8折往下殺，現在搭小黃，還
有七折價。車隊搶生意搶得凶，司機大哥卻是苦不堪言，一趟車折個幾十
塊，利潤都沒了，但其實想搭到折扣車可不是路上隨招隨有。簡小姐是室
內設計師，整個台北市啪啪跑，想搭折扣車都要花手機錢，因為超低折扣
，不是會員就是要電話叫車才能享有折扣。計程車降價大戰，光是台北縣
市就有3家車隊大廝殺！台灣大車隊電話叫車，滿100元以上的車資才
有打7折，大都會衛星車隊有免費加入會員，但一樣電話叫車才打折，優
良計程車全天跳表金額都打75折，但是車子比較少，不一定叫得到車，
消費者想趁著這波降價大戰搶便宜，可得分清楚折扣方式，才能享受得到
。現在滿街都是計程車，車行競爭也很激烈，有的車錢都打折,從9折8
折到七折都有，不過要加入會員或是用電話叫車才有優惠。又是排班車又
是準備載客的空車，一條忠孝東路上滿滿的小黃，一台接著一台，但是空
車比較多，為了搶客人，看看車上的廣告條，一路從日間9折，夜間8折
往下殺，現在搭小黃，還有七折價。車隊搶生意搶得凶，司機大哥卻是苦
不堪言，一趟車折個幾十塊，利潤都沒了，但其實想搭到折扣車可不是路
上隨招隨有。簡小姐是室內設計師，整個台北市啪啪跑，想搭折扣車都要
花手機錢，因為超低折扣，不是會員就是要電話叫車才能享有折扣。計程
車降價大戰，光是台北縣市就有3家車隊大廝殺！台灣大車隊電話叫車，
滿100元以上的車資才有打7折，大都會衛星車隊有免費加入會員，但
一樣電話叫車才打折，優良計程車全天跳表金額都打75折，但是車子比
較少，不一定叫得到車，消費者想趁著這波降價大戰搶便宜，可得分清楚
折扣方式，才能享受得到。現在滿街都是計程車，車行競爭也很激烈，有
的車錢都打折,從9折8折到七折都有，不過要加入會員或是用電話叫車
才有優惠。又是排班車又是準備載客的空車，一條忠孝東路上滿滿的小黃
，一台接著一台，但是空車比較多，為了搶客人，看看車上的廣告條，一
路從日間9折，夜間8折往下殺，現在搭小黃，還有七折價。車隊搶生意
搶得凶，司機大哥卻是苦不堪言，一趟車折個幾十塊，利潤都沒了，但其
實想搭到折扣車可不是路上隨招隨有。簡小姐是室內設計師，整個台北市
啪啪跑，想搭折扣車都要花手機錢，因為超低折扣，不是會員就是要電話
叫車才能享有折扣。計程車降價大戰，光是台北縣市就有3家車隊大廝殺
！台灣大車隊電話叫車，滿100元以上的車資才有打7折，大都會衛星
車隊有免費加入會員，但一樣電話叫車才打折，優良計程車全天跳表金額
都打75折，但是車子比較少，不一定叫得到車，消費者想趁著這波降價
大戰搶便宜，可得分清楚折扣方式，才能享受得到。
