這幾天日本開放給台灣的年輕人申請,可以去日本做工作兼度假,其實我
們國內台東的綠島有一些民宿、餐廳，最近也在網路上提供暑假打工機會
，應徵的人也很多。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她
透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面
渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每
天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到
，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求
暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功
課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可
以。記者章明哲台東報導.這幾天日本開放給台灣的年輕人申請,可以去
日本做工作兼度假,其實我們國內台東的綠島有一些民宿、餐廳，最近也
在網路上提供暑假打工機會，應徵的人也很多。邱小姐剛辭去桃園一家日
商公司業務助理的工作，她透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個
月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐
做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡
慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四
五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠
島打工作渡假，也要做好功課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過
這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明哲台東報導.這幾天日本開放給
台灣的年輕人申請,可以去日本做工作兼度假,其實我們國內台東的綠島
有一些民宿、餐廳，最近也在網路上提供暑假打工機會，應徵的人也很多
。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路應徵到綠
島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性質，
時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的面對
上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光馬上
變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工，應
徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在國外打工
渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明哲台
東報導.這幾天日本開放給台灣的年輕人申請,可以去日本做工作兼度假
,其實我們國內台東的綠島有一些民宿、餐廳，最近也在網路上提供暑假
打工機會，應徵的人也很多。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的
工作，她透過網路應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面
打工一面渡假的工作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有
壓力，每天快快樂樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。
夏天一到，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網
路上徵求暑假短期打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也
要做好功課。現在國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實
台灣也可以。記者章明哲台東報導.這幾天日本開放給台灣的年輕人申請
,可以去日本做工作兼度假,其實我們國內台東的綠島有一些民宿、餐廳
，最近也在網路上提供暑假打工機會，應徵的人也很多。邱小姐剛辭去桃
園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路應徵到綠島一家飲料店打工
渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工作性質，時間很有彈性，所
以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂樂的面對上門的客人，連遊
客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的觀光馬上變得很熱門，今年
島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期打工，應徵的人也不少，不
過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在國外打工渡假的風氣很盛行
，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者章明哲台東報導.這幾天日
本開放給台灣的年輕人申請,可以去日本做工作兼度假,其實我們國內台
東的綠島有一些民宿、餐廳，最近也在網路上提供暑假打工機會，應徵的
人也很多。邱小姐剛辭去桃園一家日商公司業務助理的工作，她透過網路
應徵到綠島一家飲料店打工渡假一個月轉換心情。一面打工一面渡假的工
作性質，時間很有彈性，所以邱小姐做起事來好像沒有壓力，每天快快樂
樂的面對上門的客人，連遊客都很羡慕她這樣的工作。夏天一到，綠島的
觀光馬上變得很熱門，今年島上有四五家觀光業者在網路上徵求暑假短期
打工，應徵的人也不少，不過想到綠島打工作渡假，也要做好功課。現在
國外打工渡假的風氣很盛行，想要過這樣的生活，其實台灣也可以。記者
章明哲台東報導.
