毒品問題在校園裡是越來越嚴重，有學校教官就說，目前校園最流行的K
他命，一公克才賣五百元左右，學生取得容易，也造成吸食的人越來越多
。現在校園內最流行的毒品，就是K他命，而且到處都有管道，買一公克
只要四百五十到五百五十元，甚至還被做成K菸，一支只賣八十元，讓學
校的教官真的很擔心，因為容易取得、價格又不貴，校園裡是越來越多學
生在吸毒。學生吸毒有很大的原因是出於好奇心，沒想到最後卻染上毒癮
，敦敘高工因此決定針對部分學生實施驗尿，更在450個人次中，檢出
11人吸毒，校長說，雖然這樣做遭到不少家長反對，但是他們還是認為
不能輕易放棄。教官和校長都觀察到，校園的吸毒問題，有越來越嚴重的
趨勢，如果相關單位再不重視，恐怕會讓吸毒的年輕人數越來越多。記者
林靜梅林志堅台北報導。毒品問題在校園裡是越來越嚴重，有學校教官就
說，目前校園最流行的K他命，一公克才賣五百元左右，學生取得容易，
也造成吸食的人越來越多。現在校園內最流行的毒品，就是K他命，而且
到處都有管道，買一公克只要四百五十到五百五十元，甚至還被做成K菸
，一支只賣八十元，讓學校的教官真的很擔心，因為容易取得、價格又不
貴，校園裡是越來越多學生在吸毒。學生吸毒有很大的原因是出於好奇心
，沒想到最後卻染上毒癮，敦敘高工因此決定針對部分學生實施驗尿，更
在450個人次中，檢出11人吸毒，校長說，雖然這樣做遭到不少家長
反對，但是他們還是認為不能輕易放棄。教官和校長都觀察到，校園的吸
毒問題，有越來越嚴重的趨勢，如果相關單位再不重視，恐怕會讓吸毒的
年輕人數越來越多。記者林靜梅林志堅台北報導。毒品問題在校園裡是越
來越嚴重，有學校教官就說，目前校園最流行的K他命，一公克才賣五百
元左右，學生取得容易，也造成吸食的人越來越多。現在校園內最流行的
毒品，就是K他命，而且到處都有管道，買一公克只要四百五十到五百五
十元，甚至還被做成K菸，一支只賣八十元，讓學校的教官真的很擔心，
因為容易取得、價格又不貴，校園裡是越來越多學生在吸毒。學生吸毒有
很大的原因是出於好奇心，沒想到最後卻染上毒癮，敦敘高工因此決定針
對部分學生實施驗尿，更在450個人次中，檢出11人吸毒，校長說，
雖然這樣做遭到不少家長反對，但是他們還是認為不能輕易放棄。教官和
校長都觀察到，校園的吸毒問題，有越來越嚴重的趨勢，如果相關單位再
不重視，恐怕會讓吸毒的年輕人數越來越多。記者林靜梅林志堅台北報導
。毒品問題在校園裡是越來越嚴重，有學校教官就說，目前校園最流行的
K他命，一公克才賣五百元左右，學生取得容易，也造成吸食的人越來越
多。現在校園內最流行的毒品，就是K他命，而且到處都有管道，買一公
克只要四百五十到五百五十元，甚至還被做成K菸，一支只賣八十元，讓
學校的教官真的很擔心，因為容易取得、價格又不貴，校園裡是越來越多
學生在吸毒。學生吸毒有很大的原因是出於好奇心，沒想到最後卻染上毒
癮，敦敘高工因此決定針對部分學生實施驗尿，更在450個人次中，檢
出11人吸毒，校長說，雖然這樣做遭到不少家長反對，但是他們還是認
為不能輕易放棄。教官和校長都觀察到，校園的吸毒問題，有越來越嚴重
的趨勢，如果相關單位再不重視，恐怕會讓吸毒的年輕人數越來越多。記
者林靜梅林志堅台北報導。毒品問題在校園裡是越來越嚴重，有學校教官
就說，目前校園最流行的K他命，一公克才賣五百元左右，學生取得容易
，也造成吸食的人越來越多。現在校園內最流行的毒品，就是K他命，而
且到處都有管道，買一公克只要四百五十到五百五十元，甚至還被做成K
菸，一支只賣八十元，讓學校的教官真的很擔心，因為容易取得、價格又
不貴，校園裡是越來越多學生在吸毒。學生吸毒有很大的原因是出於好奇
心，沒想到最後卻染上毒癮，敦敘高工因此決定針對部分學生實施驗尿，
更在450個人次中，檢出11人吸毒，校長說，雖然這樣做遭到不少家
長反對，但是他們還是認為不能輕易放棄。教官和校長都觀察到，校園的
吸毒問題，有越來越嚴重的趨勢，如果相關單位再不重視，恐怕會讓吸毒
的年輕人數越來越多。記者林靜梅林志堅台北報導。
