學完手語，繼續來看，副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總
開刀，而經過15天的住院休養，昨天出院，今天就會銷假正式上班。緩
緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身
深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有
精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也
向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，因為
肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12
公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖
然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在
2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備
了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而
標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，
但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過
於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次
胸部X光，並進行拆線。學完手語，繼續來看，副總統蕭萬長因為罹患肺
腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的住院休養，昨天出院，今
天就會銷假正式上班。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林
芳郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情
看起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的
總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上
班。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨
上還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩
週後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為
了慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組
表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還
要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心
、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組
也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週
後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。學完手語，繼續來看，
副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的
住院休養，昨天出院，今天就會銷假正式上班。緩緩的走出醫院大廳，在
夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑
容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。
而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統
4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀
的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷
口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已
經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防
性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的
藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮
膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是
可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安
排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線
。學完手語，繼續來看，副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮
總開刀，而經過15天的住院休養，昨天出院，今天就會銷假正式上班。
緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一
身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很
有精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，
也向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，因
為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達1
2公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。
雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊
在2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準
備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，
而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀
，但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免
過於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一
次胸部X光，並進行拆線。學完手語，繼續來看，副總統蕭萬長因為罹患
肺腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的住院休養，昨天出院，
今天就會銷假正式上班。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長
林芳郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心
情看起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院
的總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府
上班。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋
骨上還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計
兩週後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是
為了慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小
組表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，
還要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁
心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小
組也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩
週後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。學完手語，繼續來看
，副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天
的住院休養，昨天出院，今天就會銷假正式上班。緩緩的走出醫院大廳，
在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著
笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝
。而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總
統4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開
刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術
傷口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞
已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預
防性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物
的藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現
皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還
是可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要
安排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆
線。學完手語，繼續來看，副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北
榮總開刀，而經過15天的住院休養，昨天出院，今天就會銷假正式上班
。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著
一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還
很有精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏
，也向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，
因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達
12公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線
。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團
隊在2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統
準備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察
，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症
狀，但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避
免過於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤
一次胸部X光，並進行拆線。
