台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂。不過最近幾年，重大的開發案
，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋國光石化廠，這些看在愛鳥人士
眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的一塊
泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛禽也多，
根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過為了發展石化產
業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人士很痛心。不
只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在這裡蓋太陽光
電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死亡。專家指出
，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重失衡
。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但不保護，
還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲地有五十三處，
但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林靜梅林志堅台北報
導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂。不過最近幾年，重大的開
發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋國光石化廠，這些看在愛鳥
人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的
一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛禽也
多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過為了發展石
化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人士很痛心
。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在這裡蓋太
陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死亡。專家
指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重
失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但不保
護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲地有五十三
處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林靜梅林志堅台
北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂。不過最近幾年，重大
的開發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋國光石化廠，這些看在
愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大城鄉沿海，擁有台灣最
後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類的猛
禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過為了發
展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人士很
痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在這裡
蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死亡。
專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生態會
嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府不但
不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲地有五
十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林靜梅林志
堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂。不過最近幾年，
重大的開發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋國光石化廠，這些
看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大城鄉沿海，擁有台
灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老鷹類
的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不過為
了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環保人
士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即將在
這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野鳥死
亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代表生
態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，政府
不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要棲地
有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林靜梅
林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂。不過最近幾
年，重大的開發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋國光石化廠，
這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大城鄉沿海，擁
有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加上老
鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。只不
過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，讓環
保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台電即
將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造成野
鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，也代
表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消失，
政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護重要
棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記者林
靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂。不過最
近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋國光石化
廠，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大城鄉沿海
，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，再加
上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲地。
只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地上，
讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危，台
電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可能造
成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅絕，
也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕臨消
失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需保護
重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失。記
者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂。不
過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋國光
石化廠，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大城鄉
沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量多，
再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重要棲
地。只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個棲地
上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌可危
，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，更可
能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥類滅
絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已經瀕
臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種亟需
保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在消失
。記者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的天堂
。不過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城鄉蓋
國光石化廠，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化縣大
城鄉沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗數量
多，再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥類重
要棲地。只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在這個
棲地上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也岌岌
可危，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消失，
更可能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某種鳥
類滅絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，都已
經瀕臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內這種
亟需保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天天在
消失。記者林靜梅林志堅台北報導。台灣沿海的溼地生態豐富、是鳥類的
天堂。不過最近幾年，重大的開發案，都選在沿海，包中油要在彰化大城
鄉蓋國光石化廠，這些看在愛鳥人士眼中，都是毀滅生態的開發案。彰化
縣大城鄉沿海，擁有台灣最後的一塊泥攤地，這裡的保育類動物、黑嘴鷗
數量多，再加上老鷹類的猛禽也多，根據國際標準，是一處必須保護的鳥
類重要棲地。只不過為了發展石化產業，政府打算把國光石化、直接蓋在
這個棲地上，讓環保人士很痛心。不只彰化大城，高雄永安沿岸的溼地也
岌岌可危，台電即將在這裡蓋太陽光電城，讓愛鳥人士擔心候鳥會因此消
失，更可能造成野鳥死亡。專家指出，鳥類是環境最重要的指標，一旦某
種鳥類滅絕，也代表生態會嚴重失衡。野鳥學會批評，像雲林的八色鳥，
都已經瀕臨消失，政府不但不保護，還放任開採陸砂、破壞棲地。而國內
這種亟需保護重要棲地有五十三處，但還有一半沒列入保護區，而且一天
天在消失。記者林靜梅林志堅台北報導。
