五月份失業率5.76%，比四月份還要低，景氣似乎有復甦的現象，如
今勞委會又公佈一份調查，表示勞動市場七月份的需求，已經止跌回升，
增加將近二萬個工作機會，原因在於中國觀光客持續來台，還有七月也是
旅遊旺季。遊覽車載來一車一車的中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶
來工作機會。根據勞委會最新的勞動統計，國內勞動市場的需求，總算沒
有繼續衰退，而且七月份增加要二萬個工作機會。其中百貨零售業要增加
6200個人、飯店餐飲業要增加4100個，金融保險有2900個、
資訊通訊業有2500個。不過這份統計，被勞工團體批評失真，因為六
月份大學生畢業，失業問題就會變嚴重，學者也批評這個數字只是好看而
已，因為七月份本來就是消費旅遊旺季，面對批評勞委會強調，這是專業
的的調查。勞委會表示，每一季都會針對廠商作調查，問未來用人的計畫
，這次的調查，是連續三季衰退之下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二
萬個工作機會，對失業率的貢獻有限，只有0.18%，不過看得出來，
廠商對未來的經濟有信心五月份失業率5.76%，比四月份還要低，景
氣似乎有復甦的現象，如今勞委會又公佈一份調查，表示勞動市場七月份
的需求，已經止跌回升，增加將近二萬個工作機會，原因在於中國觀光客
持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車一車的中國觀光客，
帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最新的勞動統計，國內
勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增加要二萬個工作機會
。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業要增加4100個，
金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。不過這份統計，被勞
工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題就會變嚴重，學者也
批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消費旅遊旺季，面對批
評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每一季都會針對廠商作
調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季衰退之下，第一次出
現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的貢獻有限，只有0.
18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心五月份失業率5.76
%，比四月份還要低，景氣似乎有復甦的現象，如今勞委會又公佈一份調
查，表示勞動市場七月份的需求，已經止跌回升，增加將近二萬個工作機
會，原因在於中國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來
一車一車的中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委
會最新的勞動統計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月
份增加要二萬個工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐
飲業要增加4100個，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500
個。不過這份統計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業
問題就會變嚴重，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就
是消費旅遊旺季，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示
，每一季都會針對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續
三季衰退之下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業
率的貢獻有限，只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信
心五月份失業率5.76%，比四月份還要低，景氣似乎有復甦的現象，
如今勞委會又公佈一份調查，表示勞動市場七月份的需求，已經止跌回升
，增加將近二萬個工作機會，原因在於中國觀光客持續來台，還有七月也
是旅遊旺季。遊覽車載來一車一車的中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也
帶來工作機會。根據勞委會最新的勞動統計，國內勞動市場的需求，總算
沒有繼續衰退，而且七月份增加要二萬個工作機會。其中百貨零售業要增
加6200個人、飯店餐飲業要增加4100個，金融保險有2900個
、資訊通訊業有2500個。不過這份統計，被勞工團體批評失真，因為
六月份大學生畢業，失業問題就會變嚴重，學者也批評這個數字只是好看
而已，因為七月份本來就是消費旅遊旺季，面對批評勞委會強調，這是專
業的的調查。勞委會表示，每一季都會針對廠商作調查，問未來用人的計
畫，這次的調查，是連續三季衰退之下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這
二萬個工作機會，對失業率的貢獻有限，只有0.18%，不過看得出來
，廠商對未來的經濟有信心五月份失業率5.76%，比四月份還要低，
景氣似乎有復甦的現象，如今勞委會又公佈一份調查，表示勞動市場七月
份的需求，已經止跌回升，增加將近二萬個工作機會，原因在於中國觀光
客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車一車的中國觀光客
，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最新的勞動統計，國
內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增加要二萬個工作機
會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業要增加4100個
，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。不過這份統計，被
勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題就會變嚴重，學者
也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消費旅遊旺季，面對
批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每一季都會針對廠商
作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季衰退之下，第一次
出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的貢獻有限，只有0
.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心五月份失業率5.7
6%，比四月份還要低，景氣似乎有復甦的現象，如今勞委會又公佈一份
調查，表示勞動市場七月份的需求，已經止跌回升，增加將近二萬個工作
機會，原因在於中國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載
來一車一車的中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞
委會最新的勞動統計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七
月份增加要二萬個工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店
餐飲業要增加4100個，金融保險有2900個、資訊通訊業有250
0個。不過這份統計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失
業問題就會變嚴重，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來
就是消費旅遊旺季，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表
示，每一季都會針對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連
續三季衰退之下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失
業率的貢獻有限，只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有
信心
