勤美和太子兩家建設公司，疑似爆發掏空弊案，檢調昨天兵分五十路，展
開大規模搜索和約談，勤美建設董事長何明憲等四人、今天遭到檢察官聲
請羈押；而太子建設董事長莊南田則是以一千萬元交保。雖然兩家公司都
緊急在台股開盤前、召開記者會澄清，但因為投資人失去信心，兩家公司
的股價，都是開盤就打入跌停板。就這樣帶走大批文件，檢調人員2號晚
間，兵分50路，大規模搜索勤美與太子兩家建設公司，同時約談相關人
員，調查是否涉嫌內線交易，牟取暴利。因為檢調懷疑，兩家公司的高層
涉嫌透過買入不良資產，以低價買入、高價賣出的方式掏空公司資產，達
數十億元，經過漏夜偵訊後，3號凌晨，將勤美建設董事長何明憲等四人
聲請羈押，另外太子建設董事長莊南田、投資長黃秋丸，則分別以一千萬
及一百萬元交保，至於總理理陳仁欽則被羈押。兩家公司也在上午八點多
，緊急召開記者會說明。不過這樣的喊話似乎沒發揮效果，投資人顯然失
去信心，太子建設股價，從18塊8，跌停到17塊5，成交342張，
跌停板委賣張數，還有13萬等著脫手賣出；而勤美建設股價也好不到哪
裡去，開盤後以37塊5跌停，成交144張，等著委掛賣出的，還有5
萬6千多張。看好今年房市，太子建設前不久才大動作在信義區，推出新
建案，這次檢調大動作追查不法，對兩家建設公司的形象也造成衝擊。記
者綜合報導勤美和太子兩家建設公司，疑似爆發掏空弊案，檢調昨天兵分
五十路，展開大規模搜索和約談，勤美建設董事長何明憲等四人、今天遭
到檢察官聲請羈押；而太子建設董事長莊南田則是以一千萬元交保。雖然
兩家公司都緊急在台股開盤前、召開記者會澄清，但因為投資人失去信心
，兩家公司的股價，都是開盤就打入跌停板。就這樣帶走大批文件，檢調
人員2號晚間，兵分50路，大規模搜索勤美與太子兩家建設公司，同時
約談相關人員，調查是否涉嫌內線交易，牟取暴利。因為檢調懷疑，兩家
公司的高層涉嫌透過買入不良資產，以低價買入、高價賣出的方式掏空公
司資產，達數十億元，經過漏夜偵訊後，3號凌晨，將勤美建設董事長何
明憲等四人聲請羈押，另外太子建設董事長莊南田、投資長黃秋丸，則分
別以一千萬及一百萬元交保，至於總理理陳仁欽則被羈押。兩家公司也在
上午八點多，緊急召開記者會說明。不過這樣的喊話似乎沒發揮效果，投
資人顯然失去信心，太子建設股價，從18塊8，跌停到17塊5，成交
342張，跌停板委賣張數，還有13萬等著脫手賣出；而勤美建設股價
也好不到哪裡去，開盤後以37塊5跌停，成交144張，等著委掛賣出
的，還有5萬6千多張。看好今年房市，太子建設前不久才大動作在信義
區，推出新建案，這次檢調大動作追查不法，對兩家建設公司的形象也造
成衝擊。記者綜合報導勤美和太子兩家建設公司，疑似爆發掏空弊案，檢
調昨天兵分五十路，展開大規模搜索和約談，勤美建設董事長何明憲等四
人、今天遭到檢察官聲請羈押；而太子建設董事長莊南田則是以一千萬元
交保。雖然兩家公司都緊急在台股開盤前、召開記者會澄清，但因為投資
人失去信心，兩家公司的股價，都是開盤就打入跌停板。就這樣帶走大批
文件，檢調人員2號晚間，兵分50路，大規模搜索勤美與太子兩家建設
公司，同時約談相關人員，調查是否涉嫌內線交易，牟取暴利。因為檢調
懷疑，兩家公司的高層涉嫌透過買入不良資產，以低價買入、高價賣出的
方式掏空公司資產，達數十億元，經過漏夜偵訊後，3號凌晨，將勤美建
設董事長何明憲等四人聲請羈押，另外太子建設董事長莊南田、投資長黃
秋丸，則分別以一千萬及一百萬元交保，至於總理理陳仁欽則被羈押。兩
家公司也在上午八點多，緊急召開記者會說明。不過這樣的喊話似乎沒發
揮效果，投資人顯然失去信心，太子建設股價，從18塊8，跌停到17
塊5，成交342張，跌停板委賣張數，還有13萬等著脫手賣出；而勤
美建設股價也好不到哪裡去，開盤後以37塊5跌停，成交144張，等
著委掛賣出的，還有5萬6千多張。看好今年房市，太子建設前不久才大
動作在信義區，推出新建案，這次檢調大動作追查不法，對兩家建設公司
的形象也造成衝擊。記者綜合報導勤美和太子兩家建設公司，疑似爆發掏
空弊案，檢調昨天兵分五十路，展開大規模搜索和約談，勤美建設董事長
何明憲等四人、今天遭到檢察官聲請羈押；而太子建設董事長莊南田則是
以一千萬元交保。雖然兩家公司都緊急在台股開盤前、召開記者會澄清，
但因為投資人失去信心，兩家公司的股價，都是開盤就打入跌停板。就這
樣帶走大批文件，檢調人員2號晚間，兵分50路，大規模搜索勤美與太
子兩家建設公司，同時約談相關人員，調查是否涉嫌內線交易，牟取暴利
。因為檢調懷疑，兩家公司的高層涉嫌透過買入不良資產，以低價買入、
高價賣出的方式掏空公司資產，達數十億元，經過漏夜偵訊後，3號凌晨
，將勤美建設董事長何明憲等四人聲請羈押，另外太子建設董事長莊南田
、投資長黃秋丸，則分別以一千萬及一百萬元交保，至於總理理陳仁欽則
被羈押。兩家公司也在上午八點多，緊急召開記者會說明。不過這樣的喊
話似乎沒發揮效果，投資人顯然失去信心，太子建設股價，從18塊8，
跌停到17塊5，成交342張，跌停板委賣張數，還有13萬等著脫手
賣出；而勤美建設股價也好不到哪裡去，開盤後以37塊5跌停，成交1
44張，等著委掛賣出的，還有5萬6千多張。看好今年房市，太子建設
前不久才大動作在信義區，推出新建案，這次檢調大動作追查不法，對兩
家建設公司的形象也造成衝擊。記者綜合報導勤美和太子兩家建設公司，
疑似爆發掏空弊案，檢調昨天兵分五十路，展開大規模搜索和約談，勤美
建設董事長何明憲等四人、今天遭到檢察官聲請羈押；而太子建設董事長
莊南田則是以一千萬元交保。雖然兩家公司都緊急在台股開盤前、召開記
者會澄清，但因為投資人失去信心，兩家公司的股價，都是開盤就打入跌
停板。就這樣帶走大批文件，檢調人員2號晚間，兵分50路，大規模搜
索勤美與太子兩家建設公司，同時約談相關人員，調查是否涉嫌內線交易
，牟取暴利。因為檢調懷疑，兩家公司的高層涉嫌透過買入不良資產，以
低價買入、高價賣出的方式掏空公司資產，達數十億元，經過漏夜偵訊後
，3號凌晨，將勤美建設董事長何明憲等四人聲請羈押，另外太子建設董
事長莊南田、投資長黃秋丸，則分別以一千萬及一百萬元交保，至於總理
理陳仁欽則被羈押。兩家公司也在上午八點多，緊急召開記者會說明。不
過這樣的喊話似乎沒發揮效果，投資人顯然失去信心，太子建設股價，從
18塊8，跌停到17塊5，成交342張，跌停板委賣張數，還有13
萬等著脫手賣出；而勤美建設股價也好不到哪裡去，開盤後以37塊5跌
停，成交144張，等著委掛賣出的，還有5萬6千多張。看好今年房市
，太子建設前不久才大動作在信義區，推出新建案，這次檢調大動作追查
不法，對兩家建設公司的形象也造成衝擊。記者綜合報導勤美和太子兩家
建設公司，疑似爆發掏空弊案，檢調昨天兵分五十路，展開大規模搜索和
約談，勤美建設董事長何明憲等四人、今天遭到檢察官聲請羈押；而太子
建設董事長莊南田則是以一千萬元交保。雖然兩家公司都緊急在台股開盤
前、召開記者會澄清，但因為投資人失去信心，兩家公司的股價，都是開
盤就打入跌停板。就這樣帶走大批文件，檢調人員2號晚間，兵分50路
，大規模搜索勤美與太子兩家建設公司，同時約談相關人員，調查是否涉
嫌內線交易，牟取暴利。因為檢調懷疑，兩家公司的高層涉嫌透過買入不
良資產，以低價買入、高價賣出的方式掏空公司資產，達數十億元，經過
漏夜偵訊後，3號凌晨，將勤美建設董事長何明憲等四人聲請羈押，另外
太子建設董事長莊南田、投資長黃秋丸，則分別以一千萬及一百萬元交保
，至於總理理陳仁欽則被羈押。兩家公司也在上午八點多，緊急召開記者
會說明。不過這樣的喊話似乎沒發揮效果，投資人顯然失去信心，太子建
設股價，從18塊8，跌停到17塊5，成交342張，跌停板委賣張數
，還有13萬等著脫手賣出；而勤美建設股價也好不到哪裡去，開盤後以
37塊5跌停，成交144張，等著委掛賣出的，還有5萬6千多張。看
好今年房市，太子建設前不久才大動作在信義區，推出新建案，這次檢調
大動作追查不法，對兩家建設公司的形象也造成衝擊。記者綜合報導勤美
和太子兩家建設公司，疑似爆發掏空弊案，檢調昨天兵分五十路，展開大
規模搜索和約談，勤美建設董事長何明憲等四人、今天遭到檢察官聲請羈
押；而太子建設董事長莊南田則是以一千萬元交保。雖然兩家公司都緊急
在台股開盤前、召開記者會澄清，但因為投資人失去信心，兩家公司的股
價，都是開盤就打入跌停板。就這樣帶走大批文件，檢調人員2號晚間，
兵分50路，大規模搜索勤美與太子兩家建設公司，同時約談相關人員，
調查是否涉嫌內線交易，牟取暴利。因為檢調懷疑，兩家公司的高層涉嫌
透過買入不良資產，以低價買入、高價賣出的方式掏空公司資產，達數十
億元，經過漏夜偵訊後，3號凌晨，將勤美建設董事長何明憲等四人聲請
羈押，另外太子建設董事長莊南田、投資長黃秋丸，則分別以一千萬及一
百萬元交保，至於總理理陳仁欽則被羈押。兩家公司也在上午八點多，緊
急召開記者會說明。不過這樣的喊話似乎沒發揮效果，投資人顯然失去信
心，太子建設股價，從18塊8，跌停到17塊5，成交342張，跌停
板委賣張數，還有13萬等著脫手賣出；而勤美建設股價也好不到哪裡去
，開盤後以37塊5跌停，成交144張，等著委掛賣出的，還有5萬6
千多張。看好今年房市，太子建設前不久才大動作在信義區，推出新建案
，這次檢調大動作追查不法，對兩家建設公司的形象也造成衝擊。記者綜
合報導勤美和太子兩家建設公司，疑似爆發掏空弊案，檢調昨天兵分五十
路，展開大規模搜索和約談，勤美建設董事長何明憲等四人、今天遭到檢
察官聲請羈押；而太子建設董事長莊南田則是以一千萬元交保。雖然兩家
公司都緊急在台股開盤前、召開記者會澄清，但因為投資人失去信心，兩
家公司的股價，都是開盤就打入跌停板。就這樣帶走大批文件，檢調人員
2號晚間，兵分50路，大規模搜索勤美與太子兩家建設公司，同時約談
相關人員，調查是否涉嫌內線交易，牟取暴利。因為檢調懷疑，兩家公司
的高層涉嫌透過買入不良資產，以低價買入、高價賣出的方式掏空公司資
產，達數十億元，經過漏夜偵訊後，3號凌晨，將勤美建設董事長何明憲
等四人聲請羈押，另外太子建設董事長莊南田、投資長黃秋丸，則分別以
一千萬及一百萬元交保，至於總理理陳仁欽則被羈押。兩家公司也在上午
八點多，緊急召開記者會說明。不過這樣的喊話似乎沒發揮效果，投資人
顯然失去信心，太子建設股價，從18塊8，跌停到17塊5，成交34
2張，跌停板委賣張數，還有13萬等著脫手賣出；而勤美建設股價也好
不到哪裡去，開盤後以37塊5跌停，成交144張，等著委掛賣出的，
還有5萬6千多張。看好今年房市，太子建設前不久才大動作在信義區，
推出新建案，這次檢調大動作追查不法，對兩家建設公司的形象也造成衝
擊。記者綜合報導
