美國總統歐巴馬、二號啟程前往中東國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪問；明
天他將在開羅大學、對全球的穆斯林演說，為美國與阿拉伯世界之間
的關係、建構新的基調。
而歐巴馬在出發前表示、希望他此行能夠重新啟動與穆斯林的對話，克
服彼此之間的誤解。
美國總統，歐巴馬：我希望我能夠激發穆斯林世界，一些對話和辯論，
因為我認為那些相信伊斯蘭，和現代生活不相容的人，與那些相信伊
斯蘭是與時俱進的人，他們現在正面臨衝突。
歐巴馬展開任內首場中東地區訪問行程之前，接受媒體的專訪，刻意的
降低外界對他此行的期待，強調單憑一趟出訪，是不太可能扭轉美國
和伊斯蘭世界，長久以來存在的隔閡。
歐巴馬此行預定三號抵達利雅德，將和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，會
商以色列和巴勒斯坦的和平進程，爭取阿布杜拉對和平進程的支持。
四號抵達埃及，和穆巴拉克總統會面，重頭戲是在開羅大學的演講，對
全球的穆斯林發聲，為美國與伊斯蘭世界之間的關係，建構出新的基
調。
之後再轉往歐洲參與二次大戰，諾曼地登陸65週年紀念日的相關活動
。
對此，伊斯蘭的民間社會，卻普遍迷漫一股質疑的氣氛。
而就在歐巴馬出訪中東的這一天，蓋達恐怖組織的二號頭目札瓦希利，
透過網路散佈抨擊醜化歐巴馬的訊息，表示無論歐巴馬說什麼，都掩
蓋不了美軍在阿富汗和伊拉克的罪行。
