96年時，在台中市有一名國小老師，涉嫌多次性侵班上四位男學生，被
害學生的家長聲請國賠，要求老師和校方共同賠償二千萬，日前卻遭高等
法院認定程序不合法駁回，讓家長們無法接受，決定要上訴最高法院，追
究到底。一想到孩子在學校受到的委屈，家長忍不住痛哭，一年前曾向法
院聲請國賠，日前在二審宣判遭到駁回，讓他們難以接受。這名涉嫌連續
多次性侵班上四位男學生的老師，已經遭到學校解聘，並被判處20年重
刑，而被家長指控隱瞞實的校長，則是調職處份，被害家長向老師和校方
聲請2千萬的國家賠償，雖然一審判決成立，二審時高等法院認為程序不
合理駁回，受害家長說，公道討不回，還得負擔29萬的訴訟費用。為了
替孩子討回公道，家長們決定爭取上訴最高法院，希望將刑事和民事訴訟
合併審理，加快司法程序，讓孩子和家長可以不用再反覆承受，不斷出庭
陳述案情的心理折磨。96年時，在台中市有一名國小老師，涉嫌多次性
侵班上四位男學生，被害學生的家長聲請國賠，要求老師和校方共同賠償
二千萬，日前卻遭高等法院認定程序不合法駁回，讓家長們無法接受，決
定要上訴最高法院，追究到底。一想到孩子在學校受到的委屈，家長忍不
住痛哭，一年前曾向法院聲請國賠，日前在二審宣判遭到駁回，讓他們難
以接受。這名涉嫌連續多次性侵班上四位男學生的老師，已經遭到學校解
聘，並被判處20年重刑，而被家長指控隱瞞實的校長，則是調職處份，
被害家長向老師和校方聲請2千萬的國家賠償，雖然一審判決成立，二審
時高等法院認為程序不合理駁回，受害家長說，公道討不回，還得負擔2
9萬的訴訟費用。為了替孩子討回公道，家長們決定爭取上訴最高法院，
希望將刑事和民事訴訟合併審理，加快司法程序，讓孩子和家長可以不用
再反覆承受，不斷出庭陳述案情的心理折磨。96年時，在台中市有一名
國小老師，涉嫌多次性侵班上四位男學生，被害學生的家長聲請國賠，要
求老師和校方共同賠償二千萬，日前卻遭高等法院認定程序不合法駁回，
讓家長們無法接受，決定要上訴最高法院，追究到底。一想到孩子在學校
受到的委屈，家長忍不住痛哭，一年前曾向法院聲請國賠，日前在二審宣
判遭到駁回，讓他們難以接受。這名涉嫌連續多次性侵班上四位男學生的
老師，已經遭到學校解聘，並被判處20年重刑，而被家長指控隱瞞實的
校長，則是調職處份，被害家長向老師和校方聲請2千萬的國家賠償，雖
然一審判決成立，二審時高等法院認為程序不合理駁回，受害家長說，公
道討不回，還得負擔29萬的訴訟費用。為了替孩子討回公道，家長們決
定爭取上訴最高法院，希望將刑事和民事訴訟合併審理，加快司法程序，
讓孩子和家長可以不用再反覆承受，不斷出庭陳述案情的心理折磨。96
年時，在台中市有一名國小老師，涉嫌多次性侵班上四位男學生，被害學
生的家長聲請國賠，要求老師和校方共同賠償二千萬，日前卻遭高等法院
認定程序不合法駁回，讓家長們無法接受，決定要上訴最高法院，追究到
底。一想到孩子在學校受到的委屈，家長忍不住痛哭，一年前曾向法院聲
請國賠，日前在二審宣判遭到駁回，讓他們難以接受。這名涉嫌連續多次
性侵班上四位男學生的老師，已經遭到學校解聘，並被判處20年重刑，
而被家長指控隱瞞實的校長，則是調職處份，被害家長向老師和校方聲請
2千萬的國家賠償，雖然一審判決成立，二審時高等法院認為程序不合理
駁回，受害家長說，公道討不回，還得負擔29萬的訴訟費用。為了替孩
子討回公道，家長們決定爭取上訴最高法院，希望將刑事和民事訴訟合併
審理，加快司法程序，讓孩子和家長可以不用再反覆承受，不斷出庭陳述
案情的心理折磨。
