來看到這孝順的孩子！屏東有一個讀國小六年的孩子，母親離家父親工作
受傷癱瘓，他一人負起照顧父親的責任，學校特准他,每天中午回家餵父
親吃飯！馨富熟練的開始準備中餐，還穿著制服的他每天中午下課時間，
就特地跑回家做飯，不讓爸爸餓肚子。餵飯一口一口慢慢的餵著爸爸吃飯
，完全忘了自己也還餓著肚子，馨富的爸爸三年前因為工作摔傷導致半身
癱瘓，媽媽離家出走不知去向，當時還唸小學三年級的馨富就一肩扛起照
顧父親的責任，學校知情了，也特准讓他每天中午回家，但是這樣奔波，
讓做爸爸的好心疼。馨富的爸爸曾經想把兒子給人收養，去過好日子，但
是，一直與爸爸相依為命的馨富，寧可跟爸爸窩在破舊的矮房子裡，靠補
助清苦過生活，也不想離開爸爸。瘦小的馨富每天還要抱爸爸坐輪椅，幫
爸爸洗澡，打掃，洗衣服等等，所有的家事馨富一個人包辦，他從來不叫
苦不喊累，只希望爸爸能夠重新站起來，全家能快樂團聚，再苦再累也都
要撐下下去！來看到這孝順的孩子！屏東有一個讀國小六年的孩子，母親
離家父親工作受傷癱瘓，他一人負起照顧父親的責任，學校特准他,每天
中午回家餵父親吃飯！馨富熟練的開始準備中餐，還穿著制服的他每天中
午下課時間，就特地跑回家做飯，不讓爸爸餓肚子。餵飯一口一口慢慢的
餵著爸爸吃飯，完全忘了自己也還餓著肚子，馨富的爸爸三年前因為工作
摔傷導致半身癱瘓，媽媽離家出走不知去向，當時還唸小學三年級的馨富
就一肩扛起照顧父親的責任，學校知情了，也特准讓他每天中午回家，但
是這樣奔波，讓做爸爸的好心疼。馨富的爸爸曾經想把兒子給人收養，去
過好日子，但是，一直與爸爸相依為命的馨富，寧可跟爸爸窩在破舊的矮
房子裡，靠補助清苦過生活，也不想離開爸爸。瘦小的馨富每天還要抱爸
爸坐輪椅，幫爸爸洗澡，打掃，洗衣服等等，所有的家事馨富一個人包辦
，他從來不叫苦不喊累，只希望爸爸能夠重新站起來，全家能快樂團聚，
再苦再累也都要撐下下去！來看到這孝順的孩子！屏東有一個讀國小六年
的孩子，母親離家父親工作受傷癱瘓，他一人負起照顧父親的責任，學校
特准他,每天中午回家餵父親吃飯！馨富熟練的開始準備中餐，還穿著制
服的他每天中午下課時間，就特地跑回家做飯，不讓爸爸餓肚子。餵飯一
口一口慢慢的餵著爸爸吃飯，完全忘了自己也還餓著肚子，馨富的爸爸三
年前因為工作摔傷導致半身癱瘓，媽媽離家出走不知去向，當時還唸小學
三年級的馨富就一肩扛起照顧父親的責任，學校知情了，也特准讓他每天
中午回家，但是這樣奔波，讓做爸爸的好心疼。馨富的爸爸曾經想把兒子
給人收養，去過好日子，但是，一直與爸爸相依為命的馨富，寧可跟爸爸
窩在破舊的矮房子裡，靠補助清苦過生活，也不想離開爸爸。瘦小的馨富
每天還要抱爸爸坐輪椅，幫爸爸洗澡，打掃，洗衣服等等，所有的家事馨
富一個人包辦，他從來不叫苦不喊累，只希望爸爸能夠重新站起來，全家
能快樂團聚，再苦再累也都要撐下下去！來看到這孝順的孩子！屏東有一
個讀國小六年的孩子，母親離家父親工作受傷癱瘓，他一人負起照顧父親
的責任，學校特准他,每天中午回家餵父親吃飯！馨富熟練的開始準備中
餐，還穿著制服的他每天中午下課時間，就特地跑回家做飯，不讓爸爸餓
肚子。餵飯一口一口慢慢的餵著爸爸吃飯，完全忘了自己也還餓著肚子，
馨富的爸爸三年前因為工作摔傷導致半身癱瘓，媽媽離家出走不知去向，
當時還唸小學三年級的馨富就一肩扛起照顧父親的責任，學校知情了，也
特准讓他每天中午回家，但是這樣奔波，讓做爸爸的好心疼。馨富的爸爸
曾經想把兒子給人收養，去過好日子，但是，一直與爸爸相依為命的馨富
，寧可跟爸爸窩在破舊的矮房子裡，靠補助清苦過生活，也不想離開爸爸
。瘦小的馨富每天還要抱爸爸坐輪椅，幫爸爸洗澡，打掃，洗衣服等等，
所有的家事馨富一個人包辦，他從來不叫苦不喊累，只希望爸爸能夠重新
站起來，全家能快樂團聚，再苦再累也都要撐下下去！
