最近在網路上,有一段影片"老人與盲狗"有很多人在傳，是有一個老人
家抱著一隻被遺棄、全盲的小狗，拜託說希望幫這隻狗找到主人，這段影
片感動了很多網友。大家好我姓鍾這是艾文自己架攝影機，滿頭白髮的老
先生，抱著全盲小狗，端正的坐在鏡頭前，慢慢的說起他們相遇的故事。
牠全身髒兮兮的一隻小狗一下子就把整個便當全部吃完老先生背後的這個
倉庫，就是發現盲狗的地方，他把小狗的名字取名叫艾文，因為盲狗跟芒
果的發音很相近，所以乾脆就叫小狗艾文，好聽又好記，他現在的願望是
，要幫艾文，找一個新家。跟阿公阿媽問好說你會好好顧家送到流浪動物
之家可能會被安樂死小小艾文沒有眼球，天生就看不見，可能是這個原因
，所以被人遺棄在偏僻的倉庫裡，還好牠遇到了老先生，撿回一命，可是
老先生無法收養艾文，所以錄製這一段影片上網，希望能在茫茫人海中，
找到願意真心照顧艾文的主人。最近在網路上,有一段影片"老人與盲狗
"有很多人在傳，是有一個老人家抱著一隻被遺棄、全盲的小狗，拜託說
希望幫這隻狗找到主人，這段影片感動了很多網友。大家好我姓鍾這是艾
文自己架攝影機，滿頭白髮的老先生，抱著全盲小狗，端正的坐在鏡頭前
，慢慢的說起他們相遇的故事。牠全身髒兮兮的一隻小狗一下子就把整個
便當全部吃完老先生背後的這個倉庫，就是發現盲狗的地方，他把小狗的
名字取名叫艾文，因為盲狗跟芒果的發音很相近，所以乾脆就叫小狗艾文
，好聽又好記，他現在的願望是，要幫艾文，找一個新家。跟阿公阿媽問
好說你會好好顧家送到流浪動物之家可能會被安樂死小小艾文沒有眼球，
天生就看不見，可能是這個原因，所以被人遺棄在偏僻的倉庫裡，還好牠
遇到了老先生，撿回一命，可是老先生無法收養艾文，所以錄製這一段影
片上網，希望能在茫茫人海中，找到願意真心照顧艾文的主人。最近在網
路上,有一段影片"老人與盲狗"有很多人在傳，是有一個老人家抱著一
隻被遺棄、全盲的小狗，拜託說希望幫這隻狗找到主人，這段影片感動了
很多網友。大家好我姓鍾這是艾文自己架攝影機，滿頭白髮的老先生，抱
著全盲小狗，端正的坐在鏡頭前，慢慢的說起他們相遇的故事。牠全身髒
兮兮的一隻小狗一下子就把整個便當全部吃完老先生背後的這個倉庫，就
是發現盲狗的地方，他把小狗的名字取名叫艾文，因為盲狗跟芒果的發音
很相近，所以乾脆就叫小狗艾文，好聽又好記，他現在的願望是，要幫艾
文，找一個新家。跟阿公阿媽問好說你會好好顧家送到流浪動物之家可能
會被安樂死小小艾文沒有眼球，天生就看不見，可能是這個原因，所以被
人遺棄在偏僻的倉庫裡，還好牠遇到了老先生，撿回一命，可是老先生無
法收養艾文，所以錄製這一段影片上網，希望能在茫茫人海中，找到願意
真心照顧艾文的主人。最近在網路上,有一段影片"老人與盲狗"有很多
人在傳，是有一個老人家抱著一隻被遺棄、全盲的小狗，拜託說希望幫這
隻狗找到主人，這段影片感動了很多網友。大家好我姓鍾這是艾文自己架
攝影機，滿頭白髮的老先生，抱著全盲小狗，端正的坐在鏡頭前，慢慢的
說起他們相遇的故事。牠全身髒兮兮的一隻小狗一下子就把整個便當全部
吃完老先生背後的這個倉庫，就是發現盲狗的地方，他把小狗的名字取名
叫艾文，因為盲狗跟芒果的發音很相近，所以乾脆就叫小狗艾文，好聽又
好記，他現在的願望是，要幫艾文，找一個新家。跟阿公阿媽問好說你會
好好顧家送到流浪動物之家可能會被安樂死小小艾文沒有眼球，天生就看
不見，可能是這個原因，所以被人遺棄在偏僻的倉庫裡，還好牠遇到了老
先生，撿回一命，可是老先生無法收養艾文，所以錄製這一段影片上網，
希望能在茫茫人海中，找到願意真心照顧艾文的主人。
