嘉義縣新港藝術高中，是一個新學校，學校規定，今年第一批的畢業生，
一定要爬上玉山，才能領到畢業證書，這些學生現在都打拼練體力，做準
備。伏地挺身之後，還要做體操，大家再累都不敢停，23位學生沒有一
個敢偷懶，因為他們即將出發攻玉山，要是體力不夠，到時候可能真的得
用爬的爬玉山。爬玉山這麼嚴峻的挑戰，可以不參加嗎？答案是不行，如
果這23個準畢業生，想要拿到畢業證書的話，就得乖乖的準備好，手牽
手去攻玉山頂，嘉義縣的新港藝術高中才成立不久，他們將是第一屆畢業
的學生，校方為了紀念這重要的一刻，才特地出難題，要考驗學生的體力
、耐力和毅力。學生能不能成功還不知道，但是學生們大多是信心滿滿，
高中生活即將告一個段落，他們要用自己的汗水，寫下青春歷史紀錄。嘉
義縣新港藝術高中，是一個新學校，學校規定，今年第一批的畢業生，一
定要爬上玉山，才能領到畢業證書，這些學生現在都打拼練體力，做準備
。伏地挺身之後，還要做體操，大家再累都不敢停，23位學生沒有一個
敢偷懶，因為他們即將出發攻玉山，要是體力不夠，到時候可能真的得用
爬的爬玉山。爬玉山這麼嚴峻的挑戰，可以不參加嗎？答案是不行，如果
這23個準畢業生，想要拿到畢業證書的話，就得乖乖的準備好，手牽手
去攻玉山頂，嘉義縣的新港藝術高中才成立不久，他們將是第一屆畢業的
學生，校方為了紀念這重要的一刻，才特地出難題，要考驗學生的體力、
耐力和毅力。學生能不能成功還不知道，但是學生們大多是信心滿滿，高
中生活即將告一個段落，他們要用自己的汗水，寫下青春歷史紀錄。嘉義
縣新港藝術高中，是一個新學校，學校規定，今年第一批的畢業生，一定
要爬上玉山，才能領到畢業證書，這些學生現在都打拼練體力，做準備。
伏地挺身之後，還要做體操，大家再累都不敢停，23位學生沒有一個敢
偷懶，因為他們即將出發攻玉山，要是體力不夠，到時候可能真的得用爬
的爬玉山。爬玉山這麼嚴峻的挑戰，可以不參加嗎？答案是不行，如果這
23個準畢業生，想要拿到畢業證書的話，就得乖乖的準備好，手牽手去
攻玉山頂，嘉義縣的新港藝術高中才成立不久，他們將是第一屆畢業的學
生，校方為了紀念這重要的一刻，才特地出難題，要考驗學生的體力、耐
力和毅力。學生能不能成功還不知道，但是學生們大多是信心滿滿，高中
生活即將告一個段落，他們要用自己的汗水，寫下青春歷史紀錄。嘉義縣
新港藝術高中，是一個新學校，學校規定，今年第一批的畢業生，一定要
爬上玉山，才能領到畢業證書，這些學生現在都打拼練體力，做準備。伏
地挺身之後，還要做體操，大家再累都不敢停，23位學生沒有一個敢偷
懶，因為他們即將出發攻玉山，要是體力不夠，到時候可能真的得用爬的
爬玉山。爬玉山這麼嚴峻的挑戰，可以不參加嗎？答案是不行，如果這2
3個準畢業生，想要拿到畢業證書的話，就得乖乖的準備好，手牽手去攻
玉山頂，嘉義縣的新港藝術高中才成立不久，他們將是第一屆畢業的學生
，校方為了紀念這重要的一刻，才特地出難題，要考驗學生的體力、耐力
和毅力。學生能不能成功還不知道，但是學生們大多是信心滿滿，高中生
活即將告一個段落，他們要用自己的汗水，寫下青春歷史紀錄。
