美國總統歐巴馬、二號啟程前往中東國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪問；明天
他將在開羅大學、對全球的穆斯林演說，為美國與阿拉伯世界之間的關係
、建構新的基調。而歐巴馬在出發前表示、希望他此行能夠重新啟動與穆
斯林的對話，克服彼此之間的誤解。美國總統，歐巴馬：我希望我能夠激
發穆斯林世界，一些對話和辯論，因為我認為那些相信伊斯蘭，和現代生
活不相容的人，與那些相信伊斯蘭是與時俱進的人，他們現在正面臨衝突
。歐巴馬展開任內首場中東地區訪問行程之前，接受媒體的專訪，刻意的
降低外界對他此行的期待，強調單憑一趟出訪，是不太可能扭轉美國和伊
斯蘭世界，長久以來存在的隔閡。歐巴馬此行預定三號抵達利雅德，將和
沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，會商以色列和巴勒斯坦的和平進程，爭取阿
布杜拉對和平進程的支持。四號抵達埃及，和穆巴拉克總統會面，重頭戲
是在開羅大學的演講，對全球的穆斯林發聲，為美國與伊斯蘭世界之間的
關係，建構出新的基調。之後再轉往歐洲參與二次大戰，諾曼地登陸65
週年紀念日的相關活動。對此，伊斯蘭的民間社會，卻普遍迷漫一股質疑
的氣氛。而就在歐巴馬出訪中東的這一天，蓋達恐怖組織的二號頭目札瓦
希利，透過網路散佈抨擊醜化歐巴馬的訊息，表示無論歐巴馬說什麼，都
掩蓋不了美軍在阿富汗和伊拉克的罪行。美國總統歐巴馬、二號啟程前往
中東國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪問；明天他將在開羅大學、對全球的穆斯
林演說，為美國與阿拉伯世界之間的關係、建構新的基調。而歐巴馬在出
發前表示、希望他此行能夠重新啟動與穆斯林的對話，克服彼此之間的誤
解。美國總統，歐巴馬：我希望我能夠激發穆斯林世界，一些對話和辯論
，因為我認為那些相信伊斯蘭，和現代生活不相容的人，與那些相信伊斯
蘭是與時俱進的人，他們現在正面臨衝突。歐巴馬展開任內首場中東地區
訪問行程之前，接受媒體的專訪，刻意的降低外界對他此行的期待，強調
單憑一趟出訪，是不太可能扭轉美國和伊斯蘭世界，長久以來存在的隔閡
。歐巴馬此行預定三號抵達利雅德，將和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，會
商以色列和巴勒斯坦的和平進程，爭取阿布杜拉對和平進程的支持。四號
抵達埃及，和穆巴拉克總統會面，重頭戲是在開羅大學的演講，對全球的
穆斯林發聲，為美國與伊斯蘭世界之間的關係，建構出新的基調。之後再
轉往歐洲參與二次大戰，諾曼地登陸65週年紀念日的相關活動。對此，
伊斯蘭的民間社會，卻普遍迷漫一股質疑的氣氛。而就在歐巴馬出訪中東
的這一天，蓋達恐怖組織的二號頭目札瓦希利，透過網路散佈抨擊醜化歐
巴馬的訊息，表示無論歐巴馬說什麼，都掩蓋不了美軍在阿富汗和伊拉克
的罪行。美國總統歐巴馬、二號啟程前往中東國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪
問；明天他將在開羅大學、對全球的穆斯林演說，為美國與阿拉伯世界之
間的關係、建構新的基調。而歐巴馬在出發前表示、希望他此行能夠重新
啟動與穆斯林的對話，克服彼此之間的誤解。美國總統，歐巴馬：我希望
我能夠激發穆斯林世界，一些對話和辯論，因為我認為那些相信伊斯蘭，
和現代生活不相容的人，與那些相信伊斯蘭是與時俱進的人，他們現在正
面臨衝突。歐巴馬展開任內首場中東地區訪問行程之前，接受媒體的專訪
，刻意的降低外界對他此行的期待，強調單憑一趟出訪，是不太可能扭轉
美國和伊斯蘭世界，長久以來存在的隔閡。歐巴馬此行預定三號抵達利雅
德，將和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，會商以色列和巴勒斯坦的和平進程
，爭取阿布杜拉對和平進程的支持。四號抵達埃及，和穆巴拉克總統會面
，重頭戲是在開羅大學的演講，對全球的穆斯林發聲，為美國與伊斯蘭世
界之間的關係，建構出新的基調。之後再轉往歐洲參與二次大戰，諾曼地
登陸65週年紀念日的相關活動。對此，伊斯蘭的民間社會，卻普遍迷漫
一股質疑的氣氛。而就在歐巴馬出訪中東的這一天，蓋達恐怖組織的二號
頭目札瓦希利，透過網路散佈抨擊醜化歐巴馬的訊息，表示無論歐巴馬說
什麼，都掩蓋不了美軍在阿富汗和伊拉克的罪行。美國總統歐巴馬、二號
啟程前往中東國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪問；明天他將在開羅大學、對全
球的穆斯林演說，為美國與阿拉伯世界之間的關係、建構新的基調。而歐
巴馬在出發前表示、希望他此行能夠重新啟動與穆斯林的對話，克服彼此
之間的誤解。美國總統，歐巴馬：我希望我能夠激發穆斯林世界，一些對
話和辯論，因為我認為那些相信伊斯蘭，和現代生活不相容的人，與那些
相信伊斯蘭是與時俱進的人，他們現在正面臨衝突。歐巴馬展開任內首場
中東地區訪問行程之前，接受媒體的專訪，刻意的降低外界對他此行的期
待，強調單憑一趟出訪，是不太可能扭轉美國和伊斯蘭世界，長久以來存
在的隔閡。歐巴馬此行預定三號抵達利雅德，將和沙烏地阿拉伯國王阿布
杜拉，會商以色列和巴勒斯坦的和平進程，爭取阿布杜拉對和平進程的支
持。四號抵達埃及，和穆巴拉克總統會面，重頭戲是在開羅大學的演講，
對全球的穆斯林發聲，為美國與伊斯蘭世界之間的關係，建構出新的基調
。之後再轉往歐洲參與二次大戰，諾曼地登陸65週年紀念日的相關活動
。對此，伊斯蘭的民間社會，卻普遍迷漫一股質疑的氣氛。而就在歐巴馬
出訪中東的這一天，蓋達恐怖組織的二號頭目札瓦希利，透過網路散佈抨
擊醜化歐巴馬的訊息，表示無論歐巴馬說什麼，都掩蓋不了美軍在阿富汗
和伊拉克的罪行。美國總統歐巴馬、二號啟程前往中東國家沙烏地阿拉伯
跟埃及訪問；明天他將在開羅大學、對全球的穆斯林演說，為美國與阿拉
伯世界之間的關係、建構新的基調。而歐巴馬在出發前表示、希望他此行
能夠重新啟動與穆斯林的對話，克服彼此之間的誤解。美國總統，歐巴馬
：我希望我能夠激發穆斯林世界，一些對話和辯論，因為我認為那些相信
伊斯蘭，和現代生活不相容的人，與那些相信伊斯蘭是與時俱進的人，他
們現在正面臨衝突。歐巴馬展開任內首場中東地區訪問行程之前，接受媒
體的專訪，刻意的降低外界對他此行的期待，強調單憑一趟出訪，是不太
可能扭轉美國和伊斯蘭世界，長久以來存在的隔閡。歐巴馬此行預定三號
抵達利雅德，將和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，會商以色列和巴勒斯坦的
和平進程，爭取阿布杜拉對和平進程的支持。四號抵達埃及，和穆巴拉克
總統會面，重頭戲是在開羅大學的演講，對全球的穆斯林發聲，為美國與
伊斯蘭世界之間的關係，建構出新的基調。之後再轉往歐洲參與二次大戰
，諾曼地登陸65週年紀念日的相關活動。對此，伊斯蘭的民間社會，卻
普遍迷漫一股質疑的氣氛。而就在歐巴馬出訪中東的這一天，蓋達恐怖組
織的二號頭目札瓦希利，透過網路散佈抨擊醜化歐巴馬的訊息，表示無論
歐巴馬說什麼，都掩蓋不了美軍在阿富汗和伊拉克的罪行。美國總統歐巴
馬、二號啟程前往中東國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪問；明天他將在開羅大
學、對全球的穆斯林演說，為美國與阿拉伯世界之間的關係、建構新的基
調。而歐巴馬在出發前表示、希望他此行能夠重新啟動與穆斯林的對話，
克服彼此之間的誤解。美國總統，歐巴馬：我希望我能夠激發穆斯林世界
，一些對話和辯論，因為我認為那些相信伊斯蘭，和現代生活不相容的人
，與那些相信伊斯蘭是與時俱進的人，他們現在正面臨衝突。歐巴馬展開
任內首場中東地區訪問行程之前，接受媒體的專訪，刻意的降低外界對他
此行的期待，強調單憑一趟出訪，是不太可能扭轉美國和伊斯蘭世界，長
久以來存在的隔閡。歐巴馬此行預定三號抵達利雅德，將和沙烏地阿拉伯
國王阿布杜拉，會商以色列和巴勒斯坦的和平進程，爭取阿布杜拉對和平
進程的支持。四號抵達埃及，和穆巴拉克總統會面，重頭戲是在開羅大學
的演講，對全球的穆斯林發聲，為美國與伊斯蘭世界之間的關係，建構出
新的基調。之後再轉往歐洲參與二次大戰，諾曼地登陸65週年紀念日的
相關活動。對此，伊斯蘭的民間社會，卻普遍迷漫一股質疑的氣氛。而就
在歐巴馬出訪中東的這一天，蓋達恐怖組織的二號頭目札瓦希利，透過網
路散佈抨擊醜化歐巴馬的訊息，表示無論歐巴馬說什麼，都掩蓋不了美軍
在阿富汗和伊拉克的罪行。美國總統歐巴馬、二號啟程前往中東國家沙烏
地阿拉伯跟埃及訪問；明天他將在開羅大學、對全球的穆斯林演說，為美
國與阿拉伯世界之間的關係、建構新的基調。而歐巴馬在出發前表示、希
望他此行能夠重新啟動與穆斯林的對話，克服彼此之間的誤解。美國總統
，歐巴馬：我希望我能夠激發穆斯林世界，一些對話和辯論，因為我認為
那些相信伊斯蘭，和現代生活不相容的人，與那些相信伊斯蘭是與時俱進
的人，他們現在正面臨衝突。歐巴馬展開任內首場中東地區訪問行程之前
，接受媒體的專訪，刻意的降低外界對他此行的期待，強調單憑一趟出訪
，是不太可能扭轉美國和伊斯蘭世界，長久以來存在的隔閡。歐巴馬此行
預定三號抵達利雅德，將和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，會商以色列和巴
勒斯坦的和平進程，爭取阿布杜拉對和平進程的支持。四號抵達埃及，和
穆巴拉克總統會面，重頭戲是在開羅大學的演講，對全球的穆斯林發聲，
為美國與伊斯蘭世界之間的關係，建構出新的基調。之後再轉往歐洲參與
二次大戰，諾曼地登陸65週年紀念日的相關活動。對此，伊斯蘭的民間
社會，卻普遍迷漫一股質疑的氣氛。而就在歐巴馬出訪中東的這一天，蓋
達恐怖組織的二號頭目札瓦希利，透過網路散佈抨擊醜化歐巴馬的訊息，
表示無論歐巴馬說什麼，都掩蓋不了美軍在阿富汗和伊拉克的罪行。美國
總統歐巴馬、二號啟程前往中東國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪問；明天他將
在開羅大學、對全球的穆斯林演說，為美國與阿拉伯世界之間的關係、建
構新的基調。而歐巴馬在出發前表示、希望他此行能夠重新啟動與穆斯林
的對話，克服彼此之間的誤解。美國總統，歐巴馬：我希望我能夠激發穆
斯林世界，一些對話和辯論，因為我認為那些相信伊斯蘭，和現代生活不
相容的人，與那些相信伊斯蘭是與時俱進的人，他們現在正面臨衝突。歐
巴馬展開任內首場中東地區訪問行程之前，接受媒體的專訪，刻意的降低
外界對他此行的期待，強調單憑一趟出訪，是不太可能扭轉美國和伊斯蘭
世界，長久以來存在的隔閡。歐巴馬此行預定三號抵達利雅德，將和沙烏
地阿拉伯國王阿布杜拉，會商以色列和巴勒斯坦的和平進程，爭取阿布杜
拉對和平進程的支持。四號抵達埃及，和穆巴拉克總統會面，重頭戲是在
開羅大學的演講，對全球的穆斯林發聲，為美國與伊斯蘭世界之間的關係
，建構出新的基調。之後再轉往歐洲參與二次大戰，諾曼地登陸65週年
紀念日的相關活動。對此，伊斯蘭的民間社會，卻普遍迷漫一股質疑的氣
氛。而就在歐巴馬出訪中東的這一天，蓋達恐怖組織的二號頭目札瓦希利
，透過網路散佈抨擊醜化歐巴馬的訊息，表示無論歐巴馬說什麼，都掩蓋
不了美軍在阿富汗和伊拉克的罪行。美國總統歐巴馬、二號啟程前往中東
國家沙烏地阿拉伯跟埃及訪問；明天他將在開羅大學、對全球的穆斯林演
說，為美國與阿拉伯世界之間的關係、建構新的基調。而歐巴馬在出發前
表示、希望他此行能夠重新啟動與穆斯林的對話，克服彼此之間的誤解。
美國總統，歐巴馬：我希望我能夠激發穆斯林世界，一些對話和辯論，因
為我認為那些相信伊斯蘭，和現代生活不相容的人，與那些相信伊斯蘭是
與時俱進的人，他們現在正面臨衝突。歐巴馬展開任內首場中東地區訪問
行程之前，接受媒體的專訪，刻意的降低外界對他此行的期待，強調單憑
一趟出訪，是不太可能扭轉美國和伊斯蘭世界，長久以來存在的隔閡。歐
巴馬此行預定三號抵達利雅德，將和沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，會商以
色列和巴勒斯坦的和平進程，爭取阿布杜拉對和平進程的支持。四號抵達
埃及，和穆巴拉克總統會面，重頭戲是在開羅大學的演講，對全球的穆斯
林發聲，為美國與伊斯蘭世界之間的關係，建構出新的基調。之後再轉往
歐洲參與二次大戰，諾曼地登陸65週年紀念日的相關活動。對此，伊斯
蘭的民間社會，卻普遍迷漫一股質疑的氣氛。而就在歐巴馬出訪中東的這
一天，蓋達恐怖組織的二號頭目札瓦希利，透過網路散佈抨擊醜化歐巴馬
的訊息，表示無論歐巴馬說什麼，都掩蓋不了美軍在阿富汗和伊拉克的罪
行。
