隨著兩岸關係趨緩、現代作戰型態改變、而且國內兵源越來越少，國防部
正規劃減少金門、馬祖與澎湖，三個外島的駐軍人數，以增加台灣本島的
防衛兵力，不過三個外島，金門是希望完全撤軍，馬祖與澎湖則是反對撤
軍，意見相當兩極。國防部為了因應台灣本島防衛兵力不足，而且兩岸情
勢也逐漸緩和，打算隨著國軍兵力結構調整計畫，將把金門、馬祖與澎湖
的部份兵力移回台灣。軍方目前規劃將金門、馬祖與澎湖三個外島的駐軍
兵力縮減一半，總兵力將不到一萬，國防部將在6月30號做最後定案。
金門縣對此相當贊成，並希望能完全撤軍，讓金門從戰地轉型為觀光名勝
。但是澎湖縣以及馬祖所在的連江縣，則是認為駐軍對當地的經濟與安全
有幫助，所以反對撤軍。三個外島的意見相當兩極，立委林郁方認為，隨
著兵源減少，而且戰爭型態改變，整體兵力調整是必要的，但是對於金門
縣希望完全撤軍，他則是認為從宣示國家主權的角度，絕對不能這樣做。
三個外島對撤軍有著完全不同的看法，要如何兼顧國防安全以及各界的需
求，國防部恐怕還需要審慎考量。記者張志雄陳保羅台北報導隨著兩岸關
係趨緩、現代作戰型態改變、而且國內兵源越來越少，國防部正規劃減少
金門、馬祖與澎湖，三個外島的駐軍人數，以增加台灣本島的防衛兵力，
不過三個外島，金門是希望完全撤軍，馬祖與澎湖則是反對撤軍，意見相
當兩極。國防部為了因應台灣本島防衛兵力不足，而且兩岸情勢也逐漸緩
和，打算隨著國軍兵力結構調整計畫，將把金門、馬祖與澎湖的部份兵力
移回台灣。軍方目前規劃將金門、馬祖與澎湖三個外島的駐軍兵力縮減一
半，總兵力將不到一萬，國防部將在6月30號做最後定案。金門縣對此
相當贊成，並希望能完全撤軍，讓金門從戰地轉型為觀光名勝。但是澎湖
縣以及馬祖所在的連江縣，則是認為駐軍對當地的經濟與安全有幫助，所
以反對撤軍。三個外島的意見相當兩極，立委林郁方認為，隨著兵源減少
，而且戰爭型態改變，整體兵力調整是必要的，但是對於金門縣希望完全
撤軍，他則是認為從宣示國家主權的角度，絕對不能這樣做。三個外島對
撤軍有著完全不同的看法，要如何兼顧國防安全以及各界的需求，國防部
恐怕還需要審慎考量。記者張志雄陳保羅台北報導隨著兩岸關係趨緩、現
代作戰型態改變、而且國內兵源越來越少，國防部正規劃減少金門、馬祖
與澎湖，三個外島的駐軍人數，以增加台灣本島的防衛兵力，不過三個外
島，金門是希望完全撤軍，馬祖與澎湖則是反對撤軍，意見相當兩極。國
防部為了因應台灣本島防衛兵力不足，而且兩岸情勢也逐漸緩和，打算隨
著國軍兵力結構調整計畫，將把金門、馬祖與澎湖的部份兵力移回台灣。
軍方目前規劃將金門、馬祖與澎湖三個外島的駐軍兵力縮減一半，總兵力
將不到一萬，國防部將在6月30號做最後定案。金門縣對此相當贊成，
並希望能完全撤軍，讓金門從戰地轉型為觀光名勝。但是澎湖縣以及馬祖
所在的連江縣，則是認為駐軍對當地的經濟與安全有幫助，所以反對撤軍
。三個外島的意見相當兩極，立委林郁方認為，隨著兵源減少，而且戰爭
型態改變，整體兵力調整是必要的，但是對於金門縣希望完全撤軍，他則
是認為從宣示國家主權的角度，絕對不能這樣做。三個外島對撤軍有著完
全不同的看法，要如何兼顧國防安全以及各界的需求，國防部恐怕還需要
審慎考量。記者張志雄陳保羅台北報導隨著兩岸關係趨緩、現代作戰型態
改變、而且國內兵源越來越少，國防部正規劃減少金門、馬祖與澎湖，三
個外島的駐軍人數，以增加台灣本島的防衛兵力，不過三個外島，金門是
希望完全撤軍，馬祖與澎湖則是反對撤軍，意見相當兩極。國防部為了因
應台灣本島防衛兵力不足，而且兩岸情勢也逐漸緩和，打算隨著國軍兵力
結構調整計畫，將把金門、馬祖與澎湖的部份兵力移回台灣。軍方目前規
劃將金門、馬祖與澎湖三個外島的駐軍兵力縮減一半，總兵力將不到一萬
，國防部將在6月30號做最後定案。金門縣對此相當贊成，並希望能完
全撤軍，讓金門從戰地轉型為觀光名勝。但是澎湖縣以及馬祖所在的連江
縣，則是認為駐軍對當地的經濟與安全有幫助，所以反對撤軍。三個外島
的意見相當兩極，立委林郁方認為，隨著兵源減少，而且戰爭型態改變，
整體兵力調整是必要的，但是對於金門縣希望完全撤軍，他則是認為從宣
示國家主權的角度，絕對不能這樣做。三個外島對撤軍有著完全不同的看
法，要如何兼顧國防安全以及各界的需求，國防部恐怕還需要審慎考量。
記者張志雄陳保羅台北報導隨著兩岸關係趨緩、現代作戰型態改變、而且
國內兵源越來越少，國防部正規劃減少金門、馬祖與澎湖，三個外島的駐
軍人數，以增加台灣本島的防衛兵力，不過三個外島，金門是希望完全撤
軍，馬祖與澎湖則是反對撤軍，意見相當兩極。國防部為了因應台灣本島
防衛兵力不足，而且兩岸情勢也逐漸緩和，打算隨著國軍兵力結構調整計
畫，將把金門、馬祖與澎湖的部份兵力移回台灣。軍方目前規劃將金門、
馬祖與澎湖三個外島的駐軍兵力縮減一半，總兵力將不到一萬，國防部將
在6月30號做最後定案。金門縣對此相當贊成，並希望能完全撤軍，讓
金門從戰地轉型為觀光名勝。但是澎湖縣以及馬祖所在的連江縣，則是認
為駐軍對當地的經濟與安全有幫助，所以反對撤軍。三個外島的意見相當
兩極，立委林郁方認為，隨著兵源減少，而且戰爭型態改變，整體兵力調
整是必要的，但是對於金門縣希望完全撤軍，他則是認為從宣示國家主權
的角度，絕對不能這樣做。三個外島對撤軍有著完全不同的看法，要如何
兼顧國防安全以及各界的需求，國防部恐怕還需要審慎考量。記者張志雄
陳保羅台北報導隨著兩岸關係趨緩、現代作戰型態改變、而且國內兵源越
來越少，國防部正規劃減少金門、馬祖與澎湖，三個外島的駐軍人數，以
增加台灣本島的防衛兵力，不過三個外島，金門是希望完全撤軍，馬祖與
澎湖則是反對撤軍，意見相當兩極。國防部為了因應台灣本島防衛兵力不
足，而且兩岸情勢也逐漸緩和，打算隨著國軍兵力結構調整計畫，將把金
門、馬祖與澎湖的部份兵力移回台灣。軍方目前規劃將金門、馬祖與澎湖
三個外島的駐軍兵力縮減一半，總兵力將不到一萬，國防部將在6月30
號做最後定案。金門縣對此相當贊成，並希望能完全撤軍，讓金門從戰地
轉型為觀光名勝。但是澎湖縣以及馬祖所在的連江縣，則是認為駐軍對當
地的經濟與安全有幫助，所以反對撤軍。三個外島的意見相當兩極，立委
林郁方認為，隨著兵源減少，而且戰爭型態改變，整體兵力調整是必要的
，但是對於金門縣希望完全撤軍，他則是認為從宣示國家主權的角度，絕
對不能這樣做。三個外島對撤軍有著完全不同的看法，要如何兼顧國防安
全以及各界的需求，國防部恐怕還需要審慎考量。記者張志雄陳保羅台北
報導隨著兩岸關係趨緩、現代作戰型態改變、而且國內兵源越來越少，國
防部正規劃減少金門、馬祖與澎湖，三個外島的駐軍人數，以增加台灣本
島的防衛兵力，不過三個外島，金門是希望完全撤軍，馬祖與澎湖則是反
對撤軍，意見相當兩極。國防部為了因應台灣本島防衛兵力不足，而且兩
岸情勢也逐漸緩和，打算隨著國軍兵力結構調整計畫，將把金門、馬祖與
澎湖的部份兵力移回台灣。軍方目前規劃將金門、馬祖與澎湖三個外島的
駐軍兵力縮減一半，總兵力將不到一萬，國防部將在6月30號做最後定
案。金門縣對此相當贊成，並希望能完全撤軍，讓金門從戰地轉型為觀光
名勝。但是澎湖縣以及馬祖所在的連江縣，則是認為駐軍對當地的經濟與
安全有幫助，所以反對撤軍。三個外島的意見相當兩極，立委林郁方認為
，隨著兵源減少，而且戰爭型態改變，整體兵力調整是必要的，但是對於
金門縣希望完全撤軍，他則是認為從宣示國家主權的角度，絕對不能這樣
做。三個外島對撤軍有著完全不同的看法，要如何兼顧國防安全以及各界
的需求，國防部恐怕還需要審慎考量。記者張志雄陳保羅台北報導隨著兩
岸關係趨緩、現代作戰型態改變、而且國內兵源越來越少，國防部正規劃
減少金門、馬祖與澎湖，三個外島的駐軍人數，以增加台灣本島的防衛兵
力，不過三個外島，金門是希望完全撤軍，馬祖與澎湖則是反對撤軍，意
見相當兩極。國防部為了因應台灣本島防衛兵力不足，而且兩岸情勢也逐
漸緩和，打算隨著國軍兵力結構調整計畫，將把金門、馬祖與澎湖的部份
兵力移回台灣。軍方目前規劃將金門、馬祖與澎湖三個外島的駐軍兵力縮
減一半，總兵力將不到一萬，國防部將在6月30號做最後定案。金門縣
對此相當贊成，並希望能完全撤軍，讓金門從戰地轉型為觀光名勝。但是
澎湖縣以及馬祖所在的連江縣，則是認為駐軍對當地的經濟與安全有幫助
，所以反對撤軍。三個外島的意見相當兩極，立委林郁方認為，隨著兵源
減少，而且戰爭型態改變，整體兵力調整是必要的，但是對於金門縣希望
完全撤軍，他則是認為從宣示國家主權的角度，絕對不能這樣做。三個外
島對撤軍有著完全不同的看法，要如何兼顧國防安全以及各界的需求，國
防部恐怕還需要審慎考量。記者張志雄陳保羅台北報導
