包括墾丁國家公園在內、目前全國七個國家公園、大多劃設在原住民族的
傳統領域、對原住民有很多限制,像是禁止他們狩獵動物、捕捉魚類,也
不准任意整修房子,以前就有不少原住民因此觸法、跟國家公園管理處衝
突不斷。。1987年，玉山國家公園要打造東埔溫泉區，動手興建，卻
挖起布農族人的祖墳，引起各界震驚，年輕人拿著棺木北上，抗議政府在
沒有經過當地布農族人的同意的情況下無情剝奪了居民的權益。民國61
年，當時的總統蔣中正公佈了國家公園法，並陸續劃設國家公園，包括1
984年成立的墾丁國家公園,以及最近成立的金門國家公園與東沙國家
公園等等，目前全國已經有7個國家公園.不過由於劃設的範圍都是在原
住民的傳統領域，限制了原住民長久以來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉
魚類,不許任意蓋房子或拆房子等等,不少原住民因此觸法,與國家公園
管理處官方衝突不斷。很多原住民都認為，國家公園法標榜保護國家自然
資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上的人與文化，而他們要
求與政府共管國家公園的聲音,也得不到政府的正面回應。對這部實施了
30多年的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立委也多次提案
,希望納入更多對原住民權益的保障，不過在原住民居於少數弱勢,及各
方角力之下，修法仍充滿變數.包括墾丁國家公園在內、目前全國七個國
家公園、大多劃設在原住民族的傳統領域、對原住民有很多限制,像是禁
止他們狩獵動物、捕捉魚類,也不准任意整修房子,以前就有不少原住民
因此觸法、跟國家公園管理處衝突不斷。。1987年，玉山國家公園要
打造東埔溫泉區，動手興建，卻挖起布農族人的祖墳，引起各界震驚，年
輕人拿著棺木北上，抗議政府在沒有經過當地布農族人的同意的情況下無
情剝奪了居民的權益。民國61年，當時的總統蔣中正公佈了國家公園法
，並陸續劃設國家公園，包括1984年成立的墾丁國家公園,以及最近
成立的金門國家公園與東沙國家公園等等，目前全國已經有7個國家公園
.不過由於劃設的範圍都是在原住民的傳統領域，限制了原住民長久以來
的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋房子或拆房子等等,不
少原住民因此觸法,與國家公園管理處官方衝突不斷。很多原住民都認為
，國家公園法標榜保護國家自然資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那
片土地上的人與文化，而他們要求與政府共管國家公園的聲音,也得不到
政府的正面回應。對這部實施了30多年的國家公園法,不只墾丁當地居
民不滿,原住民立委也多次提案,希望納入更多對原住民權益的保障，不
過在原住民居於少數弱勢,及各方角力之下，修法仍充滿變數.包括墾丁
國家公園在內、目前全國七個國家公園、大多劃設在原住民族的傳統領域
、對原住民有很多限制,像是禁止他們狩獵動物、捕捉魚類,也不准任意
整修房子,以前就有不少原住民因此觸法、跟國家公園管理處衝突不斷。
。1987年，玉山國家公園要打造東埔溫泉區，動手興建，卻挖起布農
族人的祖墳，引起各界震驚，年輕人拿著棺木北上，抗議政府在沒有經過
當地布農族人的同意的情況下無情剝奪了居民的權益。民國61年，當時
的總統蔣中正公佈了國家公園法，並陸續劃設國家公園，包括1984年
成立的墾丁國家公園,以及最近成立的金門國家公園與東沙國家公園等等
，目前全國已經有7個國家公園.不過由於劃設的範圍都是在原住民的傳
統領域，限制了原住民長久以來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不
許任意蓋房子或拆房子等等,不少原住民因此觸法,與國家公園管理處官
方衝突不斷。很多原住民都認為，國家公園法標榜保護國家自然資源與野
生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上的人與文化，而他們要求與政府
共管國家公園的聲音,也得不到政府的正面回應。對這部實施了30多年
的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立委也多次提案,希望納
入更多對原住民權益的保障，不過在原住民居於少數弱勢,及各方角力之
下，修法仍充滿變數.包括墾丁國家公園在內、目前全國七個國家公園、
大多劃設在原住民族的傳統領域、對原住民有很多限制,像是禁止他們狩
獵動物、捕捉魚類,也不准任意整修房子,以前就有不少原住民因此觸法
、跟國家公園管理處衝突不斷。。1987年，玉山國家公園要打造東埔
溫泉區，動手興建，卻挖起布農族人的祖墳，引起各界震驚，年輕人拿著
棺木北上，抗議政府在沒有經過當地布農族人的同意的情況下無情剝奪了
居民的權益。民國61年，當時的總統蔣中正公佈了國家公園法，並陸續
劃設國家公園，包括1984年成立的墾丁國家公園,以及最近成立的金
門國家公園與東沙國家公園等等，目前全國已經有7個國家公園.不過由
於劃設的範圍都是在原住民的傳統領域，限制了原住民長久以來的習慣,
譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋房子或拆房子等等,不少原住民
因此觸法,與國家公園管理處官方衝突不斷。很多原住民都認為，國家公
園法標榜保護國家自然資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上
的人與文化，而他們要求與政府共管國家公園的聲音,也得不到政府的正
面回應。對這部實施了30多年的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,
原住民立委也多次提案,希望納入更多對原住民權益的保障，不過在原住
民居於少數弱勢,及各方角力之下，修法仍充滿變數.包括墾丁國家公園
在內、目前全國七個國家公園、大多劃設在原住民族的傳統領域、對原住
民有很多限制,像是禁止他們狩獵動物、捕捉魚類,也不准任意整修房子
,以前就有不少原住民因此觸法、跟國家公園管理處衝突不斷。。198
7年，玉山國家公園要打造東埔溫泉區，動手興建，卻挖起布農族人的祖
墳，引起各界震驚，年輕人拿著棺木北上，抗議政府在沒有經過當地布農
族人的同意的情況下無情剝奪了居民的權益。民國61年，當時的總統蔣
中正公佈了國家公園法，並陸續劃設國家公園，包括1984年成立的墾
丁國家公園,以及最近成立的金門國家公園與東沙國家公園等等，目前全
國已經有7個國家公園.不過由於劃設的範圍都是在原住民的傳統領域，
限制了原住民長久以來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋
房子或拆房子等等,不少原住民因此觸法,與國家公園管理處官方衝突不
斷。很多原住民都認為，國家公園法標榜保護國家自然資源與野生動物，
卻忘了尊重最早住在那片土地上的人與文化，而他們要求與政府共管國家
公園的聲音,也得不到政府的正面回應。對這部實施了30多年的國家公
園法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立委也多次提案,希望納入更多對
原住民權益的保障，不過在原住民居於少數弱勢,及各方角力之下，修法
仍充滿變數.包括墾丁國家公園在內、目前全國七個國家公園、大多劃設
在原住民族的傳統領域、對原住民有很多限制,像是禁止他們狩獵動物、
捕捉魚類,也不准任意整修房子,以前就有不少原住民因此觸法、跟國家
公園管理處衝突不斷。。1987年，玉山國家公園要打造東埔溫泉區，
動手興建，卻挖起布農族人的祖墳，引起各界震驚，年輕人拿著棺木北上
，抗議政府在沒有經過當地布農族人的同意的情況下無情剝奪了居民的權
益。民國61年，當時的總統蔣中正公佈了國家公園法，並陸續劃設國家
公園，包括1984年成立的墾丁國家公園,以及最近成立的金門國家公
園與東沙國家公園等等，目前全國已經有7個國家公園.不過由於劃設的
範圍都是在原住民的傳統領域，限制了原住民長久以來的習慣,譬如禁止
狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋房子或拆房子等等,不少原住民因此觸法
,與國家公園管理處官方衝突不斷。很多原住民都認為，國家公園法標榜
保護國家自然資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上的人與文
化，而他們要求與政府共管國家公園的聲音,也得不到政府的正面回應。
對這部實施了30多年的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立
委也多次提案,希望納入更多對原住民權益的保障，不過在原住民居於少
數弱勢,及各方角力之下，修法仍充滿變數.
