勞委會又公佈一份調查，表示勞動市場七月份增加將近二萬個工作機會，
原因在於中國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車
一車的中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最
新的勞動統計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增
加要二萬個工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業
要增加4100個，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。
不過這份統計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題
就會變嚴重，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消
費旅遊旺季，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每
一季都會針對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季
衰退之下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的
貢獻有限，只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心勞
委會又公佈一份調查，表示勞動市場七月份增加將近二萬個工作機會，原
因在於中國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車一
車的中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最新
的勞動統計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增加
要二萬個工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業要
增加4100個，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。不
過這份統計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題就
會變嚴重，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消費
旅遊旺季，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每一
季都會針對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季衰
退之下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的貢
獻有限，只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心勞委
會又公佈一份調查，表示勞動市場七月份增加將近二萬個工作機會，原因
在於中國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車一車
的中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最新的
勞動統計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增加要
二萬個工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業要增
加4100個，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。不過
這份統計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題就會
變嚴重，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消費旅
遊旺季，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每一季
都會針對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季衰退
之下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的貢獻
有限，只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心勞委會
又公佈一份調查，表示勞動市場七月份增加將近二萬個工作機會，原因在
於中國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車一車的
中國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最新的勞
動統計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增加要二
萬個工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業要增加
4100個，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。不過這
份統計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題就會變
嚴重，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消費旅遊
旺季，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每一季都
會針對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季衰退之
下，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的貢獻有
限，只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心勞委會又
公佈一份調查，表示勞動市場七月份增加將近二萬個工作機會，原因在於
中國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車一車的中
國觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最新的勞動
統計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增加要二萬
個工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業要增加4
100個，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。不過這份
統計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題就會變嚴
重，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消費旅遊旺
季，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每一季都會
針對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季衰退之下
，第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的貢獻有限
，只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心勞委會又公
佈一份調查，表示勞動市場七月份增加將近二萬個工作機會，原因在於中
國觀光客持續來台，還有七月也是旅遊旺季。遊覽車載來一車一車的中國
觀光客，帶動國內的旅遊業，也帶來工作機會。根據勞委會最新的勞動統
計，國內勞動市場的需求，總算沒有繼續衰退，而且七月份增加要二萬個
工作機會。其中百貨零售業要增加6200個人、飯店餐飲業要增加41
00個，金融保險有2900個、資訊通訊業有2500個。不過這份統
計，被勞工團體批評失真，因為六月份大學生畢業，失業問題就會變嚴重
，學者也批評這個數字只是好看而已，因為七月份本來就是消費旅遊旺季
，面對批評勞委會強調，這是專業的的調查。勞委會表示，每一季都會針
對廠商作調查，問未來用人的計畫，這次的調查，是連續三季衰退之下，
第一次出現樂觀的狀況，雖然這二萬個工作機會，對失業率的貢獻有限，
只有0.18%，不過看得出來，廠商對未來的經濟有信心
