繼中國家電採購團、面板採購團，第三波的兩岸通訊產業搭橋會議今天在
台北舉行，由於今年年初中國剛剛開放了3G執照，多年發展3G有經驗
的台灣，具有相當的優勢，中國預估3G市場將帶來人民幣1兆元的市場
商機，經濟部預估，台灣應該有機會搶到人民幣600億，相當台幣30
00億的商機。兩岸通訊產業的龍頭廠商，官方代表，學界代表排排坐，
來張大合照，為兩岸通訊產業首度交流大型會議留下紀錄，這兩三年，台
灣電信市場呈現零成長，中國目前有10億的電話用戶，其中移動電話將
近7億，3G執照在年初才剛開放，快速成長的市場商機無窮。雖然兩岸
官方交流才剛開始，不過民間的合作早已啟動，甚至中國移動和遠傳策略
聯盟，入股遠傳持股12%，但現有台灣法令尚未許可中資投資第一類電
信業者，但中國移動表示，他們對入股遠傳充滿信心。不讓中國移動搶得
先機，市占率第二的中國電信也準備和中華電信合建金門到廈門的海底電
纜。中華電信証實，已經向交通部申請金廈海纜建置許可，如果順利，建
置工程明年可啟動。兩岸通訊業者希望能發揮互補效果，不只服務往來頻
繁的台商和陸客，也可以進軍全球。記者陳姝君彭耀祖台北報導。繼中國
家電採購團、面板採購團，第三波的兩岸通訊產業搭橋會議今天在台北舉
行，由於今年年初中國剛剛開放了3G執照，多年發展3G有經驗的台灣
，具有相當的優勢，中國預估3G市場將帶來人民幣1兆元的市場商機，
經濟部預估，台灣應該有機會搶到人民幣600億，相當台幣3000億
的商機。兩岸通訊產業的龍頭廠商，官方代表，學界代表排排坐，來張大
合照，為兩岸通訊產業首度交流大型會議留下紀錄，這兩三年，台灣電信
市場呈現零成長，中國目前有10億的電話用戶，其中移動電話將近7億
，3G執照在年初才剛開放，快速成長的市場商機無窮。雖然兩岸官方交
流才剛開始，不過民間的合作早已啟動，甚至中國移動和遠傳策略聯盟，
入股遠傳持股12%，但現有台灣法令尚未許可中資投資第一類電信業者
，但中國移動表示，他們對入股遠傳充滿信心。不讓中國移動搶得先機，
市占率第二的中國電信也準備和中華電信合建金門到廈門的海底電纜。中
華電信証實，已經向交通部申請金廈海纜建置許可，如果順利，建置工程
明年可啟動。兩岸通訊業者希望能發揮互補效果，不只服務往來頻繁的台
商和陸客，也可以進軍全球。記者陳姝君彭耀祖台北報導。繼中國家電採
購團、面板採購團，第三波的兩岸通訊產業搭橋會議今天在台北舉行，由
於今年年初中國剛剛開放了3G執照，多年發展3G有經驗的台灣，具有
相當的優勢，中國預估3G市場將帶來人民幣1兆元的市場商機，經濟部
預估，台灣應該有機會搶到人民幣600億，相當台幣3000億的商機
。兩岸通訊產業的龍頭廠商，官方代表，學界代表排排坐，來張大合照，
為兩岸通訊產業首度交流大型會議留下紀錄，這兩三年，台灣電信市場呈
現零成長，中國目前有10億的電話用戶，其中移動電話將近7億，3G
執照在年初才剛開放，快速成長的市場商機無窮。雖然兩岸官方交流才剛
開始，不過民間的合作早已啟動，甚至中國移動和遠傳策略聯盟，入股遠
傳持股12%，但現有台灣法令尚未許可中資投資第一類電信業者，但中
國移動表示，他們對入股遠傳充滿信心。不讓中國移動搶得先機，市占率
第二的中國電信也準備和中華電信合建金門到廈門的海底電纜。中華電信
証實，已經向交通部申請金廈海纜建置許可，如果順利，建置工程明年可
啟動。兩岸通訊業者希望能發揮互補效果，不只服務往來頻繁的台商和陸
客，也可以進軍全球。記者陳姝君彭耀祖台北報導。繼中國家電採購團、
面板採購團，第三波的兩岸通訊產業搭橋會議今天在台北舉行，由於今年
年初中國剛剛開放了3G執照，多年發展3G有經驗的台灣，具有相當的
優勢，中國預估3G市場將帶來人民幣1兆元的市場商機，經濟部預估，
台灣應該有機會搶到人民幣600億，相當台幣3000億的商機。兩岸
通訊產業的龍頭廠商，官方代表，學界代表排排坐，來張大合照，為兩岸
通訊產業首度交流大型會議留下紀錄，這兩三年，台灣電信市場呈現零成
長，中國目前有10億的電話用戶，其中移動電話將近7億，3G執照在
年初才剛開放，快速成長的市場商機無窮。雖然兩岸官方交流才剛開始，
不過民間的合作早已啟動，甚至中國移動和遠傳策略聯盟，入股遠傳持股
12%，但現有台灣法令尚未許可中資投資第一類電信業者，但中國移動
表示，他們對入股遠傳充滿信心。不讓中國移動搶得先機，市占率第二的
中國電信也準備和中華電信合建金門到廈門的海底電纜。中華電信証實，
已經向交通部申請金廈海纜建置許可，如果順利，建置工程明年可啟動。
兩岸通訊業者希望能發揮互補效果，不只服務往來頻繁的台商和陸客，也
可以進軍全球。記者陳姝君彭耀祖台北報導。繼中國家電採購團、面板採
購團，第三波的兩岸通訊產業搭橋會議今天在台北舉行，由於今年年初中
國剛剛開放了3G執照，多年發展3G有經驗的台灣，具有相當的優勢，
中國預估3G市場將帶來人民幣1兆元的市場商機，經濟部預估，台灣應
該有機會搶到人民幣600億，相當台幣3000億的商機。兩岸通訊產
業的龍頭廠商，官方代表，學界代表排排坐，來張大合照，為兩岸通訊產
業首度交流大型會議留下紀錄，這兩三年，台灣電信市場呈現零成長，中
國目前有10億的電話用戶，其中移動電話將近7億，3G執照在年初才
剛開放，快速成長的市場商機無窮。雖然兩岸官方交流才剛開始，不過民
間的合作早已啟動，甚至中國移動和遠傳策略聯盟，入股遠傳持股12%
，但現有台灣法令尚未許可中資投資第一類電信業者，但中國移動表示，
他們對入股遠傳充滿信心。不讓中國移動搶得先機，市占率第二的中國電
信也準備和中華電信合建金門到廈門的海底電纜。中華電信証實，已經向
交通部申請金廈海纜建置許可，如果順利，建置工程明年可啟動。兩岸通
訊業者希望能發揮互補效果，不只服務往來頻繁的台商和陸客，也可以進
軍全球。記者陳姝君彭耀祖台北報導。繼中國家電採購團、面板採購團，
第三波的兩岸通訊產業搭橋會議今天在台北舉行，由於今年年初中國剛剛
開放了3G執照，多年發展3G有經驗的台灣，具有相當的優勢，中國預
估3G市場將帶來人民幣1兆元的市場商機，經濟部預估，台灣應該有機
會搶到人民幣600億，相當台幣3000億的商機。兩岸通訊產業的龍
頭廠商，官方代表，學界代表排排坐，來張大合照，為兩岸通訊產業首度
交流大型會議留下紀錄，這兩三年，台灣電信市場呈現零成長，中國目前
有10億的電話用戶，其中移動電話將近7億，3G執照在年初才剛開放
，快速成長的市場商機無窮。雖然兩岸官方交流才剛開始，不過民間的合
作早已啟動，甚至中國移動和遠傳策略聯盟，入股遠傳持股12%，但現
有台灣法令尚未許可中資投資第一類電信業者，但中國移動表示，他們對
入股遠傳充滿信心。不讓中國移動搶得先機，市占率第二的中國電信也準
備和中華電信合建金門到廈門的海底電纜。中華電信証實，已經向交通部
申請金廈海纜建置許可，如果順利，建置工程明年可啟動。兩岸通訊業者
希望能發揮互補效果，不只服務往來頻繁的台商和陸客，也可以進軍全球
。記者陳姝君彭耀祖台北報導。繼中國家電採購團、面板採購團，第三波
的兩岸通訊產業搭橋會議今天在台北舉行，由於今年年初中國剛剛開放了
3G執照，多年發展3G有經驗的台灣，具有相當的優勢，中國預估3G
市場將帶來人民幣1兆元的市場商機，經濟部預估，台灣應該有機會搶到
人民幣600億，相當台幣3000億的商機。兩岸通訊產業的龍頭廠商
，官方代表，學界代表排排坐，來張大合照，為兩岸通訊產業首度交流大
型會議留下紀錄，這兩三年，台灣電信市場呈現零成長，中國目前有10
億的電話用戶，其中移動電話將近7億，3G執照在年初才剛開放，快速
成長的市場商機無窮。雖然兩岸官方交流才剛開始，不過民間的合作早已
啟動，甚至中國移動和遠傳策略聯盟，入股遠傳持股12%，但現有台灣
法令尚未許可中資投資第一類電信業者，但中國移動表示，他們對入股遠
傳充滿信心。不讓中國移動搶得先機，市占率第二的中國電信也準備和中
華電信合建金門到廈門的海底電纜。中華電信証實，已經向交通部申請金
廈海纜建置許可，如果順利，建置工程明年可啟動。兩岸通訊業者希望能
發揮互補效果，不只服務往來頻繁的台商和陸客，也可以進軍全球。記者
陳姝君彭耀祖台北報導。
