英國政府評估，在2030年時，搭飛機的旅客將暴增至，四億7500
萬人次。為了解決旅客移動的問題，英國的學者和業者研發出了一個，無
人駕駛的計程車運輸系統，不僅輕便舒適，也符合環保概念。這一部彷彿
從科幻影片中，走入現實的帥氣小車，被稱之為未來的"城市輕型運輸工
具"，是全球第一個無人駕駛的計程車系統，輕便的車身採電力驅動，沿
著寬一點五公尺的雙軌行駛，最高速可達時速四十公里，無論是在機場內
，還是城市裡行駛，都很便利。無人計程車的速度比起巴士要快上百分之
六十讓旅客節省更多時間車子的內裝很舒適隨時可以搭車真的是完美的選
擇乘客只要用「智慧卡」指明目的地，無人駕駛計程車的電腦控制系統便
會選擇最短的路線，直接將乘客送達。一般說來，乘客在平均需要花費六
分鐘來等公車，而新系統可以免除這種困擾。無人駕駛計程車能大幅減少
轎車和公車流量，一旦這種計程車投入營運，一輛就可以替代六十輛普通
計程車。　現今的電腦技術非常進步去除了人為駕駛這個可能是最無法預
測的危險因子如果系統有異狀我們能隨時掌控隨時中斷化解可能發生的任
何意外這項技術早在1995年便開始研發，直到最近才開花結果，而好
消息是在2007年的倫敦希斯洛機場，旅客便能享受到這項全新科技，
所帶來的便利。英國政府評估，在2030年時，搭飛機的旅客將暴增至
，四億7500萬人次。為了解決旅客移動的問題，英國的學者和業者研
發出了一個，無人駕駛的計程車運輸系統，不僅輕便舒適，也符合環保概
念。這一部彷彿從科幻影片中，走入現實的帥氣小車，被稱之為未來的"
城市輕型運輸工具"，是全球第一個無人駕駛的計程車系統，輕便的車身
採電力驅動，沿著寬一點五公尺的雙軌行駛，最高速可達時速四十公里，
無論是在機場內，還是城市裡行駛，都很便利。無人計程車的速度比起巴
士要快上百分之六十讓旅客節省更多時間車子的內裝很舒適隨時可以搭車
真的是完美的選擇乘客只要用「智慧卡」指明目的地，無人駕駛計程車的
電腦控制系統便會選擇最短的路線，直接將乘客送達。一般說來，乘客在
平均需要花費六分鐘來等公車，而新系統可以免除這種困擾。無人駕駛計
程車能大幅減少轎車和公車流量，一旦這種計程車投入營運，一輛就可以
替代六十輛普通計程車。　現今的電腦技術非常進步去除了人為駕駛這個
可能是最無法預測的危險因子如果系統有異狀我們能隨時掌控隨時中斷化
解可能發生的任何意外這項技術早在1995年便開始研發，直到最近才
開花結果，而好消息是在2007年的倫敦希斯洛機場，旅客便能享受到
這項全新科技，所帶來的便利。英國政府評估，在2030年時，搭飛機
的旅客將暴增至，四億7500萬人次。為了解決旅客移動的問題，英國
的學者和業者研發出了一個，無人駕駛的計程車運輸系統，不僅輕便舒適
，也符合環保概念。這一部彷彿從科幻影片中，走入現實的帥氣小車，被
稱之為未來的"城市輕型運輸工具"，是全球第一個無人駕駛的計程車系
統，輕便的車身採電力驅動，沿著寬一點五公尺的雙軌行駛，最高速可達
時速四十公里，無論是在機場內，還是城市裡行駛，都很便利。無人計程
車的速度比起巴士要快上百分之六十讓旅客節省更多時間車子的內裝很舒
適隨時可以搭車真的是完美的選擇乘客只要用「智慧卡」指明目的地，無
人駕駛計程車的電腦控制系統便會選擇最短的路線，直接將乘客送達。一
般說來，乘客在平均需要花費六分鐘來等公車，而新系統可以免除這種困
擾。無人駕駛計程車能大幅減少轎車和公車流量，一旦這種計程車投入營
運，一輛就可以替代六十輛普通計程車。　現今的電腦技術非常進步去除
了人為駕駛這個可能是最無法預測的危險因子如果系統有異狀我們能隨時
掌控隨時中斷化解可能發生的任何意外這項技術早在1995年便開始研
發，直到最近才開花結果，而好消息是在2007年的倫敦希斯洛機場，
旅客便能享受到這項全新科技，所帶來的便利。英國政府評估，在203
0年時，搭飛機的旅客將暴增至，四億7500萬人次。為了解決旅客移
動的問題，英國的學者和業者研發出了一個，無人駕駛的計程車運輸系統
，不僅輕便舒適，也符合環保概念。這一部彷彿從科幻影片中，走入現實
的帥氣小車，被稱之為未來的"城市輕型運輸工具"，是全球第一個無人
駕駛的計程車系統，輕便的車身採電力驅動，沿著寬一點五公尺的雙軌行
駛，最高速可達時速四十公里，無論是在機場內，還是城市裡行駛，都很
便利。無人計程車的速度比起巴士要快上百分之六十讓旅客節省更多時間
車子的內裝很舒適隨時可以搭車真的是完美的選擇乘客只要用「智慧卡」
指明目的地，無人駕駛計程車的電腦控制系統便會選擇最短的路線，直接
將乘客送達。一般說來，乘客在平均需要花費六分鐘來等公車，而新系統
可以免除這種困擾。無人駕駛計程車能大幅減少轎車和公車流量，一旦這
種計程車投入營運，一輛就可以替代六十輛普通計程車。　現今的電腦技
術非常進步去除了人為駕駛這個可能是最無法預測的危險因子如果系統有
異狀我們能隨時掌控隨時中斷化解可能發生的任何意外這項技術早在19
95年便開始研發，直到最近才開花結果，而好消息是在2007年的倫
敦希斯洛機場，旅客便能享受到這項全新科技，所帶來的便利。英國政府
評估，在2030年時，搭飛機的旅客將暴增至，四億7500萬人次。
為了解決旅客移動的問題，英國的學者和業者研發出了一個，無人駕駛的
計程車運輸系統，不僅輕便舒適，也符合環保概念。這一部彷彿從科幻影
片中，走入現實的帥氣小車，被稱之為未來的"城市輕型運輸工具"，是
全球第一個無人駕駛的計程車系統，輕便的車身採電力驅動，沿著寬一點
五公尺的雙軌行駛，最高速可達時速四十公里，無論是在機場內，還是城
市裡行駛，都很便利。無人計程車的速度比起巴士要快上百分之六十讓旅
客節省更多時間車子的內裝很舒適隨時可以搭車真的是完美的選擇乘客只
要用「智慧卡」指明目的地，無人駕駛計程車的電腦控制系統便會選擇最
短的路線，直接將乘客送達。一般說來，乘客在平均需要花費六分鐘來等
公車，而新系統可以免除這種困擾。無人駕駛計程車能大幅減少轎車和公
車流量，一旦這種計程車投入營運，一輛就可以替代六十輛普通計程車。
現今的電腦技術非常進步去除了人為駕駛這個可能是最無法預測的危險
因子如果系統有異狀我們能隨時掌控隨時中斷化解可能發生的任何意外這
項技術早在1995年便開始研發，直到最近才開花結果，而好消息是在
2007年的倫敦希斯洛機場，旅客便能享受到這項全新科技，所帶來的
便利。英國政府評估，在2030年時，搭飛機的旅客將暴增至，四億7
500萬人次。為了解決旅客移動的問題，英國的學者和業者研發出了一
個，無人駕駛的計程車運輸系統，不僅輕便舒適，也符合環保概念。這一
部彷彿從科幻影片中，走入現實的帥氣小車，被稱之為未來的"城市輕型
運輸工具"，是全球第一個無人駕駛的計程車系統，輕便的車身採電力驅
動，沿著寬一點五公尺的雙軌行駛，最高速可達時速四十公里，無論是在
機場內，還是城市裡行駛，都很便利。無人計程車的速度比起巴士要快上
百分之六十讓旅客節省更多時間車子的內裝很舒適隨時可以搭車真的是完
美的選擇乘客只要用「智慧卡」指明目的地，無人駕駛計程車的電腦控制
系統便會選擇最短的路線，直接將乘客送達。一般說來，乘客在平均需要
花費六分鐘來等公車，而新系統可以免除這種困擾。無人駕駛計程車能大
幅減少轎車和公車流量，一旦這種計程車投入營運，一輛就可以替代六十
輛普通計程車。　現今的電腦技術非常進步去除了人為駕駛這個可能是最
無法預測的危險因子如果系統有異狀我們能隨時掌控隨時中斷化解可能發
生的任何意外這項技術早在1995年便開始研發，直到最近才開花結果
，而好消息是在2007年的倫敦希斯洛機場，旅客便能享受到這項全新
科技，所帶來的便利。英國政府評估，在2030年時，搭飛機的旅客將
暴增至，四億7500萬人次。為了解決旅客移動的問題，英國的學者和
業者研發出了一個，無人駕駛的計程車運輸系統，不僅輕便舒適，也符合
環保概念。這一部彷彿從科幻影片中，走入現實的帥氣小車，被稱之為未
來的"城市輕型運輸工具"，是全球第一個無人駕駛的計程車系統，輕便
的車身採電力驅動，沿著寬一點五公尺的雙軌行駛，最高速可達時速四十
公里，無論是在機場內，還是城市裡行駛，都很便利。無人計程車的速度
比起巴士要快上百分之六十讓旅客節省更多時間車子的內裝很舒適隨時可
以搭車真的是完美的選擇乘客只要用「智慧卡」指明目的地，無人駕駛計
程車的電腦控制系統便會選擇最短的路線，直接將乘客送達。一般說來，
乘客在平均需要花費六分鐘來等公車，而新系統可以免除這種困擾。無人
駕駛計程車能大幅減少轎車和公車流量，一旦這種計程車投入營運，一輛
就可以替代六十輛普通計程車。　現今的電腦技術非常進步去除了人為駕
駛這個可能是最無法預測的危險因子如果系統有異狀我們能隨時掌控隨時
中斷化解可能發生的任何意外這項技術早在1995年便開始研發，直到
最近才開花結果，而好消息是在2007年的倫敦希斯洛機場，旅客便能
享受到這項全新科技，所帶來的便利。
