一群天文學家25號表示，透過新型的觀測技術，他們已經發現了距離地
球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星。不過由於它的表
面溫度相當低，大約是攝氏零下220度，所以應該不會有生命存在。這
顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之遙。
它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有3.
9億公里遠，所以轉一圈要10年。天文學家們對於這個發現非常興奮天
文學家布里蘭天文學家在過去10年來，已經發現超過160顆，多數由
氣體組成，像木星般的巨大行星。而這顆小行星不但只有地球的五點五倍
大，體積算是和地球接近。而且是由岩石和冰所組成。雖然由於它的表面
溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學家認為，這項發現增加了在太陽
系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據刊登在英國權威科學期刊雜誌的
論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提出的微重力透鏡的方式，發現這
顆行星。也就是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上讓它
產生增亮的效果。而天文學家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆行星
。雖然天文學家目前用這方法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一樣大
，但是這方法打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小，以
及運行軌道方式類似的星球。一群天文學家25號表示，透過新型的觀測
技術，他們已經發現了距離地球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球的
一顆小行星。不過由於它的表面溫度相當低，大約是攝氏零下220度，
所以應該不會有生命存在。這顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，距
離地球有兩萬八千光年之遙。它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的恆
星公轉，由於雙方距離有3.9億公里遠，所以轉一圈要10年。天文學
家們對於這個發現非常興奮天文學家布里蘭天文學家在過去10年來，已
經發現超過160顆，多數由氣體組成，像木星般的巨大行星。而這顆小
行星不但只有地球的五點五倍大，體積算是和地球接近。而且是由岩石和
冰所組成。雖然由於它的表面溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學家
認為，這項發現增加了在太陽系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據刊
登在英國權威科學期刊雜誌的論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提出
的微重力透鏡的方式，發現這顆行星。也就是由於恆星的重力，能讓光線
彎曲，投射到這個星球上讓它產生增亮的效果。而天文學家透過不斷觀測
這個現象，就能發現這顆行星。雖然天文學家目前用這方法只發現了三顆
星球，另外兩顆和木星一樣大，但是這方法打開了一道大門，讓科學家能
夠發現更多和地球的大小，以及運行軌道方式類似的星球。一群天文學家
25號表示，透過新型的觀測技術，他們已經發現了距離地球二萬八千光
年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星。不過由於它的表面溫度相當低
，大約是攝氏零下220度，所以應該不會有生命存在。這顆位在銀河系
中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之遙。它繞著一顆紅
矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有3.9億公里遠，
所以轉一圈要10年。天文學家們對於這個發現非常興奮天文學家布里蘭
天文學家在過去10年來，已經發現超過160顆，多數由氣體組成，像
木星般的巨大行星。而這顆小行星不但只有地球的五點五倍大，體積算是
和地球接近。而且是由岩石和冰所組成。雖然由於它的表面溫度太低，應
該沒有生命存在，但天文學家認為，這項發現增加了在太陽系外找到生命
的希望天文學家布里蘭根據刊登在英國權威科學期刊雜誌的論文指出，天
文學家是利用愛因斯坦所提出的微重力透鏡的方式，發現這顆行星。也就
是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上讓它產生增亮的效
果。而天文學家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆行星。雖然天文學
家目前用這方法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一樣大，但是這方法
打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小，以及運行軌道方
式類似的星球。一群天文學家25號表示，透過新型的觀測技術，他們已
經發現了距離地球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星。
不過由於它的表面溫度相當低，大約是攝氏零下220度，所以應該不會
有生命存在。這顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩萬
八千光年之遙。它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由於
雙方距離有3.9億公里遠，所以轉一圈要10年。天文學家們對於這個
發現非常興奮天文學家布里蘭天文學家在過去10年來，已經發現超過1
60顆，多數由氣體組成，像木星般的巨大行星。而這顆小行星不但只有
地球的五點五倍大，體積算是和地球接近。而且是由岩石和冰所組成。雖
然由於它的表面溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學家認為，這項發
現增加了在太陽系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據刊登在英國權威
科學期刊雜誌的論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提出的微重力透鏡
的方式，發現這顆行星。也就是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射到
這個星球上讓它產生增亮的效果。而天文學家透過不斷觀測這個現象，就
能發現這顆行星。雖然天文學家目前用這方法只發現了三顆星球，另外兩
顆和木星一樣大，但是這方法打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多和
地球的大小，以及運行軌道方式類似的星球。一群天文學家25號表示，
透過新型的觀測技術，他們已經發現了距離地球二萬八千光年，在太陽系
外，最像地球的一顆小行星。不過由於它的表面溫度相當低，大約是攝氏
零下220度，所以應該不會有生命存在。這顆位在銀河系中心附近人馬
座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之遙。它繞著一顆紅矮星，也就是
質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有3.9億公里遠，所以轉一圈要
10年。天文學家們對於這個發現非常興奮天文學家布里蘭天文學家在過
去10年來，已經發現超過160顆，多數由氣體組成，像木星般的巨大
行星。而這顆小行星不但只有地球的五點五倍大，體積算是和地球接近。
而且是由岩石和冰所組成。雖然由於它的表面溫度太低，應該沒有生命存
在，但天文學家認為，這項發現增加了在太陽系外找到生命的希望天文學
家布里蘭根據刊登在英國權威科學期刊雜誌的論文指出，天文學家是利用
愛因斯坦所提出的微重力透鏡的方式，發現這顆行星。也就是由於恆星的
重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上讓它產生增亮的效果。而天文學
家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆行星。雖然天文學家目前用這方
法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一樣大，但是這方法打開了一道大
門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小，以及運行軌道方式類似的星球
。一群天文學家25號表示，透過新型的觀測技術，他們已經發現了距離
地球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星。不過由於它的
表面溫度相當低，大約是攝氏零下220度，所以應該不會有生命存在。
這顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之遙
。它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有3
.9億公里遠，所以轉一圈要10年。天文學家們對於這個發現非常興奮
天文學家布里蘭天文學家在過去10年來，已經發現超過160顆，多數
由氣體組成，像木星般的巨大行星。而這顆小行星不但只有地球的五點五
倍大，體積算是和地球接近。而且是由岩石和冰所組成。雖然由於它的表
面溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學家認為，這項發現增加了在太
陽系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據刊登在英國權威科學期刊雜誌
的論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提出的微重力透鏡的方式，發現
這顆行星。也就是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上讓
它產生增亮的效果。而天文學家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆行
星。雖然天文學家目前用這方法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一樣
大，但是這方法打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小，
以及運行軌道方式類似的星球。一群天文學家25號表示，透過新型的觀
測技術，他們已經發現了距離地球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球
的一顆小行星。不過由於它的表面溫度相當低，大約是攝氏零下220度
，所以應該不會有生命存在。這顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，
距離地球有兩萬八千光年之遙。它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的
恆星公轉，由於雙方距離有3.9億公里遠，所以轉一圈要10年。天文
學家們對於這個發現非常興奮天文學家布里蘭天文學家在過去10年來，
已經發現超過160顆，多數由氣體組成，像木星般的巨大行星。而這顆
小行星不但只有地球的五點五倍大，體積算是和地球接近。而且是由岩石
和冰所組成。雖然由於它的表面溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學
家認為，這項發現增加了在太陽系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據
刊登在英國權威科學期刊雜誌的論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提
出的微重力透鏡的方式，發現這顆行星。也就是由於恆星的重力，能讓光
線彎曲，投射到這個星球上讓它產生增亮的效果。而天文學家透過不斷觀
測這個現象，就能發現這顆行星。雖然天文學家目前用這方法只發現了三
顆星球，另外兩顆和木星一樣大，但是這方法打開了一道大門，讓科學家
能夠發現更多和地球的大小，以及運行軌道方式類似的星球。一群天文學
家25號表示，透過新型的觀測技術，他們已經發現了距離地球二萬八千
光年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星。不過由於它的表面溫度相當
低，大約是攝氏零下220度，所以應該不會有生命存在。這顆位在銀河
系中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之遙。它繞著一顆
紅矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有3.9億公里遠
，所以轉一圈要10年。天文學家們對於這個發現非常興奮天文學家布里
蘭天文學家在過去10年來，已經發現超過160顆，多數由氣體組成，
像木星般的巨大行星。而這顆小行星不但只有地球的五點五倍大，體積算
是和地球接近。而且是由岩石和冰所組成。雖然由於它的表面溫度太低，
應該沒有生命存在，但天文學家認為，這項發現增加了在太陽系外找到生
命的希望天文學家布里蘭根據刊登在英國權威科學期刊雜誌的論文指出，
天文學家是利用愛因斯坦所提出的微重力透鏡的方式，發現這顆行星。也
就是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上讓它產生增亮的
效果。而天文學家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆行星。雖然天文
學家目前用這方法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一樣大，但是這方
法打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小，以及運行軌道
方式類似的星球。一群天文學家25號表示，透過新型的觀測技術，他們
已經發現了距離地球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星
。不過由於它的表面溫度相當低，大約是攝氏零下220度，所以應該不
會有生命存在。這顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩
萬八千光年之遙。它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由
於雙方距離有3.9億公里遠，所以轉一圈要10年。天文學家們對於這
個發現非常興奮天文學家布里蘭天文學家在過去10年來，已經發現超過
160顆，多數由氣體組成，像木星般的巨大行星。而這顆小行星不但只
有地球的五點五倍大，體積算是和地球接近。而且是由岩石和冰所組成。
雖然由於它的表面溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學家認為，這項
發現增加了在太陽系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據刊登在英國權
威科學期刊雜誌的論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提出的微重力透
鏡的方式，發現這顆行星。也就是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射
到這個星球上讓它產生增亮的效果。而天文學家透過不斷觀測這個現象，
就能發現這顆行星。雖然天文學家目前用這方法只發現了三顆星球，另外
兩顆和木星一樣大，但是這方法打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多
和地球的大小，以及運行軌道方式類似的星球。一群天文學家25號表示
，透過新型的觀測技術，他們已經發現了距離地球二萬八千光年，在太陽
系外，最像地球的一顆小行星。不過由於它的表面溫度相當低，大約是攝
氏零下220度，所以應該不會有生命存在。這顆位在銀河系中心附近人
馬座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之遙。它繞著一顆紅矮星，也就
是質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有3.9億公里遠，所以轉一圈
要10年。天文學家們對於這個發現非常興奮天文學家布里蘭天文學家在
過去10年來，已經發現超過160顆，多數由氣體組成，像木星般的巨
大行星。而這顆小行星不但只有地球的五點五倍大，體積算是和地球接近
。而且是由岩石和冰所組成。雖然由於它的表面溫度太低，應該沒有生命
存在，但天文學家認為，這項發現增加了在太陽系外找到生命的希望天文
學家布里蘭根據刊登在英國權威科學期刊雜誌的論文指出，天文學家是利
用愛因斯坦所提出的微重力透鏡的方式，發現這顆行星。也就是由於恆星
的重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上讓它產生增亮的效果。而天文
學家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆行星。雖然天文學家目前用這
方法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一樣大，但是這方法打開了一道
大門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小，以及運行軌道方式類似的星
球。一群天文學家25號表示，透過新型的觀測技術，他們已經發現了距
離地球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星。不過由於它
的表面溫度相當低，大約是攝氏零下220度，所以應該不會有生命存在
。這顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之
遙。它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有
3.9億公里遠，所以轉一圈要10年。天文學家們對於這個發現非常興
奮天文學家布里蘭天文學家在過去10年來，已經發現超過160顆，多
數由氣體組成，像木星般的巨大行星。而這顆小行星不但只有地球的五點
五倍大，體積算是和地球接近。而且是由岩石和冰所組成。雖然由於它的
表面溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學家認為，這項發現增加了在
太陽系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據刊登在英國權威科學期刊雜
誌的論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提出的微重力透鏡的方式，發
現這顆行星。也就是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上
讓它產生增亮的效果。而天文學家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆
行星。雖然天文學家目前用這方法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一
樣大，但是這方法打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小
，以及運行軌道方式類似的星球。
