關懷聽障朋友，有舞團用行動表示。極光舞團即將展開公演，他們結合了
公益基金會來贊助幫忙，邀請包括台北聽奧在內共4個公益團體，一起來
看表演。動感的騷莎，極光舞團的表演不只熱情四射，也充滿關懷，這一
次年度公演，將結合民間基金會捐出130張票，邀請弱勢團體來觀賞。
贊助基金會執行副總蔡宏岳：我們希望可以透過這樣一個贈票活動，讓他
融入我們這一群裡面，可以感受到我們人間的一些不一樣一個的真情。極
光舞團負責人賴億芳：希望藉由這樣的一個演出，可以讓我們的觀眾感受
到再這個09年景氣不好的時候，大家為了生活所苦，那你在奮鬥的過程
當中，周圍有很多的好朋友一路上在支持我們。用舞蹈鼓勵人心，看看聽
障朋友雖然聽不到節拍，可是隨著身體的律動，還可以帶著小朋友一起共
舞。聽奧基金會社群部副召集人陳康：看到小朋友天真無邪的樣子在學跳
舞，讓我想到自己是聽障，有所缺陷，所以在內心深處會想要去彌補聽不
到這一個遺憾。看到聽障朋友跳出興趣，舞團表示，未來可以為聽障朋友
辦一個體驗營。這次藝文團體用實際行動回饋社會，不僅為弱勢團體打氣
，也希望更多人能夠看到他們的努力。記者歐姵君鄭凱文台北報導關懷聽
障朋友，有舞團用行動表示。極光舞團即將展開公演，他們結合了公益基
金會來贊助幫忙，邀請包括台北聽奧在內共4個公益團體，一起來看表演
。動感的騷莎，極光舞團的表演不只熱情四射，也充滿關懷，這一次年度
公演，將結合民間基金會捐出130張票，邀請弱勢團體來觀賞。贊助基
金會執行副總蔡宏岳：我們希望可以透過這樣一個贈票活動，讓他融入我
們這一群裡面，可以感受到我們人間的一些不一樣一個的真情。極光舞團
負責人賴億芳：希望藉由這樣的一個演出，可以讓我們的觀眾感受到再這
個09年景氣不好的時候，大家為了生活所苦，那你在奮鬥的過程當中，
周圍有很多的好朋友一路上在支持我們。用舞蹈鼓勵人心，看看聽障朋友
雖然聽不到節拍，可是隨著身體的律動，還可以帶著小朋友一起共舞。聽
奧基金會社群部副召集人陳康：看到小朋友天真無邪的樣子在學跳舞，讓
我想到自己是聽障，有所缺陷，所以在內心深處會想要去彌補聽不到這一
個遺憾。看到聽障朋友跳出興趣，舞團表示，未來可以為聽障朋友辦一個
體驗營。這次藝文團體用實際行動回饋社會，不僅為弱勢團體打氣，也希
望更多人能夠看到他們的努力。記者歐姵君鄭凱文台北報導關懷聽障朋友
，有舞團用行動表示。極光舞團即將展開公演，他們結合了公益基金會來
贊助幫忙，邀請包括台北聽奧在內共4個公益團體，一起來看表演。動感
的騷莎，極光舞團的表演不只熱情四射，也充滿關懷，這一次年度公演，
將結合民間基金會捐出130張票，邀請弱勢團體來觀賞。贊助基金會執
行副總蔡宏岳：我們希望可以透過這樣一個贈票活動，讓他融入我們這一
群裡面，可以感受到我們人間的一些不一樣一個的真情。極光舞團負責人
賴億芳：希望藉由這樣的一個演出，可以讓我們的觀眾感受到再這個09
年景氣不好的時候，大家為了生活所苦，那你在奮鬥的過程當中，周圍有
很多的好朋友一路上在支持我們。用舞蹈鼓勵人心，看看聽障朋友雖然聽
不到節拍，可是隨著身體的律動，還可以帶著小朋友一起共舞。聽奧基金
會社群部副召集人陳康：看到小朋友天真無邪的樣子在學跳舞，讓我想到
自己是聽障，有所缺陷，所以在內心深處會想要去彌補聽不到這一個遺憾
。看到聽障朋友跳出興趣，舞團表示，未來可以為聽障朋友辦一個體驗營
。這次藝文團體用實際行動回饋社會，不僅為弱勢團體打氣，也希望更多
人能夠看到他們的努力。記者歐姵君鄭凱文台北報導關懷聽障朋友，有舞
團用行動表示。極光舞團即將展開公演，他們結合了公益基金會來贊助幫
忙，邀請包括台北聽奧在內共4個公益團體，一起來看表演。動感的騷莎
，極光舞團的表演不只熱情四射，也充滿關懷，這一次年度公演，將結合
民間基金會捐出130張票，邀請弱勢團體來觀賞。贊助基金會執行副總
蔡宏岳：我們希望可以透過這樣一個贈票活動，讓他融入我們這一群裡面
，可以感受到我們人間的一些不一樣一個的真情。極光舞團負責人賴億芳
：希望藉由這樣的一個演出，可以讓我們的觀眾感受到再這個09年景氣
不好的時候，大家為了生活所苦，那你在奮鬥的過程當中，周圍有很多的
好朋友一路上在支持我們。用舞蹈鼓勵人心，看看聽障朋友雖然聽不到節
拍，可是隨著身體的律動，還可以帶著小朋友一起共舞。聽奧基金會社群
部副召集人陳康：看到小朋友天真無邪的樣子在學跳舞，讓我想到自己是
聽障，有所缺陷，所以在內心深處會想要去彌補聽不到這一個遺憾。看到
聽障朋友跳出興趣，舞團表示，未來可以為聽障朋友辦一個體驗營。這次
藝文團體用實際行動回饋社會，不僅為弱勢團體打氣，也希望更多人能夠
看到他們的努力。記者歐姵君鄭凱文台北報導關懷聽障朋友，有舞團用行
動表示。極光舞團即將展開公演，他們結合了公益基金會來贊助幫忙，邀
請包括台北聽奧在內共4個公益團體，一起來看表演。動感的騷莎，極光
舞團的表演不只熱情四射，也充滿關懷，這一次年度公演，將結合民間基
金會捐出130張票，邀請弱勢團體來觀賞。贊助基金會執行副總蔡宏岳
：我們希望可以透過這樣一個贈票活動，讓他融入我們這一群裡面，可以
感受到我們人間的一些不一樣一個的真情。極光舞團負責人賴億芳：希望
藉由這樣的一個演出，可以讓我們的觀眾感受到再這個09年景氣不好的
時候，大家為了生活所苦，那你在奮鬥的過程當中，周圍有很多的好朋友
一路上在支持我們。用舞蹈鼓勵人心，看看聽障朋友雖然聽不到節拍，可
是隨著身體的律動，還可以帶著小朋友一起共舞。聽奧基金會社群部副召
集人陳康：看到小朋友天真無邪的樣子在學跳舞，讓我想到自己是聽障，
有所缺陷，所以在內心深處會想要去彌補聽不到這一個遺憾。看到聽障朋
友跳出興趣，舞團表示，未來可以為聽障朋友辦一個體驗營。這次藝文團
體用實際行動回饋社會，不僅為弱勢團體打氣，也希望更多人能夠看到他
們的努力。記者歐姵君鄭凱文台北報導關懷聽障朋友，有舞團用行動表示
。極光舞團即將展開公演，他們結合了公益基金會來贊助幫忙，邀請包括
台北聽奧在內共4個公益團體，一起來看表演。動感的騷莎，極光舞團的
表演不只熱情四射，也充滿關懷，這一次年度公演，將結合民間基金會捐
出130張票，邀請弱勢團體來觀賞。贊助基金會執行副總蔡宏岳：我們
希望可以透過這樣一個贈票活動，讓他融入我們這一群裡面，可以感受到
我們人間的一些不一樣一個的真情。極光舞團負責人賴億芳：希望藉由這
樣的一個演出，可以讓我們的觀眾感受到再這個09年景氣不好的時候，
大家為了生活所苦，那你在奮鬥的過程當中，周圍有很多的好朋友一路上
在支持我們。用舞蹈鼓勵人心，看看聽障朋友雖然聽不到節拍，可是隨著
身體的律動，還可以帶著小朋友一起共舞。聽奧基金會社群部副召集人陳
康：看到小朋友天真無邪的樣子在學跳舞，讓我想到自己是聽障，有所缺
陷，所以在內心深處會想要去彌補聽不到這一個遺憾。看到聽障朋友跳出
興趣，舞團表示，未來可以為聽障朋友辦一個體驗營。這次藝文團體用實
際行動回饋社會，不僅為弱勢團體打氣，也希望更多人能夠看到他們的努
力。記者歐姵君鄭凱文台北報導關懷聽障朋友，有舞團用行動表示。極光
舞團即將展開公演，他們結合了公益基金會來贊助幫忙，邀請包括台北聽
奧在內共4個公益團體，一起來看表演。動感的騷莎，極光舞團的表演不
只熱情四射，也充滿關懷，這一次年度公演，將結合民間基金會捐出13
0張票，邀請弱勢團體來觀賞。贊助基金會執行副總蔡宏岳：我們希望可
以透過這樣一個贈票活動，讓他融入我們這一群裡面，可以感受到我們人
間的一些不一樣一個的真情。極光舞團負責人賴億芳：希望藉由這樣的一
個演出，可以讓我們的觀眾感受到再這個09年景氣不好的時候，大家為
了生活所苦，那你在奮鬥的過程當中，周圍有很多的好朋友一路上在支持
我們。用舞蹈鼓勵人心，看看聽障朋友雖然聽不到節拍，可是隨著身體的
律動，還可以帶著小朋友一起共舞。聽奧基金會社群部副召集人陳康：看
到小朋友天真無邪的樣子在學跳舞，讓我想到自己是聽障，有所缺陷，所
以在內心深處會想要去彌補聽不到這一個遺憾。看到聽障朋友跳出興趣，
舞團表示，未來可以為聽障朋友辦一個體驗營。這次藝文團體用實際行動
回饋社會，不僅為弱勢團體打氣，也希望更多人能夠看到他們的努力。記
者歐姵君鄭凱文台北報導關懷聽障朋友，有舞團用行動表示。極光舞團即
將展開公演，他們結合了公益基金會來贊助幫忙，邀請包括台北聽奧在內
共4個公益團體，一起來看表演。動感的騷莎，極光舞團的表演不只熱情
四射，也充滿關懷，這一次年度公演，將結合民間基金會捐出130張票
，邀請弱勢團體來觀賞。贊助基金會執行副總蔡宏岳：我們希望可以透過
這樣一個贈票活動，讓他融入我們這一群裡面，可以感受到我們人間的一
些不一樣一個的真情。極光舞團負責人賴億芳：希望藉由這樣的一個演出
，可以讓我們的觀眾感受到再這個09年景氣不好的時候，大家為了生活
所苦，那你在奮鬥的過程當中，周圍有很多的好朋友一路上在支持我們。
用舞蹈鼓勵人心，看看聽障朋友雖然聽不到節拍，可是隨著身體的律動，
還可以帶著小朋友一起共舞。聽奧基金會社群部副召集人陳康：看到小朋
友天真無邪的樣子在學跳舞，讓我想到自己是聽障，有所缺陷，所以在內
心深處會想要去彌補聽不到這一個遺憾。看到聽障朋友跳出興趣，舞團表
示，未來可以為聽障朋友辦一個體驗營。這次藝文團體用實際行動回饋社
會，不僅為弱勢團體打氣，也希望更多人能夠看到他們的努力。記者歐姵
君鄭凱文台北報導關懷聽障朋友，有舞團用行動表示。極光舞團即將展開
公演，他們結合了公益基金會來贊助幫忙，邀請包括台北聽奧在內共4個
公益團體，一起來看表演。動感的騷莎，極光舞團的表演不只熱情四射，
也充滿關懷，這一次年度公演，將結合民間基金會捐出130張票，邀請
弱勢團體來觀賞。贊助基金會執行副總蔡宏岳：我們希望可以透過這樣一
個贈票活動，讓他融入我們這一群裡面，可以感受到我們人間的一些不一
樣一個的真情。極光舞團負責人賴億芳：希望藉由這樣的一個演出，可以
讓我們的觀眾感受到再這個09年景氣不好的時候，大家為了生活所苦，
那你在奮鬥的過程當中，周圍有很多的好朋友一路上在支持我們。用舞蹈
鼓勵人心，看看聽障朋友雖然聽不到節拍，可是隨著身體的律動，還可以
帶著小朋友一起共舞。聽奧基金會社群部副召集人陳康：看到小朋友天真
無邪的樣子在學跳舞，讓我想到自己是聽障，有所缺陷，所以在內心深處
會想要去彌補聽不到這一個遺憾。看到聽障朋友跳出興趣，舞團表示，未
來可以為聽障朋友辦一個體驗營。這次藝文團體用實際行動回饋社會，不
僅為弱勢團體打氣，也希望更多人能夠看到他們的努力。記者歐姵君鄭凱
文台北報導關懷聽障朋友，有舞團用行動表示。極光舞團即將展開公演，
他們結合了公益基金會來贊助幫忙，邀請包括台北聽奧在內共4個公益團
體，一起來看表演。動感的騷莎，極光舞團的表演不只熱情四射，也充滿
關懷，這一次年度公演，將結合民間基金會捐出130張票，邀請弱勢團
體來觀賞。贊助基金會執行副總蔡宏岳：我們希望可以透過這樣一個贈票
活動，讓他融入我們這一群裡面，可以感受到我們人間的一些不一樣一個
的真情。極光舞團負責人賴億芳：希望藉由這樣的一個演出，可以讓我們
的觀眾感受到再這個09年景氣不好的時候，大家為了生活所苦，那你在
奮鬥的過程當中，周圍有很多的好朋友一路上在支持我們。用舞蹈鼓勵人
心，看看聽障朋友雖然聽不到節拍，可是隨著身體的律動，還可以帶著小
朋友一起共舞。聽奧基金會社群部副召集人陳康：看到小朋友天真無邪的
樣子在學跳舞，讓我想到自己是聽障，有所缺陷，所以在內心深處會想要
去彌補聽不到這一個遺憾。看到聽障朋友跳出興趣，舞團表示，未來可以
為聽障朋友辦一個體驗營。這次藝文團體用實際行動回饋社會，不僅為弱
勢團體打氣，也希望更多人能夠看到他們的努力。記者歐姵君鄭凱文台北
報導
