針對開放陸生來台，立法院今天進行第五次的法案審查，還邀請教育部長
鄭瑞誠來專案報告，但反對開放陸生的民進黨立委高舉標語，霸佔發言台
，阻擋教育部長鄭瑞城上台報告，並與國民黨立委發生激烈的口角衝突，
最後關於陸生的議題都沒討論到，議事空轉。反對開放陸生的民進黨立委
霸占發言台，不讓教育部長鄭瑞城上台專案報告，引起國民黨立委的不滿
，雙方發生口角衝突。雙方你來我往，吵成一團，楊瓊瓔將炮火對準管碧
玲，演變成兩個女人的戰爭，主席只好宣佈先休息十分鐘，教育部長鄭瑞
城很無奈。民進黨立委對鄭瑞城提出對陸生的『三限六不』政策提出疑慮
，也堅持反對陸生來台的立場，繼上個月初民進黨「鎖門自囚」阻撓審查
風波後，今天雙方又發生口角衝突，讓立法院議事再度空轉。記者林欣儀
沈志明台北報導針對開放陸生來台，立法院今天進行第五次的法案審查，
還邀請教育部長鄭瑞誠來專案報告，但反對開放陸生的民進黨立委高舉標
語，霸佔發言台，阻擋教育部長鄭瑞城上台報告，並與國民黨立委發生激
烈的口角衝突，最後關於陸生的議題都沒討論到，議事空轉。反對開放陸
生的民進黨立委霸占發言台，不讓教育部長鄭瑞城上台專案報告，引起國
民黨立委的不滿，雙方發生口角衝突。雙方你來我往，吵成一團，楊瓊瓔
將炮火對準管碧玲，演變成兩個女人的戰爭，主席只好宣佈先休息十分鐘
，教育部長鄭瑞城很無奈。民進黨立委對鄭瑞城提出對陸生的『三限六不
』政策提出疑慮，也堅持反對陸生來台的立場，繼上個月初民進黨「鎖門
自囚」阻撓審查風波後，今天雙方又發生口角衝突，讓立法院議事再度空
轉。記者林欣儀沈志明台北報導針對開放陸生來台，立法院今天進行第五
次的法案審查，還邀請教育部長鄭瑞誠來專案報告，但反對開放陸生的民
進黨立委高舉標語，霸佔發言台，阻擋教育部長鄭瑞城上台報告，並與國
民黨立委發生激烈的口角衝突，最後關於陸生的議題都沒討論到，議事空
轉。反對開放陸生的民進黨立委霸占發言台，不讓教育部長鄭瑞城上台專
案報告，引起國民黨立委的不滿，雙方發生口角衝突。雙方你來我往，吵
成一團，楊瓊瓔將炮火對準管碧玲，演變成兩個女人的戰爭，主席只好宣
佈先休息十分鐘，教育部長鄭瑞城很無奈。民進黨立委對鄭瑞城提出對陸
生的『三限六不』政策提出疑慮，也堅持反對陸生來台的立場，繼上個月
初民進黨「鎖門自囚」阻撓審查風波後，今天雙方又發生口角衝突，讓立
法院議事再度空轉。記者林欣儀沈志明台北報導針對開放陸生來台，立法
院今天進行第五次的法案審查，還邀請教育部長鄭瑞誠來專案報告，但反
對開放陸生的民進黨立委高舉標語，霸佔發言台，阻擋教育部長鄭瑞城上
台報告，並與國民黨立委發生激烈的口角衝突，最後關於陸生的議題都沒
討論到，議事空轉。反對開放陸生的民進黨立委霸占發言台，不讓教育部
長鄭瑞城上台專案報告，引起國民黨立委的不滿，雙方發生口角衝突。雙
方你來我往，吵成一團，楊瓊瓔將炮火對準管碧玲，演變成兩個女人的戰
爭，主席只好宣佈先休息十分鐘，教育部長鄭瑞城很無奈。民進黨立委對
鄭瑞城提出對陸生的『三限六不』政策提出疑慮，也堅持反對陸生來台的
立場，繼上個月初民進黨「鎖門自囚」阻撓審查風波後，今天雙方又發生
口角衝突，讓立法院議事再度空轉。記者林欣儀沈志明台北報導針對開放
陸生來台，立法院今天進行第五次的法案審查，還邀請教育部長鄭瑞誠來
專案報告，但反對開放陸生的民進黨立委高舉標語，霸佔發言台，阻擋教
育部長鄭瑞城上台報告，並與國民黨立委發生激烈的口角衝突，最後關於
陸生的議題都沒討論到，議事空轉。反對開放陸生的民進黨立委霸占發言
台，不讓教育部長鄭瑞城上台專案報告，引起國民黨立委的不滿，雙方發
生口角衝突。雙方你來我往，吵成一團，楊瓊瓔將炮火對準管碧玲，演變
成兩個女人的戰爭，主席只好宣佈先休息十分鐘，教育部長鄭瑞城很無奈
。民進黨立委對鄭瑞城提出對陸生的『三限六不』政策提出疑慮，也堅持
反對陸生來台的立場，繼上個月初民進黨「鎖門自囚」阻撓審查風波後，
今天雙方又發生口角衝突，讓立法院議事再度空轉。記者林欣儀沈志明台
北報導
