法國航空失蹤的飛機,現在確定墜毀之後，相關的行動案在仍在進行，巴
西方面表示，在海面上發現很大片的油漬，從這判斷飛機並沒在空中爆炸
。來自七個國家的飛機跟艦艇持續在巴西菲南多島東北方海域，搜尋法航
447班機，並在找到第一批殘骸南邊90公里的地方，發現7公尺長的
機身碎片，以及廣達20公里的油漬。法航確定確定墜毀之後，巴西宣佈
全國哀悼三天，機上乘客家屬的最後一絲希望也宣告破滅，現在他們只希
望能夠找到罹難者的遺體，以及飛機失事的真相。不過能夠解開謎團的飛
航資料紀錄器，俗稱的黑盒子，恐怕已經沉入六千公尺深的大西洋，由於
巴西方面沒有足夠的打撈設備，現在還得等法國團隊帶來遙控潛艇，才能
開始尋找黑航子以及駕駛艙通話紀錄器，而且調查人員必須在30天內完
成打撈，一旦時間過去，黑盒子將不再發出訊號，只不過當地海域洋流強
勁且常有暴風雨侵襲，宛如大海撈針的行動將是難上加難。這架法航客機
在失事前，駕駛曾通報說，飛機準備進入一塊黑雲區。十分鐘之後，飛機
自動傳送出一連串電子訊息，顯示出自動駕駛已經解除，接著客機在發出
電力系統故障機艙失壓等訊息後從雷達上消失。目前飛航專家推測，從發
現的殘骸呈直線而非圓形分布判斷，飛機有可能在墜海前已經在空中解體
。法國航空失蹤的飛機,現在確定墜毀之後，相關的行動案在仍在進行，
巴西方面表示，在海面上發現很大片的油漬，從這判斷飛機並沒在空中爆
炸。來自七個國家的飛機跟艦艇持續在巴西菲南多島東北方海域，搜尋法
航447班機，並在找到第一批殘骸南邊90公里的地方，發現7公尺長
的機身碎片，以及廣達20公里的油漬。法航確定確定墜毀之後，巴西宣
佈全國哀悼三天，機上乘客家屬的最後一絲希望也宣告破滅，現在他們只
希望能夠找到罹難者的遺體，以及飛機失事的真相。不過能夠解開謎團的
飛航資料紀錄器，俗稱的黑盒子，恐怕已經沉入六千公尺深的大西洋，由
於巴西方面沒有足夠的打撈設備，現在還得等法國團隊帶來遙控潛艇，才
能開始尋找黑航子以及駕駛艙通話紀錄器，而且調查人員必須在30天內
完成打撈，一旦時間過去，黑盒子將不再發出訊號，只不過當地海域洋流
強勁且常有暴風雨侵襲，宛如大海撈針的行動將是難上加難。這架法航客
機在失事前，駕駛曾通報說，飛機準備進入一塊黑雲區。十分鐘之後，飛
機自動傳送出一連串電子訊息，顯示出自動駕駛已經解除，接著客機在發
出電力系統故障機艙失壓等訊息後從雷達上消失。目前飛航專家推測，從
發現的殘骸呈直線而非圓形分布判斷，飛機有可能在墜海前已經在空中解
體。法國航空失蹤的飛機,現在確定墜毀之後，相關的行動案在仍在進行
，巴西方面表示，在海面上發現很大片的油漬，從這判斷飛機並沒在空中
爆炸。來自七個國家的飛機跟艦艇持續在巴西菲南多島東北方海域，搜尋
法航447班機，並在找到第一批殘骸南邊90公里的地方，發現7公尺
長的機身碎片，以及廣達20公里的油漬。法航確定確定墜毀之後，巴西
宣佈全國哀悼三天，機上乘客家屬的最後一絲希望也宣告破滅，現在他們
只希望能夠找到罹難者的遺體，以及飛機失事的真相。不過能夠解開謎團
的飛航資料紀錄器，俗稱的黑盒子，恐怕已經沉入六千公尺深的大西洋，
由於巴西方面沒有足夠的打撈設備，現在還得等法國團隊帶來遙控潛艇，
才能開始尋找黑航子以及駕駛艙通話紀錄器，而且調查人員必須在30天
內完成打撈，一旦時間過去，黑盒子將不再發出訊號，只不過當地海域洋
流強勁且常有暴風雨侵襲，宛如大海撈針的行動將是難上加難。這架法航
客機在失事前，駕駛曾通報說，飛機準備進入一塊黑雲區。十分鐘之後，
飛機自動傳送出一連串電子訊息，顯示出自動駕駛已經解除，接著客機在
發出電力系統故障機艙失壓等訊息後從雷達上消失。目前飛航專家推測，
從發現的殘骸呈直線而非圓形分布判斷，飛機有可能在墜海前已經在空中
解體。法國航空失蹤的飛機,現在確定墜毀之後，相關的行動案在仍在進
行，巴西方面表示，在海面上發現很大片的油漬，從這判斷飛機並沒在空
中爆炸。來自七個國家的飛機跟艦艇持續在巴西菲南多島東北方海域，搜
尋法航447班機，並在找到第一批殘骸南邊90公里的地方，發現7公
尺長的機身碎片，以及廣達20公里的油漬。法航確定確定墜毀之後，巴
西宣佈全國哀悼三天，機上乘客家屬的最後一絲希望也宣告破滅，現在他
們只希望能夠找到罹難者的遺體，以及飛機失事的真相。不過能夠解開謎
團的飛航資料紀錄器，俗稱的黑盒子，恐怕已經沉入六千公尺深的大西洋
，由於巴西方面沒有足夠的打撈設備，現在還得等法國團隊帶來遙控潛艇
，才能開始尋找黑航子以及駕駛艙通話紀錄器，而且調查人員必須在30
天內完成打撈，一旦時間過去，黑盒子將不再發出訊號，只不過當地海域
洋流強勁且常有暴風雨侵襲，宛如大海撈針的行動將是難上加難。這架法
航客機在失事前，駕駛曾通報說，飛機準備進入一塊黑雲區。十分鐘之後
，飛機自動傳送出一連串電子訊息，顯示出自動駕駛已經解除，接著客機
在發出電力系統故障機艙失壓等訊息後從雷達上消失。目前飛航專家推測
，從發現的殘骸呈直線而非圓形分布判斷，飛機有可能在墜海前已經在空
中解體。法國航空失蹤的飛機,現在確定墜毀之後，相關的行動案在仍在
進行，巴西方面表示，在海面上發現很大片的油漬，從這判斷飛機並沒在
空中爆炸。來自七個國家的飛機跟艦艇持續在巴西菲南多島東北方海域，
搜尋法航447班機，並在找到第一批殘骸南邊90公里的地方，發現7
公尺長的機身碎片，以及廣達20公里的油漬。法航確定確定墜毀之後，
巴西宣佈全國哀悼三天，機上乘客家屬的最後一絲希望也宣告破滅，現在
他們只希望能夠找到罹難者的遺體，以及飛機失事的真相。不過能夠解開
謎團的飛航資料紀錄器，俗稱的黑盒子，恐怕已經沉入六千公尺深的大西
洋，由於巴西方面沒有足夠的打撈設備，現在還得等法國團隊帶來遙控潛
艇，才能開始尋找黑航子以及駕駛艙通話紀錄器，而且調查人員必須在3
0天內完成打撈，一旦時間過去，黑盒子將不再發出訊號，只不過當地海
域洋流強勁且常有暴風雨侵襲，宛如大海撈針的行動將是難上加難。這架
法航客機在失事前，駕駛曾通報說，飛機準備進入一塊黑雲區。十分鐘之
後，飛機自動傳送出一連串電子訊息，顯示出自動駕駛已經解除，接著客
機在發出電力系統故障機艙失壓等訊息後從雷達上消失。目前飛航專家推
測，從發現的殘骸呈直線而非圓形分布判斷，飛機有可能在墜海前已經在
空中解體。法國航空失蹤的飛機,現在確定墜毀之後，相關的行動案在仍
在進行，巴西方面表示，在海面上發現很大片的油漬，從這判斷飛機並沒
在空中爆炸。來自七個國家的飛機跟艦艇持續在巴西菲南多島東北方海域
，搜尋法航447班機，並在找到第一批殘骸南邊90公里的地方，發現
7公尺長的機身碎片，以及廣達20公里的油漬。法航確定確定墜毀之後
，巴西宣佈全國哀悼三天，機上乘客家屬的最後一絲希望也宣告破滅，現
在他們只希望能夠找到罹難者的遺體，以及飛機失事的真相。不過能夠解
開謎團的飛航資料紀錄器，俗稱的黑盒子，恐怕已經沉入六千公尺深的大
西洋，由於巴西方面沒有足夠的打撈設備，現在還得等法國團隊帶來遙控
潛艇，才能開始尋找黑航子以及駕駛艙通話紀錄器，而且調查人員必須在
30天內完成打撈，一旦時間過去，黑盒子將不再發出訊號，只不過當地
海域洋流強勁且常有暴風雨侵襲，宛如大海撈針的行動將是難上加難。這
架法航客機在失事前，駕駛曾通報說，飛機準備進入一塊黑雲區。十分鐘
之後，飛機自動傳送出一連串電子訊息，顯示出自動駕駛已經解除，接著
客機在發出電力系統故障機艙失壓等訊息後從雷達上消失。目前飛航專家
推測，從發現的殘骸呈直線而非圓形分布判斷，飛機有可能在墜海前已經
在空中解體。法國航空失蹤的飛機,現在確定墜毀之後，相關的行動案在
仍在進行，巴西方面表示，在海面上發現很大片的油漬，從這判斷飛機並
沒在空中爆炸。來自七個國家的飛機跟艦艇持續在巴西菲南多島東北方海
域，搜尋法航447班機，並在找到第一批殘骸南邊90公里的地方，發
現7公尺長的機身碎片，以及廣達20公里的油漬。法航確定確定墜毀之
後，巴西宣佈全國哀悼三天，機上乘客家屬的最後一絲希望也宣告破滅，
現在他們只希望能夠找到罹難者的遺體，以及飛機失事的真相。不過能夠
解開謎團的飛航資料紀錄器，俗稱的黑盒子，恐怕已經沉入六千公尺深的
大西洋，由於巴西方面沒有足夠的打撈設備，現在還得等法國團隊帶來遙
控潛艇，才能開始尋找黑航子以及駕駛艙通話紀錄器，而且調查人員必須
在30天內完成打撈，一旦時間過去，黑盒子將不再發出訊號，只不過當
地海域洋流強勁且常有暴風雨侵襲，宛如大海撈針的行動將是難上加難。
這架法航客機在失事前，駕駛曾通報說，飛機準備進入一塊黑雲區。十分
鐘之後，飛機自動傳送出一連串電子訊息，顯示出自動駕駛已經解除，接
著客機在發出電力系統故障機艙失壓等訊息後從雷達上消失。目前飛航專
家推測，從發現的殘骸呈直線而非圓形分布判斷，飛機有可能在墜海前已
經在空中解體。
