今天是音樂神童莫札特，250歲冥誕，莫札特的出生地薩爾斯堡，準備
了一個重達136公斤的大蛋糕，要和市民分享。此外，無論是維也納、
紐約、東京、還是哈瓦那、卡拉卡斯，也都有以莫札特為主題的音樂會舉
行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利
知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1
756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡
是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日
本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾
斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各
式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會
，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一
年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中
心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫
札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃
，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏
，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五
十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓
人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將
在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會
揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳
歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，250
歲冥誕，莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一個重達136公斤的大蛋糕
，要和市民分享。此外，無論是維也納、紐約、東京、還是哈瓦那、卡拉
卡斯，也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006
年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴
哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生
在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界
各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這
是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街
頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百
五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一
空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今
年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數
將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一
項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐
以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35
歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協
奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現
場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特
第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎
，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以
饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，250歲冥誕，莫札特的出生地薩爾斯
堡，準備了一個重達136公斤的大蛋糕，要和市民分享。此外，無論是
維也納、紐約、東京、還是哈瓦那、卡拉卡斯，也都有以莫札特為主題的
音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。
被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫
札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，
如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光
客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我
們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，
雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀
念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫
了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關
。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次
大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏
三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的
面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成
了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手
捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，維也
納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串
音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各
大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特
，250歲冥誕，莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一個重達136公斤
的大蛋糕，要和市民分享。此外，無論是維也納、紐約、東京、還是哈瓦
那、卡拉卡斯，也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為
2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，
稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七
號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，
吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級
天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩
爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿
目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前
就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部
門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期
過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為
樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲
就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五
號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇
，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soun
don現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，
以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫
敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札
特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，250歲冥誕，莫札特的出生
地薩爾斯堡，準備了一個重達136公斤的大蛋糕，要和市民分享。此外
，無論是維也納、紐約、東京、還是哈瓦那、卡拉卡斯，也都有以莫札特
為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都
不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大
天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟
房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。
日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市
很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是
莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所
舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡
已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩
百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩
百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流
暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國
王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其
一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他
都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一
天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，
為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納
等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神
童莫札特，250歲冥誕，莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一個重達1
36公斤的大蛋糕，要和市民分享。此外，無論是維也納、紐約、東京、
還是哈瓦那、卡拉卡斯，也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特
的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈
農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一
月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級
的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札
特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特
。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念
品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好
幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動
，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:
我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才
華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作
曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年
12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無
論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。
soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的
指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫
斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安
排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，250歲冥誕，莫札
特的出生地薩爾斯堡，準備了一個重達136公斤的大蛋糕，要和市民分
享。此外，無論是維也納、紐約、東京、還是哈瓦那、卡拉卡斯，也都有
以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音
樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並
列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾
斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前
來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地
，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，
也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕
這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，
薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可
望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%
，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲
就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的
身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病
逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交
響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特
生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴
協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京
，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天
是音樂神童莫札特，250歲冥誕，莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一
個重達136公斤的大蛋糕，要和市民分享。此外，無論是維也納、紐約
、東京、還是哈瓦那、卡拉卡斯，也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，
稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名
指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，175
6年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當
地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人
來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡
與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各
樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門
票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的
相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，
史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特
的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五
歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1
791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件
作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為
之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈
農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開
序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇
院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，250歲冥
誕，莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一個重達136公斤的大蛋糕，要
和市民分享。此外，無論是維也納、紐約、東京、還是哈瓦那、卡拉卡斯
，也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最
流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，
達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧
地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國
的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他
的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放
眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十
週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。
事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅
客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會
成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳
奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天
才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35歲壯
年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲
，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音
。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十
八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐
約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂
迷。今天是音樂神童莫札特，250歲冥誕，莫札特的出生地薩爾斯堡，
準備了一個重達136公斤的大蛋糕，要和市民分享。此外，無論是維也
納、紐約、東京、還是哈瓦那、卡拉卡斯，也都有以莫札特為主題的音樂
會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧
地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特
，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今
這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:
對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛
薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像
，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音
樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為
期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅
客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關
。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度
和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前
演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六
百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來
就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛
樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂
盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音
樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。
