最近有種【紙鋼琴】，成為台中縣老人新寵，鋼琴薄的像紙一樣，阿公阿
嬤都覺得新鮮有趣,能預防老人失智。阿公阿嬤們跟著老師的比得數字,
彈奏音符,聽不出是什麼歌曲嗎,沒關係,用唱得比較快團結力量大,一
人負責一個音,觸碰式鋼琴很薄就像紙片一樣,上頭貼著1.2.3就是
DOREME,大家接力完成"雨夜花",他們還會望春風喔,仔細聽看
看彈得音和唱的,似乎兜不起來,管它彈得對不對,大家臉上通通都露出
笑容了SUPET他們都是年紀80歲的銀髮族了,這對夫妻檔一起來,
兩人還會合奏,這位70歲的阿嬤,曾經車禍昏迷四年,如今跟著動動手
,動動腦,還要哼唱歌曲,找回快樂更找回自信!最近有種【紙鋼琴】，
成為台中縣老人新寵，鋼琴薄的像紙一樣，阿公阿嬤都覺得新鮮有趣,能
預防老人失智。阿公阿嬤們跟著老師的比得數字,彈奏音符,聽不出是什
麼歌曲嗎,沒關係,用唱得比較快團結力量大,一人負責一個音,觸碰式
鋼琴很薄就像紙片一樣,上頭貼著1.2.3就是DOREME,大家接
力完成"雨夜花",他們還會望春風喔,仔細聽看看彈得音和唱的,似乎
兜不起來,管它彈得對不對,大家臉上通通都露出笑容了SUPET他們
都是年紀80歲的銀髮族了,這對夫妻檔一起來,兩人還會合奏,這位7
0歲的阿嬤,曾經車禍昏迷四年,如今跟著動動手,動動腦,還要哼唱歌
曲,找回快樂更找回自信!
