科學家相信，黑猩猩是和人類基因最接近的一種動物。不過德國最近有科
學家發現，黑猩猩並不像人類會和別人分享東西。公平無私，可能是人類
獨一無二的行為。不論是靈活地在樹上搖盪，或是悠閒地吃水果，科學家
研究發現，黑猩猩和人類有95%的DNA相同，很多人也認為，黑猩猩
的行為，可能反映出人類在遠古時期的作為。不過最近德國有科學家就發
現，黑猩猩並不像人類有無私的精神。他們以食物來作實驗。人類進化學
者傑森實驗發現，不管自己有沒有得到食物，黑猩猩都不會幫助別的黑猩
猩得到食物，但也不會去破壞食物。所以科學家認為，人類才有公平無私
的行為，但相對來說，也有壞心眼。人類進化學者傑森而科學家們也認為
，如果公平無私和心存惡意是人類獨有的行為，那麼這很可能是近六百萬
年來，人類和黑猩猩分家後，才發展出來的特性。人類學家相信，不管是
善意的幫助別人，或惡意傷害別人，還有共同合作以及道德感等精神，很
可能造就了人類現存的社會秩序。科學家相信，黑猩猩是和人類基因最接
近的一種動物。不過德國最近有科學家發現，黑猩猩並不像人類會和別人
分享東西。公平無私，可能是人類獨一無二的行為。不論是靈活地在樹上
搖盪，或是悠閒地吃水果，科學家研究發現，黑猩猩和人類有95%的D
NA相同，很多人也認為，黑猩猩的行為，可能反映出人類在遠古時期的
作為。不過最近德國有科學家就發現，黑猩猩並不像人類有無私的精神。
他們以食物來作實驗。人類進化學者傑森實驗發現，不管自己有沒有得到
食物，黑猩猩都不會幫助別的黑猩猩得到食物，但也不會去破壞食物。所
以科學家認為，人類才有公平無私的行為，但相對來說，也有壞心眼。人
類進化學者傑森而科學家們也認為，如果公平無私和心存惡意是人類獨有
的行為，那麼這很可能是近六百萬年來，人類和黑猩猩分家後，才發展出
來的特性。人類學家相信，不管是善意的幫助別人，或惡意傷害別人，還
有共同合作以及道德感等精神，很可能造就了人類現存的社會秩序。科學
家相信，黑猩猩是和人類基因最接近的一種動物。不過德國最近有科學家
發現，黑猩猩並不像人類會和別人分享東西。公平無私，可能是人類獨一
無二的行為。不論是靈活地在樹上搖盪，或是悠閒地吃水果，科學家研究
發現，黑猩猩和人類有95%的DNA相同，很多人也認為，黑猩猩的行
為，可能反映出人類在遠古時期的作為。不過最近德國有科學家就發現，
黑猩猩並不像人類有無私的精神。他們以食物來作實驗。人類進化學者傑
森實驗發現，不管自己有沒有得到食物，黑猩猩都不會幫助別的黑猩猩得
到食物，但也不會去破壞食物。所以科學家認為，人類才有公平無私的行
為，但相對來說，也有壞心眼。人類進化學者傑森而科學家們也認為，如
果公平無私和心存惡意是人類獨有的行為，那麼這很可能是近六百萬年來
，人類和黑猩猩分家後，才發展出來的特性。人類學家相信，不管是善意
的幫助別人，或惡意傷害別人，還有共同合作以及道德感等精神，很可能
造就了人類現存的社會秩序。科學家相信，黑猩猩是和人類基因最接近的
一種動物。不過德國最近有科學家發現，黑猩猩並不像人類會和別人分享
東西。公平無私，可能是人類獨一無二的行為。不論是靈活地在樹上搖盪
，或是悠閒地吃水果，科學家研究發現，黑猩猩和人類有95%的DNA
相同，很多人也認為，黑猩猩的行為，可能反映出人類在遠古時期的作為
。不過最近德國有科學家就發現，黑猩猩並不像人類有無私的精神。他們
以食物來作實驗。人類進化學者傑森實驗發現，不管自己有沒有得到食物
，黑猩猩都不會幫助別的黑猩猩得到食物，但也不會去破壞食物。所以科
學家認為，人類才有公平無私的行為，但相對來說，也有壞心眼。人類進
化學者傑森而科學家們也認為，如果公平無私和心存惡意是人類獨有的行
為，那麼這很可能是近六百萬年來，人類和黑猩猩分家後，才發展出來的
特性。人類學家相信，不管是善意的幫助別人，或惡意傷害別人，還有共
同合作以及道德感等精神，很可能造就了人類現存的社會秩序。科學家相
信，黑猩猩是和人類基因最接近的一種動物。不過德國最近有科學家發現
，黑猩猩並不像人類會和別人分享東西。公平無私，可能是人類獨一無二
的行為。不論是靈活地在樹上搖盪，或是悠閒地吃水果，科學家研究發現
，黑猩猩和人類有95%的DNA相同，很多人也認為，黑猩猩的行為，
可能反映出人類在遠古時期的作為。不過最近德國有科學家就發現，黑猩
猩並不像人類有無私的精神。他們以食物來作實驗。人類進化學者傑森實
驗發現，不管自己有沒有得到食物，黑猩猩都不會幫助別的黑猩猩得到食
物，但也不會去破壞食物。所以科學家認為，人類才有公平無私的行為，
但相對來說，也有壞心眼。人類進化學者傑森而科學家們也認為，如果公
平無私和心存惡意是人類獨有的行為，那麼這很可能是近六百萬年來，人
類和黑猩猩分家後，才發展出來的特性。人類學家相信，不管是善意的幫
助別人，或惡意傷害別人，還有共同合作以及道德感等精神，很可能造就
了人類現存的社會秩序。科學家相信，黑猩猩是和人類基因最接近的一種
動物。不過德國最近有科學家發現，黑猩猩並不像人類會和別人分享東西
。公平無私，可能是人類獨一無二的行為。不論是靈活地在樹上搖盪，或
是悠閒地吃水果，科學家研究發現，黑猩猩和人類有95%的DNA相同
，很多人也認為，黑猩猩的行為，可能反映出人類在遠古時期的作為。不
過最近德國有科學家就發現，黑猩猩並不像人類有無私的精神。他們以食
物來作實驗。人類進化學者傑森實驗發現，不管自己有沒有得到食物，黑
猩猩都不會幫助別的黑猩猩得到食物，但也不會去破壞食物。所以科學家
認為，人類才有公平無私的行為，但相對來說，也有壞心眼。人類進化學
者傑森而科學家們也認為，如果公平無私和心存惡意是人類獨有的行為，
那麼這很可能是近六百萬年來，人類和黑猩猩分家後，才發展出來的特性
。人類學家相信，不管是善意的幫助別人，或惡意傷害別人，還有共同合
作以及道德感等精神，很可能造就了人類現存的社會秩序。科學家相信，
黑猩猩是和人類基因最接近的一種動物。不過德國最近有科學家發現，黑
猩猩並不像人類會和別人分享東西。公平無私，可能是人類獨一無二的行
為。不論是靈活地在樹上搖盪，或是悠閒地吃水果，科學家研究發現，黑
猩猩和人類有95%的DNA相同，很多人也認為，黑猩猩的行為，可能
反映出人類在遠古時期的作為。不過最近德國有科學家就發現，黑猩猩並
不像人類有無私的精神。他們以食物來作實驗。人類進化學者傑森實驗發
現，不管自己有沒有得到食物，黑猩猩都不會幫助別的黑猩猩得到食物，
但也不會去破壞食物。所以科學家認為，人類才有公平無私的行為，但相
對來說，也有壞心眼。人類進化學者傑森而科學家們也認為，如果公平無
私和心存惡意是人類獨有的行為，那麼這很可能是近六百萬年來，人類和
黑猩猩分家後，才發展出來的特性。人類學家相信，不管是善意的幫助別
人，或惡意傷害別人，還有共同合作以及道德感等精神，很可能造就了人
類現存的社會秩序。科學家相信，黑猩猩是和人類基因最接近的一種動物
。不過德國最近有科學家發現，黑猩猩並不像人類會和別人分享東西。公
平無私，可能是人類獨一無二的行為。不論是靈活地在樹上搖盪，或是悠
閒地吃水果，科學家研究發現，黑猩猩和人類有95%的DNA相同，很
多人也認為，黑猩猩的行為，可能反映出人類在遠古時期的作為。不過最
近德國有科學家就發現，黑猩猩並不像人類有無私的精神。他們以食物來
作實驗。人類進化學者傑森實驗發現，不管自己有沒有得到食物，黑猩猩
都不會幫助別的黑猩猩得到食物，但也不會去破壞食物。所以科學家認為
，人類才有公平無私的行為，但相對來說，也有壞心眼。人類進化學者傑
森而科學家們也認為，如果公平無私和心存惡意是人類獨有的行為，那麼
這很可能是近六百萬年來，人類和黑猩猩分家後，才發展出來的特性。人
類學家相信，不管是善意的幫助別人，或惡意傷害別人，還有共同合作以
及道德感等精神，很可能造就了人類現存的社會秩序。科學家相信，黑猩
猩是和人類基因最接近的一種動物。不過德國最近有科學家發現，黑猩猩
並不像人類會和別人分享東西。公平無私，可能是人類獨一無二的行為。
不論是靈活地在樹上搖盪，或是悠閒地吃水果，科學家研究發現，黑猩猩
和人類有95%的DNA相同，很多人也認為，黑猩猩的行為，可能反映
出人類在遠古時期的作為。不過最近德國有科學家就發現，黑猩猩並不像
人類有無私的精神。他們以食物來作實驗。人類進化學者傑森實驗發現，
不管自己有沒有得到食物，黑猩猩都不會幫助別的黑猩猩得到食物，但也
不會去破壞食物。所以科學家認為，人類才有公平無私的行為，但相對來
說，也有壞心眼。人類進化學者傑森而科學家們也認為，如果公平無私和
心存惡意是人類獨有的行為，那麼這很可能是近六百萬年來，人類和黑猩
猩分家後，才發展出來的特性。人類學家相信，不管是善意的幫助別人，
或惡意傷害別人，還有共同合作以及道德感等精神，很可能造就了人類現
存的社會秩序。科學家相信，黑猩猩是和人類基因最接近的一種動物。不
過德國最近有科學家發現，黑猩猩並不像人類會和別人分享東西。公平無
私，可能是人類獨一無二的行為。不論是靈活地在樹上搖盪，或是悠閒地
吃水果，科學家研究發現，黑猩猩和人類有95%的DNA相同，很多人
也認為，黑猩猩的行為，可能反映出人類在遠古時期的作為。不過最近德
國有科學家就發現，黑猩猩並不像人類有無私的精神。他們以食物來作實
驗。人類進化學者傑森實驗發現，不管自己有沒有得到食物，黑猩猩都不
會幫助別的黑猩猩得到食物，但也不會去破壞食物。所以科學家認為，人
類才有公平無私的行為，但相對來說，也有壞心眼。人類進化學者傑森而
科學家們也認為，如果公平無私和心存惡意是人類獨有的行為，那麼這很
可能是近六百萬年來，人類和黑猩猩分家後，才發展出來的特性。人類學
家相信，不管是善意的幫助別人，或惡意傷害別人，還有共同合作以及道
德感等精神，很可能造就了人類現存的社會秩序。
