1.五月份的梅雨季、根本沒下什麼雨，中央召開抗旱會議，第一階段先
調節農業用水。2.台北市的高中免試入學計畫、明年開辦，建中和北一
女也來參加。3.抗議國家公園法、限制整修房屋的權利，上百名來自墾
丁的居民、衝進立法院會議室抗議。4.六四前夕、天安門戒備森嚴，中
國封鎖相關新聞以及社交網站。1.五月份的梅雨季、根本沒下什麼雨，
中央召開抗旱會議，第一階段先調節農業用水。2.台北市的高中免試入
學計畫、明年開辦，建中和北一女也來參加。3.抗議國家公園法、限制
整修房屋的權利，上百名來自墾丁的居民、衝進立法院會議室抗議。4.
六四前夕、天安門戒備森嚴，中國封鎖相關新聞以及社交網站。1.五月
份的梅雨季、根本沒下什麼雨，中央召開抗旱會議，第一階段先調節農業
用水。2.台北市的高中免試入學計畫、明年開辦，建中和北一女也來參
加。3.抗議國家公園法、限制整修房屋的權利，上百名來自墾丁的居民
、衝進立法院會議室抗議。4.六四前夕、天安門戒備森嚴，中國封鎖相
關新聞以及社交網站。1.五月份的梅雨季、根本沒下什麼雨，中央召開
抗旱會議，第一階段先調節農業用水。2.台北市的高中免試入學計畫、
明年開辦，建中和北一女也來參加。3.抗議國家公園法、限制整修房屋
的權利，上百名來自墾丁的居民、衝進立法院會議室抗議。4.六四前夕
、天安門戒備森嚴，中國封鎖相關新聞以及社交網站。
