台灣電視史上、最轟動的一齣八點檔，包青天，第一代的男主角"儀銘他
主演的包青天,在民國63到64年間,一演就是三百多集,在當時非常
轟動!【儀銘】、正氣凜然的形象,演活了劇中的包大人!雖然，一代巨
星隕落，但他的正義形象，永遠活在觀眾心裡片尾曲開封有個包青天熟悉
的音樂，傳唱大街小巷，只要音樂一響，大家就自動守在電視機前，民國
63年上演的包青天，轟動全台。演活青天大人的就是他儀銘。當年威風
凜凜的包公，在30多年後，敵不過死神的召換，2號下午4點，病逝在
林口長庚醫院。太太你不會再痛了bite四年多哭這四年多來，儀銘生
活真的很辛苦，糖尿病截肢，又引發心臟病，肺積水。只是他行事低調，
很少人知道晚年的包大人病痛纏身，只有一路陪著儀銘走過來的老朋友，
送他最後一程。bit朋友我們當時在海軍陸戰隊衝出來一想到過往，連
話都說不清楚。本名田致斌的儀銘，1931年出生，演出過多部知名電
視電影，得過金鐘獎最佳男演員、金馬獎最佳男配角，演藝生涯在飾演包
青天達到高峰，息影後改作家具，晚年靠著退輔會7千塊的輔導金和太太
退休金過生活。一代明星殞落，演藝工會將負責一切喪葬事宜，也將在6
月27號出殯，和影迷永遠道別。流傳在民間台灣電視史上、最轟動的一
齣八點檔，包青天，第一代的男主角"儀銘他主演的包青天,在民國63
到64年間,一演就是三百多集,在當時非常轟動!【儀銘】、正氣凜然
的形象,演活了劇中的包大人!雖然，一代巨星隕落，但他的正義形象，
永遠活在觀眾心裡片尾曲開封有個包青天熟悉的音樂，傳唱大街小巷，只
要音樂一響，大家就自動守在電視機前，民國63年上演的包青天，轟動
全台。演活青天大人的就是他儀銘。當年威風凜凜的包公，在30多年後
，敵不過死神的召換，2號下午4點，病逝在林口長庚醫院。太太你不會
再痛了bite四年多哭這四年多來，儀銘生活真的很辛苦，糖尿病截肢
，又引發心臟病，肺積水。只是他行事低調，很少人知道晚年的包大人病
痛纏身，只有一路陪著儀銘走過來的老朋友，送他最後一程。bit朋友
我們當時在海軍陸戰隊衝出來一想到過往，連話都說不清楚。本名田致斌
的儀銘，1931年出生，演出過多部知名電視電影，得過金鐘獎最佳男
演員、金馬獎最佳男配角，演藝生涯在飾演包青天達到高峰，息影後改作
家具，晚年靠著退輔會7千塊的輔導金和太太退休金過生活。一代明星殞
落，演藝工會將負責一切喪葬事宜，也將在6月27號出殯，和影迷永遠
道別。流傳在民間台灣電視史上、最轟動的一齣八點檔，包青天，第一代
的男主角"儀銘他主演的包青天,在民國63到64年間,一演就是三百
多集,在當時非常轟動!【儀銘】、正氣凜然的形象,演活了劇中的包大
人!雖然，一代巨星隕落，但他的正義形象，永遠活在觀眾心裡片尾曲開
封有個包青天熟悉的音樂，傳唱大街小巷，只要音樂一響，大家就自動守
在電視機前，民國63年上演的包青天，轟動全台。演活青天大人的就是
他儀銘。當年威風凜凜的包公，在30多年後，敵不過死神的召換，2號
下午4點，病逝在林口長庚醫院。太太你不會再痛了bite四年多哭這
四年多來，儀銘生活真的很辛苦，糖尿病截肢，又引發心臟病，肺積水。
只是他行事低調，很少人知道晚年的包大人病痛纏身，只有一路陪著儀銘
走過來的老朋友，送他最後一程。bit朋友我們當時在海軍陸戰隊衝出
來一想到過往，連話都說不清楚。本名田致斌的儀銘，1931年出生，
演出過多部知名電視電影，得過金鐘獎最佳男演員、金馬獎最佳男配角，
演藝生涯在飾演包青天達到高峰，息影後改作家具，晚年靠著退輔會7千
塊的輔導金和太太退休金過生活。一代明星殞落，演藝工會將負責一切喪
葬事宜，也將在6月27號出殯，和影迷永遠道別。流傳在民間台灣電視
史上、最轟動的一齣八點檔，包青天，第一代的男主角"儀銘他主演的包
青天,在民國63到64年間,一演就是三百多集,在當時非常轟動!【
儀銘】、正氣凜然的形象,演活了劇中的包大人!雖然，一代巨星隕落，
但他的正義形象，永遠活在觀眾心裡片尾曲開封有個包青天熟悉的音樂，
傳唱大街小巷，只要音樂一響，大家就自動守在電視機前，民國63年上
演的包青天，轟動全台。演活青天大人的就是他儀銘。當年威風凜凜的包
公，在30多年後，敵不過死神的召換，2號下午4點，病逝在林口長庚
醫院。太太你不會再痛了bite四年多哭這四年多來，儀銘生活真的很
辛苦，糖尿病截肢，又引發心臟病，肺積水。只是他行事低調，很少人知
道晚年的包大人病痛纏身，只有一路陪著儀銘走過來的老朋友，送他最後
一程。bit朋友我們當時在海軍陸戰隊衝出來一想到過往，連話都說不
清楚。本名田致斌的儀銘，1931年出生，演出過多部知名電視電影，
得過金鐘獎最佳男演員、金馬獎最佳男配角，演藝生涯在飾演包青天達到
高峰，息影後改作家具，晚年靠著退輔會7千塊的輔導金和太太退休金過
生活。一代明星殞落，演藝工會將負責一切喪葬事宜，也將在6月27號
出殯，和影迷永遠道別。流傳在民間台灣電視史上、最轟動的一齣八點檔
，包青天，第一代的男主角"儀銘他主演的包青天,在民國63到64年
間,一演就是三百多集,在當時非常轟動!【儀銘】、正氣凜然的形象,
演活了劇中的包大人!雖然，一代巨星隕落，但他的正義形象，永遠活在
觀眾心裡片尾曲開封有個包青天熟悉的音樂，傳唱大街小巷，只要音樂一
響，大家就自動守在電視機前，民國63年上演的包青天，轟動全台。演
活青天大人的就是他儀銘。當年威風凜凜的包公，在30多年後，敵不過
死神的召換，2號下午4點，病逝在林口長庚醫院。太太你不會再痛了b
ite四年多哭這四年多來，儀銘生活真的很辛苦，糖尿病截肢，又引發
心臟病，肺積水。只是他行事低調，很少人知道晚年的包大人病痛纏身，
只有一路陪著儀銘走過來的老朋友，送他最後一程。bit朋友我們當時
在海軍陸戰隊衝出來一想到過往，連話都說不清楚。本名田致斌的儀銘，
1931年出生，演出過多部知名電視電影，得過金鐘獎最佳男演員、金
馬獎最佳男配角，演藝生涯在飾演包青天達到高峰，息影後改作家具，晚
年靠著退輔會7千塊的輔導金和太太退休金過生活。一代明星殞落，演藝
工會將負責一切喪葬事宜，也將在6月27號出殯，和影迷永遠道別。流
傳在民間台灣電視史上、最轟動的一齣八點檔，包青天，第一代的男主角
"儀銘他主演的包青天,在民國63到64年間,一演就是三百多集,在
當時非常轟動!【儀銘】、正氣凜然的形象,演活了劇中的包大人!雖然
，一代巨星隕落，但他的正義形象，永遠活在觀眾心裡片尾曲開封有個包
青天熟悉的音樂，傳唱大街小巷，只要音樂一響，大家就自動守在電視機
前，民國63年上演的包青天，轟動全台。演活青天大人的就是他儀銘。
當年威風凜凜的包公，在30多年後，敵不過死神的召換，2號下午4點
，病逝在林口長庚醫院。太太你不會再痛了bite四年多哭這四年多來
，儀銘生活真的很辛苦，糖尿病截肢，又引發心臟病，肺積水。只是他行
事低調，很少人知道晚年的包大人病痛纏身，只有一路陪著儀銘走過來的
老朋友，送他最後一程。bit朋友我們當時在海軍陸戰隊衝出來一想到
過往，連話都說不清楚。本名田致斌的儀銘，1931年出生，演出過多
部知名電視電影，得過金鐘獎最佳男演員、金馬獎最佳男配角，演藝生涯
在飾演包青天達到高峰，息影後改作家具，晚年靠著退輔會7千塊的輔導
金和太太退休金過生活。一代明星殞落，演藝工會將負責一切喪葬事宜，
也將在6月27號出殯，和影迷永遠道別。流傳在民間台灣電視史上、最
轟動的一齣八點檔，包青天，第一代的男主角"儀銘他主演的包青天,在
民國63到64年間,一演就是三百多集,在當時非常轟動!【儀銘】、
正氣凜然的形象,演活了劇中的包大人!雖然，一代巨星隕落，但他的正
義形象，永遠活在觀眾心裡片尾曲開封有個包青天熟悉的音樂，傳唱大街
小巷，只要音樂一響，大家就自動守在電視機前，民國63年上演的包青
天，轟動全台。演活青天大人的就是他儀銘。當年威風凜凜的包公，在3
0多年後，敵不過死神的召換，2號下午4點，病逝在林口長庚醫院。太
太你不會再痛了bite四年多哭這四年多來，儀銘生活真的很辛苦，糖
尿病截肢，又引發心臟病，肺積水。只是他行事低調，很少人知道晚年的
包大人病痛纏身，只有一路陪著儀銘走過來的老朋友，送他最後一程。b
it朋友我們當時在海軍陸戰隊衝出來一想到過往，連話都說不清楚。本
名田致斌的儀銘，1931年出生，演出過多部知名電視電影，得過金鐘
獎最佳男演員、金馬獎最佳男配角，演藝生涯在飾演包青天達到高峰，息
影後改作家具，晚年靠著退輔會7千塊的輔導金和太太退休金過生活。一
代明星殞落，演藝工會將負責一切喪葬事宜，也將在6月27號出殯，和
影迷永遠道別。流傳在民間台灣電視史上、最轟動的一齣八點檔，包青天
，第一代的男主角"儀銘他主演的包青天,在民國63到64年間,一演
就是三百多集,在當時非常轟動!【儀銘】、正氣凜然的形象,演活了劇
中的包大人!雖然，一代巨星隕落，但他的正義形象，永遠活在觀眾心裡
片尾曲開封有個包青天熟悉的音樂，傳唱大街小巷，只要音樂一響，大家
就自動守在電視機前，民國63年上演的包青天，轟動全台。演活青天大
人的就是他儀銘。當年威風凜凜的包公，在30多年後，敵不過死神的召
換，2號下午4點，病逝在林口長庚醫院。太太你不會再痛了bite四
年多哭這四年多來，儀銘生活真的很辛苦，糖尿病截肢，又引發心臟病，
肺積水。只是他行事低調，很少人知道晚年的包大人病痛纏身，只有一路
陪著儀銘走過來的老朋友，送他最後一程。bit朋友我們當時在海軍陸
戰隊衝出來一想到過往，連話都說不清楚。本名田致斌的儀銘，1931
年出生，演出過多部知名電視電影，得過金鐘獎最佳男演員、金馬獎最佳
男配角，演藝生涯在飾演包青天達到高峰，息影後改作家具，晚年靠著退
輔會7千塊的輔導金和太太退休金過生活。一代明星殞落，演藝工會將負
責一切喪葬事宜，也將在6月27號出殯，和影迷永遠道別。流傳在民間
台灣電視史上、最轟動的一齣八點檔，包青天，第一代的男主角"儀銘他
主演的包青天,在民國63到64年間,一演就是三百多集,在當時非常
轟動!【儀銘】、正氣凜然的形象,演活了劇中的包大人!雖然，一代巨
星隕落，但他的正義形象，永遠活在觀眾心裡片尾曲開封有個包青天熟悉
的音樂，傳唱大街小巷，只要音樂一響，大家就自動守在電視機前，民國
63年上演的包青天，轟動全台。演活青天大人的就是他儀銘。當年威風
凜凜的包公，在30多年後，敵不過死神的召換，2號下午4點，病逝在
林口長庚醫院。太太你不會再痛了bite四年多哭這四年多來，儀銘生
活真的很辛苦，糖尿病截肢，又引發心臟病，肺積水。只是他行事低調，
很少人知道晚年的包大人病痛纏身，只有一路陪著儀銘走過來的老朋友，
送他最後一程。bit朋友我們當時在海軍陸戰隊衝出來一想到過往，連
話都說不清楚。本名田致斌的儀銘，1931年出生，演出過多部知名電
視電影，得過金鐘獎最佳男演員、金馬獎最佳男配角，演藝生涯在飾演包
青天達到高峰，息影後改作家具，晚年靠著退輔會7千塊的輔導金和太太
退休金過生活。一代明星殞落，演藝工會將負責一切喪葬事宜，也將在6
月27號出殯，和影迷永遠道別。流傳在民間
