副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天
的住院休養，已經在今天下午出院。
蕭萬長離開醫院時，面露招牌微笑，向大家揮手表示感謝。
院方表示、蕭副總統將會繼續接受標靶藥物治療，半個月後再回院檢查
。
緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著
一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯
，還很有精神的和大家說謝謝。
而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總
統4號就會銷假回總統府上班。
上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上
還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計
兩週後回診就可以拆線。
雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團
隊在2號就開始對他做預防性的標靶治療。
醫療小組表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療
程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或
青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以
醫療小組也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多公開的
活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。
