今天在立法院出現非常混亂的抗議場面，有上百名來自墾丁國家公園內
的居民、為了抗議國家公園法修正案、限制他們整修建物的權利、今
天跑到立法院阻擋法案審查，還突破駐衛警的防線、直接衝進會議室
後來在朝野立委協調下、委員會停止審查、並且同意在近期內召開公聽
會。
原本在立法院外面抗議的民眾，從車道入口輕易突破薄弱的駐衛警防線
，把抗議聲浪帶進立法院。
來自屏東墾丁國家公園內的居民，攜家帶眷搭乘好幾輛遊覽車北上，目
標是正在審查「國家公園法修正草案」的內政委員會，因為草案第1
7條明訂，國家公園內不論公有或私有建物，要修繕興建或拆除，都
群眾當中，有人佩帶會議出席證可以合法進入會議室，但更多的是沒有
證件的居民，直闖上二樓內政委員會，頓時間會議室外頭和一樓屋頂
上，到處是抗議民眾。
立法院抗議活動是家常便飯，但上百名群眾進到立法院內到處闖，卻也
相當罕見，年紀一大把的阿?累得在旁邊休息，這麼勞師動眾北上陳
情，居民們忍了很久。
國會殿堂大脫序，同鄉的立委邱議瑩趕緊勸說鄉親們守秩序下樓來，回
應居民憤慨的訴求，內政委員會同意暫停審查法案。
委員會承諾，將要求營建署開公聽會，聽取多方意見，一場立法院內的
大混亂，總算和平收場。
