副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的
住院休養，已經在今天下午出院。蕭萬長離開醫院時，面露招牌微笑，向
大家揮手表示感謝。院方表示、蕭副總統將會繼續接受標靶藥物治療，半
個月後再回院檢查。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳
郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看
起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總
統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班
。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上
還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週
後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了
慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表
示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要
再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、
嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也
建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後
將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。副總統蕭萬長因為罹患肺
腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的住院休養，已經在今天下
午出院。蕭萬長離開醫院時，面露招牌微笑，向大家揮手表示感謝。院方
表示、蕭副總統將會繼續接受標靶藥物治療，半個月後再回院檢查。緩緩
的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深
色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精
神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向
媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺
腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公
分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然
蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2
號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了
二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標
靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但
不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於
勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸
部X光，並進行拆線。副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總
開刀，而經過15天的住院休養，已經在今天下午出院。蕭萬長離開醫院
時，面露招牌微笑，向大家揮手表示感謝。院方表示、蕭副總統將會繼續
接受標靶藥物治療，半個月後再回院檢查。緩緩的走出醫院大廳，在夫人
朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的
副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前
往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號
就會銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭
副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已
經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全
部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的
標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量
，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅
疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以
正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太
多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。副
總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的住
院休養，已經在今天下午出院。蕭萬長離開醫院時，面露招牌微笑，向大
家揮手表示感謝。院方表示、蕭副總統將會繼續接受標靶藥物治療，半個
月後再回院檢查。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁
的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起
來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統
府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。
上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還
留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後
回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎
重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示
，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再
做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔
吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建
議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將
安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。副總統蕭萬長因為罹患肺腺
癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的住院休養，已經在今天下午
出院。蕭萬長離開醫院時，面露招牌微笑，向大家揮手表示感謝。院方表
示、蕭副總統將會繼續接受標靶藥物治療，半個月後再回院檢查。緩緩的
走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深色
西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精神
的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒
體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺腺
癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公分
的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然蕭
副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2號
就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了二
個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶
藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不
會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於勞
累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部
X光，並進行拆線。副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開
刀，而經過15天的住院休養，已經在今天下午出院。蕭萬長離開醫院時
，面露招牌微笑，向大家揮手表示感謝。院方表示、蕭副總統將會繼續接
受標靶藥物治療，半個月後再回院檢查。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱
俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的副
總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前往
迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號就
會銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副
總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經
完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部
切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的標
靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，
至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹
或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以正
常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多
公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。副總
統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的住院
休養，已經在今天下午出院。蕭萬長離開醫院時，面露招牌微笑，向大家
揮手表示感謝。院方表示、蕭副總統將會繼續接受標靶藥物治療，半個月
後再回院檢查。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的
陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來
相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統府
秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。上
個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留
下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後回
診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重
起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示，
已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再做
進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐
等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建議
副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將安
排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌
、上個月在台北榮總開刀，而經過15天的住院休養，已經在今天下午出
院。蕭萬長離開醫院時，面露招牌微笑，向大家揮手表示感謝。院方表示
、蕭副總統將會繼續接受標靶藥物治療，半個月後再回院檢查。緩緩的走
出醫院大廳，在夫人朱俶賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深色西
裝，臉上掛著笑容的副總統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精神的
和大家說謝謝。而前往迎接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒體
表示，蕭副總統4號就會銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺腺癌
，住進榮總開刀的蕭副總統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公分的
疤痕，但手術傷口已經完全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然蕭副
總統的癌細胞已經全部切除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2號就
開始對他做預防性的標靶治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了二個
星期標靶藥物的藥量，至於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶藥
物可能會出現皮膚紅疹或青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會
影響工作，還是可以正常上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於勞累
，近期內不要安排太多公開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部X
光，並進行拆線。副總統蕭萬長因為罹患肺腺癌、上個月在台北榮總開刀
，而經過15天的住院休養，已經在今天下午出院。蕭萬長離開醫院時，
面露招牌微笑，向大家揮手表示感謝。院方表示、蕭副總統將會繼續接受
標靶藥物治療，半個月後再回院檢查。緩緩的走出醫院大廳，在夫人朱俶
賢和榮總院長林芳郁的陪同下，穿著一身深色西裝，臉上掛著笑容的副總
統蕭萬長，心情看起來相當不錯，還很有精神的和大家說謝謝。而前往迎
接蕭萬長出院的總統府秘書長詹春柏，也向媒體表示，蕭副總統4號就會
銷假回總統府上班。上個月20號，因為肺腺癌，住進榮總開刀的蕭副總
統，在左邊肋骨上還留下了一道長達12公分的疤痕，但手術傷口已經完
全癒合，預計兩週後回診就可以拆線。雖然蕭副總統的癌細胞已經全部切
除乾淨，但是為了慎重起見，醫療團隊在2號就開始對他做預防性的標靶
治療。醫療小組表示，已經為副總統準備了二個星期標靶藥物的藥量，至
於療程多長，還要再做進一步的觀察，而標靶藥物可能會出現皮膚紅疹或
青春痘還有噁心、嘔吐等腸胃不適症狀，但不會影響工作，還是可以正常
上班。醫療小組也建議副總統，要避免過於勞累，近期內不要安排太多公
開的活動，兩週後將安排他返院追蹤一次胸部X光，並進行拆線。
