明天就是六四天安門事件20週年，今天在北京的天安門廣場週邊、特別
加強戒備，部署的軍警公安人員明顯增加，也不准外國媒體拍攝和採訪。
在天安門廣場、到處可以看到公安武警在巡邏,這幾天來已經有部份企圖
拍攝天安門或採訪異議份子的媒體記者,遭到逮捕,幾個小時後才被釋放
。另外、掛有毛澤東像的城樓,也以內部整修為由,從3號到5號關閉3
天.目的就是嚴防有人滋生事端。而根據人權團體的估計,目前仍有30
人因為參與六四仍在坐監服刑,還有幾百人被迫流亡海外.明天就是六四
天安門事件20週年，今天在北京的天安門廣場週邊、特別加強戒備，部
署的軍警公安人員明顯增加，也不准外國媒體拍攝和採訪。在天安門廣場
、到處可以看到公安武警在巡邏,這幾天來已經有部份企圖拍攝天安門或
採訪異議份子的媒體記者,遭到逮捕,幾個小時後才被釋放。另外、掛有
毛澤東像的城樓,也以內部整修為由,從3號到5號關閉3天.目的就是
嚴防有人滋生事端。而根據人權團體的估計,目前仍有30人因為參與六
四仍在坐監服刑,還有幾百人被迫流亡海外.明天就是六四天安門事件2
0週年，今天在北京的天安門廣場週邊、特別加強戒備，部署的軍警公安
人員明顯增加，也不准外國媒體拍攝和採訪。在天安門廣場、到處可以看
到公安武警在巡邏,這幾天來已經有部份企圖拍攝天安門或採訪異議份子
的媒體記者,遭到逮捕,幾個小時後才被釋放。另外、掛有毛澤東像的城
樓,也以內部整修為由,從3號到5號關閉3天.目的就是嚴防有人滋生
事端。而根據人權團體的估計,目前仍有30人因為參與六四仍在坐監服
刑,還有幾百人被迫流亡海外.明天就是六四天安門事件20週年，今天
在北京的天安門廣場週邊、特別加強戒備，部署的軍警公安人員明顯增加
，也不准外國媒體拍攝和採訪。在天安門廣場、到處可以看到公安武警在
巡邏,這幾天來已經有部份企圖拍攝天安門或採訪異議份子的媒體記者,
遭到逮捕,幾個小時後才被釋放。另外、掛有毛澤東像的城樓,也以內部
整修為由,從3號到5號關閉3天.目的就是嚴防有人滋生事端。而根據
人權團體的估計,目前仍有30人因為參與六四仍在坐監服刑,還有幾百
人被迫流亡海外.
