屏東縣黑鮪魚的捕獲量，今年又再減少，比去年同期少了三分之一，國際
漁業組織也提出，黑鮪魚必須減產，否則將會耗竭的警告，漁業署正研擬
要總量管制。漁民從船底吊出比人還高的黑鮪魚，屏東縣正值黑鮪魚季，
每天都有不少饕客，來到東港漁市場嚐鮮，但截至2號為止，屏東黑鮪魚
捕獲量只有1千4百尾，比去年少了三分之一，與往年七、八千尾的數量
，更是無法相比，國際漁業組織提出警告，黑鮪魚的捕獲量必須再減少。
國際漁業組織的海洋專家也指出，10年前漁民捕到的黑鮪魚多屬20到
25歲，現在捕到的則是10到15歲之間，顯示黑鮪魚數量有愈來愈少
的趨勢，漁業署近日行文給捕撈黑鮪魚的相關地區漁會，研擬可能對漁船
數量或獵捕數量管制。消息傳出，依賴黑鮪魚產業的東港漁民，有人嚴重
反對，也有人同意保育。不過，地方漁會和屏東縣政府，都認為管制總量
，減少捕獲量是必然趨勢，除了要限制過多的黑鮪魚船，縣府也正研究黑
鮪養殖的可行性。黑鮪魚為屏東帶動的觀光產業，未來可能要因為黑鮪魚
管制減產，大受影響，不管是改以養殖方式，維持產量，或者輔導轉型，
地方得努力另謀出路。記者王介村李岦昌南部報導屏東縣黑鮪魚的捕獲量
，今年又再減少，比去年同期少了三分之一，國際漁業組織也提出，黑鮪
魚必須減產，否則將會耗竭的警告，漁業署正研擬要總量管制。漁民從船
底吊出比人還高的黑鮪魚，屏東縣正值黑鮪魚季，每天都有不少饕客，來
到東港漁市場嚐鮮，但截至2號為止，屏東黑鮪魚捕獲量只有1千4百尾
，比去年少了三分之一，與往年七、八千尾的數量，更是無法相比，國際
漁業組織提出警告，黑鮪魚的捕獲量必須再減少。國際漁業組織的海洋專
家也指出，10年前漁民捕到的黑鮪魚多屬20到25歲，現在捕到的則
是10到15歲之間，顯示黑鮪魚數量有愈來愈少的趨勢，漁業署近日行
文給捕撈黑鮪魚的相關地區漁會，研擬可能對漁船數量或獵捕數量管制。
消息傳出，依賴黑鮪魚產業的東港漁民，有人嚴重反對，也有人同意保育
。不過，地方漁會和屏東縣政府，都認為管制總量，減少捕獲量是必然趨
勢，除了要限制過多的黑鮪魚船，縣府也正研究黑鮪養殖的可行性。黑鮪
魚為屏東帶動的觀光產業，未來可能要因為黑鮪魚管制減產，大受影響，
不管是改以養殖方式，維持產量，或者輔導轉型，地方得努力另謀出路。
記者王介村李岦昌南部報導屏東縣黑鮪魚的捕獲量，今年又再減少，比去
年同期少了三分之一，國際漁業組織也提出，黑鮪魚必須減產，否則將會
耗竭的警告，漁業署正研擬要總量管制。漁民從船底吊出比人還高的黑鮪
魚，屏東縣正值黑鮪魚季，每天都有不少饕客，來到東港漁市場嚐鮮，但
截至2號為止，屏東黑鮪魚捕獲量只有1千4百尾，比去年少了三分之一
，與往年七、八千尾的數量，更是無法相比，國際漁業組織提出警告，黑
鮪魚的捕獲量必須再減少。國際漁業組織的海洋專家也指出，10年前漁
民捕到的黑鮪魚多屬20到25歲，現在捕到的則是10到15歲之間，
顯示黑鮪魚數量有愈來愈少的趨勢，漁業署近日行文給捕撈黑鮪魚的相關
地區漁會，研擬可能對漁船數量或獵捕數量管制。消息傳出，依賴黑鮪魚
產業的東港漁民，有人嚴重反對，也有人同意保育。不過，地方漁會和屏
東縣政府，都認為管制總量，減少捕獲量是必然趨勢，除了要限制過多的
黑鮪魚船，縣府也正研究黑鮪養殖的可行性。黑鮪魚為屏東帶動的觀光產
業，未來可能要因為黑鮪魚管制減產，大受影響，不管是改以養殖方式，
維持產量，或者輔導轉型，地方得努力另謀出路。記者王介村李岦昌南部
報導屏東縣黑鮪魚的捕獲量，今年又再減少，比去年同期少了三分之一，
國際漁業組織也提出，黑鮪魚必須減產，否則將會耗竭的警告，漁業署正
研擬要總量管制。漁民從船底吊出比人還高的黑鮪魚，屏東縣正值黑鮪魚
季，每天都有不少饕客，來到東港漁市場嚐鮮，但截至2號為止，屏東黑
鮪魚捕獲量只有1千4百尾，比去年少了三分之一，與往年七、八千尾的
數量，更是無法相比，國際漁業組織提出警告，黑鮪魚的捕獲量必須再減
少。國際漁業組織的海洋專家也指出，10年前漁民捕到的黑鮪魚多屬2
0到25歲，現在捕到的則是10到15歲之間，顯示黑鮪魚數量有愈來
愈少的趨勢，漁業署近日行文給捕撈黑鮪魚的相關地區漁會，研擬可能對
漁船數量或獵捕數量管制。消息傳出，依賴黑鮪魚產業的東港漁民，有人
嚴重反對，也有人同意保育。不過，地方漁會和屏東縣政府，都認為管制
總量，減少捕獲量是必然趨勢，除了要限制過多的黑鮪魚船，縣府也正研
究黑鮪養殖的可行性。黑鮪魚為屏東帶動的觀光產業，未來可能要因為黑
鮪魚管制減產，大受影響，不管是改以養殖方式，維持產量，或者輔導轉
型，地方得努力另謀出路。記者王介村李岦昌南部報導屏東縣黑鮪魚的捕
獲量，今年又再減少，比去年同期少了三分之一，國際漁業組織也提出，
黑鮪魚必須減產，否則將會耗竭的警告，漁業署正研擬要總量管制。漁民
從船底吊出比人還高的黑鮪魚，屏東縣正值黑鮪魚季，每天都有不少饕客
，來到東港漁市場嚐鮮，但截至2號為止，屏東黑鮪魚捕獲量只有1千4
百尾，比去年少了三分之一，與往年七、八千尾的數量，更是無法相比，
國際漁業組織提出警告，黑鮪魚的捕獲量必須再減少。國際漁業組織的海
洋專家也指出，10年前漁民捕到的黑鮪魚多屬20到25歲，現在捕到
的則是10到15歲之間，顯示黑鮪魚數量有愈來愈少的趨勢，漁業署近
日行文給捕撈黑鮪魚的相關地區漁會，研擬可能對漁船數量或獵捕數量管
制。消息傳出，依賴黑鮪魚產業的東港漁民，有人嚴重反對，也有人同意
保育。不過，地方漁會和屏東縣政府，都認為管制總量，減少捕獲量是必
然趨勢，除了要限制過多的黑鮪魚船，縣府也正研究黑鮪養殖的可行性。
黑鮪魚為屏東帶動的觀光產業，未來可能要因為黑鮪魚管制減產，大受影
響，不管是改以養殖方式，維持產量，或者輔導轉型，地方得努力另謀出
路。記者王介村李岦昌南部報導屏東縣黑鮪魚的捕獲量，今年又再減少，
比去年同期少了三分之一，國際漁業組織也提出，黑鮪魚必須減產，否則
將會耗竭的警告，漁業署正研擬要總量管制。漁民從船底吊出比人還高的
黑鮪魚，屏東縣正值黑鮪魚季，每天都有不少饕客，來到東港漁市場嚐鮮
，但截至2號為止，屏東黑鮪魚捕獲量只有1千4百尾，比去年少了三分
之一，與往年七、八千尾的數量，更是無法相比，國際漁業組織提出警告
，黑鮪魚的捕獲量必須再減少。國際漁業組織的海洋專家也指出，10年
前漁民捕到的黑鮪魚多屬20到25歲，現在捕到的則是10到15歲之
間，顯示黑鮪魚數量有愈來愈少的趨勢，漁業署近日行文給捕撈黑鮪魚的
相關地區漁會，研擬可能對漁船數量或獵捕數量管制。消息傳出，依賴黑
鮪魚產業的東港漁民，有人嚴重反對，也有人同意保育。不過，地方漁會
和屏東縣政府，都認為管制總量，減少捕獲量是必然趨勢，除了要限制過
多的黑鮪魚船，縣府也正研究黑鮪養殖的可行性。黑鮪魚為屏東帶動的觀
光產業，未來可能要因為黑鮪魚管制減產，大受影響，不管是改以養殖方
式，維持產量，或者輔導轉型，地方得努力另謀出路。記者王介村李岦昌
南部報導屏東縣黑鮪魚的捕獲量，今年又再減少，比去年同期少了三分之
一，國際漁業組織也提出，黑鮪魚必須減產，否則將會耗竭的警告，漁業
署正研擬要總量管制。漁民從船底吊出比人還高的黑鮪魚，屏東縣正值黑
鮪魚季，每天都有不少饕客，來到東港漁市場嚐鮮，但截至2號為止，屏
東黑鮪魚捕獲量只有1千4百尾，比去年少了三分之一，與往年七、八千
尾的數量，更是無法相比，國際漁業組織提出警告，黑鮪魚的捕獲量必須
再減少。國際漁業組織的海洋專家也指出，10年前漁民捕到的黑鮪魚多
屬20到25歲，現在捕到的則是10到15歲之間，顯示黑鮪魚數量有
愈來愈少的趨勢，漁業署近日行文給捕撈黑鮪魚的相關地區漁會，研擬可
能對漁船數量或獵捕數量管制。消息傳出，依賴黑鮪魚產業的東港漁民，
有人嚴重反對，也有人同意保育。不過，地方漁會和屏東縣政府，都認為
管制總量，減少捕獲量是必然趨勢，除了要限制過多的黑鮪魚船，縣府也
正研究黑鮪養殖的可行性。黑鮪魚為屏東帶動的觀光產業，未來可能要因
為黑鮪魚管制減產，大受影響，不管是改以養殖方式，維持產量，或者輔
導轉型，地方得努力另謀出路。記者王介村李岦昌南部報導
