為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了NCC，雖然NC
C在昨天釋出善意，修改了原先七個附帶條件，刪除了部分條款，但今天
中時集團還是在自家媒體上大幅砲轟NCC，對此媒體觀察基金會今天也
出面召開記者會，對中時集團提出譴責。送上米果，立委葉宜津要NCC
主委彭芸挺住，因為就算NCC已經修改了原先七個附帶條件，做了部分
讓步，但中時集團今天還是在自家媒體，大幅報導砲轟NCC，對此，彭
芸也提出嚴厲譴責。針對多日來的紛擾，媒體觀察基金會也召開記者會表
示遺憾，認為媒體應該要有多元言論，讓不同立場在媒體中平等對話，否
則將採取抵制行動。中時集團用自家媒體力量公審NCC，立委與學者都
看不下去，不過NCC主委彭芸強調，她自己沒有受到外來壓力，一切依
法行事，中時集團如果不滿，可以透過行政程序提出訴願。記者綜合報導
.為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了NCC，雖然N
CC在昨天釋出善意，修改了原先七個附帶條件，刪除了部分條款，但今
天中時集團還是在自家媒體上大幅砲轟NCC，對此媒體觀察基金會今天
也出面召開記者會，對中時集團提出譴責。送上米果，立委葉宜津要NC
C主委彭芸挺住，因為就算NCC已經修改了原先七個附帶條件，做了部
分讓步，但中時集團今天還是在自家媒體，大幅報導砲轟NCC，對此，
彭芸也提出嚴厲譴責。針對多日來的紛擾，媒體觀察基金會也召開記者會
表示遺憾，認為媒體應該要有多元言論，讓不同立場在媒體中平等對話，
否則將採取抵制行動。中時集團用自家媒體力量公審NCC，立委與學者
都看不下去，不過NCC主委彭芸強調，她自己沒有受到外來壓力，一切
依法行事，中時集團如果不滿，可以透過行政程序提出訴願。記者綜合報
導.為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了NCC，雖然
NCC在昨天釋出善意，修改了原先七個附帶條件，刪除了部分條款，但
今天中時集團還是在自家媒體上大幅砲轟NCC，對此媒體觀察基金會今
天也出面召開記者會，對中時集團提出譴責。送上米果，立委葉宜津要N
CC主委彭芸挺住，因為就算NCC已經修改了原先七個附帶條件，做了
部分讓步，但中時集團今天還是在自家媒體，大幅報導砲轟NCC，對此
，彭芸也提出嚴厲譴責。針對多日來的紛擾，媒體觀察基金會也召開記者
會表示遺憾，認為媒體應該要有多元言論，讓不同立場在媒體中平等對話
，否則將採取抵制行動。中時集團用自家媒體力量公審NCC，立委與學
者都看不下去，不過NCC主委彭芸強調，她自己沒有受到外來壓力，一
切依法行事，中時集團如果不滿，可以透過行政程序提出訴願。記者綜合
報導.為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了NCC，雖
然NCC在昨天釋出善意，修改了原先七個附帶條件，刪除了部分條款，
但今天中時集團還是在自家媒體上大幅砲轟NCC，對此媒體觀察基金會
今天也出面召開記者會，對中時集團提出譴責。送上米果，立委葉宜津要
NCC主委彭芸挺住，因為就算NCC已經修改了原先七個附帶條件，做
了部分讓步，但中時集團今天還是在自家媒體，大幅報導砲轟NCC，對
此，彭芸也提出嚴厲譴責。針對多日來的紛擾，媒體觀察基金會也召開記
者會表示遺憾，認為媒體應該要有多元言論，讓不同立場在媒體中平等對
話，否則將採取抵制行動。中時集團用自家媒體力量公審NCC，立委與
學者都看不下去，不過NCC主委彭芸強調，她自己沒有受到外來壓力，
一切依法行事，中時集團如果不滿，可以透過行政程序提出訴願。記者綜
合報導.為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了NCC，
雖然NCC在昨天釋出善意，修改了原先七個附帶條件，刪除了部分條款
，但今天中時集團還是在自家媒體上大幅砲轟NCC，對此媒體觀察基金
會今天也出面召開記者會，對中時集團提出譴責。送上米果，立委葉宜津
要NCC主委彭芸挺住，因為就算NCC已經修改了原先七個附帶條件，
做了部分讓步，但中時集團今天還是在自家媒體，大幅報導砲轟NCC，
對此，彭芸也提出嚴厲譴責。針對多日來的紛擾，媒體觀察基金會也召開
記者會表示遺憾，認為媒體應該要有多元言論，讓不同立場在媒體中平等
對話，否則將採取抵制行動。中時集團用自家媒體力量公審NCC，立委
與學者都看不下去，不過NCC主委彭芸強調，她自己沒有受到外來壓力
，一切依法行事，中時集團如果不滿，可以透過行政程序提出訴願。記者
綜合報導.
