象牙海岸總統巴波上星期五在巴黎接受12國領袖的調停，和叛軍團體簽
署權力共享的和平協議，結束象牙海岸第一次的內戰。不過消息傳回象牙
海岸，馬上引發大規模抗議，民眾對前殖民宗主國法國介入這場衝突，表
達強烈的不滿。現場音位在象牙海岸商業大城阿比尚的法國大使館，星期
天受到上萬名群眾包圍。與安全人員對峙的群眾，高舉布條，指控法國總
統是另一個賓拉登，表達對巴黎和平協議的不滿。他們無法接受興風作浪
的叛軍領袖，居然成為政府部長。我們無法接受殺害父母的叛軍進入政府
我們永遠無法接受象牙海岸前殖民宗主國法國，最近邀請西非國家元首，
聯合國祕書長安南，共同調停象牙海岸內戰。在各國的勸說和壓力下，象
牙海岸總統巴波最後同意反抗軍提出的權力分享方案。未來將由這次巴黎
峰會推選的前總理迪亞拉出任總理，組成民族團結政府。內戰中控制大半
領土的愛國運動領袖則將出任國防和內政部長。這一點挑起及其象牙海岸
的反法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和議結果，他表示要終結戰爭
，妥協是必要的。象牙海岸是全球最大的可可產地，有西非經濟櫥窗的美
稱，但從去年九月發生內戰導至南北分裂後，經濟停頓，超過六十萬人流
離失所，這次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後的重建和復原才是更艱難的
階段。象牙海岸總統巴波上星期五在巴黎接受12國領袖的調停，和叛軍
團體簽署權力共享的和平協議，結束象牙海岸第一次的內戰。不過消息傳
回象牙海岸，馬上引發大規模抗議，民眾對前殖民宗主國法國介入這場衝
突，表達強烈的不滿。現場音位在象牙海岸商業大城阿比尚的法國大使館
，星期天受到上萬名群眾包圍。與安全人員對峙的群眾，高舉布條，指控
法國總統是另一個賓拉登，表達對巴黎和平協議的不滿。他們無法接受興
風作浪的叛軍領袖，居然成為政府部長。我們無法接受殺害父母的叛軍進
入政府我們永遠無法接受象牙海岸前殖民宗主國法國，最近邀請西非國家
元首，聯合國祕書長安南，共同調停象牙海岸內戰。在各國的勸說和壓力
下，象牙海岸總統巴波最後同意反抗軍提出的權力分享方案。未來將由這
次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉出任總理，組成民族團結政府。內戰中控
制大半領土的愛國運動領袖則將出任國防和內政部長。這一點挑起及其象
牙海岸的反法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和議結果，他表示要終
結戰爭，妥協是必要的。象牙海岸是全球最大的可可產地，有西非經濟櫥
窗的美稱，但從去年九月發生內戰導至南北分裂後，經濟停頓，超過六十
萬人流離失所，這次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後的重建和復原才是更
艱難的階段。象牙海岸總統巴波上星期五在巴黎接受12國領袖的調停，
和叛軍團體簽署權力共享的和平協議，結束象牙海岸第一次的內戰。不過
消息傳回象牙海岸，馬上引發大規模抗議，民眾對前殖民宗主國法國介入
這場衝突，表達強烈的不滿。現場音位在象牙海岸商業大城阿比尚的法國
大使館，星期天受到上萬名群眾包圍。與安全人員對峙的群眾，高舉布條
，指控法國總統是另一個賓拉登，表達對巴黎和平協議的不滿。他們無法
接受興風作浪的叛軍領袖，居然成為政府部長。我們無法接受殺害父母的
叛軍進入政府我們永遠無法接受象牙海岸前殖民宗主國法國，最近邀請西
非國家元首，聯合國祕書長安南，共同調停象牙海岸內戰。在各國的勸說
和壓力下，象牙海岸總統巴波最後同意反抗軍提出的權力分享方案。未來
將由這次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉出任總理，組成民族團結政府。內
戰中控制大半領土的愛國運動領袖則將出任國防和內政部長。這一點挑起
及其象牙海岸的反法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和議結果，他表
示要終結戰爭，妥協是必要的。象牙海岸是全球最大的可可產地，有西非
經濟櫥窗的美稱，但從去年九月發生內戰導至南北分裂後，經濟停頓，超
過六十萬人流離失所，這次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後的重建和復原
才是更艱難的階段。象牙海岸總統巴波上星期五在巴黎接受12國領袖的
調停，和叛軍團體簽署權力共享的和平協議，結束象牙海岸第一次的內戰
。不過消息傳回象牙海岸，馬上引發大規模抗議，民眾對前殖民宗主國法
國介入這場衝突，表達強烈的不滿。現場音位在象牙海岸商業大城阿比尚
的法國大使館，星期天受到上萬名群眾包圍。與安全人員對峙的群眾，高
舉布條，指控法國總統是另一個賓拉登，表達對巴黎和平協議的不滿。他
們無法接受興風作浪的叛軍領袖，居然成為政府部長。我們無法接受殺害
父母的叛軍進入政府我們永遠無法接受象牙海岸前殖民宗主國法國，最近
邀請西非國家元首，聯合國祕書長安南，共同調停象牙海岸內戰。在各國
的勸說和壓力下，象牙海岸總統巴波最後同意反抗軍提出的權力分享方案
。未來將由這次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉出任總理，組成民族團結政
府。內戰中控制大半領土的愛國運動領袖則將出任國防和內政部長。這一
點挑起及其象牙海岸的反法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和議結果
，他表示要終結戰爭，妥協是必要的。象牙海岸是全球最大的可可產地，
有西非經濟櫥窗的美稱，但從去年九月發生內戰導至南北分裂後，經濟停
頓，超過六十萬人流離失所，這次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後的重建
和復原才是更艱難的階段。象牙海岸總統巴波上星期五在巴黎接受12國
領袖的調停，和叛軍團體簽署權力共享的和平協議，結束象牙海岸第一次
的內戰。不過消息傳回象牙海岸，馬上引發大規模抗議，民眾對前殖民宗
主國法國介入這場衝突，表達強烈的不滿。現場音位在象牙海岸商業大城
阿比尚的法國大使館，星期天受到上萬名群眾包圍。與安全人員對峙的群
眾，高舉布條，指控法國總統是另一個賓拉登，表達對巴黎和平協議的不
滿。他們無法接受興風作浪的叛軍領袖，居然成為政府部長。我們無法接
受殺害父母的叛軍進入政府我們永遠無法接受象牙海岸前殖民宗主國法國
，最近邀請西非國家元首，聯合國祕書長安南，共同調停象牙海岸內戰。
在各國的勸說和壓力下，象牙海岸總統巴波最後同意反抗軍提出的權力分
享方案。未來將由這次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉出任總理，組成民族
團結政府。內戰中控制大半領土的愛國運動領袖則將出任國防和內政部長
。這一點挑起及其象牙海岸的反法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和
議結果，他表示要終結戰爭，妥協是必要的。象牙海岸是全球最大的可可
產地，有西非經濟櫥窗的美稱，但從去年九月發生內戰導至南北分裂後，
經濟停頓，超過六十萬人流離失所，這次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後
的重建和復原才是更艱難的階段。象牙海岸總統巴波上星期五在巴黎接受
12國領袖的調停，和叛軍團體簽署權力共享的和平協議，結束象牙海岸
第一次的內戰。不過消息傳回象牙海岸，馬上引發大規模抗議，民眾對前
殖民宗主國法國介入這場衝突，表達強烈的不滿。現場音位在象牙海岸商
業大城阿比尚的法國大使館，星期天受到上萬名群眾包圍。與安全人員對
峙的群眾，高舉布條，指控法國總統是另一個賓拉登，表達對巴黎和平協
議的不滿。他們無法接受興風作浪的叛軍領袖，居然成為政府部長。我們
無法接受殺害父母的叛軍進入政府我們永遠無法接受象牙海岸前殖民宗主
國法國，最近邀請西非國家元首，聯合國祕書長安南，共同調停象牙海岸
內戰。在各國的勸說和壓力下，象牙海岸總統巴波最後同意反抗軍提出的
權力分享方案。未來將由這次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉出任總理，組
成民族團結政府。內戰中控制大半領土的愛國運動領袖則將出任國防和內
政部長。這一點挑起及其象牙海岸的反法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要
接受和議結果，他表示要終結戰爭，妥協是必要的。象牙海岸是全球最大
的可可產地，有西非經濟櫥窗的美稱，但從去年九月發生內戰導至南北分
裂後，經濟停頓，超過六十萬人流離失所，這次巴黎和議暫時平息戰亂，
但往後的重建和復原才是更艱難的階段。象牙海岸總統巴波上星期五在巴
黎接受12國領袖的調停，和叛軍團體簽署權力共享的和平協議，結束象
牙海岸第一次的內戰。不過消息傳回象牙海岸，馬上引發大規模抗議，民
眾對前殖民宗主國法國介入這場衝突，表達強烈的不滿。現場音位在象牙
海岸商業大城阿比尚的法國大使館，星期天受到上萬名群眾包圍。與安全
人員對峙的群眾，高舉布條，指控法國總統是另一個賓拉登，表達對巴黎
和平協議的不滿。他們無法接受興風作浪的叛軍領袖，居然成為政府部長
。我們無法接受殺害父母的叛軍進入政府我們永遠無法接受象牙海岸前殖
民宗主國法國，最近邀請西非國家元首，聯合國祕書長安南，共同調停象
牙海岸內戰。在各國的勸說和壓力下，象牙海岸總統巴波最後同意反抗軍
提出的權力分享方案。未來將由這次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉出任總
理，組成民族團結政府。內戰中控制大半領土的愛國運動領袖則將出任國
防和內政部長。這一點挑起及其象牙海岸的反法國情緒，總統巴波，呼籲
民眾要接受和議結果，他表示要終結戰爭，妥協是必要的。象牙海岸是全
球最大的可可產地，有西非經濟櫥窗的美稱，但從去年九月發生內戰導至
南北分裂後，經濟停頓，超過六十萬人流離失所，這次巴黎和議暫時平息
戰亂，但往後的重建和復原才是更艱難的階段。象牙海岸總統巴波上星期
五在巴黎接受12國領袖的調停，和叛軍團體簽署權力共享的和平協議，
結束象牙海岸第一次的內戰。不過消息傳回象牙海岸，馬上引發大規模抗
議，民眾對前殖民宗主國法國介入這場衝突，表達強烈的不滿。現場音位
在象牙海岸商業大城阿比尚的法國大使館，星期天受到上萬名群眾包圍。
與安全人員對峙的群眾，高舉布條，指控法國總統是另一個賓拉登，表達
對巴黎和平協議的不滿。他們無法接受興風作浪的叛軍領袖，居然成為政
府部長。我們無法接受殺害父母的叛軍進入政府我們永遠無法接受象牙海
岸前殖民宗主國法國，最近邀請西非國家元首，聯合國祕書長安南，共同
調停象牙海岸內戰。在各國的勸說和壓力下，象牙海岸總統巴波最後同意
反抗軍提出的權力分享方案。未來將由這次巴黎峰會推選的前總理迪亞拉
出任總理，組成民族團結政府。內戰中控制大半領土的愛國運動領袖則將
出任國防和內政部長。這一點挑起及其象牙海岸的反法國情緒，總統巴波
，呼籲民眾要接受和議結果，他表示要終結戰爭，妥協是必要的。象牙海
岸是全球最大的可可產地，有西非經濟櫥窗的美稱，但從去年九月發生內
戰導至南北分裂後，經濟停頓，超過六十萬人流離失所，這次巴黎和議暫
時平息戰亂，但往後的重建和復原才是更艱難的階段。象牙海岸總統巴波
上星期五在巴黎接受12國領袖的調停，和叛軍團體簽署權力共享的和平
協議，結束象牙海岸第一次的內戰。不過消息傳回象牙海岸，馬上引發大
規模抗議，民眾對前殖民宗主國法國介入這場衝突，表達強烈的不滿。現
場音位在象牙海岸商業大城阿比尚的法國大使館，星期天受到上萬名群眾
包圍。與安全人員對峙的群眾，高舉布條，指控法國總統是另一個賓拉登
，表達對巴黎和平協議的不滿。他們無法接受興風作浪的叛軍領袖，居然
成為政府部長。我們無法接受殺害父母的叛軍進入政府我們永遠無法接受
象牙海岸前殖民宗主國法國，最近邀請西非國家元首，聯合國祕書長安南
，共同調停象牙海岸內戰。在各國的勸說和壓力下，象牙海岸總統巴波最
後同意反抗軍提出的權力分享方案。未來將由這次巴黎峰會推選的前總理
迪亞拉出任總理，組成民族團結政府。內戰中控制大半領土的愛國運動領
袖則將出任國防和內政部長。這一點挑起及其象牙海岸的反法國情緒，總
統巴波，呼籲民眾要接受和議結果，他表示要終結戰爭，妥協是必要的。
象牙海岸是全球最大的可可產地，有西非經濟櫥窗的美稱，但從去年九月
發生內戰導至南北分裂後，經濟停頓，超過六十萬人流離失所，這次巴黎
和議暫時平息戰亂，但往後的重建和復原才是更艱難的階段。象牙海岸總
統巴波上星期五在巴黎接受12國領袖的調停，和叛軍團體簽署權力共享
的和平協議，結束象牙海岸第一次的內戰。不過消息傳回象牙海岸，馬上
引發大規模抗議，民眾對前殖民宗主國法國介入這場衝突，表達強烈的不
滿。現場音位在象牙海岸商業大城阿比尚的法國大使館，星期天受到上萬
名群眾包圍。與安全人員對峙的群眾，高舉布條，指控法國總統是另一個
賓拉登，表達對巴黎和平協議的不滿。他們無法接受興風作浪的叛軍領袖
，居然成為政府部長。我們無法接受殺害父母的叛軍進入政府我們永遠無
法接受象牙海岸前殖民宗主國法國，最近邀請西非國家元首，聯合國祕書
長安南，共同調停象牙海岸內戰。在各國的勸說和壓力下，象牙海岸總統
巴波最後同意反抗軍提出的權力分享方案。未來將由這次巴黎峰會推選的
前總理迪亞拉出任總理，組成民族團結政府。內戰中控制大半領土的愛國
運動領袖則將出任國防和內政部長。這一點挑起及其象牙海岸的反法國情
緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和議結果，他表示要終結戰爭，妥協是必
要的。象牙海岸是全球最大的可可產地，有西非經濟櫥窗的美稱，但從去
年九月發生內戰導至南北分裂後，經濟停頓，超過六十萬人流離失所，這
次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後的重建和復原才是更艱難的階段。象牙
海岸總統巴波上星期五在巴黎接受12國領袖的調停，和叛軍團體簽署權
力共享的和平協議，結束象牙海岸第一次的內戰。不過消息傳回象牙海岸
，馬上引發大規模抗議，民眾對前殖民宗主國法國介入這場衝突，表達強
烈的不滿。現場音位在象牙海岸商業大城阿比尚的法國大使館，星期天受
到上萬名群眾包圍。與安全人員對峙的群眾，高舉布條，指控法國總統是
另一個賓拉登，表達對巴黎和平協議的不滿。他們無法接受興風作浪的叛
軍領袖，居然成為政府部長。我們無法接受殺害父母的叛軍進入政府我們
永遠無法接受象牙海岸前殖民宗主國法國，最近邀請西非國家元首，聯合
國祕書長安南，共同調停象牙海岸內戰。在各國的勸說和壓力下，象牙海
岸總統巴波最後同意反抗軍提出的權力分享方案。未來將由這次巴黎峰會
推選的前總理迪亞拉出任總理，組成民族團結政府。內戰中控制大半領土
的愛國運動領袖則將出任國防和內政部長。這一點挑起及其象牙海岸的反
法國情緒，總統巴波，呼籲民眾要接受和議結果，他表示要終結戰爭，妥
協是必要的。象牙海岸是全球最大的可可產地，有西非經濟櫥窗的美稱，
但從去年九月發生內戰導至南北分裂後，經濟停頓，超過六十萬人流離失
所，這次巴黎和議暫時平息戰亂，但往後的重建和復原才是更艱難的階段
。
