接下來這個人物很特殊，他是中美洲國家哥倫比亞一名11歲的小男孩，
因為不明原因、不停地發胖，小小年紀、體重已經達到170公斤。他的
父母希望專家能幫忙、找到發胖的原因、讓這個小男生過正常的生活。今
天是小男孩安德列斯的11歲生日，親朋好友和鄰居都來幫他慶生。安德
列斯因為不明原因體重持續暴增，平均每40天體重就會增加將近七公斤
，現在已經重達170公斤了.安德列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太
多引起的，他們求助當地所有的專家，都沒有結果，但是社區民眾都很熱
心，小朋友對安德列斯也很好，警察伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。
安德列斯因為行動不方便，沒辦法上學，他的父母希望讓外界知道他的情
況，或許可以得到新的幫助甚至治療的方法。接下來這個人物很特殊，他
是中美洲國家哥倫比亞一名11歲的小男孩，因為不明原因、不停地發胖
，小小年紀、體重已經達到170公斤。他的父母希望專家能幫忙、找到
發胖的原因、讓這個小男生過正常的生活。今天是小男孩安德列斯的11
歲生日，親朋好友和鄰居都來幫他慶生。安德列斯因為不明原因體重持續
暴增，平均每40天體重就會增加將近七公斤，現在已經重達170公斤
了.安德列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太多引起的，他們求助當地所
有的專家，都沒有結果，但是社區民眾都很熱心，小朋友對安德列斯也很
好，警察伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。安德列斯因為行動不方便，
沒辦法上學，他的父母希望讓外界知道他的情況，或許可以得到新的幫助
甚至治療的方法。接下來這個人物很特殊，他是中美洲國家哥倫比亞一名
11歲的小男孩，因為不明原因、不停地發胖，小小年紀、體重已經達到
170公斤。他的父母希望專家能幫忙、找到發胖的原因、讓這個小男生
過正常的生活。今天是小男孩安德列斯的11歲生日，親朋好友和鄰居都
來幫他慶生。安德列斯因為不明原因體重持續暴增，平均每40天體重就
會增加將近七公斤，現在已經重達170公斤了.安德列斯的父母表示，
肥胖絕對不是吃太多引起的，他們求助當地所有的專家，都沒有結果，但
是社區民眾都很熱心，小朋友對安德列斯也很好，警察伯伯還在生日這天
送他一面大獎牌。安德列斯因為行動不方便，沒辦法上學，他的父母希望
讓外界知道他的情況，或許可以得到新的幫助甚至治療的方法。接下來這
個人物很特殊，他是中美洲國家哥倫比亞一名11歲的小男孩，因為不明
原因、不停地發胖，小小年紀、體重已經達到170公斤。他的父母希望
專家能幫忙、找到發胖的原因、讓這個小男生過正常的生活。今天是小男
孩安德列斯的11歲生日，親朋好友和鄰居都來幫他慶生。安德列斯因為
不明原因體重持續暴增，平均每40天體重就會增加將近七公斤，現在已
經重達170公斤了.安德列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太多引起的
，他們求助當地所有的專家，都沒有結果，但是社區民眾都很熱心，小朋
友對安德列斯也很好，警察伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。安德列斯
因為行動不方便，沒辦法上學，他的父母希望讓外界知道他的情況，或許
可以得到新的幫助甚至治療的方法。接下來這個人物很特殊，他是中美洲
國家哥倫比亞一名11歲的小男孩，因為不明原因、不停地發胖，小小年
紀、體重已經達到170公斤。他的父母希望專家能幫忙、找到發胖的原
因、讓這個小男生過正常的生活。今天是小男孩安德列斯的11歲生日，
親朋好友和鄰居都來幫他慶生。安德列斯因為不明原因體重持續暴增，平
均每40天體重就會增加將近七公斤，現在已經重達170公斤了.安德
列斯的父母表示，肥胖絕對不是吃太多引起的，他們求助當地所有的專家
，都沒有結果，但是社區民眾都很熱心，小朋友對安德列斯也很好，警察
伯伯還在生日這天送他一面大獎牌。安德列斯因為行動不方便，沒辦法上
學，他的父母希望讓外界知道他的情況，或許可以得到新的幫助甚至治療
的方法。
