教育部今年開始擴大辦理免試升高中方案，台北市原本也要參與，但因為
準備不及、延到明年，教育局今天正式宣布、從99學年度開始，國中生
有機會免試進入台北市的高中職，其中更包括了建中、北一女等明星學校
，但是這項北星計劃、只限台北市的國中生參加，全教會公開為台北縣和
基隆市的學生抱不平。。第一次基測剛結束，成績不理想的考生還得埋首
苦讀準備第二次基測，不過明年台北市的國中應屆畢業生將有機會不用準
備升學考，直接升學高中職，台北市宣布，99學年開始試辦「北星計畫
」，學生只要在校前五學期成績的總平均在學校排名前40%，就能向台
北市各高中職申請。建中和北一女也在列，讓部分學生聽了很高興，只不
過因為台北市89所公私立國中，每校最多可以推薦10位學生，而一位
學生只能推薦到一所高中或高職，學生真想透過這個管道提前進入明星高
中,也沒那麼容易!不過也有校方認為，這樣的政策，對小型學校或是弱
勢的學生有幫助。對於台北市的北星計畫，今年早已擴大辦理高中繁星計
畫的教育部樂觀其成，還將鼓勵市內的２所國立高中加入，但是北星計畫
只限招收設籍台北市的學生，全教會批評，罔顧了同為招生區內,台北縣
與基隆市的學生權益．教育部今年開始擴大辦理免試升高中方案，台北市
原本也要參與，但因為準備不及、延到明年，教育局今天正式宣布、從9
9學年度開始，國中生有機會免試進入台北市的高中職，其中更包括了建
中、北一女等明星學校，但是這項北星計劃、只限台北市的國中生參加，
全教會公開為台北縣和基隆市的學生抱不平。。第一次基測剛結束，成績
不理想的考生還得埋首苦讀準備第二次基測，不過明年台北市的國中應屆
畢業生將有機會不用準備升學考，直接升學高中職，台北市宣布，99學
年開始試辦「北星計畫」，學生只要在校前五學期成績的總平均在學校排
名前40%，就能向台北市各高中職申請。建中和北一女也在列，讓部分
學生聽了很高興，只不過因為台北市89所公私立國中，每校最多可以推
薦10位學生，而一位學生只能推薦到一所高中或高職，學生真想透過這
個管道提前進入明星高中,也沒那麼容易!不過也有校方認為，這樣的政
策，對小型學校或是弱勢的學生有幫助。對於台北市的北星計畫，今年早
已擴大辦理高中繁星計畫的教育部樂觀其成，還將鼓勵市內的２所國立高
中加入，但是北星計畫只限招收設籍台北市的學生，全教會批評，罔顧了
同為招生區內,台北縣與基隆市的學生權益．教育部今年開始擴大辦理免
試升高中方案，台北市原本也要參與，但因為準備不及、延到明年，教育
局今天正式宣布、從99學年度開始，國中生有機會免試進入台北市的高
中職，其中更包括了建中、北一女等明星學校，但是這項北星計劃、只限
台北市的國中生參加，全教會公開為台北縣和基隆市的學生抱不平。。第
一次基測剛結束，成績不理想的考生還得埋首苦讀準備第二次基測，不過
明年台北市的國中應屆畢業生將有機會不用準備升學考，直接升學高中職
，台北市宣布，99學年開始試辦「北星計畫」，學生只要在校前五學期
成績的總平均在學校排名前40%，就能向台北市各高中職申請。建中和
北一女也在列，讓部分學生聽了很高興，只不過因為台北市89所公私立
國中，每校最多可以推薦10位學生，而一位學生只能推薦到一所高中或
高職，學生真想透過這個管道提前進入明星高中,也沒那麼容易!不過也
有校方認為，這樣的政策，對小型學校或是弱勢的學生有幫助。對於台北
市的北星計畫，今年早已擴大辦理高中繁星計畫的教育部樂觀其成，還將
鼓勵市內的２所國立高中加入，但是北星計畫只限招收設籍台北市的學生
，全教會批評，罔顧了同為招生區內,台北縣與基隆市的學生權益．教育
部今年開始擴大辦理免試升高中方案，台北市原本也要參與，但因為準備
不及、延到明年，教育局今天正式宣布、從99學年度開始，國中生有機
會免試進入台北市的高中職，其中更包括了建中、北一女等明星學校，但
是這項北星計劃、只限台北市的國中生參加，全教會公開為台北縣和基隆
市的學生抱不平。。第一次基測剛結束，成績不理想的考生還得埋首苦讀
準備第二次基測，不過明年台北市的國中應屆畢業生將有機會不用準備升
學考，直接升學高中職，台北市宣布，99學年開始試辦「北星計畫」，
學生只要在校前五學期成績的總平均在學校排名前40%，就能向台北市
各高中職申請。建中和北一女也在列，讓部分學生聽了很高興，只不過因
為台北市89所公私立國中，每校最多可以推薦10位學生，而一位學生
只能推薦到一所高中或高職，學生真想透過這個管道提前進入明星高中,
也沒那麼容易!不過也有校方認為，這樣的政策，對小型學校或是弱勢的
學生有幫助。對於台北市的北星計畫，今年早已擴大辦理高中繁星計畫的
教育部樂觀其成，還將鼓勵市內的２所國立高中加入，但是北星計畫只限
招收設籍台北市的學生，全教會批評，罔顧了同為招生區內,台北縣與基
隆市的學生權益．教育部今年開始擴大辦理免試升高中方案，台北市原本
也要參與，但因為準備不及、延到明年，教育局今天正式宣布、從99學
年度開始，國中生有機會免試進入台北市的高中職，其中更包括了建中、
北一女等明星學校，但是這項北星計劃、只限台北市的國中生參加，全教
會公開為台北縣和基隆市的學生抱不平。。第一次基測剛結束，成績不理
想的考生還得埋首苦讀準備第二次基測，不過明年台北市的國中應屆畢業
生將有機會不用準備升學考，直接升學高中職，台北市宣布，99學年開
始試辦「北星計畫」，學生只要在校前五學期成績的總平均在學校排名前
40%，就能向台北市各高中職申請。建中和北一女也在列，讓部分學生
聽了很高興，只不過因為台北市89所公私立國中，每校最多可以推薦1
0位學生，而一位學生只能推薦到一所高中或高職，學生真想透過這個管
道提前進入明星高中,也沒那麼容易!不過也有校方認為，這樣的政策，
對小型學校或是弱勢的學生有幫助。對於台北市的北星計畫，今年早已擴
大辦理高中繁星計畫的教育部樂觀其成，還將鼓勵市內的２所國立高中加
入，但是北星計畫只限招收設籍台北市的學生，全教會批評，罔顧了同為
招生區內,台北縣與基隆市的學生權益．
