，來看最新的電玩展覽,微軟推出全新的互動感應器，玩家不用拿東西，
可以直接用動作和聲音來操縱就可以了。玩賽車遊戲，只要用手在空中模
擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左
右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最新推出的
電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告電玩
遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來
站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂
普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不
需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，
還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推出互動式
電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微
軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有更大
的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙
所以Xbox360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感
應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的
示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才會上市，想嘗
鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。，來看最新的電玩展覽,微軟推出全新的
互動感應器，玩家不用拿東西，可以直接用動作和聲音來操縱就可以了。
玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以
直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。
這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部
表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連
好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩
主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化
有了這個感應器，打電玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移
動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能
。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡
迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了
控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障
礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbox360系列產品可以成為居
家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲
音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最
快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。，來看最
新的電玩展覽,微軟推出全新的互動感應器，玩家不用拿東西，可以直接
用動作和聲音來操縱就可以了。玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方
向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉
身出拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應
器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入
了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持
。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的
唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不需要學習
用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模
擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機
Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產
品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空
間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xb
ox360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手
持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許
多人眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家
恐怕還得耐心等一等。，來看最新的電玩展覽,微軟推出全新的互動感應
器，玩家不用拿東西，可以直接用動作和聲音來操縱就可以了。玩賽車遊
戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路
。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。這就是微
軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以
及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大
導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們
一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個
感應器，打電玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，
打起球來更有臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前
任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯
銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和
感應器的束縛，有更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現
在消除了這最後的障礙所以Xbox360系列產品可以成為居家娛樂的
中心不需要點對點的感應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部
表情的辨認在會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最快要20
10年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。，來看最新的電玩
展覽,微軟推出全新的互動感應器，玩家不用拿東西，可以直接用動作和
聲音來操縱就可以了。玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及
排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，
就能和對手一較高下。這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠
捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使
用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全美仍
有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一辦法
就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不需要學習用哪個按
鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模擬潑墨畫
，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，
直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主
打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。操縱
器對很多人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbox36
0系列產品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手持遙控器
這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許多人眼睛
一亮，不過這套產品最快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得
耐心等一等。，來看最新的電玩展覽,微軟推出全新的互動感應器，玩家
不用拿東西，可以直接用動作和聲音來操縱就可以了。玩賽車遊戲，只要
用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的樣子，就可以直接上路。玩搏擊
打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對手一較高下。這就是微軟Xbo
x最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家的動作，臉部表情，以及語音指
令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器的新時代，連好萊塢大導演史蒂
芬史匹柏都來站台支持。全美仍有六成家庭沒有買電玩主機我們一直都認
為讓互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這些科技隱形化有了這個感應器，
打電玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要隨心所欲的移動肢體，打起球來
更有臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣服等多種功能。三年前任天堂率
先推出互動式電玩主機Wii，直接方便的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍
多時，如今微軟的新產品也是主打互動感應，還擺脫了控制器和感應器的
束縛，有更大的發揮空間。操縱器對很多人來講都是障礙我們現在消除了
這最後的障礙所以Xbox360系列產品可以成為居家娛樂的中心不需
要點對點的感應不須手持遙控器這是全身動作的感應聲音與臉部表情的辨
認在會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不過這套產品最快要2010年才
會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一等。，來看最新的電玩展覽,微
軟推出全新的互動感應器，玩家不用拿東西，可以直接用動作和聲音來操
縱就可以了。玩賽車遊戲，只要用手在空中模擬操縱方向盤以及排檔桿的
樣子，就可以直接上路。玩搏擊打鬥，只要左右閃躲轉身出拳，就能和對
手一較高下。這就是微軟Xbox最新推出的電玩感應器，能夠捕捉玩家
的動作，臉部表情，以及語音指令，宣告電玩遊戲進入了不必使用控制器
的新時代，連好萊塢大導演史蒂芬史匹柏都來站台支持。全美仍有六成家
庭沒有買電玩主機我們一直都認為讓互動娛樂普及化的唯一辦法就是讓這
些科技隱形化有了這個感應器，打電玩再也不需要學習用哪個按鈕，只要
隨心所欲的移動肢體，打起球來更有臨場感，還可以模擬潑墨畫，試穿衣
服等多種功能。三年前任天堂率先推出互動式電玩主機Wii，直接方便
的特色大受歡迎，蟬聯銷售冠軍多時，如今微軟的新產品也是主打互動感
應，還擺脫了控制器和感應器的束縛，有更大的發揮空間。操縱器對很多
人來講都是障礙我們現在消除了這最後的障礙所以Xbox360系列產
品可以成為居家娛樂的中心不需要點對點的感應不須手持遙控器這是全身
動作的感應聲音與臉部表情的辨認在會場上的示範讓許多人眼睛一亮，不
過這套產品最快要2010年才會上市，想嘗鮮的玩家恐怕還得耐心等一
等。
