為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了國家通訊傳播委員
會NCC，不過NCC今天釋出善意、修改了原先七個附帶條件、刪除了
部分附款，但旺旺集團還是強調，NCC的要求於法無據，他們無法接受
。連日來，中時集團針對NCC提出的負責人變更加註的七大附帶條件，
展開強烈反擊，NCC內部也有委員提出覆議，認為確實有不妥之處，N
CC委員會決議，重新調整本案，把被外界批評連攝影棚也要管的這項條
款刪除。也不再規範中天，必須設有一位獨立董事。NCC也同時刪除了
對中天和中視的第六和第七項附帶條件，認為涉及中資的部分，已經有明
確法律規定，不過這樣的讓步，旺旺中時集團還是不能接受。媒改社則批
評，NCC在短短一周內，就修正NCC委員會長時間討論做成的行政處
分，實在不妥，但這幾天，中時媒體集團用自家媒體力量來公審NCC，
壓迫政府，也顯示跨媒體經營壟斷言論的強大威力。而針對此一爭議，行
政院長劉兆玄也表示，行政單位應該依法行政，當事者如果不滿，應該透
過行政程序提出訴願。記者陳姝君彭耀祖台北報導。為了中天和中視的董
監事變更案，旺旺中時集團摃上了國家通訊傳播委員會NCC，不過NC
C今天釋出善意、修改了原先七個附帶條件、刪除了部分附款，但旺旺集
團還是強調，NCC的要求於法無據，他們無法接受。連日來，中時集團
針對NCC提出的負責人變更加註的七大附帶條件，展開強烈反擊，NC
C內部也有委員提出覆議，認為確實有不妥之處，NCC委員會決議，重
新調整本案，把被外界批評連攝影棚也要管的這項條款刪除。也不再規範
中天，必須設有一位獨立董事。NCC也同時刪除了對中天和中視的第六
和第七項附帶條件，認為涉及中資的部分，已經有明確法律規定，不過這
樣的讓步，旺旺中時集團還是不能接受。媒改社則批評，NCC在短短一
周內，就修正NCC委員會長時間討論做成的行政處分，實在不妥，但這
幾天，中時媒體集團用自家媒體力量來公審NCC，壓迫政府，也顯示跨
媒體經營壟斷言論的強大威力。而針對此一爭議，行政院長劉兆玄也表示
，行政單位應該依法行政，當事者如果不滿，應該透過行政程序提出訴願
。記者陳姝君彭耀祖台北報導。為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中
時集團摃上了國家通訊傳播委員會NCC，不過NCC今天釋出善意、修
改了原先七個附帶條件、刪除了部分附款，但旺旺集團還是強調，NCC
的要求於法無據，他們無法接受。連日來，中時集團針對NCC提出的負
責人變更加註的七大附帶條件，展開強烈反擊，NCC內部也有委員提出
覆議，認為確實有不妥之處，NCC委員會決議，重新調整本案，把被外
界批評連攝影棚也要管的這項條款刪除。也不再規範中天，必須設有一位
獨立董事。NCC也同時刪除了對中天和中視的第六和第七項附帶條件，
認為涉及中資的部分，已經有明確法律規定，不過這樣的讓步，旺旺中時
集團還是不能接受。媒改社則批評，NCC在短短一周內，就修正NCC
委員會長時間討論做成的行政處分，實在不妥，但這幾天，中時媒體集團
用自家媒體力量來公審NCC，壓迫政府，也顯示跨媒體經營壟斷言論的
強大威力。而針對此一爭議，行政院長劉兆玄也表示，行政單位應該依法
行政，當事者如果不滿，應該透過行政程序提出訴願。記者陳姝君彭耀祖
台北報導。為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了國家通
訊傳播委員會NCC，不過NCC今天釋出善意、修改了原先七個附帶條
件、刪除了部分附款，但旺旺集團還是強調，NCC的要求於法無據，他
們無法接受。連日來，中時集團針對NCC提出的負責人變更加註的七大
附帶條件，展開強烈反擊，NCC內部也有委員提出覆議，認為確實有不
妥之處，NCC委員會決議，重新調整本案，把被外界批評連攝影棚也要
管的這項條款刪除。也不再規範中天，必須設有一位獨立董事。NCC也
同時刪除了對中天和中視的第六和第七項附帶條件，認為涉及中資的部分
，已經有明確法律規定，不過這樣的讓步，旺旺中時集團還是不能接受。
媒改社則批評，NCC在短短一周內，就修正NCC委員會長時間討論做
成的行政處分，實在不妥，但這幾天，中時媒體集團用自家媒體力量來公
審NCC，壓迫政府，也顯示跨媒體經營壟斷言論的強大威力。而針對此
一爭議，行政院長劉兆玄也表示，行政單位應該依法行政，當事者如果不
滿，應該透過行政程序提出訴願。記者陳姝君彭耀祖台北報導。為了中天
和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃上了國家通訊傳播委員會NCC
，不過NCC今天釋出善意、修改了原先七個附帶條件、刪除了部分附款
，但旺旺集團還是強調，NCC的要求於法無據，他們無法接受。連日來
，中時集團針對NCC提出的負責人變更加註的七大附帶條件，展開強烈
反擊，NCC內部也有委員提出覆議，認為確實有不妥之處，NCC委員
會決議，重新調整本案，把被外界批評連攝影棚也要管的這項條款刪除。
也不再規範中天，必須設有一位獨立董事。NCC也同時刪除了對中天和
中視的第六和第七項附帶條件，認為涉及中資的部分，已經有明確法律規
定，不過這樣的讓步，旺旺中時集團還是不能接受。媒改社則批評，NC
C在短短一周內，就修正NCC委員會長時間討論做成的行政處分，實在
不妥，但這幾天，中時媒體集團用自家媒體力量來公審NCC，壓迫政府
，也顯示跨媒體經營壟斷言論的強大威力。而針對此一爭議，行政院長劉
兆玄也表示，行政單位應該依法行政，當事者如果不滿，應該透過行政程
序提出訴願。記者陳姝君彭耀祖台北報導。為了中天和中視的董監事變更
案，旺旺中時集團摃上了國家通訊傳播委員會NCC，不過NCC今天釋
出善意、修改了原先七個附帶條件、刪除了部分附款，但旺旺集團還是強
調，NCC的要求於法無據，他們無法接受。連日來，中時集團針對NC
C提出的負責人變更加註的七大附帶條件，展開強烈反擊，NCC內部也
有委員提出覆議，認為確實有不妥之處，NCC委員會決議，重新調整本
案，把被外界批評連攝影棚也要管的這項條款刪除。也不再規範中天，必
須設有一位獨立董事。NCC也同時刪除了對中天和中視的第六和第七項
附帶條件，認為涉及中資的部分，已經有明確法律規定，不過這樣的讓步
，旺旺中時集團還是不能接受。媒改社則批評，NCC在短短一周內，就
修正NCC委員會長時間討論做成的行政處分，實在不妥，但這幾天，中
時媒體集團用自家媒體力量來公審NCC，壓迫政府，也顯示跨媒體經營
壟斷言論的強大威力。而針對此一爭議，行政院長劉兆玄也表示，行政單
位應該依法行政，當事者如果不滿，應該透過行政程序提出訴願。記者陳
姝君彭耀祖台北報導。為了中天和中視的董監事變更案，旺旺中時集團摃
上了國家通訊傳播委員會NCC，不過NCC今天釋出善意、修改了原先
七個附帶條件、刪除了部分附款，但旺旺集團還是強調，NCC的要求於
法無據，他們無法接受。連日來，中時集團針對NCC提出的負責人變更
加註的七大附帶條件，展開強烈反擊，NCC內部也有委員提出覆議，認
為確實有不妥之處，NCC委員會決議，重新調整本案，把被外界批評連
攝影棚也要管的這項條款刪除。也不再規範中天，必須設有一位獨立董事
。NCC也同時刪除了對中天和中視的第六和第七項附帶條件，認為涉及
中資的部分，已經有明確法律規定，不過這樣的讓步，旺旺中時集團還是
不能接受。媒改社則批評，NCC在短短一周內，就修正NCC委員會長
時間討論做成的行政處分，實在不妥，但這幾天，中時媒體集團用自家媒
體力量來公審NCC，壓迫政府，也顯示跨媒體經營壟斷言論的強大威力
。而針對此一爭議，行政院長劉兆玄也表示，行政單位應該依法行政，當
事者如果不滿，應該透過行政程序提出訴願。記者陳姝君彭耀祖台北報導
。
