剛才我們提到、中國在六四前夕、封鎖了相關新聞報導和社交網站，甚至
連部分電子信箱都不能使用；但事實上、早在前一段時間、中國網民已經
在網路上發起了悼念活動，而在言論自由仍然受到嚴格限制的今天，網路
也成為中國民眾大鳴大放的主要管道。在新華社工作了17年,馬曉霖毅
然決然辭去工作,創辦博聯社.互聯網它這個江湖非常大關注遊民問題的
老虎廟,反對興建北京高安屯焚化爐的環保抗爭運動,還有關心川震死傷
學生的網站,網路世界裡的話語趨於多元,只不過當中國網民已經超過三
億,官方制定了管理條例,當中明訂危害國家安全，洩露國家秘密，顛覆
國家政權等九條得遵守的事項.只要違反其中任何一條,就會被刪文,甚
至關站.北京理工大學胡星斗的個人部落格在三月時被關,因為服務商北
京新網公司認為,他所寫的有關廢除勞教制度.加強新聞監督等文章,存
在非法資訊.無法接受網站莫名被關的他提出訴訟,受理的北京市大興人
民法院在5月12號開庭,並於5月20號判決,法院認為,新網公司沒
有對其主張的事提供證據，也?有證據證明該公司履行了告知胡星斗對信
息予以更正的義務,對此新網公司應承擔不利的法律後果,胡星斗勝訴.
互聯網的興起,帶給中國官方無比的衝擊與挑戰,雖然極其敏感的話題,
還是很難得知,所謂的封堵刪關也是常態,但現在網民們除了用破網軟體
突破,又或是草泥馬這樣的反諷影片,爭奪網路發言權,胡星斗這中國第
一起因為網站被封而告?服務商的案例,將具有里程碑的意義。剛才我們
提到、中國在六四前夕、封鎖了相關新聞報導和社交網站，甚至連部分電
子信箱都不能使用；但事實上、早在前一段時間、中國網民已經在網路上
發起了悼念活動，而在言論自由仍然受到嚴格限制的今天，網路也成為中
國民眾大鳴大放的主要管道。在新華社工作了17年,馬曉霖毅然決然辭
去工作,創辦博聯社.互聯網它這個江湖非常大關注遊民問題的老虎廟,
反對興建北京高安屯焚化爐的環保抗爭運動,還有關心川震死傷學生的網
站,網路世界裡的話語趨於多元,只不過當中國網民已經超過三億,官方
制定了管理條例,當中明訂危害國家安全，洩露國家秘密，顛覆國家政權
等九條得遵守的事項.只要違反其中任何一條,就會被刪文,甚至關站.
北京理工大學胡星斗的個人部落格在三月時被關,因為服務商北京新網公
司認為,他所寫的有關廢除勞教制度.加強新聞監督等文章,存在非法資
訊.無法接受網站莫名被關的他提出訴訟,受理的北京市大興人民法院在
5月12號開庭,並於5月20號判決,法院認為,新網公司沒有對其主
張的事提供證據，也?有證據證明該公司履行了告知胡星斗對信息予以更
正的義務,對此新網公司應承擔不利的法律後果,胡星斗勝訴.互聯網的
興起,帶給中國官方無比的衝擊與挑戰,雖然極其敏感的話題,還是很難
得知,所謂的封堵刪關也是常態,但現在網民們除了用破網軟體突破,又
或是草泥馬這樣的反諷影片,爭奪網路發言權,胡星斗這中國第一起因為
網站被封而告?服務商的案例,將具有里程碑的意義。
