國內出生率再創新低。內政部公佈去年國內的嬰兒出生數，只有19萬6
千多人，第一次低於20萬人，創歷年新低，少子化現象愈來愈明顯。抱
著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現
在越來越少，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不
到20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很
多年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到
這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還
有超過21萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到2
0萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕
就要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，
這個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不
是只會出現在台東而已。國內出生率再創新低。內政部公佈去年國內的嬰
兒出生數，只有19萬6千多人，第一次低於20萬人，創歷年新低，少
子化現象愈來愈明顯。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎
。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方的統計，97年新生兒出
生人數創下新低，已經不到20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算
生一個就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過3
0年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五
年的出生人數，93年還有超過21萬，之後就一直下降，前年只剩20
.3萬，去年甚至不到20萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越生
越少，醫生表示未來恐怕就要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人
口數最少的縣市台東縣，這個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門
，未來這個問題，恐怕不是只會出現在台東而已。國內出生率再創新低。
內政部公佈去年國內的嬰兒出生數，只有19萬6千多人，第一次低於2
0萬人，創歷年新低，少子化現象愈來愈明顯。抱著第一胎的弟弟，年輕
的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方
的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不到20萬人，就算現在
懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的
原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根
據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還有超過21萬，之後就
一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到20萬，只有19萬64
86人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕就要沒工作了，雖然這
是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，這個問題，去年已經造
成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不是只會出現在台東而已
。國內出生率再創新低。內政部公佈去年國內的嬰兒出生數，只有19萬
6千多人，第一次低於20萬人，創歷年新低，少子化現象愈來愈明顯。
抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人
現在越來越少，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經
不到20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓
很多年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受
到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年
還有超過21萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到
20萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐
怕就要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣
，這個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕
不是只會出現在台東而已。國內出生率再創新低。內政部公佈去年國內的
嬰兒出生數，只有19萬6千多人，第一次低於20萬人，創歷年新低，
少子化現象愈來愈明顯。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二
胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方的統計，97年新生兒
出生人數創下新低，已經不到20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打
算生一個就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過
30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近
五年的出生人數，93年還有超過21萬，之後就一直下降，前年只剩2
0.3萬，去年甚至不到20萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越
生越少，醫生表示未來恐怕就要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生
人口數最少的縣市台東縣，這個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關
門，未來這個問題，恐怕不是只會出現在台東而已。國內出生率再創新低
。內政部公佈去年國內的嬰兒出生數，只有19萬6千多人，第一次低於
20萬人，創歷年新低，少子化現象愈來愈明顯。抱著第一胎的弟弟，年
輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官
方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不到20萬人，就算現
在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩
的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。
根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還有超過21萬，之後
就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到20萬，只有19萬6
486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕就要沒工作了，雖然
這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，這個問題，去年已經
造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不是只會出現在台東而
已。國內出生率再創新低。內政部公佈去年國內的嬰兒出生數，只有19
萬6千多人，第一次低於20萬人，創歷年新低，少子化現象愈來愈明顯
。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕
人現在越來越少，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已
經不到20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是
讓很多年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感
受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93
年還有超過21萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不
到20萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來
恐怕就要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東
縣，這個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐
怕不是只會出現在台東而已。
