一群天文學家25號表示，透過新型的觀測技術，他們已經發現了距離
地球二萬八千光年，在太陽系外，最像地球的一顆小行星。
不過由於它的表面溫度相當低，大約是攝氏零下220度，所以應該不
會有生命存在。
這顆位在銀河系中心附近人馬座的小行星，距離地球有兩萬八千光年之
遙。
它繞著一顆紅矮星，也就是質量非常小的恆星公轉，由於雙方距離有3
.9億公里遠，所以轉一圈要10年。
天文學家們對於這個發現非常興奮天文學家布里蘭天文學家在過去10
年來，已經發現超過160顆，多數由氣體組成，像木星般的巨大行
星。
而這顆小行星不但只有地球的五點五倍大，體積算是和地球接近。
而且是由岩石和冰所組成。
雖然由於它的表面溫度太低，應該沒有生命存在，但天文學家認為，這
項發現增加了在太陽系外找到生命的希望天文學家布里蘭根據刊登在
英國權威科學期刊雜誌的論文指出，天文學家是利用愛因斯坦所提出
也就是由於恆星的重力，能讓光線彎曲，投射到這個星球上讓它產生增
亮的效果。
而天文學家透過不斷觀測這個現象，就能發現這顆行星。
雖然天文學家目前用這方法只發現了三顆星球，另外兩顆和木星一樣大
，但是這方法打開了一道大門，讓科學家能夠發現更多和地球的大小
，以及運行軌道方式類似的星球。
