馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統在談到六四事件
不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷史，必須勇敢面
對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返台途中的馬總
統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個政府，面對不幸
的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別以政府處理22
8事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉型正義與人權法
治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值。而馬總統在感
言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局比過去更注意人
權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權議題，展現與過
去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年的感言談話，藍
綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言，但不可否認
的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸統一是沒有條
件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈好。外界觀察
馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，立場也由批判
改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國展開六四調查，
並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起部份人士的質疑
。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統在談到六四事
件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷史，必須勇敢
面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返台途中的馬
總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個政府，面對不
幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別以政府處理2
28事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉型正義與人權
法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值。而馬總統在
感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局比過去更注意
人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權議題，展現與
過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年的感言談話，
藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言，但不可否
認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸統一是沒有
條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈好。外界觀
察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，立場也由批
判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國展開六四調查
，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起部份人士的質
疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統在談到六四
事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷史，必須勇
敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返台途中的
馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個政府，面對
不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別以政府處理
228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉型正義與人
權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值。而馬總統
在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局比過去更注
意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權議題，展現
與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年的感言談話
，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言，但不可
否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸統一是沒
有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈好。外界
觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，立場也由
批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國展開六四調
查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起部份人士的
質疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統在談到六
四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷史，必須
勇敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返台途中
的馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個政府，面
對不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別以政府處
理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉型正義與
人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值。而馬總
統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局比過去更
注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權議題，展
現與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年的感言談
話，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言，但不
可否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸統一是
沒有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈好。外
界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，立場也
由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國展開六四
調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起部份人士
的質疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統在談到
六四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷史，必
須勇敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返台途
中的馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個政府，
面對不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別以政府
處理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉型正義
與人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值。而馬
總統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局比過去
更注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權議題，
展現與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年的感言
談話，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言，但
不可否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸統一
是沒有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈好。
外界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，立場
也由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國展開六
四調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起部份人
士的質疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統在談
到六四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷史，
必須勇敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返台
途中的馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個政府
，面對不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別以政
府處理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉型正
義與人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值。而
馬總統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局比過
去更注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權議題
，展現與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年的感
言談話，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言，
但不可否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸統
一是沒有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈好
。外界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，立
場也由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國展開
六四調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起部份
人士的質疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統在
談到六四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷史
，必須勇敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返
台途中的馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個政
府，面對不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別以
政府處理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉型
正義與人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值。
而馬總統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局比
過去更注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權議
題，展現與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年的
感言談話，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言
，但不可否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸
統一是沒有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈
好。外界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，
立場也由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國展
開六四調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起部
份人士的質疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總統
在談到六四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的歷
史，必須勇敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機在
返台途中的馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一個
政府，面對不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特別
以政府處理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐轉
型正義與人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價值
。而馬總統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局
比過去更注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人權
議題，展現與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週年
的感言談話，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感
言，但不可否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，兩
岸統一是沒有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四
愈好。外界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼
，立場也由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國
展開六四調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引起
部份人士的質疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬總
統在談到六四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段的
歷史，必須勇敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專機
在返台途中的馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何一
個政府，面對不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也特
別以政府處理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實踐
轉型正義與人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考價
值。而馬總統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當
局比過去更注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對人
權議題，展現與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20週
年的感言談話，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六四
感言，但不可否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反，
兩岸統一是沒有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六
四愈好。外界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字
眼，立場也由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中
國展開六四調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免引
起部份人士的質疑。馬總統，今天也透過總統府網站發表。當總統後，馬
總統在談到六四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政府，對六四這段
的歷史，必須勇敢面對，不能刻意迴避。在完成外交出訪，目前已搭乘專
機在返台途中的馬總統，上午透過總統府網站發表了。馬總統認為，任何
一個政府，面對不幸的歷史，要就事論事，才能避免悲劇重演。馬總統也
特別以政府處理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這一段努力實
踐轉型正義與人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有正面意義與參考
價值。而馬總統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸
當局比過去更注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對
人權議題，展現與過去完全不同的開放與自信。不過對於馬總統六四20
週年的感言談話，藍綠立委有不同看法。雖然國民黨立委肯定馬總統的六
四感言，但不可否認的，相較於馬總統在台北市長任內表示，六四不平反
，兩岸統一是沒有條件的。或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反
六四愈好。外界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'
字眼，立場也由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求
中國展開六四調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免
引起部份人士的質疑。
