新聞一開始，先帶大家關心天氣，這波鋒面開始影響台灣，今天清晨就開
始下起大雨，氣象局持續發佈豪雨特報，各地都有局部性大雨，提醒您出
門一定要記得攜帶雨具。不過、雖然已經進入梅雨季節、但上個月的降雨
量、卻遠遠不如預期，水利署召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業
用水。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫
45年來最低降雨量，只有48毫米，水位目前223公尺，距離限水水
位只有八公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司
、各農田水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節
。由於現在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在6月20號前打85折
持續供應，6月20號之後打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等
到七月31號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業
用水開始調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來
，持續到週五，再來12號到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來
較大的雨量，不過氣象預報也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水
情狀況調整供水措施。新聞一開始，先帶大家關心天氣，這波鋒面開始影
響台灣，今天清晨就開始下起大雨，氣象局持續發佈豪雨特報，各地都有
局部性大雨，提醒您出門一定要記得攜帶雨具。不過、雖然已經進入梅雨
季節、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，水利署召開抗旱會議，決定
第一階段將先調整農業用水。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水
吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48毫米，水位目前2
23公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會
同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對
桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在
6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打五折。至於二期稻作
能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水
量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預
報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到15號有可能會再有
滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可能失準，因此水利
署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。新聞一開始，先帶大家關心
天氣，這波鋒面開始影響台灣，今天清晨就開始下起大雨，氣象局持續發
佈豪雨特報，各地都有局部性大雨，提醒您出門一定要記得攜帶雨具。不
過、雖然已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，水利
署召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業用水。梅雨季節，雨卻下得
不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有
48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉
緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市
政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結
穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後
打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。
如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫
時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號
到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報
也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。新聞
一開始，先帶大家關心天氣，這波鋒面開始影響台灣，今天清晨就開始下
起大雨，氣象局持續發佈豪雨特報，各地都有局部性大雨，提醒您出門一
定要記得攜帶雨具。不過、雖然已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量、
卻遠遠不如預期，水利署召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業用水
。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45
年來最低降雨量，只有48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只
有八公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各
農田水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由
於現在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續
供應，6月20號之後打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七
月31號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水
開始調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持
續到週五，再來12號到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大
的雨量，不過氣象預報也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀
況調整供水措施。新聞一開始，先帶大家關心天氣，這波鋒面開始影響台
灣，今天清晨就開始下起大雨，氣象局持續發佈豪雨特報，各地都有局部
性大雨，提醒您出門一定要記得攜帶雨具。不過、雖然已經進入梅雨季節
、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，水利署召開抗旱會議，決定第一
階段將先調整農業用水。梅雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊
，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48毫米，水位目前223
公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣
象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園
地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在6月
20號前打85折持續供應，6月20號之後打五折。至於二期稻作能不
能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍
然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預報，
週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到15號有可能會再有滯留
鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可能失準，因此水利署將
每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。新聞一開始，先帶大家關心天氣
，這波鋒面開始影響台灣，今天清晨就開始下起大雨，氣象局持續發佈豪
雨特報，各地都有局部性大雨，提醒您出門一定要記得攜帶雨具。不過、
雖然已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量、卻遠遠不如預期，水利署召
開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業用水。梅雨季節，雨卻下得不夠
多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來最低降雨量，只有48
毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八公尺，用水可能拉緊報
，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田水利會以及各縣市政府
開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現在正值一期稻作結穗，
需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應，6月20號之後打五
折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月31號視水情決定。如果
到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始調節，民生用水暫時不
受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到週五，再來12號到1
5號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨量，不過氣象預報也可
能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調整供水措施。新聞一開
始，先帶大家關心天氣，這波鋒面開始影響台灣，今天清晨就開始下起大
雨，氣象局持續發佈豪雨特報，各地都有局部性大雨，提醒您出門一定要
記得攜帶雨具。不過、雖然已經進入梅雨季節、但上個月的降雨量、卻遠
遠不如預期，水利署召開抗旱會議，決定第一階段將先調整農業用水。梅
雨季節，雨卻下得不夠多，石門水庫用水吃緊，五月份創下建庫45年來
最低降雨量，只有48毫米，水位目前223公尺，距離限水水位只有八
公尺，用水可能拉緊報，經濟部水利署會同氣象局，自來水公司、各農田
水利會以及各縣市政府開抗旱會議，將對桃園地區供水進行調節。由於現
在正值一期稻作結穗，需要用水，因此在6月20號前打85折持續供應
，6月20號之後打五折。至於二期稻作能不能開始整田，就等到七月3
1號視水情決定。如果到時候，水庫蓄水量仍然吃緊，將從農業用水開始
調節，民生用水暫時不受影響。氣象局預報，週三晚間有鋒面來，持續到
週五，再來12號到15號有可能會再有滯留鋒面來，預期帶來較大的雨
量，不過氣象預報也可能失準，因此水利署將每十天檢討，視水情狀況調
整供水措施。
