台南市出現一名「超級抗藥性的肺結核的患者，這個患者因為都沒好好配
合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院
住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十
五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有
傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在
醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但
具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管
局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週
左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位
患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會
重新回到社會。高雄市肺結核諮詢委員陳文財醫師認為，按時服藥才是根
本的治療之道。疾管局從九十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員
」，每天按時為患者送藥，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的
傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性的
肺結核的患者，這個患者因為都沒好好配合吃藥，現在對所有的藥物都有
抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個三五天可能就已經受不了了
，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五年到現在，已經強制在醫院隔
離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染性，而且他對所有的藥品都
有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院。醫師目前國內這種無藥可
醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具有傳染性，需要一直被隔離的
不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出
，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左右，就能降低九成的傳染性，
連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者要安心治療靜養，因為只要
身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新回到社會。高雄市肺結核諮
詢委員陳文財醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五
年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓
勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部
綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性的肺結核的患者，這個患者因為都
沒好好配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一
般人住院住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者
，從九十五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名
患者具有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好
一直住在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十
多人，但具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，
也是疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，
只要三週左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他
鼓勵這位患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，
就有機會重新回到社會。高雄市肺結核諮詢委員陳文財醫師認為，按時服
藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五年開始，也在各地方招募「結核
病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少
肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合報導台南市出現一名「超級
抗藥性的肺結核的患者，這個患者因為都沒好好配合吃藥，現在對所有的
藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個三五天可能就已經
受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五年到現在，已經強制
在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染性，而且他對所有
的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院。醫師目前國內這
種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具有傳染性，需要一直
被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺結核諮詢委員的陳
文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左右，就能降低九成的
傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者要安心治療靜養，
因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新回到社會。高雄市
肺結核諮詢委員陳文財醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局
從九十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送
藥，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳
顯坤南部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性的肺結核的患者，這個患
者因為都沒好好配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥
可醫。一般人住院住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺
結核患者，從九十五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表
示，這名患者具有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可
醫，只好一直住在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患
者有二十多人，但具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔
科醫師，也是疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成
效很好，只要三週左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會
根治。他鼓勵這位患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染
力降低，就有機會重新回到社會。高雄市肺結核諮詢委員陳文財醫師認為
，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五年開始，也在各地方招
募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓勵他們不要放棄治療，
希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合報導台南市出現一
名「超級抗藥性的肺結核的患者，這個患者因為都沒好好配合吃藥，現在
對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個三五天可
能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五年到現在，
已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染性，而且
他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院。醫師目
前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具有傳染性，
需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺結核諮詢
委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左右，就能降
低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者要安心治
療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新回到社會
。高雄市肺結核諮詢委員陳文財醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道
。疾管局從九十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時
為患者送藥，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者
呂宗芬陳顯坤南部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性的肺結核的患者
，這個患者因為都沒好好配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以
說是無藥可醫。一般人住院住個三五天可能就已經受不了了，不過台南市
有一名肺結核患者，從九十五年到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主
治醫師表示，這名患者具有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目
前無藥可醫，只好一直住在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺
結核」患者有二十多人，但具有傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本
身是胸腔科醫師，也是疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥
物治療成效很好，只要三週左右，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年
就有機會根治。他鼓勵這位患者要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠
強，傳染力降低，就有機會重新回到社會。高雄市肺結核諮詢委員陳文財
醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五年開始，也在
各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓勵他們不要放
棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合報導台南
市出現一名「超級抗藥性的肺結核的患者，這個患者因為都沒好好配合吃
藥，現在對所有的藥物都有抗藥性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個
三五天可能就已經受不了了，不過台南市有一名肺結核患者，從九十五年
到現在，已經強制在醫院隔離了三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染
性，而且他對所有的藥品都有抗藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院
。醫師目前國內這種無藥可醫的「超級肺結核」患者有二十多人，但具有
傳染性，需要一直被隔離的不到十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺
結核諮詢委員的陳文財指出，肺結核的藥物治療成效很好，只要三週左右
，就能降低九成的傳染性，連續服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者
要安心治療靜養，因為只要身體免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新
回到社會。高雄市肺結核諮詢委員陳文財醫師認為，按時服藥才是根本的
治療之道。疾管局從九十五年開始，也在各地方招募「結核病照顧員」，
每天按時為患者送藥，並鼓勵他們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染
率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合報導台南市出現一名「超級抗藥性的肺結
核的患者，這個患者因為都沒好好配合吃藥，現在對所有的藥物都有抗藥
性，可以說是無藥可醫。一般人住院住個三五天可能就已經受不了了，不
過台南市有一名肺結核患者，從九十五年到現在，已經強制在醫院隔離了
三年。主治醫師表示，這名患者具有傳染性，而且他對所有的藥品都有抗
藥性，目前無藥可醫，只好一直住在醫院。醫師目前國內這種無藥可醫的
「超級肺結核」患者有二十多人，但具有傳染性，需要一直被隔離的不到
十人。本身是胸腔科醫師，也是疾管局肺結核諮詢委員的陳文財指出，肺
結核的藥物治療成效很好，只要三週左右，就能降低九成的傳染性，連續
服藥半年就有機會根治。他鼓勵這位患者要安心治療靜養，因為只要身體
免疫力夠強，傳染力降低，就有機會重新回到社會。高雄市肺結核諮詢委
員陳文財醫師認為，按時服藥才是根本的治療之道。疾管局從九十五年開
始，也在各地方招募「結核病照顧員」，每天按時為患者送藥，並鼓勵他
們不要放棄治療，希望減少肺結核的傳染率。記者呂宗芬陳顯坤南部綜合
報導
