馬總統，今天也透過總統府網站發表。
當總統後，馬總統在談到六四事件不再提到'平反'，只有呼籲中國政
府，對六四這段的歷史，必須勇敢面對，不能刻意迴避。
在完成外交出訪，目前已搭乘專機在返台途中的馬總統，上午透過總統
府網站發表了。
馬總統認為，任何一個政府，面對不幸的歷史，要就事論事，才能避免
悲劇重演。
馬總統也特別以政府處理228事件與白色恐怖受難者的經驗，強調這
一段努力實踐轉型正義與人權法治的歷史，對台灣、對中華民族都有
正面意義與參考價值。
而馬總統在感言中也特別肯定對岸表示，六四之後20年間，大陸當局
比過去更注意人權議題，這些作為顯示，大陸當局已經願意直接面對
人權議題，展現與過去完全不同的開放與自信。
不過對於馬總統六四20週年的感言談話，藍綠立委有不同看法。
雖然國民黨立委肯定馬總統的六四感言，但不可否認的，相較於馬總統
在台北市長任內表示，六四不平反，兩岸統一是沒有條件的。
或是在擔任國民黨主席時強調，中共愈早平反六四愈好。
外界觀察馬英九就任總統後，兩年來對六四不再提及'平反'字眼，立
場也由批判改為肯定中國的人權作為，相較於美國國會強烈要求中國
展開六四調查，並釋放所有政治犯，馬總統對六四的溫和態度，難免
