總統馬英九從中美洲出訪回國後，今天一早就率同內閣部會首長，前往衡
山指揮所進行上任後首度的政軍兵棋推演，而有別於扁政府時代的反斬首
玉山兵推，這次的政軍兵推內容沒有假想台灣遭受共軍突襲而進行「反斬
首」行動，而是以國內重大政經情勢為兵推的模式，有軍事立委認為更務
實，不過，也有專家憂心，馬政府太輕忽國防。清晨五點，載送各部會首
長的警車，陸續抵達憲兵司令部集合。接著，由憲兵開道，馬總統就坐在
這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會首長前往衡山指揮所，進行政軍兵推
。和扁政府時期的「玉山兵推」不同，這次沒有假設遭受共軍突襲而進行
的「反斬首」行動，而是以發生天災、遇到重大流行疾病為主的演練。軍
事立委認為，馬總統這次主導的政軍兵推，將政經結合軍事的演練更務實
，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未解除，軍事演練應該要有最壞的打算
，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收國軍速戰速決的能力；全民更以放大
鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，如果能廣納各方意見，更有助推升國
防戰力。總統馬英九從中美洲出訪回國後，今天一早就率同內閣部會首長
，前往衡山指揮所進行上任後首度的政軍兵棋推演，而有別於扁政府時代
的反斬首玉山兵推，這次的政軍兵推內容沒有假想台灣遭受共軍突襲而進
行「反斬首」行動，而是以國內重大政經情勢為兵推的模式，有軍事立委
認為更務實，不過，也有專家憂心，馬政府太輕忽國防。清晨五點，載送
各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司令部集合。接著，由憲兵開道，馬總
統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會首長前往衡山指揮所，進行
政軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵推」不同，這次沒有假設遭受共軍突
襲而進行的「反斬首」行動，而是以發生天災、遇到重大流行疾病為主的
演練。軍事立委認為，馬總統這次主導的政軍兵推，將政經結合軍事的演
練更務實，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未解除，軍事演練應該要有最
壞的打算，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收國軍速戰速決的能力；全民
更以放大鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，如果能廣納各方意見，更有
助推升國防戰力。總統馬英九從中美洲出訪回國後，今天一早就率同內閣
部會首長，前往衡山指揮所進行上任後首度的政軍兵棋推演，而有別於扁
政府時代的反斬首玉山兵推，這次的政軍兵推內容沒有假想台灣遭受共軍
突襲而進行「反斬首」行動，而是以國內重大政經情勢為兵推的模式，有
軍事立委認為更務實，不過，也有專家憂心，馬政府太輕忽國防。清晨五
點，載送各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司令部集合。接著，由憲兵開
道，馬總統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會首長前往衡山指揮
所，進行政軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵推」不同，這次沒有假設遭
受共軍突襲而進行的「反斬首」行動，而是以發生天災、遇到重大流行疾
病為主的演練。軍事立委認為，馬總統這次主導的政軍兵推，將政經結合
軍事的演練更務實，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未解除，軍事演練應
該要有最壞的打算，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收國軍速戰速決的能
力；全民更以放大鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，如果能廣納各方意
見，更有助推升國防戰力。總統馬英九從中美洲出訪回國後，今天一早就
率同內閣部會首長，前往衡山指揮所進行上任後首度的政軍兵棋推演，而
有別於扁政府時代的反斬首玉山兵推，這次的政軍兵推內容沒有假想台灣
遭受共軍突襲而進行「反斬首」行動，而是以國內重大政經情勢為兵推的
模式，有軍事立委認為更務實，不過，也有專家憂心，馬政府太輕忽國防
。清晨五點，載送各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司令部集合。接著，
由憲兵開道，馬總統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會首長前往
衡山指揮所，進行政軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵推」不同，這次沒
有假設遭受共軍突襲而進行的「反斬首」行動，而是以發生天災、遇到重
大流行疾病為主的演練。軍事立委認為，馬總統這次主導的政軍兵推，將
政經結合軍事的演練更務實，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未解除，軍
事演練應該要有最壞的打算，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收國軍速戰
速決的能力；全民更以放大鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，如果能廣
納各方意見，更有助推升國防戰力。總統馬英九從中美洲出訪回國後，今
天一早就率同內閣部會首長，前往衡山指揮所進行上任後首度的政軍兵棋
推演，而有別於扁政府時代的反斬首玉山兵推，這次的政軍兵推內容沒有
假想台灣遭受共軍突襲而進行「反斬首」行動，而是以國內重大政經情勢
為兵推的模式，有軍事立委認為更務實，不過，也有專家憂心，馬政府太
輕忽國防。清晨五點，載送各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司令部集合
。接著，由憲兵開道，馬總統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會
首長前往衡山指揮所，進行政軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵推」不同
，這次沒有假設遭受共軍突襲而進行的「反斬首」行動，而是以發生天災
、遇到重大流行疾病為主的演練。軍事立委認為，馬總統這次主導的政軍
兵推，將政經結合軍事的演練更務實，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未
解除，軍事演練應該要有最壞的打算，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收
國軍速戰速決的能力；全民更以放大鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，
如果能廣納各方意見，更有助推升國防戰力。總統馬英九從中美洲出訪回
國後，今天一早就率同內閣部會首長，前往衡山指揮所進行上任後首度的
政軍兵棋推演，而有別於扁政府時代的反斬首玉山兵推，這次的政軍兵推
內容沒有假想台灣遭受共軍突襲而進行「反斬首」行動，而是以國內重大
政經情勢為兵推的模式，有軍事立委認為更務實，不過，也有專家憂心，
馬政府太輕忽國防。清晨五點，載送各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司
令部集合。接著，由憲兵開道，馬總統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉
內閣部會首長前往衡山指揮所，進行政軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵
推」不同，這次沒有假設遭受共軍突襲而進行的「反斬首」行動，而是以
發生天災、遇到重大流行疾病為主的演練。軍事立委認為，馬總統這次主
導的政軍兵推，將政經結合軍事的演練更務實，但也有專家表示，兩岸敵
對狀況未解除，軍事演練應該要有最壞的打算，最好的準備。馬總統以兵
堆，驗收國軍速戰速決的能力；全民更以放大鏡來看馬總統主導的這場軍
事演練，如果能廣納各方意見，更有助推升國防戰力。
