總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民黨主席吳伯雄,
特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來要進一步建立和
友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總統蕭萬長。結束
十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上精神不錯，下機
前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國民黨吳伯雄特地
前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過境美國洛杉磯、
西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統表示，此行也和
美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓和台灣沒有外交
關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的路可以走得更寬
、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關心副總統手術後
的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康。記者綜合報導
。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民黨主席吳伯雄
,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來要進一步建立
和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總統蕭萬長。結
束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上精神不錯，下
機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國民黨吳伯雄特
地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過境美國洛杉磯
、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統表示，此行也
和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓和台灣沒有外
交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的路可以走得更
寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關心副總統手術
後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康。記者綜合報
導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民黨主席吳伯
雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來要進一步建
立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總統蕭萬長。
結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上精神不錯，
下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國民黨吳伯雄
特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過境美國洛杉
磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統表示，此行
也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓和台灣沒有
外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的路可以走得
更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關心副總統手
術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康。記者綜合
報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民黨主席吳
伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來要進一步
建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總統蕭萬長
。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上精神不錯
，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國民黨吳伯
雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過境美國洛
杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統表示，此
行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓和台灣沒
有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的路可以走
得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關心副總統
手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康。記者綜
合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民黨主席
吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來要進一
步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總統蕭萬
長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上精神不
錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國民黨吳
伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過境美國
洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統表示，
此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓和台灣
沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的路可以
走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關心副總
統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康。記者
綜合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民黨主
席吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來要進
一步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總統蕭
萬長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上精神
不錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國民黨
吳伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過境美
國洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統表示
，此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓和台
灣沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的路可
以走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關心副
總統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康。記
者綜合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民黨
主席吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來要
進一步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總統
蕭萬長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上精
神不錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國民
黨吳伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過境
美國洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統表
示，此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓和
台灣沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的路
可以走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關心
副總統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康。
記者綜合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國民
黨主席吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未來
要進一步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副總
統蕭萬長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機上
精神不錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九國
民黨吳伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別過
境美國洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總統
表示，此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更讓
和台灣沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣的
路可以走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，關
心副總統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健康
。記者綜合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。國
民黨主席吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，未
來要進一步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪副
總統蕭萬長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛機
上精神不錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英九
國民黨吳伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分別
過境美國洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九總
統表示，此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，更
讓和台灣沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台灣
的路可以走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長，
關心副總統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復健
康。記者綜合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來。
國民黨主席吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期，
未來要進一步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探訪
副總統蕭萬長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在飛
機上精神不錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬英
九國民黨吳伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還分
別過境美國洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英九
總統表示，此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係，
更讓和台灣沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得台
灣的路可以走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬長
，關心副總統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢復
健康。記者綜合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回來
。國民黨主席吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預期
，未來要進一步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨探
訪副總統蕭萬長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統在
飛機上精神不錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統馬
英九國民黨吳伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回還
分別過境美國洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬英
九總統表示，此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關係
，更讓和台灣沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使得
台灣的路可以走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭萬
長，關心副總統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日恢
復健康。記者綜合報導。總統馬英九,結束訪問中美洲行程，昨天傍晚回
來。國民黨主席吳伯雄,特地去接機。馬總統表示，這次出訪成果超過預
期，未來要進一步建立和友邦的長期合作機制。一回來國內，馬總統也隨
探訪副總統蕭萬長。結束十天九夜的中美洲【久睦之旅】，長途飛行總統
在飛機上精神不錯，下機前還廣播感謝一起出訪的記者和表演團體。總統
馬英九國民黨吳伯雄特地前來接機。對於這次訪問中美洲三個友邦，來回
還分別過境美國洛杉磯、西雅圖。馬總統很滿意這次的出訪成果。總統馬
英九總統表示，此行也和美國國務卿【希拉蕊】禮貌性寒暄，不但增進關
係，更讓和台灣沒有外交關係的國家，對台灣的舉止感到非常放心，這使
得台灣的路可以走得更寬、更廣。話一說完，總統隨即前往探視副總統蕭
萬長，關心副總統手術後的康復情況。總統期望副總統要為國珍重，早日
恢復健康。記者綜合報導。
