來看一種像紙一樣薄的【紙鋼琴】，裡面有裝晶片，可以彈出鋼琴聲，不
彈的時候還可以折起來，這項新發明，可以預防老人失智！。STAND
別看琴鍵薄薄的像一張紙一樣,手指在上頭跳動,就能彈出美妙的音符不
管是快歌還是抒情歌,紙鋼琴就跟真得一樣,隨便找個地方攤平,隨時都
能彈,攜帶超方便,連老人們都很喜愛,看看這群阿公阿嬤,自彈自唱,
好開心不用坐在鋼琴前面,而是輕鬆坐在椅子上,10幾個人來個大合奏
,大家臉上露出笑容,而紙鋼琴,這麼薄能發出聲音,原來裡頭觸控式晶
片,用小刀片切開來就知道不彈時,兩邊捲起來,輕巧又方便,裝進包包
裡頭,上班無聊,放在桌上展現一下琴藝,或者放在腳上,練習音階,愛
怎麼彈就怎麼彈!來看一種像紙一樣薄的【紙鋼琴】，裡面有裝晶片，可
以彈出鋼琴聲，不彈的時候還可以折起來，這項新發明，可以預防老人失
智！。STAND別看琴鍵薄薄的像一張紙一樣,手指在上頭跳動,就能
彈出美妙的音符不管是快歌還是抒情歌,紙鋼琴就跟真得一樣,隨便找個
地方攤平,隨時都能彈,攜帶超方便,連老人們都很喜愛,看看這群阿公
阿嬤,自彈自唱,好開心不用坐在鋼琴前面,而是輕鬆坐在椅子上,10
幾個人來個大合奏,大家臉上露出笑容,而紙鋼琴,這麼薄能發出聲音,
原來裡頭觸控式晶片,用小刀片切開來就知道不彈時,兩邊捲起來,輕巧
又方便,裝進包包裡頭,上班無聊,放在桌上展現一下琴藝,或者放在腳
上,練習音階,愛怎麼彈就怎麼彈!
