開車的朋友，把握今天趕快去加油。周六凌晨，油價又要調漲了！而且可
能要漲一塊多。靠開車賺錢的小黃司機，還有天天開車的上班族，過去一
個月，他們都很不好過，油價不斷漲漲漲，這個星期六凌晨起，油價再往
上飆，中油預估汽油要漲1.2元，柴油漲1.5元，如果加50公升的
油，就要多花60塊以上，都可以買一個便當了，調漲後，92無鉛27
.7元，95無鉛28.4元，98更是只差兩毛，就衝破30塊，柴油
也來到25.1元，連續五周的漲幅，讓駕駛人荷包面臨大失血，但是還
有轉機，那就是周四晚間，日本韓國宣布的最新油價，有可能讓中油考慮
，不必漲那麼多。中油副總林茂文：不會比韓國高國內油價，必須維持在
鄰近亞洲國家的最低價，究竟凍漲機制何時啟動？中油評估，如果國內油
價連續四週的漲幅超過20%，才會考慮凍漲，目前為止，油價連續五周
上漲，加上周六再漲價，累積調漲就超過3塊錢，也創下八個月來新高，
漲聲又要響起，還沒加油的民眾，這幾天恐怕得先跑一趟加油站，先把油
箱加滿。開車的朋友，把握今天趕快去加油。周六凌晨，油價又要調漲了
！而且可能要漲一塊多。靠開車賺錢的小黃司機，還有天天開車的上班族
，過去一個月，他們都很不好過，油價不斷漲漲漲，這個星期六凌晨起，
油價再往上飆，中油預估汽油要漲1.2元，柴油漲1.5元，如果加5
0公升的油，就要多花60塊以上，都可以買一個便當了，調漲後，92
無鉛27.7元，95無鉛28.4元，98更是只差兩毛，就衝破30
塊，柴油也來到25.1元，連續五周的漲幅，讓駕駛人荷包面臨大失血
，但是還有轉機，那就是周四晚間，日本韓國宣布的最新油價，有可能讓
中油考慮，不必漲那麼多。中油副總林茂文：不會比韓國高國內油價，必
須維持在鄰近亞洲國家的最低價，究竟凍漲機制何時啟動？中油評估，如
果國內油價連續四週的漲幅超過20%，才會考慮凍漲，目前為止，油價
連續五周上漲，加上周六再漲價，累積調漲就超過3塊錢，也創下八個月
來新高，漲聲又要響起，還沒加油的民眾，這幾天恐怕得先跑一趟加油站
，先把油箱加滿。開車的朋友，把握今天趕快去加油。周六凌晨，油價又
要調漲了！而且可能要漲一塊多。靠開車賺錢的小黃司機，還有天天開車
的上班族，過去一個月，他們都很不好過，油價不斷漲漲漲，這個星期六
凌晨起，油價再往上飆，中油預估汽油要漲1.2元，柴油漲1.5元，
如果加50公升的油，就要多花60塊以上，都可以買一個便當了，調漲
後，92無鉛27.7元，95無鉛28.4元，98更是只差兩毛，就
衝破30塊，柴油也來到25.1元，連續五周的漲幅，讓駕駛人荷包面
臨大失血，但是還有轉機，那就是周四晚間，日本韓國宣布的最新油價，
有可能讓中油考慮，不必漲那麼多。中油副總林茂文：不會比韓國高國內
油價，必須維持在鄰近亞洲國家的最低價，究竟凍漲機制何時啟動？中油
評估，如果國內油價連續四週的漲幅超過20%，才會考慮凍漲，目前為
止，油價連續五周上漲，加上周六再漲價，累積調漲就超過3塊錢，也創
下八個月來新高，漲聲又要響起，還沒加油的民眾，這幾天恐怕得先跑一
趟加油站，先把油箱加滿。開車的朋友，把握今天趕快去加油。周六凌晨
，油價又要調漲了！而且可能要漲一塊多。靠開車賺錢的小黃司機，還有
天天開車的上班族，過去一個月，他們都很不好過，油價不斷漲漲漲，這
個星期六凌晨起，油價再往上飆，中油預估汽油要漲1.2元，柴油漲1
.5元，如果加50公升的油，就要多花60塊以上，都可以買一個便當
了，調漲後，92無鉛27.7元，95無鉛28.4元，98更是只差
兩毛，就衝破30塊，柴油也來到25.1元，連續五周的漲幅，讓駕駛
人荷包面臨大失血，但是還有轉機，那就是周四晚間，日本韓國宣布的最
新油價，有可能讓中油考慮，不必漲那麼多。中油副總林茂文：不會比韓
國高國內油價，必須維持在鄰近亞洲國家的最低價，究竟凍漲機制何時啟
動？中油評估，如果國內油價連續四週的漲幅超過20%，才會考慮凍漲
，目前為止，油價連續五周上漲，加上周六再漲價，累積調漲就超過3塊
錢，也創下八個月來新高，漲聲又要響起，還沒加油的民眾，這幾天恐怕
得先跑一趟加油站，先把油箱加滿。
