人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕，顯得相當明顯，水上巴士的碼
頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第一天，就吸引不少觀眾，要來一
探究竟。一進館內，入口處、就是建築師謝英俊，幫助弱勢族群、協力造
屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二一災民重建家園，去年，四川地
震後，更以永續建築的觀念、投入災後重建工作，將建築、化為實際的社
會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用新人的模式，四位藝術家中，只
有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張乾琦、以及陳界仁，都算得上是
雙年展的常客，突破以往的作法，就是希望老將加上新兵，替台灣當代藝
術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共通點，就是長期關注全球化之下
，遭到不平等待遇的弱勢族群。從1995年開始，台灣就在威尼斯、這
座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個百年大展上、展現當代藝術的實
力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯報導人來人往的聖馬可廣
場旁，台灣館的布幕，顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自
台灣的廣告，開幕第一天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，
入口處、就是建築師謝英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長
年在南投、協助九二一災民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築
的觀念、投入災後重建工作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣
館，打破以往只採用新人的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參
展，包括謝英俊、張乾琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破
以往的作法，就是希望老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位
參展藝術家、有個共通點，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的
弱勢族群。從1995年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，
今年也要持續在這個百年大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　義大利威尼斯報導人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕
，顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第
一天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築師
謝英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二
一災民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後重
建工作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用
新人的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張
乾琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是希
望老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共
通點，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從199
5年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個
百年大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利
威尼斯報導人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕，顯得相當明顯，水
上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第一天，就吸引不少觀
眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築師謝英俊，幫助弱勢族
群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二一災民重建家園，去
年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後重建工作，將建築、化
為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用新人的模式，四位藝
術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張乾琦、以及陳界仁，
都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是希望老將加上新兵，替
台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共通點，就是長期關注
全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從1995年開始，台灣就在
威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個百年大展上、展現當
代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯報導人來人往
的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕，顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能
看到、來自台灣的廣告，開幕第一天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。
一進館內，入口處、就是建築師謝英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程
，謝英俊長年在南投、協助九二一災民重建家園，去年，四川地震後，更
以永續建築的觀念、投入災後重建工作，將建築、化為實際的社會實踐。
這屆的台灣館，打破以往只採用新人的模式，四位藝術家中，只有余政達
是第一次參展，包括謝英俊、張乾琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的
常客，突破以往的作法，就是希望老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次
出擊。四位參展藝術家、有個共通點，就是長期關注全球化之下，遭到不
平等待遇的弱勢族群。從1995年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡
長期耕耘，今年也要持續在這個百年大展上、展現當代藝術的實力和成績
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯報導人來人往的聖馬可廣場旁，台
灣館的布幕，顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣
告，開幕第一天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、
就是建築師謝英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投
、協助九二一災民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、
投入災後重建工作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破
以往只採用新人的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括
謝英俊、張乾琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作
法，就是希望老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術
家、有個共通點，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群
。從1995年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要
持續在這個百年大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　義大利威尼斯報導
