中國六四20週年，雖然中共政府還是不准許民眾有任何的公開活動，不
過還是有網友在網路上，發起了悼念活動，不過,敏感的話題與官方不認
同的言論，還是會被刪。在新華社工作了17年,馬曉霖毅然決然辭去工
作,創辦博聯社.互聯網它這個江湖非常大每個網友每個使用互聯網的人
理論上都可以成為你的記者而且你不用給他發工資不用給他買保險不用給
他配車對吧可以壓縮一些成本在這個博聯社,有著各地公民記者的第一手
報導與觀察,也有關於共產黨利弊,國共得失,甚至毛澤東定位的討論,
而除了這裡,網路上關心社會改革,基層弱勢的網站也越來越多!它實際
上是釋放了我們民眾的話語權它可能有助於我們這個社會比如說反腐敗對
於社會消除貧富差距消除黑幕啊等等有助於這個社會的發展也有助於這個
社會的穩定關注遊民問題的老虎廟,反對興建北京高安屯焚化爐的環保抗
爭運動,還有關心川震死傷學生的網站,網路世界裡的話語趨於多元,只
不過當中國網民已經超過三億,官方制定了管理條例,當中明訂危害國家
安全，洩露國家秘密，顛覆國家政權等九條得遵守的事項.只要違反其中
任何一條,就會被刪文,甚至關站.最近一段時間在網絡監督方面在某些
領域又出現一些倒退非常明顯地就是一些反腐敗的文章也會被勒令刪除北
京理工大學胡星斗的個人部落格在三月時被關,因為服務商北京新網公司
認為,他所寫的有關廢除勞教制度.加強新聞監督等文章,存在非法資訊
.無法接受網站莫名被關的他提出訴訟,受理的北京市大興人民法院在5
月12號開庭,並於5月20號判決,法院認為,新網公司沒有對其主張
的事提供證據，也?有證據證明該公司履行了告知胡星斗對信息予以更正
的義務,對此新網公司應承擔不利的法律後果,胡星斗勝訴.毛澤東也曾
經說過只有人人負起責任才不會人亡政興只有讓人民監督政府政府才不敢
懈怠容許人民發表不同的聲音這樣中國共產黨也才能夠進步互聯網的興起
,帶給中國官方無比的衝擊與挑戰,雖然極其敏感的話題,還是很難得知
,所謂的封堵刪關也是常態,但現在網民們除了用破網軟體突破,又或是
草泥馬這樣的反諷影片,爭奪網路發言權,胡星斗這中國第一起因為網站
被封而告?服務商的案例,將具有里程碑的意義。中國六四20週年，雖
然中共政府還是不准許民眾有任何的公開活動，不過還是有網友在網路上
，發起了悼念活動，不過,敏感的話題與官方不認同的言論，還是會被刪
。在新華社工作了17年,馬曉霖毅然決然辭去工作,創辦博聯社.互聯
網它這個江湖非常大每個網友每個使用互聯網的人理論上都可以成為你的
記者而且你不用給他發工資不用給他買保險不用給他配車對吧可以壓縮一
些成本在這個博聯社,有著各地公民記者的第一手報導與觀察,也有關於
共產黨利弊,國共得失,甚至毛澤東定位的討論,而除了這裡,網路上關
心社會改革,基層弱勢的網站也越來越多!它實際上是釋放了我們民眾的
話語權它可能有助於我們這個社會比如說反腐敗對於社會消除貧富差距消
除黑幕啊等等有助於這個社會的發展也有助於這個社會的穩定關注遊民問
題的老虎廟,反對興建北京高安屯焚化爐的環保抗爭運動,還有關心川震
死傷學生的網站,網路世界裡的話語趨於多元,只不過當中國網民已經超
過三億,官方制定了管理條例,當中明訂危害國家安全，洩露國家秘密，
顛覆國家政權等九條得遵守的事項.只要違反其中任何一條,就會被刪文
,甚至關站.最近一段時間在網絡監督方面在某些領域又出現一些倒退非
常明顯地就是一些反腐敗的文章也會被勒令刪除北京理工大學胡星斗的個
人部落格在三月時被關,因為服務商北京新網公司認為,他所寫的有關廢
除勞教制度.加強新聞監督等文章,存在非法資訊.無法接受網站莫名被
關的他提出訴訟,受理的北京市大興人民法院在5月12號開庭,並於5
月20號判決,法院認為,新網公司沒有對其主張的事提供證據，也?有
證據證明該公司履行了告知胡星斗對信息予以更正的義務,對此新網公司
應承擔不利的法律後果,胡星斗勝訴.毛澤東也曾經說過只有人人負起責
任才不會人亡政興只有讓人民監督政府政府才不敢懈怠容許人民發表不同
的聲音這樣中國共產黨也才能夠進步互聯網的興起,帶給中國官方無比的
衝擊與挑戰,雖然極其敏感的話題,還是很難得知,所謂的封堵刪關也是
常態,但現在網民們除了用破網軟體突破,又或是草泥馬這樣的反諷影片
,爭奪網路發言權,胡星斗這中國第一起因為網站被封而告?服務商的案
例,將具有里程碑的意義。
