馬總統結束十天訪問中南美洲邦交國的行程，在四號晚間六點返抵國門。
由於總統並不希望政府官員接機，所以只有總統府秘書長詹春柏、國民黨
主席吳伯雄，以及多位外國使節到場接機。一下機馬總統就表示，這趟久
睦之旅很有收獲。馬總統也提到活路外交相當有功效，尤其邦交國對於我
國不反對他們與中國有經貿往來，反應都很正面，也對邦交有很大幫助，
所以在這基調上，馬總統也決定未來繼續推動外交工作的正常化、合理化
與國際化。最後馬總統也感謝隨行團員一起完成任務，他特別提到夫人周
美青，馬總統對於周美青展現潛力感到非常感激。馬總統結束十天訪問中
南美洲邦交國的行程，在四號晚間六點返抵國門。由於總統並不希望政府
官員接機，所以只有總統府秘書長詹春柏、國民黨主席吳伯雄，以及多位
外國使節到場接機。一下機馬總統就表示，這趟久睦之旅很有收獲。馬總
統也提到活路外交相當有功效，尤其邦交國對於我國不反對他們與中國有
經貿往來，反應都很正面，也對邦交有很大幫助，所以在這基調上，馬總
統也決定未來繼續推動外交工作的正常化、合理化與國際化。最後馬總統
也感謝隨行團員一起完成任務，他特別提到夫人周美青，馬總統對於周美
青展現潛力感到非常感激。馬總統結束十天訪問中南美洲邦交國的行程，
在四號晚間六點返抵國門。由於總統並不希望政府官員接機，所以只有總
統府秘書長詹春柏、國民黨主席吳伯雄，以及多位外國使節到場接機。一
下機馬總統就表示，這趟久睦之旅很有收獲。馬總統也提到活路外交相當
有功效，尤其邦交國對於我國不反對他們與中國有經貿往來，反應都很正
面，也對邦交有很大幫助，所以在這基調上，馬總統也決定未來繼續推動
外交工作的正常化、合理化與國際化。最後馬總統也感謝隨行團員一起完
成任務，他特別提到夫人周美青，馬總統對於周美青展現潛力感到非常感
激。馬總統結束十天訪問中南美洲邦交國的行程，在四號晚間六點返抵國
門。由於總統並不希望政府官員接機，所以只有總統府秘書長詹春柏、國
民黨主席吳伯雄，以及多位外國使節到場接機。一下機馬總統就表示，這
趟久睦之旅很有收獲。馬總統也提到活路外交相當有功效，尤其邦交國對
於我國不反對他們與中國有經貿往來，反應都很正面，也對邦交有很大幫
助，所以在這基調上，馬總統也決定未來繼續推動外交工作的正常化、合
理化與國際化。最後馬總統也感謝隨行團員一起完成任務，他特別提到夫
人周美青，馬總統對於周美青展現潛力感到非常感激。馬總統結束十天訪
問中南美洲邦交國的行程，在四號晚間六點返抵國門。由於總統並不希望
政府官員接機，所以只有總統府秘書長詹春柏、國民黨主席吳伯雄，以及
多位外國使節到場接機。一下機馬總統就表示，這趟久睦之旅很有收獲。
馬總統也提到活路外交相當有功效，尤其邦交國對於我國不反對他們與中
國有經貿往來，反應都很正面，也對邦交有很大幫助，所以在這基調上，
馬總統也決定未來繼續推動外交工作的正常化、合理化與國際化。最後馬
總統也感謝隨行團員一起完成任務，他特別提到夫人周美青，馬總統對於
周美青展現潛力感到非常感激。
