高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤機組，擴建案今天召開環評小組
審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳排放量，高雄市長陳菊向
中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。。六月五號是世界環
境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央喊話，希望台電不
要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台電大林廠預備擴建四座燃煤機組
，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，引
起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會退回環評小組重新審查。陳菊表
示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加。陳菊要求，這
樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高雄市政府五號也由副市長李永得
帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方的心聲。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤機組，擴建案今天召開環評
小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳排放量，高雄市長陳
菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。。六月五號是世
界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央喊話，希望台
電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台電大林廠預備擴建四座燃煤
機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量
，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會退回環評小組重新審查。陳
菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加。陳菊要求
，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高雄市政府五號也由副市長李
永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方的心聲。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤機組，擴建案今天召開
環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳排放量，高雄市
長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。。六月五號
是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央喊話，希
望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台電大林廠預備擴建四座
燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的排
放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會退回環評小組重新審查
。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加。陳菊
要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高雄市政府五號也由副市
長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方的心聲。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤機組，擴建案今天
召開環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳排放量，高
雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。。六月
五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央喊話
，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台電大林廠預備擴建
四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳
的排放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會退回環評小組重新
審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加。
陳菊要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高雄市政府五號也由
副市長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方的心聲。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤機組，擴建案
今天召開環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳排放量
，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。。
六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央
喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台電大林廠預備
擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧
化碳的排放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會退回環評小組
重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增
加。陳菊要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高雄市政府五號
也由副市長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方的心聲。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤機組，擴
建案今天召開環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳排
放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染
。。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向
中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台電大林廠
預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和
二氧化碳的排放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會退回環評
小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不
能增加。陳菊要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高雄市政府
五號也由副市長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方的心聲。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤機組
，擴建案今天召開環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化
碳排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受
污染。。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候
，向中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台電大
林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微
粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會退回
環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕
對不能增加。陳菊要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高雄市
政府五號也由副市長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方的心
聲。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個燃煤
機組，擴建案今天召開環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒和二
氧化碳排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續
承受污染。。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的
時候，向中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。台
電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸
浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評大會
退回環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放
量絕對不能增加。陳菊要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論。高
雄市政府五號也由副市長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達地方
的心聲。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四個
燃煤機組，擴建案今天召開環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮微粒
和二氧化碳排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人
繼續承受污染。。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活
動的時候，向中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組
。台電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增
加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從環評
大會退回環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳
排放量絕對不能增加。陳菊要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方討論
。高雄市政府五號也由副市長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，表達
地方的心聲。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建
四個燃煤機組，擴建案今天召開環評小組審查。因為燃煤機組會增加懸浮
微粒和二氧化碳排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高
雄人繼續承受污染。。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推
廣活動的時候，向中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電
機組。台電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻
會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。擴廠案去年六月從
環評大會退回環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染
和碳排放量絕對不能增加。陳菊要求，這樣的重大建設，中央應該跟地方
討論。高雄市政府五號也由副市長李永得帶隊，北上參與環評小組會議，
表達地方的心聲。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
