在全球很多地方出現的神秘麥田圈，一值被懷疑是外星人的傑作!最近英
國還首度出現一片水母形狀的麥田圈，吸引好多人前來一探究竟。遼闊的
麥田中，居然有一隻巨型的水母，這種奇景就發生在英國牛津郡。這隻長
達183公尺的水母麥田圈，首次出現在世人眼前，連當地民眾也不知道
是從哪裡來的。加註畫面拍攝自國家地理頻道事實上，全球各地都出現所
謂的神祕麥田圈，形狀花樣百出，而且大小各有不同，民眾議論紛紛，甚
至質疑這些麥田圈，全都是外星人的傑作。麥田圈專家露西普林葛根據實
驗，一般人只要有捲尺跟木板，採用建築構圖最簡單的技術，測量大小跟
距離，壓倒麥田的農作物，就可以完成各種麥田圈。加註畫面拍攝自國家
地理頻道而且美國有一位藝術家不把煙薰香腸比薩，變成麥田圈，還擅長
把名人的臉譜烙印在麥田上，從搖滾歌王，到科學家，甚至美國總統，栩
栩如生的麥田圈人像，完全顛覆外界對麥田圈抱持的不實幻想。記者俞仲
慈報導在全球很多地方出現的神秘麥田圈，一值被懷疑是外星人的傑作!
最近英國還首度出現一片水母形狀的麥田圈，吸引好多人前來一探究竟。
遼闊的麥田中，居然有一隻巨型的水母，這種奇景就發生在英國牛津郡。
這隻長達183公尺的水母麥田圈，首次出現在世人眼前，連當地民眾也
不知道是從哪裡來的。加註畫面拍攝自國家地理頻道事實上，全球各地都
出現所謂的神祕麥田圈，形狀花樣百出，而且大小各有不同，民眾議論紛
紛，甚至質疑這些麥田圈，全都是外星人的傑作。麥田圈專家露西普林葛
根據實驗，一般人只要有捲尺跟木板，採用建築構圖最簡單的技術，測量
大小跟距離，壓倒麥田的農作物，就可以完成各種麥田圈。加註畫面拍攝
自國家地理頻道而且美國有一位藝術家不把煙薰香腸比薩，變成麥田圈，
還擅長把名人的臉譜烙印在麥田上，從搖滾歌王，到科學家，甚至美國總
統，栩栩如生的麥田圈人像，完全顛覆外界對麥田圈抱持的不實幻想。記
者俞仲慈報導在全球很多地方出現的神秘麥田圈，一值被懷疑是外星人的
傑作!最近英國還首度出現一片水母形狀的麥田圈，吸引好多人前來一探
究竟。遼闊的麥田中，居然有一隻巨型的水母，這種奇景就發生在英國牛
津郡。這隻長達183公尺的水母麥田圈，首次出現在世人眼前，連當地
民眾也不知道是從哪裡來的。加註畫面拍攝自國家地理頻道事實上，全球
各地都出現所謂的神祕麥田圈，形狀花樣百出，而且大小各有不同，民眾
議論紛紛，甚至質疑這些麥田圈，全都是外星人的傑作。麥田圈專家露西
普林葛根據實驗，一般人只要有捲尺跟木板，採用建築構圖最簡單的技術
，測量大小跟距離，壓倒麥田的農作物，就可以完成各種麥田圈。加註畫
面拍攝自國家地理頻道而且美國有一位藝術家不把煙薰香腸比薩，變成麥
田圈，還擅長把名人的臉譜烙印在麥田上，從搖滾歌王，到科學家，甚至
美國總統，栩栩如生的麥田圈人像，完全顛覆外界對麥田圈抱持的不實幻
想。記者俞仲慈報導在全球很多地方出現的神秘麥田圈，一值被懷疑是外
星人的傑作!最近英國還首度出現一片水母形狀的麥田圈，吸引好多人前
來一探究竟。遼闊的麥田中，居然有一隻巨型的水母，這種奇景就發生在
英國牛津郡。這隻長達183公尺的水母麥田圈，首次出現在世人眼前，
連當地民眾也不知道是從哪裡來的。加註畫面拍攝自國家地理頻道事實上
，全球各地都出現所謂的神祕麥田圈，形狀花樣百出，而且大小各有不同
，民眾議論紛紛，甚至質疑這些麥田圈，全都是外星人的傑作。麥田圈專
家露西普林葛根據實驗，一般人只要有捲尺跟木板，採用建築構圖最簡單
的技術，測量大小跟距離，壓倒麥田的農作物，就可以完成各種麥田圈。
加註畫面拍攝自國家地理頻道而且美國有一位藝術家不把煙薰香腸比薩，
變成麥田圈，還擅長把名人的臉譜烙印在麥田上，從搖滾歌王，到科學家
，甚至美國總統，栩栩如生的麥田圈人像，完全顛覆外界對麥田圈抱持的
不實幻想。記者俞仲慈報導在全球很多地方出現的神秘麥田圈，一值被懷
疑是外星人的傑作!最近英國還首度出現一片水母形狀的麥田圈，吸引好
多人前來一探究竟。遼闊的麥田中，居然有一隻巨型的水母，這種奇景就
發生在英國牛津郡。這隻長達183公尺的水母麥田圈，首次出現在世人
眼前，連當地民眾也不知道是從哪裡來的。加註畫面拍攝自國家地理頻道
事實上，全球各地都出現所謂的神祕麥田圈，形狀花樣百出，而且大小各
有不同，民眾議論紛紛，甚至質疑這些麥田圈，全都是外星人的傑作。麥
田圈專家露西普林葛根據實驗，一般人只要有捲尺跟木板，採用建築構圖
最簡單的技術，測量大小跟距離，壓倒麥田的農作物，就可以完成各種麥
田圈。加註畫面拍攝自國家地理頻道而且美國有一位藝術家不把煙薰香腸
比薩，變成麥田圈，還擅長把名人的臉譜烙印在麥田上，從搖滾歌王，到
科學家，甚至美國總統，栩栩如生的麥田圈人像，完全顛覆外界對麥田圈
抱持的不實幻想。記者俞仲慈報導在全球很多地方出現的神秘麥田圈，一
值被懷疑是外星人的傑作!最近英國還首度出現一片水母形狀的麥田圈，
吸引好多人前來一探究竟。遼闊的麥田中，居然有一隻巨型的水母，這種
奇景就發生在英國牛津郡。這隻長達183公尺的水母麥田圈，首次出現
在世人眼前，連當地民眾也不知道是從哪裡來的。加註畫面拍攝自國家地
理頻道事實上，全球各地都出現所謂的神祕麥田圈，形狀花樣百出，而且
大小各有不同，民眾議論紛紛，甚至質疑這些麥田圈，全都是外星人的傑
作。麥田圈專家露西普林葛根據實驗，一般人只要有捲尺跟木板，採用建
築構圖最簡單的技術，測量大小跟距離，壓倒麥田的農作物，就可以完成
各種麥田圈。加註畫面拍攝自國家地理頻道而且美國有一位藝術家不把煙
薰香腸比薩，變成麥田圈，還擅長把名人的臉譜烙印在麥田上，從搖滾歌
王，到科學家，甚至美國總統，栩栩如生的麥田圈人像，完全顛覆外界對
麥田圈抱持的不實幻想。記者俞仲慈報導在全球很多地方出現的神秘麥田
圈，一值被懷疑是外星人的傑作!最近英國還首度出現一片水母形狀的麥
田圈，吸引好多人前來一探究竟。遼闊的麥田中，居然有一隻巨型的水母
，這種奇景就發生在英國牛津郡。這隻長達183公尺的水母麥田圈，首
次出現在世人眼前，連當地民眾也不知道是從哪裡來的。加註畫面拍攝自
國家地理頻道事實上，全球各地都出現所謂的神祕麥田圈，形狀花樣百出
，而且大小各有不同，民眾議論紛紛，甚至質疑這些麥田圈，全都是外星
人的傑作。麥田圈專家露西普林葛根據實驗，一般人只要有捲尺跟木板，
採用建築構圖最簡單的技術，測量大小跟距離，壓倒麥田的農作物，就可
以完成各種麥田圈。加註畫面拍攝自國家地理頻道而且美國有一位藝術家
不把煙薰香腸比薩，變成麥田圈，還擅長把名人的臉譜烙印在麥田上，從
搖滾歌王，到科學家，甚至美國總統，栩栩如生的麥田圈人像，完全顛覆
外界對麥田圈抱持的不實幻想。記者俞仲慈報導
