馬總統已經結束中南美洲訪問，預定在今天下午6點回來，在最後一天過
境美國西雅圖，馬總統留在飯店裡，接見美國政壇人士，而總統夫人周美
青則在總統府幕僚的陪同下，在西雅圖觀光。馬總統訪問中南美洲邦交國
以及過境美國的行程，最後一天來到美國西雅圖過境停留，馬總統沒有公
開的行程，除了舉辦僑宴，馬總統留在飯店裡，以接見或電話的方式，和
33位美國參眾議會議員進行聯絡。而馬總統夫人周美青則是在總統府幕
僚的陪同下，在西雅圖四處觀光。周美青像一般觀光客一樣，和幕僚們一
起喝下午茶、也參觀當地的市場、還買了些巧克力、周美青同時也拜訪當
地的圖書館與美術館，當她看到這件吊在半空中的裝置藝術品時，也難得
談起，大女兒馬唯中服務於，爆破藝術家蔡國強團隊的工作趣事。馬總統
預定在下午6點，搭乘華航專機抵達桃園機場，結束這趟長達十天的外交
之旅。記者林俊賢吳嘉堡美國西雅圖衛星報導馬總統已經結束中南美洲訪
問，預定在今天下午6點回來，在最後一天過境美國西雅圖，馬總統留在
飯店裡，接見美國政壇人士，而總統夫人周美青則在總統府幕僚的陪同下
，在西雅圖觀光。馬總統訪問中南美洲邦交國以及過境美國的行程，最後
一天來到美國西雅圖過境停留，馬總統沒有公開的行程，除了舉辦僑宴，
馬總統留在飯店裡，以接見或電話的方式，和33位美國參眾議會議員進
行聯絡。而馬總統夫人周美青則是在總統府幕僚的陪同下，在西雅圖四處
觀光。周美青像一般觀光客一樣，和幕僚們一起喝下午茶、也參觀當地的
市場、還買了些巧克力、周美青同時也拜訪當地的圖書館與美術館，當她
看到這件吊在半空中的裝置藝術品時，也難得談起，大女兒馬唯中服務於
，爆破藝術家蔡國強團隊的工作趣事。馬總統預定在下午6點，搭乘華航
專機抵達桃園機場，結束這趟長達十天的外交之旅。記者林俊賢吳嘉堡美
國西雅圖衛星報導馬總統已經結束中南美洲訪問，預定在今天下午6點回
來，在最後一天過境美國西雅圖，馬總統留在飯店裡，接見美國政壇人士
，而總統夫人周美青則在總統府幕僚的陪同下，在西雅圖觀光。馬總統訪
問中南美洲邦交國以及過境美國的行程，最後一天來到美國西雅圖過境停
留，馬總統沒有公開的行程，除了舉辦僑宴，馬總統留在飯店裡，以接見
或電話的方式，和33位美國參眾議會議員進行聯絡。而馬總統夫人周美
青則是在總統府幕僚的陪同下，在西雅圖四處觀光。周美青像一般觀光客
一樣，和幕僚們一起喝下午茶、也參觀當地的市場、還買了些巧克力、周
美青同時也拜訪當地的圖書館與美術館，當她看到這件吊在半空中的裝置
藝術品時，也難得談起，大女兒馬唯中服務於，爆破藝術家蔡國強團隊的
工作趣事。馬總統預定在下午6點，搭乘華航專機抵達桃園機場，結束這
趟長達十天的外交之旅。記者林俊賢吳嘉堡美國西雅圖衛星報導馬總統已
經結束中南美洲訪問，預定在今天下午6點回來，在最後一天過境美國西
雅圖，馬總統留在飯店裡，接見美國政壇人士，而總統夫人周美青則在總
統府幕僚的陪同下，在西雅圖觀光。馬總統訪問中南美洲邦交國以及過境
美國的行程，最後一天來到美國西雅圖過境停留，馬總統沒有公開的行程
，除了舉辦僑宴，馬總統留在飯店裡，以接見或電話的方式，和33位美
國參眾議會議員進行聯絡。而馬總統夫人周美青則是在總統府幕僚的陪同
下，在西雅圖四處觀光。周美青像一般觀光客一樣，和幕僚們一起喝下午
茶、也參觀當地的市場、還買了些巧克力、周美青同時也拜訪當地的圖書
館與美術館，當她看到這件吊在半空中的裝置藝術品時，也難得談起，大
女兒馬唯中服務於，爆破藝術家蔡國強團隊的工作趣事。馬總統預定在下
午6點，搭乘華航專機抵達桃園機場，結束這趟長達十天的外交之旅。記
者林俊賢吳嘉堡美國西雅圖衛星報導馬總統已經結束中南美洲訪問，預定
在今天下午6點回來，在最後一天過境美國西雅圖，馬總統留在飯店裡，
接見美國政壇人士，而總統夫人周美青則在總統府幕僚的陪同下，在西雅
圖觀光。馬總統訪問中南美洲邦交國以及過境美國的行程，最後一天來到
美國西雅圖過境停留，馬總統沒有公開的行程，除了舉辦僑宴，馬總統留
在飯店裡，以接見或電話的方式，和33位美國參眾議會議員進行聯絡。
而馬總統夫人周美青則是在總統府幕僚的陪同下，在西雅圖四處觀光。周
美青像一般觀光客一樣，和幕僚們一起喝下午茶、也參觀當地的市場、還
買了些巧克力、周美青同時也拜訪當地的圖書館與美術館，當她看到這件
吊在半空中的裝置藝術品時，也難得談起，大女兒馬唯中服務於，爆破藝
術家蔡國強團隊的工作趣事。馬總統預定在下午6點，搭乘華航專機抵達
桃園機場，結束這趟長達十天的外交之旅。記者林俊賢吳嘉堡美國西雅圖
衛星報導馬總統已經結束中南美洲訪問，預定在今天下午6點回來，在最
後一天過境美國西雅圖，馬總統留在飯店裡，接見美國政壇人士，而總統
夫人周美青則在總統府幕僚的陪同下，在西雅圖觀光。馬總統訪問中南美
洲邦交國以及過境美國的行程，最後一天來到美國西雅圖過境停留，馬總
統沒有公開的行程，除了舉辦僑宴，馬總統留在飯店裡，以接見或電話的
方式，和33位美國參眾議會議員進行聯絡。而馬總統夫人周美青則是在
總統府幕僚的陪同下，在西雅圖四處觀光。周美青像一般觀光客一樣，和
幕僚們一起喝下午茶、也參觀當地的市場、還買了些巧克力、周美青同時
也拜訪當地的圖書館與美術館，當她看到這件吊在半空中的裝置藝術品時
，也難得談起，大女兒馬唯中服務於，爆破藝術家蔡國強團隊的工作趣事
。馬總統預定在下午6點，搭乘華航專機抵達桃園機場，結束這趟長達十
天的外交之旅。記者林俊賢吳嘉堡美國西雅圖衛星報導
