在台服務三年的美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，即將在今年七月卸
任，在離台演說中特別提到，馬政府積極想辦法，來提升與中國的合作，
美方樂見兩岸的經濟關係有了這樣歷史性的擴展。美方同時歡迎台灣以觀
察員的身份加入世界衛生大會WHA，認為台灣可以為全球衛生做出許多
貢獻。肯定台灣在多方面的進步，卻不諱言，美台經濟關係要完全發展，
必須消除尚未解決的貿易摩擦。楊甦棣希望離台前的這幾個星期，可以解
決美國牛肉輸入問題。同時，他認為台灣活躍的民主，將台灣的角色提升
，但要維持這方面的發展，必須促成跨黨派的公開對話和共識。在台服務
三年的美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，即將在今年七月卸任，在離
台演說中特別提到，馬政府積極想辦法，來提升與中國的合作，美方樂見
兩岸的經濟關係有了這樣歷史性的擴展。美方同時歡迎台灣以觀察員的身
份加入世界衛生大會WHA，認為台灣可以為全球衛生做出許多貢獻。肯
定台灣在多方面的進步，卻不諱言，美台經濟關係要完全發展，必須消除
尚未解決的貿易摩擦。楊甦棣希望離台前的這幾個星期，可以解決美國牛
肉輸入問題。同時，他認為台灣活躍的民主，將台灣的角色提升，但要維
持這方面的發展，必須促成跨黨派的公開對話和共識。在台服務三年的美
國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，即將在今年七月卸任，在離台演說中
特別提到，馬政府積極想辦法，來提升與中國的合作，美方樂見兩岸的經
濟關係有了這樣歷史性的擴展。美方同時歡迎台灣以觀察員的身份加入世
界衛生大會WHA，認為台灣可以為全球衛生做出許多貢獻。肯定台灣在
多方面的進步，卻不諱言，美台經濟關係要完全發展，必須消除尚未解決
的貿易摩擦。楊甦棣希望離台前的這幾個星期，可以解決美國牛肉輸入問
題。同時，他認為台灣活躍的民主，將台灣的角色提升，但要維持這方面
的發展，必須促成跨黨派的公開對話和共識。在台服務三年的美國在台協
會台北辦事處處長楊甦棣，即將在今年七月卸任，在離台演說中特別提到
，馬政府積極想辦法，來提升與中國的合作，美方樂見兩岸的經濟關係有
了這樣歷史性的擴展。美方同時歡迎台灣以觀察員的身份加入世界衛生大
會WHA，認為台灣可以為全球衛生做出許多貢獻。肯定台灣在多方面的
進步，卻不諱言，美台經濟關係要完全發展，必須消除尚未解決的貿易摩
擦。楊甦棣希望離台前的這幾個星期，可以解決美國牛肉輸入問題。同時
，他認為台灣活躍的民主，將台灣的角色提升，但要維持這方面的發展，
必須促成跨黨派的公開對話和共識。在台服務三年的美國在台協會台北辦
事處處長楊甦棣，即將在今年七月卸任，在離台演說中特別提到，馬政府
積極想辦法，來提升與中國的合作，美方樂見兩岸的經濟關係有了這樣歷
史性的擴展。美方同時歡迎台灣以觀察員的身份加入世界衛生大會WHA
，認為台灣可以為全球衛生做出許多貢獻。肯定台灣在多方面的進步，卻
不諱言，美台經濟關係要完全發展，必須消除尚未解決的貿易摩擦。楊甦
棣希望離台前的這幾個星期，可以解決美國牛肉輸入問題。同時，他認為
台灣活躍的民主，將台灣的角色提升，但要維持這方面的發展，必須促成
跨黨派的公開對話和共識。
