不景氣有人想考證照進金融業，不過基本的六張證照考下來，至少要花四
千元，日前有立委批評考試報名費用太貴，應該要調降，主辦考試的單位
金融研訓院，現在打算針對身障者、低收入戶以及失業族，給予半價折扣
，但因為有不少在學學生也是考照一族，他們希望能擴大適用範圍。日前
立委才批評金融證照考試的報名費太貴了，主辦考試的金融研訓院打算調
降費用，但只針對身心障礙者、低收入戶、原住民以及失業族，給予半價
折扣，聽在同樣準備考試的在學學生耳裡，認為這樣的優惠範圍太狹隘。
考照的負擔有多重，以基本的六張證照來說，信託人員、證券期貨業務員
、理財規劃、投信投顧法規以及信託業務等，筆試跟電腦應試價格有差，
一路考下來4200元6550元，更別說，如果要重複考試，開銷更大
。業者表示，不景氣當中，學員對報名費真的是很計較，為了省錢，不少
人選擇參加一年只舉辦四次，但價格便宜四百到五百元的筆試，而且都加
倍用功，最好一次就拼上。由於主辦考試的單位，營收有一半都是來自舉
辦考試，要全面給優惠恐怕不容易，這項辦法如果金管會同意，最快今年
暑假就能上路實施。不景氣有人想考證照進金融業，不過基本的六張證照
考下來，至少要花四千元，日前有立委批評考試報名費用太貴，應該要調
降，主辦考試的單位金融研訓院，現在打算針對身障者、低收入戶以及失
業族，給予半價折扣，但因為有不少在學學生也是考照一族，他們希望能
擴大適用範圍。日前立委才批評金融證照考試的報名費太貴了，主辦考試
的金融研訓院打算調降費用，但只針對身心障礙者、低收入戶、原住民以
及失業族，給予半價折扣，聽在同樣準備考試的在學學生耳裡，認為這樣
的優惠範圍太狹隘。考照的負擔有多重，以基本的六張證照來說，信託人
員、證券期貨業務員、理財規劃、投信投顧法規以及信託業務等，筆試跟
電腦應試價格有差，一路考下來4200元6550元，更別說，如果要
重複考試，開銷更大。業者表示，不景氣當中，學員對報名費真的是很計
較，為了省錢，不少人選擇參加一年只舉辦四次，但價格便宜四百到五百
元的筆試，而且都加倍用功，最好一次就拼上。由於主辦考試的單位，營
收有一半都是來自舉辦考試，要全面給優惠恐怕不容易，這項辦法如果金
管會同意，最快今年暑假就能上路實施。不景氣有人想考證照進金融業，
不過基本的六張證照考下來，至少要花四千元，日前有立委批評考試報名
費用太貴，應該要調降，主辦考試的單位金融研訓院，現在打算針對身障
者、低收入戶以及失業族，給予半價折扣，但因為有不少在學學生也是考
照一族，他們希望能擴大適用範圍。日前立委才批評金融證照考試的報名
費太貴了，主辦考試的金融研訓院打算調降費用，但只針對身心障礙者、
低收入戶、原住民以及失業族，給予半價折扣，聽在同樣準備考試的在學
學生耳裡，認為這樣的優惠範圍太狹隘。考照的負擔有多重，以基本的六
張證照來說，信託人員、證券期貨業務員、理財規劃、投信投顧法規以及
信託業務等，筆試跟電腦應試價格有差，一路考下來4200元6550
元，更別說，如果要重複考試，開銷更大。業者表示，不景氣當中，學員
對報名費真的是很計較，為了省錢，不少人選擇參加一年只舉辦四次，但
價格便宜四百到五百元的筆試，而且都加倍用功，最好一次就拼上。由於
主辦考試的單位，營收有一半都是來自舉辦考試，要全面給優惠恐怕不容
易，這項辦法如果金管會同意，最快今年暑假就能上路實施。不景氣有人
想考證照進金融業，不過基本的六張證照考下來，至少要花四千元，日前
有立委批評考試報名費用太貴，應該要調降，主辦考試的單位金融研訓院
，現在打算針對身障者、低收入戶以及失業族，給予半價折扣，但因為有
不少在學學生也是考照一族，他們希望能擴大適用範圍。日前立委才批評
金融證照考試的報名費太貴了，主辦考試的金融研訓院打算調降費用，但
只針對身心障礙者、低收入戶、原住民以及失業族，給予半價折扣，聽在
同樣準備考試的在學學生耳裡，認為這樣的優惠範圍太狹隘。考照的負擔
有多重，以基本的六張證照來說，信託人員、證券期貨業務員、理財規劃
、投信投顧法規以及信託業務等，筆試跟電腦應試價格有差，一路考下來
4200元6550元，更別說，如果要重複考試，開銷更大。業者表示
，不景氣當中，學員對報名費真的是很計較，為了省錢，不少人選擇參加
一年只舉辦四次，但價格便宜四百到五百元的筆試，而且都加倍用功，最
好一次就拼上。由於主辦考試的單位，營收有一半都是來自舉辦考試，要
全面給優惠恐怕不容易，這項辦法如果金管會同意，最快今年暑假就能上
路實施。不景氣有人想考證照進金融業，不過基本的六張證照考下來，至
少要花四千元，日前有立委批評考試報名費用太貴，應該要調降，主辦考
試的單位金融研訓院，現在打算針對身障者、低收入戶以及失業族，給予
半價折扣，但因為有不少在學學生也是考照一族，他們希望能擴大適用範
圍。日前立委才批評金融證照考試的報名費太貴了，主辦考試的金融研訓
院打算調降費用，但只針對身心障礙者、低收入戶、原住民以及失業族，
給予半價折扣，聽在同樣準備考試的在學學生耳裡，認為這樣的優惠範圍
太狹隘。考照的負擔有多重，以基本的六張證照來說，信託人員、證券期
貨業務員、理財規劃、投信投顧法規以及信託業務等，筆試跟電腦應試價
格有差，一路考下來4200元6550元，更別說，如果要重複考試，
開銷更大。業者表示，不景氣當中，學員對報名費真的是很計較，為了省
錢，不少人選擇參加一年只舉辦四次，但價格便宜四百到五百元的筆試，
而且都加倍用功，最好一次就拼上。由於主辦考試的單位，營收有一半都
是來自舉辦考試，要全面給優惠恐怕不容易，這項辦法如果金管會同意，
最快今年暑假就能上路實施。
