另外在南投也傳出災情，中寮鄉永樂便橋、在傍晚被沖掉，影響上千人。
因為永樂橋、在去年九月被沖斷，居民都走便橋，現在連便橋也淹掉，居
民必須要走遠路。混濁的溪水，夾雜著黃土，從山區宣洩而下，整條永樂
便橋已經被淹沒，無法通行，只剩下兩頭的柏油路面擔心居民硬闖，員警
冒雨拉起封鎖線，指揮交通，由於這座便橋連接了福盛和福興兩個村莊，
每天都有上千人次通過，這一斷，居民又得多繞一個多小時的路永樂橋在
全年九月颱風時被沖毀，居民半年多來都靠這座便橋出入，現在連便橋都
毀了，永樂橋的重建更不知要等到何時了。另外在南投也傳出災情，中寮
鄉永樂便橋、在傍晚被沖掉，影響上千人。因為永樂橋、在去年九月被沖
斷，居民都走便橋，現在連便橋也淹掉，居民必須要走遠路。混濁的溪水
，夾雜著黃土，從山區宣洩而下，整條永樂便橋已經被淹沒，無法通行，
只剩下兩頭的柏油路面擔心居民硬闖，員警冒雨拉起封鎖線，指揮交通，
由於這座便橋連接了福盛和福興兩個村莊，每天都有上千人次通過，這一
斷，居民又得多繞一個多小時的路永樂橋在全年九月颱風時被沖毀，居民
半年多來都靠這座便橋出入，現在連便橋都毀了，永樂橋的重建更不知要
等到何時了。另外在南投也傳出災情，中寮鄉永樂便橋、在傍晚被沖掉，
影響上千人。因為永樂橋、在去年九月被沖斷，居民都走便橋，現在連便
橋也淹掉，居民必須要走遠路。混濁的溪水，夾雜著黃土，從山區宣洩而
下，整條永樂便橋已經被淹沒，無法通行，只剩下兩頭的柏油路面擔心居
民硬闖，員警冒雨拉起封鎖線，指揮交通，由於這座便橋連接了福盛和福
興兩個村莊，每天都有上千人次通過，這一斷，居民又得多繞一個多小時
的路永樂橋在全年九月颱風時被沖毀，居民半年多來都靠這座便橋出入，
現在連便橋都毀了，永樂橋的重建更不知要等到何時了。
