國內的新流感確定病例又多了兩個.現在累積到了十六人。疾管局指出,
新增的兩名病例,其中一人是25歲的男性留美學生,另外一個是24歲
的男性台商,也是從美國搭機返台。而到目前為止,16起病例都是輕症
,其中只有1個是本土病例,絕大部分都是留學生。而因為美國的學校最
近陸續放暑假,留學生回台灣人數增加,疾管局預測，可能還會出現留學
生感染新流感.國內的新流感確定病例又多了兩個.現在累積到了十六人
。疾管局指出,新增的兩名病例,其中一人是25歲的男性留美學生,另
外一個是24歲的男性台商,也是從美國搭機返台。而到目前為止,16
起病例都是輕症,其中只有1個是本土病例,絕大部分都是留學生。而因
為美國的學校最近陸續放暑假,留學生回台灣人數增加,疾管局預測，可
能還會出現留學生感染新流感.國內的新流感確定病例又多了兩個.現在
累積到了十六人。疾管局指出,新增的兩名病例,其中一人是25歲的男
性留美學生,另外一個是24歲的男性台商,也是從美國搭機返台。而到
目前為止,16起病例都是輕症,其中只有1個是本土病例,絕大部分都
是留學生。而因為美國的學校最近陸續放暑假,留學生回台灣人數增加,
疾管局預測，可能還會出現留學生感染新流感.國內的新流感確定病例又
多了兩個.現在累積到了十六人。疾管局指出,新增的兩名病例,其中一
人是25歲的男性留美學生,另外一個是24歲的男性台商,也是從美國
搭機返台。而到目前為止,16起病例都是輕症,其中只有1個是本土病
例,絕大部分都是留學生。而因為美國的學校最近陸續放暑假,留學生回
台灣人數增加,疾管局預測，可能還會出現留學生感染新流感.
