做軟體很厲害的微軟有設研究院，他們設於劍橋的實驗室最近開放給人參
觀最近開發的科技，像是電影哈利波特同款，有很神奇的技術,來看看。
電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電影變
成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。微軟研究員哈波這裡是學校這裡
表示在工作這邊就在家而微軟全新介面的觸控式平面電腦，也有新發展。
微軟研究員這只是一張普通的描圖紙但是我可以把它放到平面電腦上就可
以顯示出完全不同的資訊這個叫做第二道光的技術，可以用來描繪星空圖
，或是車子細部資訊；這是可攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成像一
次，就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問題。
而說到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電腦還很佔空間的年代，這一
大塊板子，就是60年代的電腦主機，不過運算科技不斷進步，現在他的
手機就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資料。微軟劍橋研究院院長赫
伯特多核心處理器創造出新的機會和挑戰新的使用者介面建立於手勢觸控
和聲控的電腦圖像這些新的運算服務的出現都是建立在雲端運算之上所謂
的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，都是
運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中心存
在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動力。做軟體很厲害的微軟有
設研究院，他們設於劍橋的實驗室最近開放給人參觀最近開發的科技，像
是電影哈利波特同款，有很神奇的技術,來看看。電影哈利波特裡有個魔
法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機訊號
就可以輕鬆定位。微軟研究員哈波這裡是學校這裡表示在工作這邊就在家
而微軟全新介面的觸控式平面電腦，也有新發展。微軟研究員這只是一張
普通的描圖紙但是我可以把它放到平面電腦上就可以顯示出完全不同的資
訊這個叫做第二道光的技術，可以用來描繪星空圖，或是車子細部資訊；
這是可攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成像一次，就如同腦海中印象
的圖像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問題。而說到記憶，微軟劍橋
研究院院長想到當年電腦還很佔空間的年代，這一大塊板子，就是60年
代的電腦主機，不過運算科技不斷進步，現在他的手機就可以儲存比這塊
板子還要多一萬倍的資料。微軟劍橋研究院院長赫伯特多核心處理器創造
出新的機會和挑戰新的使用者介面建立於手勢觸控和聲控的電腦圖像這些
新的運算服務的出現都是建立在雲端運算之上所謂的雲端運算就是一種分
散運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍生出
來的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技成為
促進人類生活進步的動力。做軟體很厲害的微軟有設研究院，他們設於劍
橋的實驗室最近開放給人參觀最近開發的科技，像是電影哈利波特同款，
有很神奇的技術,來看看。電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在
哪哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。微軟
研究員哈波這裡是學校這裡表示在工作這邊就在家而微軟全新介面的觸控
式平面電腦，也有新發展。微軟研究員這只是一張普通的描圖紙但是我可
以把它放到平面電腦上就可以顯示出完全不同的資訊這個叫做第二道光的
技術，可以用來描繪星空圖，或是車子細部資訊；這是可攜式的感應照相
機，每30秒鐘就會成像一次，就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以
幫助人們處理失憶的問題。而說到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電
腦還很佔空間的年代，這一大塊板子，就是60年代的電腦主機，不過運
算科技不斷進步，現在他的手機就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資
料。微軟劍橋研究院院長赫伯特多核心處理器創造出新的機會和挑戰新的
使用者介面建立於手勢觸控和聲控的電腦圖像這些新的運算服務的出現都
是建立在雲端運算之上所謂的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟
研究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微
軟研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動
力。做軟體很厲害的微軟有設研究院，他們設於劍橋的實驗室最近開放給
人參觀最近開發的科技，像是電影哈利波特同款，有很神奇的技術,來看
看。電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電
影變成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。微軟研究員哈波這裡是學校
這裡表示在工作這邊就在家而微軟全新介面的觸控式平面電腦，也有新發
展。微軟研究員這只是一張普通的描圖紙但是我可以把它放到平面電腦上
就可以顯示出完全不同的資訊這個叫做第二道光的技術，可以用來描繪星
空圖，或是車子細部資訊；這是可攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成
像一次，就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問
題。而說到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電腦還很佔空間的年代，
這一大塊板子，就是60年代的電腦主機，不過運算科技不斷進步，現在
他的手機就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資料。微軟劍橋研究院院
長赫伯特多核心處理器創造出新的機會和挑戰新的使用者介面建立於手勢
觸控和聲控的電腦圖像這些新的運算服務的出現都是建立在雲端運算之上
所謂的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，
都是運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中
心存在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動力。做軟體很厲害的微
軟有設研究院，他們設於劍橋的實驗室最近開放給人參觀最近開發的科技
，像是電影哈利波特同款，有很神奇的技術,來看看。電影哈利波特裡有
個魔法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機
訊號就可以輕鬆定位。微軟研究員哈波這裡是學校這裡表示在工作這邊就
在家而微軟全新介面的觸控式平面電腦，也有新發展。微軟研究員這只是
一張普通的描圖紙但是我可以把它放到平面電腦上就可以顯示出完全不同
的資訊這個叫做第二道光的技術，可以用來描繪星空圖，或是車子細部資
訊；這是可攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成像一次，就如同腦海中
印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問題。而說到記憶，微軟
劍橋研究院院長想到當年電腦還很佔空間的年代，這一大塊板子，就是6
0年代的電腦主機，不過運算科技不斷進步，現在他的手機就可以儲存比
這塊板子還要多一萬倍的資料。微軟劍橋研究院院長赫伯特多核心處理器
創造出新的機會和挑戰新的使用者介面建立於手勢觸控和聲控的電腦圖像
這些新的運算服務的出現都是建立在雲端運算之上所謂的雲端運算就是一
種分散運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍
生出來的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技
成為促進人類生活進步的動力。做軟體很厲害的微軟有設研究院，他們設
於劍橋的實驗室最近開放給人參觀最近開發的科技，像是電影哈利波特同
款，有很神奇的技術,來看看。電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家
人在哪哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。
微軟研究員哈波這裡是學校這裡表示在工作這邊就在家而微軟全新介面的
觸控式平面電腦，也有新發展。微軟研究員這只是一張普通的描圖紙但是
我可以把它放到平面電腦上就可以顯示出完全不同的資訊這個叫做第二道
光的技術，可以用來描繪星空圖，或是車子細部資訊；這是可攜式的感應
照相機，每30秒鐘就會成像一次，就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，
可以幫助人們處理失憶的問題。而說到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當
年電腦還很佔空間的年代，這一大塊板子，就是60年代的電腦主機，不
過運算科技不斷進步，現在他的手機就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍
的資料。微軟劍橋研究院院長赫伯特多核心處理器創造出新的機會和挑戰
新的使用者介面建立於手勢觸控和聲控的電腦圖像這些新的運算服務的出
現都是建立在雲端運算之上所謂的雲端運算就是一種分散運算的概念，在
微軟研究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍生出來的成果，而這也
是微軟研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技成為促進人類生活進步
的動力。做軟體很厲害的微軟有設研究院，他們設於劍橋的實驗室最近開
放給人參觀最近開發的科技，像是電影哈利波特同款，有很神奇的技術,
來看看。電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院
把電影變成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。微軟研究員哈波這裡是
學校這裡表示在工作這邊就在家而微軟全新介面的觸控式平面電腦，也有
新發展。微軟研究員這只是一張普通的描圖紙但是我可以把它放到平面電
腦上就可以顯示出完全不同的資訊這個叫做第二道光的技術，可以用來描
繪星空圖，或是車子細部資訊；這是可攜式的感應照相機，每30秒鐘就
會成像一次，就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶
的問題。而說到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電腦還很佔空間的年
代，這一大塊板子，就是60年代的電腦主機，不過運算科技不斷進步，
現在他的手機就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資料。微軟劍橋研究
院院長赫伯特多核心處理器創造出新的機會和挑戰新的使用者介面建立於
手勢觸控和聲控的電腦圖像這些新的運算服務的出現都是建立在雲端運算
之上所謂的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟研究院所看到的研
發，都是運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微軟研究院這一類研
發中心存在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動力。
