至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時
，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。
查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。
他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，
下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。
春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終
於見到趕往埃及探視的親人。
現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重
。
這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行
團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷。
傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。
經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前
往阿富汗南部駐守。
結束長達半年的紛擾。
在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助
穩定局勢。
不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府。
荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔
一半。
但在去年12月底，反對增兵的人高達七成。
最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。
