電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電影變
成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。而微軟全新介面的觸控式平面電
腦，也有新發展。這個叫做第二道光的技術，可以用來描繪星空圖，或是
車子細部資訊；這是可攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成像一次，就
如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問題。而說到
記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電腦還很佔空間的年代，這一大塊板
子，就是60年代的電腦主機，不過運算科技不斷進步，現在他的手機就
可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資料。所謂的雲端運算就是一種分散
運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍生出來
的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技成為促
進人類生活進步的動力。電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在哪
哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。而微軟
全新介面的觸控式平面電腦，也有新發展。這個叫做第二道光的技術，可
以用來描繪星空圖，或是車子細部資訊；這是可攜式的感應照相機，每3
0秒鐘就會成像一次，就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人們
處理失憶的問題。而說到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電腦還很佔
空間的年代，這一大塊板子，就是60年代的電腦主機，不過運算科技不
斷進步，現在他的手機就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資料。所謂
的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，都是
運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中心存
在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動力。電影哈利波特裡有個魔
法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機訊號
就可以輕鬆定位。而微軟全新介面的觸控式平面電腦，也有新發展。這個
叫做第二道光的技術，可以用來描繪星空圖，或是車子細部資訊；這是可
攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成像一次，就如同腦海中印象的圖像
輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問題。而說到記憶，微軟劍橋研究院
院長想到當年電腦還很佔空間的年代，這一大塊板子，就是60年代的電
腦主機，不過運算科技不斷進步，現在他的手機就可以儲存比這塊板子還
要多一萬倍的資料。所謂的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟研
究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微軟
研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動力
。電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電影
變成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。而微軟全新介面的觸控式平面
電腦，也有新發展。這個叫做第二道光的技術，可以用來描繪星空圖，或
是車子細部資訊；這是可攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成像一次，
就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問題。而說
到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電腦還很佔空間的年代，這一大塊
板子，就是60年代的電腦主機，不過運算科技不斷進步，現在他的手機
就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資料。所謂的雲端運算就是一種分
散運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍生出
來的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技成為
促進人類生活進步的動力。電影哈利波特裡有個魔法鐘，可以知道家人在
哪哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機訊號就可以輕鬆定位。而微
軟全新介面的觸控式平面電腦，也有新發展。這個叫做第二道光的技術，
可以用來描繪星空圖，或是車子細部資訊；這是可攜式的感應照相機，每
30秒鐘就會成像一次，就如同腦海中印象的圖像輸出紀錄，可以幫助人
們處理失憶的問題。而說到記憶，微軟劍橋研究院院長想到當年電腦還很
佔空間的年代，這一大塊板子，就是60年代的電腦主機，不過運算科技
不斷進步，現在他的手機就可以儲存比這塊板子還要多一萬倍的資料。所
謂的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟研究院所看到的研發，都
是運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微軟研究院這一類研發中心
存在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動力。電影哈利波特裡有個
魔法鐘，可以知道家人在哪哩，微軟研究院把電影變成現實。利用手機訊
號就可以輕鬆定位。而微軟全新介面的觸控式平面電腦，也有新發展。這
個叫做第二道光的技術，可以用來描繪星空圖，或是車子細部資訊；這是
可攜式的感應照相機，每30秒鐘就會成像一次，就如同腦海中印象的圖
像輸出紀錄，可以幫助人們處理失憶的問題。而說到記憶，微軟劍橋研究
院院長想到當年電腦還很佔空間的年代，這一大塊板子，就是60年代的
電腦主機，不過運算科技不斷進步，現在他的手機就可以儲存比這塊板子
還要多一萬倍的資料。所謂的雲端運算就是一種分散運算的概念，在微軟
研究院所看到的研發，都是運用這種概念所衍生出來的成果，而這也是微
軟研究院這一類研發中心存在的理由，讓科技成為促進人類生活進步的動
力。
