新聞一開始，先關心天氣，氣象局持續對北部，及中南部，發布大雨特報
，提醒您出門，一定要記得攜帶雨具。原本氣象局對於這波梅雨鋒面帶來
的雨量，很保守，不過昨天下了一整天的雨，台中和新竹傳出災情。山區
宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工
人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍
。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最
後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫
空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大
安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，
一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出
。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全
泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹
滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也
不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手
不及。新聞一開始，先關心天氣，氣象局持續對北部，及中南部，發布大
雨特報，提醒您出門，一定要記得攜帶雨具。原本氣象局對於這波梅雨鋒
面帶來的雨量，很保守，不過昨天下了一整天的雨，台中和新竹傳出災情
。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，
怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出
拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出
去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只
好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴
漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警
戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及
時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的
車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程
全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮
颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居
民措手不及。新聞一開始，先關心天氣，氣象局持續對北部，及中南部，
發布大雨特報，提醒您出門，一定要記得攜帶雨具。原本氣象局對於這波
梅雨鋒面帶來的雨量，很保守，不過昨天下了一整天的雨，台中和新竹傳
出災情。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手
受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下
，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生
衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越
小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中
俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位
超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經
駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一
整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地
基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡
就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地
區的居民措手不及。新聞一開始，先關心天氣，氣象局持續對北部，及中
南部，發布大雨特報，提醒您出門，一定要記得攜帶雨具。原本氣象局對
於這波梅雨鋒面帶來的雨量，很保守，不過昨天下了一整天的雨，台中和
新竹傳出災情。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一
輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到
堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，
連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積
越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，
從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏
溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還
好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，
街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工
地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年
來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓
竹北地區的居民措手不及。新聞一開始，先關心天氣，氣象局持續對北部
，及中南部，發布大雨特報，提醒您出門，一定要記得攜帶雨具。原本氣
象局對於這波梅雨鋒面帶來的雨量，很保守，不過昨天下了一整天的雨，
台中和新竹傳出災情。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小
塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊
員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法
救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙
洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於
脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台
中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水
面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被
淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附
近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，
十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這
樣，讓竹北地區的居民措手不及。新聞一開始，先關心天氣，氣象局持續
對北部，及中南部，發布大雨特報，提醒您出門，一定要記得攜帶雨具。
原本氣象局對於這波梅雨鋒面帶來的雨量，很保守，不過昨天下了一整天
的雨，台中和新竹傳出災情。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只
剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。
消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，
沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越
高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工
人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，
造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭
露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬
路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴
重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居
民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻
淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。新聞一開始，先關心天氣，氣象
局持續對北部，及中南部，發布大雨特報，提醒您出門，一定要記得攜帶
雨具。原本氣象局對於這波梅雨鋒面帶來的雨量，很保守，不過昨天下了
一整天的雨，台中和新竹傳出災情。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹
沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒
有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不
夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水
越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙
洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪
大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只
剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災
情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹
水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。
附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪
大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。新聞一開始，先關心天氣
，氣象局持續對北部，及中南部，發布大雨特報，提醒您出門，一定要記
得攜帶雨具。原本氣象局對於這波梅雨鋒面帶來的雨量，很保守，不過昨
天下了一整天的雨，台中和新竹傳出災情。山區宣洩而下的滾滾洪流，將
沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後
退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，
繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼
看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機
降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。
這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞
噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也
傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強
三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游
泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其
來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。新聞一開始，先關
心天氣，氣象局持續對北部，及中南部，發布大雨特報，提醒您出門，一
定要記得攜帶雨具。原本氣象局對於這波梅雨鋒面帶來的雨量，很保守，
不過昨天下了一整天的雨，台中和新竹傳出災情。山區宣洩而下的滾滾洪
流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為
前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊
太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄
著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。
直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又
湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被
大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹
竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地
區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也
成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場
突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。新聞一開始
，先關心天氣，氣象局持續對北部，及中南部，發布大雨特報，提醒您出
門，一定要記得攜帶雨具。原本氣象局對於這波梅雨鋒面帶來的雨量，很
保守，不過昨天下了一整天的雨，台中和新竹傳出災情。山區宣洩而下的
滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌
，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距
離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水
面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來
支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流
又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨
車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中
，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，
竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地
下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，
但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。
