來自阿富汗的馬丁，從小就飽受血管畸型所苦。他的舌頭每天晚上都會像
海綿一樣腫脹，比平常人大至少二三倍以上，造成呼吸困難，十幾年來都
睡不好覺。到英國等國家尋遍醫生，都因為病情太嚴重，沒人敢替他動刀
，本身也是醫生的馬丁，知道手術可能會有大出血的問題，但實在無法忍
受每晚睡不著覺，後來才輾轉來到台灣接受雷射手術治療。切下蛋糕、歡
慶重生，58歲來自阿富汗的馬丁，現在晚上再也不用擔心睡不好覺了。
14歲就飽受血管畸型之苦的馬丁，這幾年來舌頭的病灶愈來愈明顯，尤
其到了晚上，舌頭會膨脹三四倍大，就像海綿一樣嚴重影響睡眠，而因為
病情太過嚴重，到了英國、德國和印度等國家求診，都沒有醫生願意為他
動手術，後來在國際醫學期刊看到國內的雷射技術先進，才輾轉來到台灣
就醫。手術後，馬丁復原的情況相當不錯，醫生評估五到十年，再復發的
機率很低。醫生表示，馬丁得的海綿狀血管瘤，在台灣也有，這是一種先
天性的疾病，發生原因不明，民眾如果發現身上有出現像青蛙蛋的突出物
，就有可能是血管畸型病變，早期接受治療，就可以避免手術大出血的風
險．來自阿富汗的馬丁，從小就飽受血管畸型所苦。他的舌頭每天晚上都
會像海綿一樣腫脹，比平常人大至少二三倍以上，造成呼吸困難，十幾年
來都睡不好覺。到英國等國家尋遍醫生，都因為病情太嚴重，沒人敢替他
動刀，本身也是醫生的馬丁，知道手術可能會有大出血的問題，但實在無
法忍受每晚睡不著覺，後來才輾轉來到台灣接受雷射手術治療。切下蛋糕
、歡慶重生，58歲來自阿富汗的馬丁，現在晚上再也不用擔心睡不好覺
了。14歲就飽受血管畸型之苦的馬丁，這幾年來舌頭的病灶愈來愈明顯
，尤其到了晚上，舌頭會膨脹三四倍大，就像海綿一樣嚴重影響睡眠，而
因為病情太過嚴重，到了英國、德國和印度等國家求診，都沒有醫生願意
為他動手術，後來在國際醫學期刊看到國內的雷射技術先進，才輾轉來到
台灣就醫。手術後，馬丁復原的情況相當不錯，醫生評估五到十年，再復
發的機率很低。醫生表示，馬丁得的海綿狀血管瘤，在台灣也有，這是一
種先天性的疾病，發生原因不明，民眾如果發現身上有出現像青蛙蛋的突
出物，就有可能是血管畸型病變，早期接受治療，就可以避免手術大出血
的風險．來自阿富汗的馬丁，從小就飽受血管畸型所苦。他的舌頭每天晚
上都會像海綿一樣腫脹，比平常人大至少二三倍以上，造成呼吸困難，十
幾年來都睡不好覺。到英國等國家尋遍醫生，都因為病情太嚴重，沒人敢
替他動刀，本身也是醫生的馬丁，知道手術可能會有大出血的問題，但實
在無法忍受每晚睡不著覺，後來才輾轉來到台灣接受雷射手術治療。切下
蛋糕、歡慶重生，58歲來自阿富汗的馬丁，現在晚上再也不用擔心睡不
好覺了。14歲就飽受血管畸型之苦的馬丁，這幾年來舌頭的病灶愈來愈
明顯，尤其到了晚上，舌頭會膨脹三四倍大，就像海綿一樣嚴重影響睡眠
，而因為病情太過嚴重，到了英國、德國和印度等國家求診，都沒有醫生
願意為他動手術，後來在國際醫學期刊看到國內的雷射技術先進，才輾轉
來到台灣就醫。手術後，馬丁復原的情況相當不錯，醫生評估五到十年，
再復發的機率很低。醫生表示，馬丁得的海綿狀血管瘤，在台灣也有，這
是一種先天性的疾病，發生原因不明，民眾如果發現身上有出現像青蛙蛋
的突出物，就有可能是血管畸型病變，早期接受治療，就可以避免手術大
出血的風險．來自阿富汗的馬丁，從小就飽受血管畸型所苦。他的舌頭每
天晚上都會像海綿一樣腫脹，比平常人大至少二三倍以上，造成呼吸困難
，十幾年來都睡不好覺。到英國等國家尋遍醫生，都因為病情太嚴重，沒
人敢替他動刀，本身也是醫生的馬丁，知道手術可能會有大出血的問題，
但實在無法忍受每晚睡不著覺，後來才輾轉來到台灣接受雷射手術治療。
切下蛋糕、歡慶重生，58歲來自阿富汗的馬丁，現在晚上再也不用擔心
睡不好覺了。14歲就飽受血管畸型之苦的馬丁，這幾年來舌頭的病灶愈
來愈明顯，尤其到了晚上，舌頭會膨脹三四倍大，就像海綿一樣嚴重影響
睡眠，而因為病情太過嚴重，到了英國、德國和印度等國家求診，都沒有
醫生願意為他動手術，後來在國際醫學期刊看到國內的雷射技術先進，才
輾轉來到台灣就醫。手術後，馬丁復原的情況相當不錯，醫生評估五到十
年，再復發的機率很低。醫生表示，馬丁得的海綿狀血管瘤，在台灣也有
，這是一種先天性的疾病，發生原因不明，民眾如果發現身上有出現像青
蛙蛋的突出物，就有可能是血管畸型病變，早期接受治療，就可以避免手
術大出血的風險．來自阿富汗的馬丁，從小就飽受血管畸型所苦。他的舌
頭每天晚上都會像海綿一樣腫脹，比平常人大至少二三倍以上，造成呼吸
困難，十幾年來都睡不好覺。到英國等國家尋遍醫生，都因為病情太嚴重
，沒人敢替他動刀，本身也是醫生的馬丁，知道手術可能會有大出血的問
題，但實在無法忍受每晚睡不著覺，後來才輾轉來到台灣接受雷射手術治
療。切下蛋糕、歡慶重生，58歲來自阿富汗的馬丁，現在晚上再也不用
擔心睡不好覺了。14歲就飽受血管畸型之苦的馬丁，這幾年來舌頭的病
灶愈來愈明顯，尤其到了晚上，舌頭會膨脹三四倍大，就像海綿一樣嚴重
影響睡眠，而因為病情太過嚴重，到了英國、德國和印度等國家求診，都
沒有醫生願意為他動手術，後來在國際醫學期刊看到國內的雷射技術先進
，才輾轉來到台灣就醫。手術後，馬丁復原的情況相當不錯，醫生評估五
到十年，再復發的機率很低。醫生表示，馬丁得的海綿狀血管瘤，在台灣
也有，這是一種先天性的疾病，發生原因不明，民眾如果發現身上有出現
像青蛙蛋的突出物，就有可能是血管畸型病變，早期接受治療，就可以避
免手術大出血的風險．來自阿富汗的馬丁，從小就飽受血管畸型所苦。他
的舌頭每天晚上都會像海綿一樣腫脹，比平常人大至少二三倍以上，造成
呼吸困難，十幾年來都睡不好覺。到英國等國家尋遍醫生，都因為病情太
嚴重，沒人敢替他動刀，本身也是醫生的馬丁，知道手術可能會有大出血
的問題，但實在無法忍受每晚睡不著覺，後來才輾轉來到台灣接受雷射手
術治療。切下蛋糕、歡慶重生，58歲來自阿富汗的馬丁，現在晚上再也
不用擔心睡不好覺了。14歲就飽受血管畸型之苦的馬丁，這幾年來舌頭
的病灶愈來愈明顯，尤其到了晚上，舌頭會膨脹三四倍大，就像海綿一樣
嚴重影響睡眠，而因為病情太過嚴重，到了英國、德國和印度等國家求診
，都沒有醫生願意為他動手術，後來在國際醫學期刊看到國內的雷射技術
先進，才輾轉來到台灣就醫。手術後，馬丁復原的情況相當不錯，醫生評
估五到十年，再復發的機率很低。醫生表示，馬丁得的海綿狀血管瘤，在
台灣也有，這是一種先天性的疾病，發生原因不明，民眾如果發現身上有
出現像青蛙蛋的突出物，就有可能是血管畸型病變，早期接受治療，就可
以避免手術大出血的風險．來自阿富汗的馬丁，從小就飽受血管畸型所苦
。他的舌頭每天晚上都會像海綿一樣腫脹，比平常人大至少二三倍以上，
造成呼吸困難，十幾年來都睡不好覺。到英國等國家尋遍醫生，都因為病
情太嚴重，沒人敢替他動刀，本身也是醫生的馬丁，知道手術可能會有大
出血的問題，但實在無法忍受每晚睡不著覺，後來才輾轉來到台灣接受雷
射手術治療。切下蛋糕、歡慶重生，58歲來自阿富汗的馬丁，現在晚上
再也不用擔心睡不好覺了。14歲就飽受血管畸型之苦的馬丁，這幾年來
舌頭的病灶愈來愈明顯，尤其到了晚上，舌頭會膨脹三四倍大，就像海綿
一樣嚴重影響睡眠，而因為病情太過嚴重，到了英國、德國和印度等國家
求診，都沒有醫生願意為他動手術，後來在國際醫學期刊看到國內的雷射
技術先進，才輾轉來到台灣就醫。手術後，馬丁復原的情況相當不錯，醫
生評估五到十年，再復發的機率很低。醫生表示，馬丁得的海綿狀血管瘤
，在台灣也有，這是一種先天性的疾病，發生原因不明，民眾如果發現身
上有出現像青蛙蛋的突出物，就有可能是血管畸型病變，早期接受治療，
就可以避免手術大出血的風險．
