受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季、業績慘澹，為了
衝高業績，旅遊業瞄準親子出遊市場，推出兩大一小同行，孩童只要一塊
錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本這個時候應該是電話接不完，報
名出團的時間，但受到景氣和新流感疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，
業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場
，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要價16900，今年團費一元不
含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有1元團費促銷，不過行程限制至
少要有兩個大人、一個12歲以下小孩才能成行，而且限制六月底以前得
開票。算一算，加上機場稅和簽證費，一個小孩實際團費開銷大約兩千多
元，在旺季確實有吸引力，不過促銷團依地點不同，可能會條件限制，民
眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前，得先看清楚合約內容，才能撿
到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台北報導受到不景氣和新流感雙重
影響，今年暑假旅遊市場旺季、業績慘澹，為了衝高業績，旅遊業瞄準親
子出遊市場，推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季
倒數計時，原本這個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景
氣和新流感疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘
，業者乾脆薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五
天，小孩去年要價16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，
泰國，一樣都有1元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個1
2歲以下小孩才能成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場
稅和簽證費，一個小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力
，不過促銷團依地點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，
搶購促銷團之前，得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者
薛宜家林志堅台北報導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場
旺季、業績慘澹，為了衝高業績，旅遊業瞄準親子出遊市場，推出兩大一
小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本這個時候
應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流感疫情影響，今
年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利多銷，瞄
準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要價169
00，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有1元團費
促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下小孩才能成行，
而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證費，一個小孩實
際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促銷團依地點不同
，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前，得先看
清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台北報導受
到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季、業績慘澹，為了衝
高業績，旅遊業瞄準親子出遊市場，推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢
的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本這個時候應該是電話接不完，報名
出團的時間，但受到景氣和新流感疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業
績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，
推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要價16900，今年團費一元不含
稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有1元團費促銷，不過行程限制至少
要有兩個大人、一個12歲以下小孩才能成行，而且限制六月底以前得開
票。算一算，加上機場稅和簽證費，一個小孩實際團費開銷大約兩千多元
，在旺季確實有吸引力，不過促銷團依地點不同，可能會條件限制，民眾
也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前，得先看清楚合約內容，才能撿到
便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台北報導受到不景氣和新流感雙重影
響，今年暑假旅遊市場旺季、業績慘澹，為了衝高業績，旅遊業瞄準親子
出遊市場，推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒
數計時，原本這個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣
和新流感疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，
業者乾脆薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天
，小孩去年要價16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰
國，一樣都有1元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12
歲以下小孩才能成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅
和簽證費，一個小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，
不過促銷團依地點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶
購促銷團之前，得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛
宜家林志堅台北報導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺
季、業績慘澹，為了衝高業績，旅遊業瞄準親子出遊市場，推出兩大一小
同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本這個時候應
該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流感疫情影響，今年
暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利多銷，瞄準
暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要價1690
0，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有1元團費促
銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下小孩才能成行，而
且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證費，一個小孩實際
團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促銷團依地點不同，
可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前，得先看清
楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台北報導受到
不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季、業績慘澹，為了衝高
業績，旅遊業瞄準親子出遊市場，推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的
優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本這個時候應該是電話接不完，報名出
團的時間，但受到景氣和新流感疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績
直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推
出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要價16900，今年團費一元不含稅
，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有1元團費促銷，不過行程限制至少要
有兩個大人、一個12歲以下小孩才能成行，而且限制六月底以前得開票
。算一算，加上機場稅和簽證費，一個小孩實際團費開銷大約兩千多元，
在旺季確實有吸引力，不過促銷團依地點不同，可能會條件限制，民眾也
要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前，得先看清楚合約內容，才能撿到便
宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台北報導
