今天是中國天安門六四事件20週年，馬總統上午透過總統府網站發表,
馬總統是肯定中國的人權的進步，也沒再說到要為六四平反,。有學者是
對馬總統對中國的低姿態感到憂心。六四事件20週年，馬總統透過總統
府網站發表最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就
事論事，才能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定
大陸當局在六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在
擔任台北市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六
四20週年感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，
這番話立刻引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉
變，學者觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提
醒馬總統如果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強
烈要求中國展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬
總統持續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。今
天是中國天安門六四事件20週年，馬總統上午透過總統府網站發表,馬
總統是肯定中國的人權的進步，也沒再說到要為六四平反,。有學者是對
馬總統對中國的低姿態感到憂心。六四事件20週年，馬總統透過總統府
網站發表最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事
論事，才能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大
陸當局在六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔
任台北市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四
20週年感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這
番話立刻引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變
，學者觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒
馬總統如果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈
要求中國展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總
統持續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。今天
是中國天安門六四事件20週年，馬總統上午透過總統府網站發表,馬總
統是肯定中國的人權的進步，也沒再說到要為六四平反,。有學者是對馬
總統對中國的低姿態感到憂心。六四事件20週年，馬總統透過總統府網
站發表最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論
事，才能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸
當局在六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔任
台北市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四2
0週年感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這番
話立刻引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變，
學者觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒馬
總統如果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈要
求中國展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統
持續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。今天是
中國天安門六四事件20週年，馬總統上午透過總統府網站發表,馬總統
是肯定中國的人權的進步，也沒再說到要為六四平反,。有學者是對馬總
統對中國的低姿態感到憂心。六四事件20週年，馬總統透過總統府網站
發表最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論事
，才能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當
局在六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔任台
北市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四20
週年感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這番話
立刻引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變，學
者觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒馬總
統如果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈要求
中國展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統持
續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。今天是中
國天安門六四事件20週年，馬總統上午透過總統府網站發表,馬總統是
肯定中國的人權的進步，也沒再說到要為六四平反,。有學者是對馬總統
對中國的低姿態感到憂心。六四事件20週年，馬總統透過總統府網站發
表最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論事，
才能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當局
在六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔任台北
市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四20週
年感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這番話立
刻引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變，學者
觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒馬總統
如果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈要求中
國展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統持續
在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。今天是中國
天安門六四事件20週年，馬總統上午透過總統府網站發表,馬總統是肯
定中國的人權的進步，也沒再說到要為六四平反,。有學者是對馬總統對
中國的低姿態感到憂心。六四事件20週年，馬總統透過總統府網站發表
最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論事，才
能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當局在
六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔任台北市
長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四20週年
感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這番話立刻
引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變，學者觀
察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒馬總統如
果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈要求中國
展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統持續在
兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。今天是中國天
安門六四事件20週年，馬總統上午透過總統府網站發表,馬總統是肯定
中國的人權的進步，也沒再說到要為六四平反,。有學者是對馬總統對中
國的低姿態感到憂心。六四事件20週年，馬總統透過總統府網站發表最
新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論事，才能
避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當局在六
四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔任台北市長
或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四20週年感
言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這番話立刻引
來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變，學者觀察
認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒馬總統如果
太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈要求中國展
開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統持續在兩
岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。
