昨天台中縣山區、也下一整天大雨，造成大安溪溪水漲水，有一個怪手工
人，受困沙洲，消防隊員原本要用拋繩槍，不過距離太遠，最後，緊急出
動直昇機搶救，過程驚險!山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩
一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消
防隊員走到堤防下，對準目標射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不
夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在凶猛的水面上飄，眼看
溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空消支援。直昇機降落沙洲
，工人快步跑上去，驚險脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍
急。這場豪大雨也造成，台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被
大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出，豪大雨造成溪水
暴漲，每分每秒都可能要命，真的很嚇人。記者吳昭君楊宗穎台中報導昨
天台中縣山區、也下一整天大雨，造成大安溪溪水漲水，有一個怪手工人
，受困沙洲，消防隊員原本要用拋繩槍，不過距離太遠，最後，緊急出動
直昇機搶救，過程驚險!山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一
小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防
隊員走到堤防下，對準目標射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠
長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在凶猛的水面上飄，眼看溪
水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空消支援。直昇機降落沙洲，
工人快步跑上去，驚險脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急
。這場豪大雨也造成，台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大
水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出，豪大雨造成溪水暴
漲，每分每秒都可能要命，真的很嚇人。記者吳昭君楊宗穎台中報導昨天
台中縣山區、也下一整天大雨，造成大安溪溪水漲水，有一個怪手工人，
受困沙洲，消防隊員原本要用拋繩槍，不過距離太遠，最後，緊急出動直
昇機搶救，過程驚險!山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小
塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊
員走到堤防下，對準目標射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長
，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在凶猛的水面上飄，眼看溪水
越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空消支援。直昇機降落沙洲，工
人快步跑上去，驚險脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。
這場豪大雨也造成，台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水
吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出，豪大雨造成溪水暴漲
，每分每秒都可能要命，真的很嚇人。記者吳昭君楊宗穎台中報導昨天台
中縣山區、也下一整天大雨，造成大安溪溪水漲水，有一個怪手工人，受
困沙洲，消防隊員原本要用拋繩槍，不過距離太遠，最後，緊急出動直昇
機搶救，過程驚險!山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊
，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員
走到堤防下，對準目標射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，
沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在凶猛的水面上飄，眼看溪水越
漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空消支援。直昇機降落沙洲，工人
快步跑上去，驚險脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這
場豪大雨也造成，台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞
噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出，豪大雨造成溪水暴漲，
每分每秒都可能要命，真的很嚇人。記者吳昭君楊宗穎台中報導昨天台中
縣山區、也下一整天大雨，造成大安溪溪水漲水，有一個怪手工人，受困
沙洲，消防隊員原本要用拋繩槍，不過距離太遠，最後，緊急出動直昇機
搶救，過程驚險!山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，
一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走
到堤防下，對準目標射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒
辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在凶猛的水面上飄，眼看溪水越漲
越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空消支援。直昇機降落沙洲，工人快
步跑上去，驚險脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場
豪大雨也造成，台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬
，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出，豪大雨造成溪水暴漲，每
分每秒都可能要命，真的很嚇人。記者吳昭君楊宗穎台中報導昨天台中縣
山區、也下一整天大雨，造成大安溪溪水漲水，有一個怪手工人，受困沙
洲，消防隊員原本要用拋繩槍，不過距離太遠，最後，緊急出動直昇機搶
救，過程驚險!山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一
輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到
堤防下，對準目標射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦
法救人，連救生衣丟出去，最後也只在凶猛的水面上飄，眼看溪水越漲越
高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空消支援。直昇機降落沙洲，工人快步
跑上去，驚險脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪
大雨也造成，台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，
只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出，豪大雨造成溪水暴漲，每分
每秒都可能要命，真的很嚇人。記者吳昭君楊宗穎台中報導
