全台各地都下大雨，石門水庫也進了很多水，水位一下子增加兩公尺，稍
稍紓解水庫缺水的壓力，不過氣象局表示，今天開始鋒面逐漸南移，各地
降雨變少，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏天的天氣。下了一整
天的雨，終於露出陽光，由於4號梅雨鋒面來襲，全台各地都下起傾盆大
雨，也讓石門水庫地區累積雨量有90毫米，水位上升兩公尺，進水量達
到1500萬噸，稍稍紓解石門水庫缺水的壓力。由於這次雨量集中在中
部和北部山區，尤其南投國姓鄉的累積雨量，更是高達263毫米，其他
像是花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁愛鄉，及台中和平鄉的累積雨量，
也都有超過230毫米，不過氣象局表示，這波鋒面已經逐漸南移到巴士
海峽，因此5號開始，各地雨勢緩和，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣
雨的夏季天氣型態。氣象局說，各地白天溫度都會在三十度以上，周末假
日可維持好天氣，至於下一波鋒面可能會在下週二報到，氣象局還要持續
觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全台各地都下大雨，石門水庫也進了很
多水，水位一下子增加兩公尺，稍稍紓解水庫缺水的壓力，不過氣象局表
示，今天開始鋒面逐漸南移，各地降雨變少，氣溫也會逐漸回升，變成午
後雷陣雨的夏天的天氣。下了一整天的雨，終於露出陽光，由於4號梅雨
鋒面來襲，全台各地都下起傾盆大雨，也讓石門水庫地區累積雨量有90
毫米，水位上升兩公尺，進水量達到1500萬噸，稍稍紓解石門水庫缺
水的壓力。由於這次雨量集中在中部和北部山區，尤其南投國姓鄉的累積
雨量，更是高達263毫米，其他像是花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁
愛鄉，及台中和平鄉的累積雨量，也都有超過230毫米，不過氣象局表
示，這波鋒面已經逐漸南移到巴士海峽，因此5號開始，各地雨勢緩和，
氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏季天氣型態。氣象局說，各地白
天溫度都會在三十度以上，周末假日可維持好天氣，至於下一波鋒面可能
會在下週二報到，氣象局還要持續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全台
各地都下大雨，石門水庫也進了很多水，水位一下子增加兩公尺，稍稍紓
解水庫缺水的壓力，不過氣象局表示，今天開始鋒面逐漸南移，各地降雨
變少，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏天的天氣。下了一整天的
雨，終於露出陽光，由於4號梅雨鋒面來襲，全台各地都下起傾盆大雨，
也讓石門水庫地區累積雨量有90毫米，水位上升兩公尺，進水量達到1
500萬噸，稍稍紓解石門水庫缺水的壓力。由於這次雨量集中在中部和
北部山區，尤其南投國姓鄉的累積雨量，更是高達263毫米，其他像是
花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁愛鄉，及台中和平鄉的累積雨量，也都
有超過230毫米，不過氣象局表示，這波鋒面已經逐漸南移到巴士海峽
，因此5號開始，各地雨勢緩和，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的
夏季天氣型態。氣象局說，各地白天溫度都會在三十度以上，周末假日可
維持好天氣，至於下一波鋒面可能會在下週二報到，氣象局還要持續觀察
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全台各地都下大雨，石門水庫也進了很多水
，水位一下子增加兩公尺，稍稍紓解水庫缺水的壓力，不過氣象局表示，
今天開始鋒面逐漸南移，各地降雨變少，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷
陣雨的夏天的天氣。下了一整天的雨，終於露出陽光，由於4號梅雨鋒面
來襲，全台各地都下起傾盆大雨，也讓石門水庫地區累積雨量有90毫米
，水位上升兩公尺，進水量達到1500萬噸，稍稍紓解石門水庫缺水的
壓力。由於這次雨量集中在中部和北部山區，尤其南投國姓鄉的累積雨量
，更是高達263毫米，其他像是花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁愛鄉
，及台中和平鄉的累積雨量，也都有超過230毫米，不過氣象局表示，
這波鋒面已經逐漸南移到巴士海峽，因此5號開始，各地雨勢緩和，氣溫
也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏季天氣型態。氣象局說，各地白天溫
度都會在三十度以上，周末假日可維持好天氣，至於下一波鋒面可能會在
下週二報到，氣象局還要持續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全台各地
都下大雨，石門水庫也進了很多水，水位一下子增加兩公尺，稍稍紓解水
庫缺水的壓力，不過氣象局表示，今天開始鋒面逐漸南移，各地降雨變少
，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏天的天氣。下了一整天的雨，
終於露出陽光，由於4號梅雨鋒面來襲，全台各地都下起傾盆大雨，也讓
石門水庫地區累積雨量有90毫米，水位上升兩公尺，進水量達到150
0萬噸，稍稍紓解石門水庫缺水的壓力。由於這次雨量集中在中部和北部
山區，尤其南投國姓鄉的累積雨量，更是高達263毫米，其他像是花蓮
秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁愛鄉，及台中和平鄉的累積雨量，也都有超
過230毫米，不過氣象局表示，這波鋒面已經逐漸南移到巴士海峽，因
此5號開始，各地雨勢緩和，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏季
天氣型態。氣象局說，各地白天溫度都會在三十度以上，周末假日可維持
好天氣，至於下一波鋒面可能會在下週二報到，氣象局還要持續觀察。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導
