症狀跟新流感很像的輪狀病毒,也可能在秋天後開始傳染，有醫師出面呼
籲，家裡有五歲以下幼兒的家長，應該特別注意預防輪狀病毒。玩玩具、
好開心，但很多小動作都可能病從口入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪
狀病毒，回想起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五
歲以下的兒童，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低，但這些症狀卻成
為家長及小朋友的惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過
飛沫都會傳染輪狀病毒，只要有十隻病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高
，而且發燒症狀容易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3
歲以下幼童的保護效果，高達94%，但家長必須花大約六千元自費接種
，也可能引發上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注
意衛生，也是預防輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭俊麟台北報導症狀
跟新流感很像的輪狀病毒,也可能在秋天後開始傳染，有醫師出面呼籲，
家裡有五歲以下幼兒的家長，應該特別注意預防輪狀病毒。玩玩具、好開
心，但很多小動作都可能病從口入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病
毒，回想起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五歲以
下的兒童，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低，但這些症狀卻成為家
長及小朋友的惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫
都會傳染輪狀病毒，只要有十隻病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高，而
且發燒症狀容易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以
下幼童的保護效果，高達94%，但家長必須花大約六千元自費接種，也
可能引發上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注意衛
生，也是預防輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭俊麟台北報導症狀跟新
流感很像的輪狀病毒,也可能在秋天後開始傳染，有醫師出面呼籲，家裡
有五歲以下幼兒的家長，應該特別注意預防輪狀病毒。玩玩具、好開心，
但很多小動作都可能病從口入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病毒，
回想起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五歲以下的
兒童，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低，但這些症狀卻成為家長及
小朋友的惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫都會
傳染輪狀病毒，只要有十隻病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高，而且發
燒症狀容易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以下幼
童的保護效果，高達94%，但家長必須花大約六千元自費接種，也可能
引發上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注意衛生，
也是預防輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭俊麟台北報導症狀跟新流感
很像的輪狀病毒,也可能在秋天後開始傳染，有醫師出面呼籲，家裡有五
歲以下幼兒的家長，應該特別注意預防輪狀病毒。玩玩具、好開心，但很
多小動作都可能病從口入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病毒，回想
起住院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五歲以下的兒童
，幾乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低，但這些症狀卻成為家長及小朋
友的惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫都會傳染
輪狀病毒，只要有十隻病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高，而且發燒症
狀容易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以下幼童的
保護效果，高達94%，但家長必須花大約六千元自費接種，也可能引發
上呼吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注意衛生，也是
預防輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭俊麟台北報導症狀跟新流感很像
的輪狀病毒,也可能在秋天後開始傳染，有醫師出面呼籲，家裡有五歲以
下幼兒的家長，應該特別注意預防輪狀病毒。玩玩具、好開心，但很多小
動作都可能病從口入，林妹妹二月份就被姐姐傳染了輪狀病毒，回想起住
院那幾天、媽媽還餘悸猶存。上吐下瀉、連續發燒，五歲以下的兒童，幾
乎都曾經感染輪狀病毒，致死率很低，但這些症狀卻成為家長及小朋友的
惡夢，醫師表示，玩具、地墊、衣服的接觸，甚至透過飛沫都會傳染輪狀
病毒，只要有十隻病毒就能致病，每年秋冬傳染性最高，而且發燒症狀容
易與新流感混淆診斷。醫師表示，輪狀病毒疫苗對於3歲以下幼童的保護
效果，高達94%，但家長必須花大約六千元自費接種，也可能引發上呼
吸道感染、嘔吐腹瀉等不良反應，日常生活勤洗手、注意衛生，也是預防
輪狀病毒的不二法則。記者林珍汝郭俊麟台北報導
