國際間又傳出政府高層官員遭到竊聽事件。希臘政府發言人三號表示，包
括希臘總理在內的許多高階官員，從2004年雅典奧運之前到2005
年三月左右，行動電話的通話內容都遭到竊聽。希臘司法單位已經對整起
事件進行調查。希臘政府發言人羅素普洛斯希臘政府表示，目前已知包括
該國總理凱拉孟黎，以及外交，司法，公共秩序等部長的手機都遭到竊聽
。犯罪人士將非法軟體裝在希臘第二大行動電話公司，沃德風的電信系統
中，紀錄大約一百組的政府人員電話。沃德風公司在發現這件事情後，立
刻向希臘政府通報，也立即關閉軟體，但是這使得有關單位追查竊聽來源
更為不易希臘公共秩序部長沃加拉基斯這個竊聽行動的高峰期，是在雅典
奧運期間。希臘投資了12億歐元來保證奧運會的安全，是史上守衛最嚴
密的奧運賽。目前希臘司法單位已經完成初步調查，全案正式進入司法程
序，並對還未知的嫌犯提起侵犯電話通訊隱私的訴訟，另外可能也會以間
諜罪起訴。此外有隻手機屬於美國駐雅典使館人員。但美國使館官員拒絕
對這件事發表評論。國際間又傳出政府高層官員遭到竊聽事件。希臘政府
發言人三號表示，包括希臘總理在內的許多高階官員，從2004年雅典
奧運之前到2005年三月左右，行動電話的通話內容都遭到竊聽。希臘
司法單位已經對整起事件進行調查。希臘政府發言人羅素普洛斯希臘政府
表示，目前已知包括該國總理凱拉孟黎，以及外交，司法，公共秩序等部
長的手機都遭到竊聽。犯罪人士將非法軟體裝在希臘第二大行動電話公司
，沃德風的電信系統中，紀錄大約一百組的政府人員電話。沃德風公司在
發現這件事情後，立刻向希臘政府通報，也立即關閉軟體，但是這使得有
關單位追查竊聽來源更為不易希臘公共秩序部長沃加拉基斯這個竊聽行動
的高峰期，是在雅典奧運期間。希臘投資了12億歐元來保證奧運會的安
全，是史上守衛最嚴密的奧運賽。目前希臘司法單位已經完成初步調查，
全案正式進入司法程序，並對還未知的嫌犯提起侵犯電話通訊隱私的訴訟
，另外可能也會以間諜罪起訴。此外有隻手機屬於美國駐雅典使館人員。
但美國使館官員拒絕對這件事發表評論。國際間又傳出政府高層官員遭到
竊聽事件。希臘政府發言人三號表示，包括希臘總理在內的許多高階官員
，從2004年雅典奧運之前到2005年三月左右，行動電話的通話內
容都遭到竊聽。希臘司法單位已經對整起事件進行調查。希臘政府發言人
羅素普洛斯希臘政府表示，目前已知包括該國總理凱拉孟黎，以及外交，
司法，公共秩序等部長的手機都遭到竊聽。犯罪人士將非法軟體裝在希臘
第二大行動電話公司，沃德風的電信系統中，紀錄大約一百組的政府人員
電話。沃德風公司在發現這件事情後，立刻向希臘政府通報，也立即關閉
軟體，但是這使得有關單位追查竊聽來源更為不易希臘公共秩序部長沃加
拉基斯這個竊聽行動的高峰期，是在雅典奧運期間。希臘投資了12億歐
元來保證奧運會的安全，是史上守衛最嚴密的奧運賽。目前希臘司法單位
已經完成初步調查，全案正式進入司法程序，並對還未知的嫌犯提起侵犯
電話通訊隱私的訴訟，另外可能也會以間諜罪起訴。此外有隻手機屬於美
國駐雅典使館人員。但美國使館官員拒絕對這件事發表評論。國際間又傳
出政府高層官員遭到竊聽事件。希臘政府發言人三號表示，包括希臘總理
在內的許多高階官員，從2004年雅典奧運之前到2005年三月左右
，行動電話的通話內容都遭到竊聽。希臘司法單位已經對整起事件進行調
查。希臘政府發言人羅素普洛斯希臘政府表示，目前已知包括該國總理凱
拉孟黎，以及外交，司法，公共秩序等部長的手機都遭到竊聽。犯罪人士
將非法軟體裝在希臘第二大行動電話公司，沃德風的電信系統中，紀錄大
約一百組的政府人員電話。沃德風公司在發現這件事情後，立刻向希臘政
府通報，也立即關閉軟體，但是這使得有關單位追查竊聽來源更為不易希
臘公共秩序部長沃加拉基斯這個竊聽行動的高峰期，是在雅典奧運期間。
希臘投資了12億歐元來保證奧運會的安全，是史上守衛最嚴密的奧運賽
。目前希臘司法單位已經完成初步調查，全案正式進入司法程序，並對還
未知的嫌犯提起侵犯電話通訊隱私的訴訟，另外可能也會以間諜罪起訴。
此外有隻手機屬於美國駐雅典使館人員。但美國使館官員拒絕對這件事發
表評論。國際間又傳出政府高層官員遭到竊聽事件。希臘政府發言人三號
表示，包括希臘總理在內的許多高階官員，從2004年雅典奧運之前到
2005年三月左右，行動電話的通話內容都遭到竊聽。希臘司法單位已
經對整起事件進行調查。希臘政府發言人羅素普洛斯希臘政府表示，目前
已知包括該國總理凱拉孟黎，以及外交，司法，公共秩序等部長的手機都
遭到竊聽。犯罪人士將非法軟體裝在希臘第二大行動電話公司，沃德風的
電信系統中，紀錄大約一百組的政府人員電話。沃德風公司在發現這件事
情後，立刻向希臘政府通報，也立即關閉軟體，但是這使得有關單位追查
竊聽來源更為不易希臘公共秩序部長沃加拉基斯這個竊聽行動的高峰期，
是在雅典奧運期間。希臘投資了12億歐元來保證奧運會的安全，是史上
守衛最嚴密的奧運賽。目前希臘司法單位已經完成初步調查，全案正式進
入司法程序，並對還未知的嫌犯提起侵犯電話通訊隱私的訴訟，另外可能
也會以間諜罪起訴。此外有隻手機屬於美國駐雅典使館人員。但美國使館
官員拒絕對這件事發表評論。國際間又傳出政府高層官員遭到竊聽事件。
希臘政府發言人三號表示，包括希臘總理在內的許多高階官員，從200
4年雅典奧運之前到2005年三月左右，行動電話的通話內容都遭到竊
聽。希臘司法單位已經對整起事件進行調查。希臘政府發言人羅素普洛斯
希臘政府表示，目前已知包括該國總理凱拉孟黎，以及外交，司法，公共
秩序等部長的手機都遭到竊聽。犯罪人士將非法軟體裝在希臘第二大行動
電話公司，沃德風的電信系統中，紀錄大約一百組的政府人員電話。沃德
風公司在發現這件事情後，立刻向希臘政府通報，也立即關閉軟體，但是
這使得有關單位追查竊聽來源更為不易希臘公共秩序部長沃加拉基斯這個
竊聽行動的高峰期，是在雅典奧運期間。希臘投資了12億歐元來保證奧
運會的安全，是史上守衛最嚴密的奧運賽。目前希臘司法單位已經完成初
步調查，全案正式進入司法程序，並對還未知的嫌犯提起侵犯電話通訊隱
私的訴訟，另外可能也會以間諜罪起訴。此外有隻手機屬於美國駐雅典使
館人員。但美國使館官員拒絕對這件事發表評論。國際間又傳出政府高層
官員遭到竊聽事件。希臘政府發言人三號表示，包括希臘總理在內的許多
高階官員，從2004年雅典奧運之前到2005年三月左右，行動電話
的通話內容都遭到竊聽。希臘司法單位已經對整起事件進行調查。希臘政
府發言人羅素普洛斯希臘政府表示，目前已知包括該國總理凱拉孟黎，以
及外交，司法，公共秩序等部長的手機都遭到竊聽。犯罪人士將非法軟體
裝在希臘第二大行動電話公司，沃德風的電信系統中，紀錄大約一百組的
政府人員電話。沃德風公司在發現這件事情後，立刻向希臘政府通報，也
立即關閉軟體，但是這使得有關單位追查竊聽來源更為不易希臘公共秩序
部長沃加拉基斯這個竊聽行動的高峰期，是在雅典奧運期間。希臘投資了
12億歐元來保證奧運會的安全，是史上守衛最嚴密的奧運賽。目前希臘
司法單位已經完成初步調查，全案正式進入司法程序，並對還未知的嫌犯
提起侵犯電話通訊隱私的訴訟，另外可能也會以間諜罪起訴。此外有隻手
機屬於美國駐雅典使館人員。但美國使館官員拒絕對這件事發表評論。國
際間又傳出政府高層官員遭到竊聽事件。希臘政府發言人三號表示，包括
希臘總理在內的許多高階官員，從2004年雅典奧運之前到2005年
三月左右，行動電話的通話內容都遭到竊聽。希臘司法單位已經對整起事
件進行調查。希臘政府發言人羅素普洛斯希臘政府表示，目前已知包括該
國總理凱拉孟黎，以及外交，司法，公共秩序等部長的手機都遭到竊聽。
犯罪人士將非法軟體裝在希臘第二大行動電話公司，沃德風的電信系統中
，紀錄大約一百組的政府人員電話。沃德風公司在發現這件事情後，立刻
向希臘政府通報，也立即關閉軟體，但是這使得有關單位追查竊聽來源更
為不易希臘公共秩序部長沃加拉基斯這個竊聽行動的高峰期，是在雅典奧
運期間。希臘投資了12億歐元來保證奧運會的安全，是史上守衛最嚴密
的奧運賽。目前希臘司法單位已經完成初步調查，全案正式進入司法程序
，並對還未知的嫌犯提起侵犯電話通訊隱私的訴訟，另外可能也會以間諜
罪起訴。此外有隻手機屬於美國駐雅典使館人員。但美國使館官員拒絕對
這件事發表評論。國際間又傳出政府高層官員遭到竊聽事件。希臘政府發
言人三號表示，包括希臘總理在內的許多高階官員，從2004年雅典奧
運之前到2005年三月左右，行動電話的通話內容都遭到竊聽。希臘司
法單位已經對整起事件進行調查。希臘政府發言人羅素普洛斯希臘政府表
示，目前已知包括該國總理凱拉孟黎，以及外交，司法，公共秩序等部長
的手機都遭到竊聽。犯罪人士將非法軟體裝在希臘第二大行動電話公司，
沃德風的電信系統中，紀錄大約一百組的政府人員電話。沃德風公司在發
現這件事情後，立刻向希臘政府通報，也立即關閉軟體，但是這使得有關
單位追查竊聽來源更為不易希臘公共秩序部長沃加拉基斯這個竊聽行動的
高峰期，是在雅典奧運期間。希臘投資了12億歐元來保證奧運會的安全
，是史上守衛最嚴密的奧運賽。目前希臘司法單位已經完成初步調查，全
案正式進入司法程序，並對還未知的嫌犯提起侵犯電話通訊隱私的訴訟，
另外可能也會以間諜罪起訴。此外有隻手機屬於美國駐雅典使館人員。但
美國使館官員拒絕對這件事發表評論。國際間又傳出政府高層官員遭到竊
聽事件。希臘政府發言人三號表示，包括希臘總理在內的許多高階官員，
從2004年雅典奧運之前到2005年三月左右，行動電話的通話內容
都遭到竊聽。希臘司法單位已經對整起事件進行調查。希臘政府發言人羅
素普洛斯希臘政府表示，目前已知包括該國總理凱拉孟黎，以及外交，司
法，公共秩序等部長的手機都遭到竊聽。犯罪人士將非法軟體裝在希臘第
二大行動電話公司，沃德風的電信系統中，紀錄大約一百組的政府人員電
話。沃德風公司在發現這件事情後，立刻向希臘政府通報，也立即關閉軟
體，但是這使得有關單位追查竊聽來源更為不易希臘公共秩序部長沃加拉
基斯這個竊聽行動的高峰期，是在雅典奧運期間。希臘投資了12億歐元
來保證奧運會的安全，是史上守衛最嚴密的奧運賽。目前希臘司法單位已
經完成初步調查，全案正式進入司法程序，並對還未知的嫌犯提起侵犯電
話通訊隱私的訴訟，另外可能也會以間諜罪起訴。此外有隻手機屬於美國
駐雅典使館人員。但美國使館官員拒絕對這件事發表評論。
