來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，
依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家
、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都
市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、
舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原
住民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的
原住民舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找
來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第
一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。來自原鄉的原住
民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣
，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新
作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與
努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得
精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得
能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌
者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來
寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住
民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。來自原鄉的原住民棒球選手，來
到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身
體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉
」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與努力。除了精采
的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈
的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出族
人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者，其中50位
是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉
鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記者
林靜梅謝其文台北報導。來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中
，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力
。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望
讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這
次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個
舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸
。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者，其中50位是還在念國中的
原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲
豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台
北報導。來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難
與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知
名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原
住民在都市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色
的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是
阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起
用大量的原住民舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，
更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成
為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。來自原
鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像
雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳
學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活
的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛
，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的
她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民
舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人
鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大
型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。來自原鄉的原住民棒球
選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動
矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作品「
雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與努力。
除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精采。
清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得能以母
語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者，其
中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。
編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民歌舞
劇。記者林靜梅謝其文台北報導。來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水
泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展
現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉
鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈
表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音
迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出族人的心
聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者，其中50位是還在
念國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期
望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅
謝其文台北報導。
