受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季業績慘澹，原本這
個時候都該有六成團體行額滿，但現在報名卻不到兩成，為了衝高業績，
航空業和旅遊業都打算祭出破盤價，旅遊業更瞄準親子出遊市場，推出兩
大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本這個
時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流感疫情影響
，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利多銷
，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要價1
6900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有1元
團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下小孩才能成
行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證費，一個小
孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促銷團依地點
不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前，得
先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台北報
導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季業績慘澹，原本
這個時候都該有六成團體行額滿，但現在報名卻不到兩成，為了衝高業績
，航空業和旅遊業都打算祭出破盤價，旅遊業更瞄準親子出遊市場，推出
兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本這
個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流感疫情影
響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利多
銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要價
16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有1
元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下小孩才能
成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證費，一個
小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促銷團依地
點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前，
得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台北
報導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季業績慘澹，原
本這個時候都該有六成團體行額滿，但現在報名卻不到兩成，為了衝高業
績，航空業和旅遊業都打算祭出破盤價，旅遊業更瞄準親子出遊市場，推
出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原本
這個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流感疫情
影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄利
多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年要
價16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都有
1元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下小孩才
能成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證費，一
個小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促銷團依
地點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之前
，得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅台
北報導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季業績慘澹，
原本這個時候都該有六成團體行額滿，但現在報名卻不到兩成，為了衝高
業績，航空業和旅遊業都打算祭出破盤價，旅遊業更瞄準親子出遊市場，
推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，原
本這個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流感疫
情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆薄
利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去年
要價16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣都
有1元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下小孩
才能成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證費，
一個小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促銷團
依地點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團之
前，得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志堅
台北報導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季業績慘澹
，原本這個時候都該有六成團體行額滿，但現在報名卻不到兩成，為了衝
高業績，航空業和旅遊業都打算祭出破盤價，旅遊業更瞄準親子出遊市場
，推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時，
原本這個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流感
疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾脆
薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩去
年要價16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一樣
都有1元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下小
孩才能成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證費
，一個小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促銷
團依地點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷團
之前，得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林志
堅台北報導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季業績慘
澹，原本這個時候都該有六成團體行額滿，但現在報名卻不到兩成，為了
衝高業績，航空業和旅遊業都打算祭出破盤價，旅遊業更瞄準親子出遊市
場，推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計時
，原本這個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新流
感疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者乾
脆薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小孩
去年要價16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，一
樣都有1元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以下
小孩才能成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽證
費，一個小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過促
銷團依地點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促銷
團之前，得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家林
志堅台北報導受到不景氣和新流感雙重影響，今年暑假旅遊市場旺季業績
慘澹，原本這個時候都該有六成團體行額滿，但現在報名卻不到兩成，為
了衝高業績，航空業和旅遊業都打算祭出破盤價，旅遊業更瞄準親子出遊
市場，推出兩大一小同行，孩童只要一塊錢的優惠。暑假旅遊旺季倒數計
時，原本這個時候應該是電話接不完，報名出團的時間，但受到景氣和新
流感疫情影響，今年暑假旅遊乏人問津，業績直直落。不想賠太慘，業者
乾脆薄利多銷，瞄準暑假親子同遊的市場，推出促銷團。菲律賓五天，小
孩去年要價16900，今年團費一元不含稅，到新加坡，韓國，泰國，
一樣都有1元團費促銷，不過行程限制至少要有兩個大人、一個12歲以
下小孩才能成行，而且限制六月底以前得開票。算一算，加上機場稅和簽
證費，一個小孩實際團費開銷大約兩千多元，在旺季確實有吸引力，不過
促銷團依地點不同，可能會條件限制，民眾也要注意。提醒民眾，搶購促
銷團之前，得先看清楚合約內容，才能撿到便宜又玩得盡興。記者薛宜家
林志堅台北報導
