伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現
升高的跡象。
為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐
洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。
多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞
界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。
帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴
漆書寫抗議標語。
而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登
漫畫予以譴責。
事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德
先知為主角的漫畫。
除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何
先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。
更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆
斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。
而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到
侵犯，先後重新刊登漫畫。
爭議有越演越烈的現象。
這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已
不只是毀謗，而是惡意的中傷。
它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。
丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆
斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。
我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。
除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的
法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，
引起員工強烈不滿。
所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。
他是買下報社股份的股東。
記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。
法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。
奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊
斯蘭世界的憤怒。
約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議
些什麼。
不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待
時間考驗。
