六四事件20週年，馬總統透過總統府網站發表最新感言，呼籲中國當局
，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論事，才能避免悲劇重演。不過在
馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當局在六四後的20年間，比過
去更注意人權議題。相較於馬總統在擔任台北市長或國民黨主席任內，大
聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四20週年感言，不僅隻字未再提到
'平反'，還肯定北京的人權作為，這番話立刻引來在野立委的批評。馬
英九在就任總統後，對六四態度的轉變，學者觀察認為這跟馬總統大力推
動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒馬總統如果太低姿態，可能對台灣
帶來的不利影響。相較於美國國會強烈要求中國展開六四調查，釋放所有
政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統持續在兩岸互動上避重就輕，恐
怕將會引起國內更大的信心危機。六四事件20週年，馬總統透過總統府
網站發表最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事
論事，才能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大
陸當局在六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔
任台北市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四
20週年感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這
番話立刻引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變
，學者觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒
馬總統如果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈
要求中國展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總
統持續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。六四
事件20週年，馬總統透過總統府網站發表最新感言，呼籲中國當局，必
須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論事，才能避免悲劇重演。不過在馬總
統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當局在六四後的20年間，比過去更
注意人權議題。相較於馬總統在擔任台北市長或國民黨主席任內，大聲疾
呼要求中國平反六四，馬總統六四20週年感言，不僅隻字未再提到'平
反'，還肯定北京的人權作為，這番話立刻引來在野立委的批評。馬英九
在就任總統後，對六四態度的轉變，學者觀察認為這跟馬總統大力推動兩
岸和解政策有關，但是學者也提醒馬總統如果太低姿態，可能對台灣帶來
的不利影響。相較於美國國會強烈要求中國展開六四調查，釋放所有政治
犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統持續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將
會引起國內更大的信心危機。六四事件20週年，馬總統透過總統府網站
發表最新感言，呼籲中國當局，必須勇敢面對這段傷痛的歷史，就事論事
，才能避免悲劇重演。不過在馬總統委婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當
局在六四後的20年間，比過去更注意人權議題。相較於馬總統在擔任台
北市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要求中國平反六四，馬總統六四20
週年感言，不僅隻字未再提到'平反'，還肯定北京的人權作為，這番話
立刻引來在野立委的批評。馬英九在就任總統後，對六四態度的轉變，學
者觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和解政策有關，但是學者也提醒馬總
統如果太低姿態，可能對台灣帶來的不利影響。相較於美國國會強烈要求
中國展開六四調查，釋放所有政治犯的大動作，學者憂心，一旦馬總統持
續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引起國內更大的信心危機。六四事件
20週年，馬總統透過總統府網站發表最新感言，呼籲中國當局，必須勇
敢面對這段傷痛的歷史，就事論事，才能避免悲劇重演。不過在馬總統委
婉呼籲的同時，也特別肯定大陸當局在六四後的20年間，比過去更注意
人權議題。相較於馬總統在擔任台北市長或國民黨主席任內，大聲疾呼要
求中國平反六四，馬總統六四20週年感言，不僅隻字未再提到'平反'
，還肯定北京的人權作為，這番話立刻引來在野立委的批評。馬英九在就
任總統後，對六四態度的轉變，學者觀察認為這跟馬總統大力推動兩岸和
解政策有關，但是學者也提醒馬總統如果太低姿態，可能對台灣帶來的不
利影響。相較於美國國會強烈要求中國展開六四調查，釋放所有政治犯的
大動作，學者憂心，一旦馬總統持續在兩岸互動上避重就輕，恐怕將會引
起國內更大的信心危機。
