美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事
前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三
億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全
都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，
為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在
參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐
怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織
依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。
2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消
弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯
邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和
恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一
事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一
些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，
居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主
黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就
好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講
述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號
在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾
恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執
行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這
個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大
遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取
得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將
連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較20
06年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一
千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了
五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算
恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的
年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點
，來到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部
和情報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚
至還企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首
長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰
打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，
尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階
層被我們消滅了不少。2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作
，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對
本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證
會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法
對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個
計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反
信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員
的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧
"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得
查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到
。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，
也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽
。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必
須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發
動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉
。不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失
望了。布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百
九十三億美元，較2006年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2
006年的總花費達一千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，
布希政府已經先開出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納
稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星期，將向
國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防
預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在
這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織
對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議
解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，
儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增
。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，200
1年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。2005年美國領導的反恐
行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的
各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首
長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以
此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局
長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效
非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理
所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案
就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根
曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實
公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表
演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，
遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。
這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這
個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊
拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來
看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出
，規模還高達四千三百九十三億美元，較2006年成長5%。而在伊拉
克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元，2007年
的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元的頭期款，這個
無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國
總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事前掌
握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三億美
元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不
約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布
希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議
院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份
子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊
是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。20
05年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它
的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調
查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖
份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨
護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可
能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，居然
被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參
議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了
，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講述的
來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華
府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖
威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐
待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪
惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行
，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的
新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續
第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較2006
年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩
百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百
億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕
又是個天文數字。美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度
預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來
到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情
報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還
企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼
格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了
漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格
羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被
我們消滅了不少。2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮
出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土
發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，
兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美
國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫
在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息
自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不
滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國
會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清
楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國
防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是
繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反
戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒
來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一
場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不
過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了
。布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十
三億美元，較2006年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場200
6年的總花費達一千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希
政府已經先開出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人
的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星期，將向國會
遞交2007年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算
將成長五個百分點，來到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個
敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美
國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套
。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管
美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美
國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年
蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。2005年美國領導的反恐行動
持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部
門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，
也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為
由，為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，
穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常
卓越。國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當
然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是
說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講
過:"可以信但得查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民
的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說
時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到
了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。這正
在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週
末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克
戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，
反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規
模還高達四千三百九十三億美元，較2006年成長5%。而在伊拉克和
阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元，2007年的詳
細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元的頭期款，這個無底
洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統
布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事前掌握到
的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三億美元的
規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而
同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政
府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情
報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的
威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我
們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。2005
年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹
部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局
以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子
威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。
美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是
恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩
大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員
，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就
這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講述的來看
，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國
家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅
的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，
想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的
戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼
籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年
度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五
年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較2006年成
長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億
美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美
元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是
個天文數字。美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算
書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四
千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系
統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖
以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅
龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮
的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐
提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們
消滅了不少。2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它
的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動
恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人
除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人
民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確
認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由
法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。
奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和
大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"
而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部
長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續
提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人
士:你是在執行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，
阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數
千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，
從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布
希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億
美元，較2006年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年
的總花費達一千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府
已經先開出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅
金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星期，將向國會遞交
2007年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成
長五個百分點，來到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感
時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安
全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美
國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管美國
在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國
家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達
組織的領導階層被我們消滅了不少。2005年美國領導的反恐行動持續
干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依
然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出
席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，
為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒
:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越
。國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，
引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"
一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:
"可以信但得查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權
利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，
無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反
戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。這正在發
生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，
計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭
，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰
人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還
高達四千三百九十三億美元，較2006年成長5%。而在伊拉克和阿富
汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元，2007年的詳細數
字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還
要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希
下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊
息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三億美元的規模
。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的
重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違
法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委
員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅
卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的
焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。2005年美
國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。
但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中
央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅
論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國
聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖
份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情
報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷
登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一
點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講述的來看，我
們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記
者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴
重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從
這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭
。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布
希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國
防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五年，
增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較2006年成長5
%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元
，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元的
頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天
文數字。美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，
據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三
百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的
首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這
個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提
，二號在參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一
仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:
蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅
了不少。2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領
導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖
攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了
接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進
行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美
國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案
的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒
岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾
相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從
你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫
斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒
美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:
你是在執行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止
戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人
規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒
體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政
府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元
，較2006年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總
花費達一千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經
先開出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，
詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星期，將向國會遞交20
07年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五
個百分點，來到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻
，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的
威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國
家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管美國在全
球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情
報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織
的領導階層被我們消滅了不少。2005年美國領導的反恐行動持續干擾
它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密
謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了
這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國
安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我
敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國
安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，引起
了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切
相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可
以信但得查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有
被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨
有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人
士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。這正在發生，
這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫
在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓
美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士
恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達
四千三百九十三億美元，較2006年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩
個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元，2007年的詳細數字尚
未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃
掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星
期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯
示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三億美元的規模。湊
巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的重提
恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違法監
聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會
上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是
與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點
，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。2005年美國領
導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這
個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情
報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之
外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦
調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子
的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首
長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:
你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆
納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒
辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱
樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性
，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全
身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反
戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政
府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國防預
算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五年，增加
軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較2006年成長5%。
而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元，2
007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元的頭期
款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數
字。美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒
體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九
十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長
，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理
由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二
號在參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，
但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達
組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不
少。2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人
，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊
。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒
唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監
聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境
內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作
為，居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州
民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信
我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今
天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐
二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國
民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是
在執行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭
，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模
的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事
先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不
但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較
2006年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費
達一千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開
出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細
一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星期，將向國會遞交2007
年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百
分點，來到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國
防部和情報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅
，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情
報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反
恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首
長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領
導階層被我們消滅了不少。2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的
運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企
圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場
聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局
非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說
這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局
違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參
議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信
我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信
但得查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保
護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶
的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的
吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世
界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華
府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍
返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕
要失望了。布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千
三百九十三億美元，較2006年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰
場2006年的總花費達一千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出
爐，布希政府已經先開出了五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多
少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。美國總統布希下星期，
將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事前掌握到的訊息顯示，
國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三億美元的規模。湊巧的
是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的重提恐怖
組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政府違法監聽的
爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表
示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日
俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，2
001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。2005年美國領導的
反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消弭它的幹部。但這個組
織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯邦調查局以中央情報局
的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和恐怖份子威脅論之外，
還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一事辨護。美國聯邦調查
局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能是恐怖份子的人
成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視
為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的
答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就好了，就這一點隆納德
雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法
證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部
發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不
過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而
退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。反戰團
體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布希政府結
束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草
案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將連續第五年，增加軍事
支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較2006年成長5%。而在
伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元，200
7年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元的頭期款，
這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又是個天文數字。
美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體事
前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百九十三
億美元的規模。湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全
都不約而同的重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，
為布希政府違法監聽的爭議解套。美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在
參議院情報委員會上表示，儘管美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐
怖份子的威脅卻是與日俱增。美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織
依舊是我們的焦點，2001年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。
2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，消
弭它的幹部。但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。聯
邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒唱和
恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進行監聽一
事辨護。美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一
些可能是恐怖份子的人成效非常卓越。國安局違反信息自由法案的作為，
居然被兩大情報首長視為理所當然，引起了參議員的不滿。奧勒岡州民主
黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會和大眾相信我就
好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查清楚"而從你今天講
述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護到。國防部長倫斯斐二號
在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，也是繼續提醒美國民眾
恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的吐槽。反戰人士:你是在執
行虐待，想從這全身而退。這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這
個邪惡的戰爭。反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大
遊行，呼籲布希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。不過，從媒體事先取
得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失望了。布希政府不但將
連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十三億美元，較20
06年成長5%。而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一
千兩百億美元，2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了
五百億美元的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算
恐怕又是個天文數字。
