人在高興的時候會笑，不過根據最新的研究，包括紅毛猩猩，黑猩猩，也
在開心時發出咯咯的笑聲喔畫面上這隻猩猩正在跟人類玩耍，人類搔它的
癢，它會發出低沉的咯咯笑聲。研究人員針對大猩猩，狒狒，人猿，侏儒
黑猩猩等多種靈長類動物進行搔癢測試，並且把他們的笑聲和人類嬰兒的
笑聲比對，結果發現人類和猩猩，都是從我們生存在一千萬到一千六百萬
年前的共同祖先身上，遺傳到笑這種能力。我們比對聲音資料庫研究它的
演化看發生了什麼改變什麼時候發生的改變我們發現特別在過去五百萬年
裡變化發生得特別多這些改變讓人類的笑聲變得特別不一樣早從維多利亞
時期，科學家就發現猩猩在玩耍或被搔癢時會發出特別的聲音，演化學的
始祖達爾文甚至發現倫敦動物園的一隻猩猩珍妮，和人類一樣能夠表達七
情六慾。科學家進一步比對笑聲的演化之後，更證實了靈長類動物的笑聲
，來自於共同的祖先。我們在資料庫中發現很有趣的事紅毛猩猩和侏儒黑
猩猩在笑時能夠延長呼氣的時間所以他們可以吐氣很久我們原以為這是人
類獨有的能力2007年日本學者成功教會一隻黑猩猩小布，把顏色與正
確的漢字辨認出來，她短期記憶圖像的能力甚至勝過人類。隨著專家的研
究，人類與猩猩越來越多的相似之處，已經一一被找了出來。人在高興的
時候會笑，不過根據最新的研究，包括紅毛猩猩，黑猩猩，也在開心時發
出咯咯的笑聲喔畫面上這隻猩猩正在跟人類玩耍，人類搔它的癢，它會發
出低沉的咯咯笑聲。研究人員針對大猩猩，狒狒，人猿，侏儒黑猩猩等多
種靈長類動物進行搔癢測試，並且把他們的笑聲和人類嬰兒的笑聲比對，
結果發現人類和猩猩，都是從我們生存在一千萬到一千六百萬年前的共同
祖先身上，遺傳到笑這種能力。我們比對聲音資料庫研究它的演化看發生
了什麼改變什麼時候發生的改變我們發現特別在過去五百萬年裡變化發生
得特別多這些改變讓人類的笑聲變得特別不一樣早從維多利亞時期，科學
家就發現猩猩在玩耍或被搔癢時會發出特別的聲音，演化學的始祖達爾文
甚至發現倫敦動物園的一隻猩猩珍妮，和人類一樣能夠表達七情六慾。科
學家進一步比對笑聲的演化之後，更證實了靈長類動物的笑聲，來自於共
同的祖先。我們在資料庫中發現很有趣的事紅毛猩猩和侏儒黑猩猩在笑時
能夠延長呼氣的時間所以他們可以吐氣很久我們原以為這是人類獨有的能
力2007年日本學者成功教會一隻黑猩猩小布，把顏色與正確的漢字辨
認出來，她短期記憶圖像的能力甚至勝過人類。隨著專家的研究，人類與
猩猩越來越多的相似之處，已經一一被找了出來。人在高興的時候會笑，
不過根據最新的研究，包括紅毛猩猩，黑猩猩，也在開心時發出咯咯的笑
聲喔畫面上這隻猩猩正在跟人類玩耍，人類搔它的癢，它會發出低沉的咯
咯笑聲。研究人員針對大猩猩，狒狒，人猿，侏儒黑猩猩等多種靈長類動
物進行搔癢測試，並且把他們的笑聲和人類嬰兒的笑聲比對，結果發現人
類和猩猩，都是從我們生存在一千萬到一千六百萬年前的共同祖先身上，
遺傳到笑這種能力。我們比對聲音資料庫研究它的演化看發生了什麼改變
什麼時候發生的改變我們發現特別在過去五百萬年裡變化發生得特別多這
些改變讓人類的笑聲變得特別不一樣早從維多利亞時期，科學家就發現猩
猩在玩耍或被搔癢時會發出特別的聲音，演化學的始祖達爾文甚至發現倫
敦動物園的一隻猩猩珍妮，和人類一樣能夠表達七情六慾。科學家進一步
比對笑聲的演化之後，更證實了靈長類動物的笑聲，來自於共同的祖先。
我們在資料庫中發現很有趣的事紅毛猩猩和侏儒黑猩猩在笑時能夠延長呼
氣的時間所以他們可以吐氣很久我們原以為這是人類獨有的能力2007
年日本學者成功教會一隻黑猩猩小布，把顏色與正確的漢字辨認出來，她
短期記憶圖像的能力甚至勝過人類。隨著專家的研究，人類與猩猩越來越
多的相似之處，已經一一被找了出來。人在高興的時候會笑，不過根據最
新的研究，包括紅毛猩猩，黑猩猩，也在開心時發出咯咯的笑聲喔畫面上
這隻猩猩正在跟人類玩耍，人類搔它的癢，它會發出低沉的咯咯笑聲。研
究人員針對大猩猩，狒狒，人猿，侏儒黑猩猩等多種靈長類動物進行搔癢
測試，並且把他們的笑聲和人類嬰兒的笑聲比對，結果發現人類和猩猩，
都是從我們生存在一千萬到一千六百萬年前的共同祖先身上，遺傳到笑這
種能力。我們比對聲音資料庫研究它的演化看發生了什麼改變什麼時候發
生的改變我們發現特別在過去五百萬年裡變化發生得特別多這些改變讓人
類的笑聲變得特別不一樣早從維多利亞時期，科學家就發現猩猩在玩耍或
被搔癢時會發出特別的聲音，演化學的始祖達爾文甚至發現倫敦動物園的
一隻猩猩珍妮，和人類一樣能夠表達七情六慾。科學家進一步比對笑聲的
演化之後，更證實了靈長類動物的笑聲，來自於共同的祖先。我們在資料
庫中發現很有趣的事紅毛猩猩和侏儒黑猩猩在笑時能夠延長呼氣的時間所
以他們可以吐氣很久我們原以為這是人類獨有的能力2007年日本學者
成功教會一隻黑猩猩小布，把顏色與正確的漢字辨認出來，她短期記憶圖
像的能力甚至勝過人類。隨著專家的研究，人類與猩猩越來越多的相似之
處，已經一一被找了出來。人在高興的時候會笑，不過根據最新的研究，
包括紅毛猩猩，黑猩猩，也在開心時發出咯咯的笑聲喔畫面上這隻猩猩正
在跟人類玩耍，人類搔它的癢，它會發出低沉的咯咯笑聲。研究人員針對
大猩猩，狒狒，人猿，侏儒黑猩猩等多種靈長類動物進行搔癢測試，並且
把他們的笑聲和人類嬰兒的笑聲比對，結果發現人類和猩猩，都是從我們
生存在一千萬到一千六百萬年前的共同祖先身上，遺傳到笑這種能力。我
們比對聲音資料庫研究它的演化看發生了什麼改變什麼時候發生的改變我
們發現特別在過去五百萬年裡變化發生得特別多這些改變讓人類的笑聲變
得特別不一樣早從維多利亞時期，科學家就發現猩猩在玩耍或被搔癢時會
發出特別的聲音，演化學的始祖達爾文甚至發現倫敦動物園的一隻猩猩珍
妮，和人類一樣能夠表達七情六慾。科學家進一步比對笑聲的演化之後，
更證實了靈長類動物的笑聲，來自於共同的祖先。我們在資料庫中發現很
有趣的事紅毛猩猩和侏儒黑猩猩在笑時能夠延長呼氣的時間所以他們可以
吐氣很久我們原以為這是人類獨有的能力2007年日本學者成功教會一
隻黑猩猩小布，把顏色與正確的漢字辨認出來，她短期記憶圖像的能力甚
至勝過人類。隨著專家的研究，人類與猩猩越來越多的相似之處，已經一
一被找了出來。人在高興的時候會笑，不過根據最新的研究，包括紅毛猩
猩，黑猩猩，也在開心時發出咯咯的笑聲喔畫面上這隻猩猩正在跟人類玩
耍，人類搔它的癢，它會發出低沉的咯咯笑聲。研究人員針對大猩猩，狒
狒，人猿，侏儒黑猩猩等多種靈長類動物進行搔癢測試，並且把他們的笑
聲和人類嬰兒的笑聲比對，結果發現人類和猩猩，都是從我們生存在一千
萬到一千六百萬年前的共同祖先身上，遺傳到笑這種能力。我們比對聲音
資料庫研究它的演化看發生了什麼改變什麼時候發生的改變我們發現特別
在過去五百萬年裡變化發生得特別多這些改變讓人類的笑聲變得特別不一
樣早從維多利亞時期，科學家就發現猩猩在玩耍或被搔癢時會發出特別的
聲音，演化學的始祖達爾文甚至發現倫敦動物園的一隻猩猩珍妮，和人類
一樣能夠表達七情六慾。科學家進一步比對笑聲的演化之後，更證實了靈
長類動物的笑聲，來自於共同的祖先。我們在資料庫中發現很有趣的事紅
毛猩猩和侏儒黑猩猩在笑時能夠延長呼氣的時間所以他們可以吐氣很久我
們原以為這是人類獨有的能力2007年日本學者成功教會一隻黑猩猩小
布，把顏色與正確的漢字辨認出來，她短期記憶圖像的能力甚至勝過人類
。隨著專家的研究，人類與猩猩越來越多的相似之處，已經一一被找了出
來。
