終於等到這一刻，考生們拿著第一次國中基測的成績單，馬上看看分數，
到底有沒有達到自己的目標。有人已經決定報考第二次基測，也有考生充
滿信心準備申請入學，只不過今年國中基測首度採用新量尺，總分由31
2分增加到412分，PR99對應的量尺總分提高到402分，加上今
年高分群同分的考生變多，因此同分時會以作文分勝負．明星國中的老師
建議學生，只要有希望就去申請排名更前面的學校，可是心測中心認為，
考生應該申請成功率較高的學校，才能提早擺脫考試壓力。心測中心建議
，考生申請學校時，要避免以去年各校最低錄取分數做為參考，應該以今
年的PR值對照去年的PR值，再看看自己的作文級分，以及其他可加分
的項目，才能比較準確找到目標學校。終於等到這一刻，考生們拿著第一
次國中基測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到自己的目標。有人
已經決定報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請入學，只不過今年
國中基測首度採用新量尺，總分由312分增加到412分，PR99對
應的量尺總分提高到402分，加上今年高分群同分的考生變多，因此同
分時會以作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要有希望就去申請排
名更前面的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成功率較高的學校，
才能提早擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校時，要避免以去年
各校最低錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照去年的PR值，再
看看自己的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比較準確找到目標學
校。終於等到這一刻，考生們拿著第一次國中基測的成績單，馬上看看分
數，到底有沒有達到自己的目標。有人已經決定報考第二次基測，也有考
生充滿信心準備申請入學，只不過今年國中基測首度採用新量尺，總分由
312分增加到412分，PR99對應的量尺總分提高到402分，加
上今年高分群同分的考生變多，因此同分時會以作文分勝負．明星國中的
老師建議學生，只要有希望就去申請排名更前面的學校，可是心測中心認
為，考生應該申請成功率較高的學校，才能提早擺脫考試壓力。心測中心
建議，考生申請學校時，要避免以去年各校最低錄取分數做為參考，應該
以今年的PR值對照去年的PR值，再看看自己的作文級分，以及其他可
加分的項目，才能比較準確找到目標學校。
