台灣去年的衛生紙使用量超過三十萬噸，由於大部份原料使用原生紙漿，
至少要砍掉九千個足球場面積大小的森林才能夠製造。環保團體表示，衛
生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，廠商和民眾應該多推廣、多使用
再生衛生紙，一起保護森林資源。國內取得環保認證標章的再生紙衛生紙
，有十七種之多，但是大部分的消費者卻都沒有看過。一張接一張，順手
抽起衛生紙，使用相當方便，不過台灣去年就用掉超過三十萬公噸的衛生
紙，需要的原生紙漿，至少得砍九千座足球面積大小的森林。地球公民協
會調查高雄地區十五家連鎖超商與大型賣場，其中有販售再生紙衛生紙的
只有六家，不到一半。而已經上架販售這種衛生紙的賣場表示，這些產品
有固定客群，但是需要繼續推廣，才能擴大使用者族群。再生紙衛生紙外
包裝會有環保標章，而且紙質也相當細緻。由於衛生紙是唯一用完即丟，
無法回收的紙類，環保團體認為，廠商和民眾都應該多推廣多使用再生紙
衛生紙，共同負起保護森林的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣去年
的衛生紙使用量超過三十萬噸，由於大部份原料使用原生紙漿，至少要砍
掉九千個足球場面積大小的森林才能夠製造。環保團體表示，衛生紙是唯
一用完即丟，無法回收的紙類，廠商和民眾應該多推廣、多使用再生衛生
紙，一起保護森林資源。國內取得環保認證標章的再生紙衛生紙，有十七
種之多，但是大部分的消費者卻都沒有看過。一張接一張，順手抽起衛生
紙，使用相當方便，不過台灣去年就用掉超過三十萬公噸的衛生紙，需要
的原生紙漿，至少得砍九千座足球面積大小的森林。地球公民協會調查高
雄地區十五家連鎖超商與大型賣場，其中有販售再生紙衛生紙的只有六家
，不到一半。而已經上架販售這種衛生紙的賣場表示，這些產品有固定客
群，但是需要繼續推廣，才能擴大使用者族群。再生紙衛生紙外包裝會有
環保標章，而且紙質也相當細緻。由於衛生紙是唯一用完即丟，無法回收
的紙類，環保團體認為，廠商和民眾都應該多推廣多使用再生紙衛生紙，
共同負起保護森林的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣去年的衛生紙
使用量超過三十萬噸，由於大部份原料使用原生紙漿，至少要砍掉九千個
足球場面積大小的森林才能夠製造。環保團體表示，衛生紙是唯一用完即
丟，無法回收的紙類，廠商和民眾應該多推廣、多使用再生衛生紙，一起
保護森林資源。國內取得環保認證標章的再生紙衛生紙，有十七種之多，
但是大部分的消費者卻都沒有看過。一張接一張，順手抽起衛生紙，使用
相當方便，不過台灣去年就用掉超過三十萬公噸的衛生紙，需要的原生紙
漿，至少得砍九千座足球面積大小的森林。地球公民協會調查高雄地區十
五家連鎖超商與大型賣場，其中有販售再生紙衛生紙的只有六家，不到一
半。而已經上架販售這種衛生紙的賣場表示，這些產品有固定客群，但是
需要繼續推廣，才能擴大使用者族群。再生紙衛生紙外包裝會有環保標章
，而且紙質也相當細緻。由於衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，
環保團體認為，廠商和民眾都應該多推廣多使用再生紙衛生紙，共同負起
保護森林的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣去年的衛生紙使用量超
過三十萬噸，由於大部份原料使用原生紙漿，至少要砍掉九千個足球場面
積大小的森林才能夠製造。環保團體表示，衛生紙是唯一用完即丟，無法
回收的紙類，廠商和民眾應該多推廣、多使用再生衛生紙，一起保護森林
資源。國內取得環保認證標章的再生紙衛生紙，有十七種之多，但是大部
分的消費者卻都沒有看過。一張接一張，順手抽起衛生紙，使用相當方便
，不過台灣去年就用掉超過三十萬公噸的衛生紙，需要的原生紙漿，至少
得砍九千座足球面積大小的森林。地球公民協會調查高雄地區十五家連鎖
超商與大型賣場，其中有販售再生紙衛生紙的只有六家，不到一半。而已
經上架販售這種衛生紙的賣場表示，這些產品有固定客群，但是需要繼續
推廣，才能擴大使用者族群。再生紙衛生紙外包裝會有環保標章，而且紙
質也相當細緻。由於衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，環保團體
認為，廠商和民眾都應該多推廣多使用再生紙衛生紙，共同負起保護森林
的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣去年的衛生紙使用量超過三十萬
噸，由於大部份原料使用原生紙漿，至少要砍掉九千個足球場面積大小的
森林才能夠製造。環保團體表示，衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙
類，廠商和民眾應該多推廣、多使用再生衛生紙，一起保護森林資源。國
內取得環保認證標章的再生紙衛生紙，有十七種之多，但是大部分的消費
者卻都沒有看過。一張接一張，順手抽起衛生紙，使用相當方便，不過台
灣去年就用掉超過三十萬公噸的衛生紙，需要的原生紙漿，至少得砍九千
座足球面積大小的森林。地球公民協會調查高雄地區十五家連鎖超商與大
型賣場，其中有販售再生紙衛生紙的只有六家，不到一半。而已經上架販
售這種衛生紙的賣場表示，這些產品有固定客群，但是需要繼續推廣，才
能擴大使用者族群。再生紙衛生紙外包裝會有環保標章，而且紙質也相當
細緻。由於衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，環保團體認為，廠
商和民眾都應該多推廣多使用再生紙衛生紙，共同負起保護森林的責任。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣去年的衛生紙使用量超過三十萬噸，由於
大部份原料使用原生紙漿，至少要砍掉九千個足球場面積大小的森林才能
夠製造。環保團體表示，衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，廠商
和民眾應該多推廣、多使用再生衛生紙，一起保護森林資源。國內取得環
保認證標章的再生紙衛生紙，有十七種之多，但是大部分的消費者卻都沒
有看過。一張接一張，順手抽起衛生紙，使用相當方便，不過台灣去年就
用掉超過三十萬公噸的衛生紙，需要的原生紙漿，至少得砍九千座足球面
積大小的森林。地球公民協會調查高雄地區十五家連鎖超商與大型賣場，
其中有販售再生紙衛生紙的只有六家，不到一半。而已經上架販售這種衛
生紙的賣場表示，這些產品有固定客群，但是需要繼續推廣，才能擴大使
用者族群。再生紙衛生紙外包裝會有環保標章，而且紙質也相當細緻。由
於衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，環保團體認為，廠商和民眾
都應該多推廣多使用再生紙衛生紙，共同負起保護森林的責任。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導台灣去年的衛生紙使用量超過三十萬噸，由於大部份原
料使用原生紙漿，至少要砍掉九千個足球場面積大小的森林才能夠製造。
環保團體表示，衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，廠商和民眾應
該多推廣、多使用再生衛生紙，一起保護森林資源。國內取得環保認證標
章的再生紙衛生紙，有十七種之多，但是大部分的消費者卻都沒有看過。
一張接一張，順手抽起衛生紙，使用相當方便，不過台灣去年就用掉超過
三十萬公噸的衛生紙，需要的原生紙漿，至少得砍九千座足球面積大小的
森林。地球公民協會調查高雄地區十五家連鎖超商與大型賣場，其中有販
售再生紙衛生紙的只有六家，不到一半。而已經上架販售這種衛生紙的賣
場表示，這些產品有固定客群，但是需要繼續推廣，才能擴大使用者族群
。再生紙衛生紙外包裝會有環保標章，而且紙質也相當細緻。由於衛生紙
是唯一用完即丟，無法回收的紙類，環保團體認為，廠商和民眾都應該多
推廣多使用再生紙衛生紙，共同負起保護森林的責任。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導台灣去年的衛生紙使用量超過三十萬噸，由於大部份原料使用原
生紙漿，至少要砍掉九千個足球場面積大小的森林才能夠製造。環保團體
表示，衛生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，廠商和民眾應該多推廣
、多使用再生衛生紙，一起保護森林資源。國內取得環保認證標章的再生
紙衛生紙，有十七種之多，但是大部分的消費者卻都沒有看過。一張接一
張，順手抽起衛生紙，使用相當方便，不過台灣去年就用掉超過三十萬公
噸的衛生紙，需要的原生紙漿，至少得砍九千座足球面積大小的森林。地
球公民協會調查高雄地區十五家連鎖超商與大型賣場，其中有販售再生紙
衛生紙的只有六家，不到一半。而已經上架販售這種衛生紙的賣場表示，
這些產品有固定客群，但是需要繼續推廣，才能擴大使用者族群。再生紙
衛生紙外包裝會有環保標章，而且紙質也相當細緻。由於衛生紙是唯一用
完即丟，無法回收的紙類，環保團體認為，廠商和民眾都應該多推廣多使
用再生紙衛生紙，共同負起保護森林的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
台灣去年的衛生紙使用量超過三十萬噸，由於大部份原料使用原生紙漿，
至少要砍掉九千個足球場面積大小的森林才能夠製造。環保團體表示，衛
生紙是唯一用完即丟，無法回收的紙類，廠商和民眾應該多推廣、多使用
再生衛生紙，一起保護森林資源。國內取得環保認證標章的再生紙衛生紙
，有十七種之多，但是大部分的消費者卻都沒有看過。一張接一張，順手
抽起衛生紙，使用相當方便，不過台灣去年就用掉超過三十萬公噸的衛生
紙，需要的原生紙漿，至少得砍九千座足球面積大小的森林。地球公民協
會調查高雄地區十五家連鎖超商與大型賣場，其中有販售再生紙衛生紙的
只有六家，不到一半。而已經上架販售這種衛生紙的賣場表示，這些產品
有固定客群，但是需要繼續推廣，才能擴大使用者族群。再生紙衛生紙外
包裝會有環保標章，而且紙質也相當細緻。由於衛生紙是唯一用完即丟，
無法回收的紙類，環保團體認為，廠商和民眾都應該多推廣多使用再生紙
衛生紙，共同負起保護森林的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
