開放中國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有配套，到時候被搶
的不只是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭出重金吸引陸生，
一旦教育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣。教育部規劃
開放陸生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外加名額」、不允許就
業以及打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「階段性放寬」的
問題，教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每年限額二千人以下，
教育部希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競爭．不過反對中
國學生來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史情感糾結，兩岸學
生能激盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這麼簡單。開放中
國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有配套，到時候被搶的不只
是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭出重金吸引陸生，一旦教
育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣。教育部規劃開放陸
生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外加名額」、不允許就業以及
打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「階段性放寬」的問題，
教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每年限額二千人以下，教育部
希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競爭．不過反對中國學生
來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史情感糾結，兩岸學生能激
盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這麼簡單。開放中國學生
來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有配套，到時候被搶的不只是工作
。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭出重金吸引陸生，一旦教育部把
關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣。教育部規劃開放陸生來台
，目前維持「政府不發獎學金」、「外加名額」、不允許就業以及打工六
項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「階段性放寬」的問題，教育部
再次保證，3限6不，是最後底限。每年限額二千人以下，教育部希望藉
此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競爭．不過反對中國學生來台的
團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史情感糾結，兩岸學生能激盪出的
是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這麼簡單。開放中國學生來台就
學，台灣學生最擔心的就是，沒有配套，到時候被搶的不只是工作。一旦
開放，被歸為後段班的私校如果祭出重金吸引陸生，一旦教育部把關不嚴
，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣。教育部規劃開放陸生來台，目前
維持「政府不發獎學金」、「外加名額」、不允許就業以及打工六項限制
。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「階段性放寬」的問題，教育部再次保
證，3限6不，是最後底限。每年限額二千人以下，教育部希望藉此吸引
中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競爭．不過反對中國學生來台的團體指
出，文化背景差異加上複雜的歷史情感糾結，兩岸學生能激盪出的是花火
還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這麼簡單。開放中國學生來台就學，台
灣學生最擔心的就是，沒有配套，到時候被搶的不只是工作。一旦開放，
被歸為後段班的私校如果祭出重金吸引陸生，一旦教育部把關不嚴，誰也
不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣。教育部規劃開放陸生來台，目前維持「
政府不發獎學金」、「外加名額」、不允許就業以及打工六項限制。台灣
學生擔心「搶飯碗」，還有「階段性放寬」的問題，教育部再次保證，3
限6不，是最後底限。每年限額二千人以下，教育部希望藉此吸引中國優
秀學生，也讓兩岸學生良性競爭．不過反對中國學生來台的團體指出，文
化背景差異加上複雜的歷史情感糾結，兩岸學生能激盪出的是花火還是煙
硝，恐怕不會像教育部想的這麼簡單。
