大雨一來、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。
像是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修
復，遊客經常要拖著行李、走五百公尺的山路、才能接駁。
這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去、要求政務委員介入協調、立
刻檢討。
而嘉義林管處則表示、修復工程二號已經發包，希望能趕在今年颱風季
節來臨之前完工。
去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通
車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，
想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路
坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公
司，不認為自己該為坍塌負全責。
世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄
說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完
成鑑定報告，責任歸屬終於確定。
為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求
償。
不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修
復經費。
阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞
釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。
行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也
有所改善，還要觀察。
記者嘉義綜合報導
