5月31號來自全台上千位的醫學生走上街頭抗議，要求政府盡快修訂醫
師法，所有在國外學醫的學歷都要認證，並把在台實習列入國考資格。對
於學生訴求,行政院院會在4號上午通過醫師法修正案.原本從美國歐盟
等九大地區畢業的台籍學生，畢業後回台參加國考就可執業，不過修正草
案規定，在國外念醫學院，不管那一個國家，回國後都得先參加學歷甄試
，並且實習一年，才能報考醫師國考。對於這項修正案,波蘭學生家長希
望一視同仁,國內外醫學系的學生都要通過學歷甄試才公平,而醫聯會還
是擔心,到時草案進入立法院，可能會另訂條款，讓還在學的波蘭學生不
用學歷甄試。一方是為了維護台灣的醫療品質,一方是堅持在波蘭所學也
是正規醫學教育,醫師法修正草案進入立法院後，還有一番攻防.5月3
1號來自全台上千位的醫學生走上街頭抗議，要求政府盡快修訂醫師法，
所有在國外學醫的學歷都要認證，並把在台實習列入國考資格。對於學生
訴求,行政院院會在4號上午通過醫師法修正案.原本從美國歐盟等九大
地區畢業的台籍學生，畢業後回台參加國考就可執業，不過修正草案規定
，在國外念醫學院，不管那一個國家，回國後都得先參加學歷甄試，並且
實習一年，才能報考醫師國考。對於這項修正案,波蘭學生家長希望一視
同仁,國內外醫學系的學生都要通過學歷甄試才公平,而醫聯會還是擔心
,到時草案進入立法院，可能會另訂條款，讓還在學的波蘭學生不用學歷
甄試。一方是為了維護台灣的醫療品質,一方是堅持在波蘭所學也是正規
醫學教育,醫師法修正草案進入立法院後，還有一番攻防.5月31號來
自全台上千位的醫學生走上街頭抗議，要求政府盡快修訂醫師法，所有在
國外學醫的學歷都要認證，並把在台實習列入國考資格。對於學生訴求,
行政院院會在4號上午通過醫師法修正案.原本從美國歐盟等九大地區畢
業的台籍學生，畢業後回台參加國考就可執業，不過修正草案規定，在國
外念醫學院，不管那一個國家，回國後都得先參加學歷甄試，並且實習一
年，才能報考醫師國考。對於這項修正案,波蘭學生家長希望一視同仁,
國內外醫學系的學生都要通過學歷甄試才公平,而醫聯會還是擔心,到時
草案進入立法院，可能會另訂條款，讓還在學的波蘭學生不用學歷甄試。
一方是為了維護台灣的醫療品質,一方是堅持在波蘭所學也是正規醫學教
育,醫師法修正草案進入立法院後，還有一番攻防.5月31號來自全台
上千位的醫學生走上街頭抗議，要求政府盡快修訂醫師法，所有在國外學
醫的學歷都要認證，並把在台實習列入國考資格。對於學生訴求,行政院
院會在4號上午通過醫師法修正案.原本從美國歐盟等九大地區畢業的台
籍學生，畢業後回台參加國考就可執業，不過修正草案規定，在國外念醫
學院，不管那一個國家，回國後都得先參加學歷甄試，並且實習一年，才
能報考醫師國考。對於這項修正案,波蘭學生家長希望一視同仁,國內外
醫學系的學生都要通過學歷甄試才公平,而醫聯會還是擔心,到時草案進
入立法院，可能會另訂條款，讓還在學的波蘭學生不用學歷甄試。一方是
為了維護台灣的醫療品質,一方是堅持在波蘭所學也是正規醫學教育,醫
師法修正草案進入立法院後，還有一番攻防.
