真的是因為時機差,年輕人不愛生小孩。內政部公佈去年國內的嬰兒出生
的人數，只有19萬6千多人，創下新低的紀錄。抱著第一胎的弟弟，年
輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官
方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不到20萬人，就算現
在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩
的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。
根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還有超過21萬，之後
就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到20萬，只有19萬6
486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕就要沒工作了，雖然
這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，這個問題，去年已經
造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不是只會出現在台東而
已。真的是因為時機差,年輕人不愛生小孩。內政部公佈去年國內的嬰兒
出生的人數，只有19萬6千多人，創下新低的紀錄。抱著第一胎的弟弟
，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根
據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不到20萬人，就
算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很多年輕人不敢生
小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變
化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還有超過21萬，
之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到20萬，只有19
萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕就要沒工作了，
雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，這個問題，去年
已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不是只會出現在台
東而已。真的是因為時機差,年輕人不愛生小孩。內政部公佈去年國內的
嬰兒出生的人數，只有19萬6千多人，創下新低的紀錄。抱著第一胎的
弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少
，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不到20萬人
，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很多年輕人不
敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來
的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還有超過21
萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到20萬，只有
19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕就要沒工作
了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，這個問題，
去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不是只會出現
在台東而已。真的是因為時機差,年輕人不愛生小孩。內政部公佈去年國
內的嬰兒出生的人數，只有19萬6千多人，創下新低的紀錄。抱著第一
胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來
越少，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不到20
萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很多年輕
人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十
年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還有超過
21萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到20萬，
只有19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕就要沒
工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，這個問
題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不是只會
出現在台東而已。真的是因為時機差,年輕人不愛生小孩。內政部公佈去
年國內的嬰兒出生的人數，只有19萬6千多人，創下新低的紀錄。抱著
第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在
越來越少，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經不到
20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓很多
年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這
幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還有
超過21萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到20
萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐怕就
要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣，這
個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕不是
只會出現在台東而已。真的是因為時機差,年輕人不愛生小孩。內政部公
佈去年國內的嬰兒出生的人數，只有19萬6千多人，創下新低的紀錄。
抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人
現在越來越少，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，已經
不到20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟是讓
很多年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受
到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年
還有超過21萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至不到
20萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未來恐
怕就要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台東縣
，這個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，恐怕
不是只會出現在台東而已。真的是因為時機差,年輕人不愛生小孩。內政
部公佈去年國內的嬰兒出生的人數，只有19萬6千多人，創下新低的紀
錄。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年
輕人現在越來越少，根據官方的統計，97年新生兒出生人數創下新低，
已經不到20萬人，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一個就好。經濟
是讓很多年輕人不敢生小孩的原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯
感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，9
3年還有超過21萬，之後就一直下降，前年只剩20.3萬，去年甚至
不到20萬，只有19萬6486人。台灣人孩子越生越少，醫生表示未
來恐怕就要沒工作了，雖然這是開玩笑，不過在出生人口數最少的縣市台
東縣，這個問題，去年已經造成四間幼稚園沒生意關門，未來這個問題，
恐怕不是只會出現在台東而已。
