美國總統布希下星期，將向國會遞交2007年的年度預算書，據媒體
事前掌握到的訊息顯示，國防預算將成長五個百分點，來到四千三百
九十三億美元的規模。
湊巧的是在這個敏感時刻，國防部和情報系統的首長，全都不約而同的
重提恐怖組織對美國安全的威脅，甚至還企圖以這個理由，為布希政
府違法監聽的爭議解套。
美國國家情報首長尼格羅龐提，二號在參議院情報委員會上表示，儘管
美國在全球反恐戰打了漂亮的一仗，但恐怖份子的威脅卻是與日俱增
。
美國國家情報首長，尼格羅龐提:蓋達組織依舊是我們的焦點，200
1年蓋達組織的領導階層被我們消滅了不少。
2005年美國領導的反恐行動持續干擾它的運作，逮出它的領導人，
消弭它的幹部。
但這個組織的各部門依然密謀企圖對本土發動恐怖攻擊。
聯邦調查局以中央情報局的首長，也出席了這場聽證會，兩人除了接棒
唱和恐怖份子威脅論之外，還以此為由，為國安局非法對美國人民進
行監聽一事辨護。
美國聯邦調查局局長，穆勒:我敢說這個計畫在確認美國境內一些可能
是恐怖份子的人成效非常卓越。
國安局違反信息自由法案的作為，居然被兩大情報首長視為理所當然，
引起了參議員的不滿。
奧勒岡州民主黨參議員，懷登:你的答案就是說"一切相信我吧"國會
和大眾相信我就好了，就這一點隆納德雷根曾講過:"可以信但得查
清楚"而從你今天講述的來看，我們沒辦法證實公民的權利有被保護
國防部長倫斯斐二號在華府國家記者俱樂部發表演說時，無獨有偶的，
也是繼續提醒美國民眾恐怖威脅的嚴重性，不過，遭到了反戰人士的
吐槽。
反戰人士:你是在執行虐待，想從這全身而退。
這正在發生，這世界必須醒來，阻止戰爭，這個邪惡的戰爭。
反戰團體這個週末，計畫在華府發動一場數千人規模的大遊行，呼籲布
希政府結束伊拉克戰爭，讓美軍返鄉。
不過，從媒體事先取得的新年度國防預算草案來看，反戰人士恐怕要失
望了。
布希政府不但將連續第五年，增加軍事支出，規模還高達四千三百九十
三億美元，較2006年成長5%。
而在伊拉克和阿富汗兩個戰場2006年的總花費達一千兩百億美元，
2007年的詳細數字尚未出爐，布希政府已經先開出了五百億美元
的頭期款，這個無底洞還要吃掉多少納稅人的稅金，詳細一算恐怕又
