6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。
不過，在這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍警人員來回
巡邏，氣氛顯得緊張。
流亡海外的民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的活動上指
出，20年來，中國民主運動的主角，已經從學生和知識份子，變成
一般的小市民，魏京生還主張中國必須有體制外的革命。
中國民運人士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中國人民還是要推翻
這個專制的政權。
美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。
美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並
開始和受害者家屬對話，包括那些"天安門的母親們"。
不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到有關六四的
訊息，更不用提所謂的檢討和反省。
長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，
不只影響當時的學生和民運人士，也影響了下一代。
趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的中國。
他們還不知道自己受了什麼樣的害。
但是等到一黨專制給他們不公平的時候，我想，他們就要開始思考這個
問題。
也因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，
真的只有天知道了。
記者徐家仁報導
