英國首相布朗的官邸，訪客絡繹不絕，短短24小時內，陸續有四名部長
，前來辭官，包括最早被媒體報導，連丈夫租色情電影的錢都拿來報公帳
的內政大臣史密斯，以及利用公家的錢，整修私人住宅的社區大臣，布莉
爾絲。反對黨也趁這個機會，要求布朗宣佈提前大選。事實上，布朗現在
是腹背受敵，民調顯示，在4號舉行的歐洲議會以及英國地方議會選舉中
，主要反對黨保守黨的民意支持度為40%，工黨則跟自由民主黨不相上
下，大約是18%。因此工黨這次可能交出歷年來最差的選舉成績。一旦
選的太難看，黨內可能就會有人發難，要布朗交出黨魁的位子。根據工黨
的規定，只要有20%，也就是70名的工黨議員連署，就可以重新選舉
黨魁，到時候，布朗不是自己下台，就是得重新參選才能保住位子。英國
首相布朗的官邸，訪客絡繹不絕，短短24小時內，陸續有四名部長，前
來辭官，包括最早被媒體報導，連丈夫租色情電影的錢都拿來報公帳的內
政大臣史密斯，以及利用公家的錢，整修私人住宅的社區大臣，布莉爾絲
。反對黨也趁這個機會，要求布朗宣佈提前大選。事實上，布朗現在是腹
背受敵，民調顯示，在4號舉行的歐洲議會以及英國地方議會選舉中，主
要反對黨保守黨的民意支持度為40%，工黨則跟自由民主黨不相上下，
大約是18%。因此工黨這次可能交出歷年來最差的選舉成績。一旦選的
太難看，黨內可能就會有人發難，要布朗交出黨魁的位子。根據工黨的規
定，只要有20%，也就是70名的工黨議員連署，就可以重新選舉黨魁
，到時候，布朗不是自己下台，就是得重新參選才能保住位子。英國首相
布朗的官邸，訪客絡繹不絕，短短24小時內，陸續有四名部長，前來辭
官，包括最早被媒體報導，連丈夫租色情電影的錢都拿來報公帳的內政大
臣史密斯，以及利用公家的錢，整修私人住宅的社區大臣，布莉爾絲。反
對黨也趁這個機會，要求布朗宣佈提前大選。事實上，布朗現在是腹背受
敵，民調顯示，在4號舉行的歐洲議會以及英國地方議會選舉中，主要反
對黨保守黨的民意支持度為40%，工黨則跟自由民主黨不相上下，大約
是18%。因此工黨這次可能交出歷年來最差的選舉成績。一旦選的太難
看，黨內可能就會有人發難，要布朗交出黨魁的位子。根據工黨的規定，
只要有20%，也就是70名的工黨議員連署，就可以重新選舉黨魁，到
時候，布朗不是自己下台，就是得重新參選才能保住位子。英國首相布朗
的官邸，訪客絡繹不絕，短短24小時內，陸續有四名部長，前來辭官，
包括最早被媒體報導，連丈夫租色情電影的錢都拿來報公帳的內政大臣史
密斯，以及利用公家的錢，整修私人住宅的社區大臣，布莉爾絲。反對黨
也趁這個機會，要求布朗宣佈提前大選。事實上，布朗現在是腹背受敵，
民調顯示，在4號舉行的歐洲議會以及英國地方議會選舉中，主要反對黨
保守黨的民意支持度為40%，工黨則跟自由民主黨不相上下，大約是1
8%。因此工黨這次可能交出歷年來最差的選舉成績。一旦選的太難看，
黨內可能就會有人發難，要布朗交出黨魁的位子。根據工黨的規定，只要
有20%，也就是70名的工黨議員連署，就可以重新選舉黨魁，到時候
，布朗不是自己下台，就是得重新參選才能保住位子。英國首相布朗的官
邸，訪客絡繹不絕，短短24小時內，陸續有四名部長，前來辭官，包括
最早被媒體報導，連丈夫租色情電影的錢都拿來報公帳的內政大臣史密斯
，以及利用公家的錢，整修私人住宅的社區大臣，布莉爾絲。反對黨也趁
這個機會，要求布朗宣佈提前大選。事實上，布朗現在是腹背受敵，民調
顯示，在4號舉行的歐洲議會以及英國地方議會選舉中，主要反對黨保守
黨的民意支持度為40%，工黨則跟自由民主黨不相上下，大約是18%
。因此工黨這次可能交出歷年來最差的選舉成績。一旦選的太難看，黨內
可能就會有人發難，要布朗交出黨魁的位子。根據工黨的規定，只要有2
0%，也就是70名的工黨議員連署，就可以重新選舉黨魁，到時候，布
朗不是自己下台，就是得重新參選才能保住位子。英國首相布朗的官邸，
訪客絡繹不絕，短短24小時內，陸續有四名部長，前來辭官，包括最早
被媒體報導，連丈夫租色情電影的錢都拿來報公帳的內政大臣史密斯，以
及利用公家的錢，整修私人住宅的社區大臣，布莉爾絲。反對黨也趁這個
機會，要求布朗宣佈提前大選。事實上，布朗現在是腹背受敵，民調顯示
，在4號舉行的歐洲議會以及英國地方議會選舉中，主要反對黨保守黨的
民意支持度為40%，工黨則跟自由民主黨不相上下，大約是18%。因
此工黨這次可能交出歷年來最差的選舉成績。一旦選的太難看，黨內可能
就會有人發難，要布朗交出黨魁的位子。根據工黨的規定，只要有20%
，也就是70名的工黨議員連署，就可以重新選舉黨魁，到時候，布朗不
是自己下台，就是得重新參選才能保住位子。
