國際原能總署IAEA2號召開緊急會議，就伊朗重啟核子研究展開協
商，會中取得中國與俄羅斯的支持，將伊朗提交聯合國安理會幾乎已
成定局。
國際原能總署將在3號進行表決，作出最後決定。
不過伊朗當局態度依然強硬，宣稱絕不放棄核子活動NS國際原能總署
IAEA2號在維也納緊急協商伊朗的核武爭議，場外則有大批抗議
群眾鼓譟，高喊口號，要求立刻將伊朗送交安理會施以制裁。
歷經3年的延宕後，國際原能總署將伊朗送交聯合國安理會處理的可能
性越來越高，在這次會議中，包括俄羅斯及中國在內的安理會五個常
任理事國，對於將伊朗送交安理會的立場趨於接近，3號IAEA理
這項決議案，可望贏得IAEA35個理事成員國中，高達30國的支
持，不過艾巴拉迪也指出，五個安理會常任理事國已經表態，在3月
IAEA向安理會提交報告之前，將不會對伊朗施以制裁。
至於伊朗對國際施壓則揚言報復，2號伊朗在寫給國際原能總署的信中
威脅，如果伊朗被送交安理會處置，將限制IAEA在伊朗境內的檢
查工作，同時將全面恢復所有和平用途的核子活動。
伊朗總統也宣稱，決不會放棄核子活動。
目前伊朗的核能爭議，是否還有解決的機會，還需要觀察俄羅斯，在這
個月16號跟伊朗協商妥協方案討論結果，也就是由俄羅斯代為提煉
濃縮鈾，提供伊朗所需燃料。
這個方案是否能為伊朗所接受，化危機為轉機，將是國際社會密切關注
的焦點。
