香港紀念六四事件二十週年擴大燭光追悼活動，昨天晚上在『維多利亞公
園』舉行，根據主辦單位統計，有超過十五萬人參加，打破歷來紀念六四
的集會人數，不過警方估算只有六萬多人，兩者相差一半以上。從空中鳥
瞰維多利亞公園足球場，密密麻麻的燭光擠滿六座足球場，以及後來才再
開放的籃球場和周邊草地，但還是有許多民眾無法進入。每年紀念六四不
缺席的香港民眾，不分男女老少，人手一隻白色蠟燭，象徵六四追求民主
自由的精神不死，同時主辦單位也在紀念追悼會現場，帶領今年剛滿二十
歲的青年，向民主烈士紀念碑獻花，象徵六四精神繼續傳承。部份流亡美
國的學運領袖，也專程前來參加，稱讚香港是維護神聖自由的土地。連來
自上海的大陸民眾，也出席這一場盛大的紀念會，他們說在大陸根本不可
能舉辦類似的活動。上海民眾追悼會最後在全體演唱紀念烈士英魂的歌聲
中結束，大家相約明年再聚會，只要六四的真相一天不公佈，天安門廣場
一天不能公開紀念六四，香港六四的紀念燭光會繼續燃燒下去。記者綜合
報導。香港紀念六四事件二十週年擴大燭光追悼活動，昨天晚上在『維多
利亞公園』舉行，根據主辦單位統計，有超過十五萬人參加，打破歷來紀
念六四的集會人數，不過警方估算只有六萬多人，兩者相差一半以上。從
空中鳥瞰維多利亞公園足球場，密密麻麻的燭光擠滿六座足球場，以及後
來才再開放的籃球場和周邊草地，但還是有許多民眾無法進入。每年紀念
六四不缺席的香港民眾，不分男女老少，人手一隻白色蠟燭，象徵六四追
求民主自由的精神不死，同時主辦單位也在紀念追悼會現場，帶領今年剛
滿二十歲的青年，向民主烈士紀念碑獻花，象徵六四精神繼續傳承。部份
流亡美國的學運領袖，也專程前來參加，稱讚香港是維護神聖自由的土地
。連來自上海的大陸民眾，也出席這一場盛大的紀念會，他們說在大陸根
本不可能舉辦類似的活動。上海民眾追悼會最後在全體演唱紀念烈士英魂
的歌聲中結束，大家相約明年再聚會，只要六四的真相一天不公佈，天安
門廣場一天不能公開紀念六四，香港六四的紀念燭光會繼續燃燒下去。記
者綜合報導。香港紀念六四事件二十週年擴大燭光追悼活動，昨天晚上在
『維多利亞公園』舉行，根據主辦單位統計，有超過十五萬人參加，打破
歷來紀念六四的集會人數，不過警方估算只有六萬多人，兩者相差一半以
上。從空中鳥瞰維多利亞公園足球場，密密麻麻的燭光擠滿六座足球場，
以及後來才再開放的籃球場和周邊草地，但還是有許多民眾無法進入。每
年紀念六四不缺席的香港民眾，不分男女老少，人手一隻白色蠟燭，象徵
六四追求民主自由的精神不死，同時主辦單位也在紀念追悼會現場，帶領
今年剛滿二十歲的青年，向民主烈士紀念碑獻花，象徵六四精神繼續傳承
。部份流亡美國的學運領袖，也專程前來參加，稱讚香港是維護神聖自由
的土地。連來自上海的大陸民眾，也出席這一場盛大的紀念會，他們說在
大陸根本不可能舉辦類似的活動。上海民眾追悼會最後在全體演唱紀念烈
士英魂的歌聲中結束，大家相約明年再聚會，只要六四的真相一天不公佈
，天安門廣場一天不能公開紀念六四，香港六四的紀念燭光會繼續燃燒下
去。記者綜合報導。香港紀念六四事件二十週年擴大燭光追悼活動，昨天
晚上在『維多利亞公園』舉行，根據主辦單位統計，有超過十五萬人參加
，打破歷來紀念六四的集會人數，不過警方估算只有六萬多人，兩者相差
一半以上。從空中鳥瞰維多利亞公園足球場，密密麻麻的燭光擠滿六座足
球場，以及後來才再開放的籃球場和周邊草地，但還是有許多民眾無法進
入。每年紀念六四不缺席的香港民眾，不分男女老少，人手一隻白色蠟燭
，象徵六四追求民主自由的精神不死，同時主辦單位也在紀念追悼會現場
，帶領今年剛滿二十歲的青年，向民主烈士紀念碑獻花，象徵六四精神繼
續傳承。部份流亡美國的學運領袖，也專程前來參加，稱讚香港是維護神
聖自由的土地。連來自上海的大陸民眾，也出席這一場盛大的紀念會，他
們說在大陸根本不可能舉辦類似的活動。上海民眾追悼會最後在全體演唱
紀念烈士英魂的歌聲中結束，大家相約明年再聚會，只要六四的真相一天
不公佈，天安門廣場一天不能公開紀念六四，香港六四的紀念燭光會繼續
燃燒下去。記者綜合報導。香港紀念六四事件二十週年擴大燭光追悼活動
，昨天晚上在『維多利亞公園』舉行，根據主辦單位統計，有超過十五萬
人參加，打破歷來紀念六四的集會人數，不過警方估算只有六萬多人，兩
者相差一半以上。從空中鳥瞰維多利亞公園足球場，密密麻麻的燭光擠滿
六座足球場，以及後來才再開放的籃球場和周邊草地，但還是有許多民眾
無法進入。每年紀念六四不缺席的香港民眾，不分男女老少，人手一隻白
色蠟燭，象徵六四追求民主自由的精神不死，同時主辦單位也在紀念追悼
會現場，帶領今年剛滿二十歲的青年，向民主烈士紀念碑獻花，象徵六四
精神繼續傳承。部份流亡美國的學運領袖，也專程前來參加，稱讚香港是
維護神聖自由的土地。連來自上海的大陸民眾，也出席這一場盛大的紀念
會，他們說在大陸根本不可能舉辦類似的活動。上海民眾追悼會最後在全
體演唱紀念烈士英魂的歌聲中結束，大家相約明年再聚會，只要六四的真
相一天不公佈，天安門廣場一天不能公開紀念六四，香港六四的紀念燭光
會繼續燃燒下去。記者綜合報導。香港紀念六四事件二十週年擴大燭光追
悼活動，昨天晚上在『維多利亞公園』舉行，根據主辦單位統計，有超過
十五萬人參加，打破歷來紀念六四的集會人數，不過警方估算只有六萬多
人，兩者相差一半以上。從空中鳥瞰維多利亞公園足球場，密密麻麻的燭
光擠滿六座足球場，以及後來才再開放的籃球場和周邊草地，但還是有許
多民眾無法進入。每年紀念六四不缺席的香港民眾，不分男女老少，人手
一隻白色蠟燭，象徵六四追求民主自由的精神不死，同時主辦單位也在紀
念追悼會現場，帶領今年剛滿二十歲的青年，向民主烈士紀念碑獻花，象
徵六四精神繼續傳承。部份流亡美國的學運領袖，也專程前來參加，稱讚
香港是維護神聖自由的土地。連來自上海的大陸民眾，也出席這一場盛大
的紀念會，他們說在大陸根本不可能舉辦類似的活動。上海民眾追悼會最
後在全體演唱紀念烈士英魂的歌聲中結束，大家相約明年再聚會，只要六
四的真相一天不公佈，天安門廣場一天不能公開紀念六四，香港六四的紀
念燭光會繼續燃燒下去。記者綜合報導。香港紀念六四事件二十週年擴大
燭光追悼活動，昨天晚上在『維多利亞公園』舉行，根據主辦單位統計，
有超過十五萬人參加，打破歷來紀念六四的集會人數，不過警方估算只有
六萬多人，兩者相差一半以上。從空中鳥瞰維多利亞公園足球場，密密麻
麻的燭光擠滿六座足球場，以及後來才再開放的籃球場和周邊草地，但還
是有許多民眾無法進入。每年紀念六四不缺席的香港民眾，不分男女老少
，人手一隻白色蠟燭，象徵六四追求民主自由的精神不死，同時主辦單位
也在紀念追悼會現場，帶領今年剛滿二十歲的青年，向民主烈士紀念碑獻
花，象徵六四精神繼續傳承。部份流亡美國的學運領袖，也專程前來參加
，稱讚香港是維護神聖自由的土地。連來自上海的大陸民眾，也出席這一
場盛大的紀念會，他們說在大陸根本不可能舉辦類似的活動。上海民眾追
悼會最後在全體演唱紀念烈士英魂的歌聲中結束，大家相約明年再聚會，
只要六四的真相一天不公佈，天安門廣場一天不能公開紀念六四，香港六
四的紀念燭光會繼續燃燒下去。記者綜合報導。
