山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪
手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋
繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去
，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好
呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲
的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒
線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時
逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車
子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全
部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱
風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民
措手不及。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪
手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防
下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救
生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來
越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空
中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水
位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已
經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上
一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，
地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這
裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北
地區的居民措手不及。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小
塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊
員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法
救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙
洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於
脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台
中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水
面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被
淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附
近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，
十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這
樣，讓竹北地區的居民措手不及。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒
，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有
路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠
長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越
漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲
，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大
雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩
車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情
！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水
最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附
近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大
雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。山區宣洩而下的滾滾洪流，
將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌，因為前進
後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠
，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水面上飄著，
眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇
機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急
。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨車，被大水
吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中，新竹竹北
也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，竹北地區自
強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地下室也成了
游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，但這場突如
其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。山區宣洩而下的
滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工人非常驚慌
，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍。但沙洲距
離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最後也只在水
面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫空勤總隊來
支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大安溪，水流
又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，一輛大型貨
車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出。不只台中
，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全泡在水裡，
竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹滿了水。地
下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也不會淹水，
但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手不及。山區
宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受困，怪手工
人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，射出拋繩槍
。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣丟出去，最
後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小，只好呼叫
空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯瞰暴漲的大
安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超出警戒線，
一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕駛及時逃出
。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整排的車子全
泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基工程全部淹
滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就算刮颱風也
不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區的居民措手
不及。山區宣洩而下的滾滾洪流，將沙洲淹沒，只剩一小塊，一輛怪手受
困，怪手工人非常驚慌，因為前進後退都沒有路。消防隊員走到堤防下，
射出拋繩槍。但沙洲距離岸邊太遠，繩索不夠長，沒辦法救人，連救生衣
丟出去，最後也只在水面上飄著，眼看溪水越漲越高，沙洲面積越來越小
，只好呼叫空勤總隊來支援。直昇機降落沙洲，工人終於脫困，從空中俯
瞰暴漲的大安溪，水流又猛又湍急。這場豪大雨，造成台中縣烏溪水位超
出警戒線，一輛大型貨車，被大水吞噬，只剩車頭露出水面，還好已經駕
駛及時逃出。不只台中，新竹竹北也傳出災情！馬路都被淹沒，街上一整
排的車子全泡在水裡，竹北地區自強三路淹水最嚴重，附近的工地，地基
工程全部淹滿了水。地下室也成了游泳池。附近居民說，十幾年來這裡就
算刮颱風也不會淹水，但這場突如其來的豪大雨卻淹成這樣，讓竹北地區
的居民措手不及。
