美國國會再次通過，反恐的愛國者法案延長五週，繼續讓美國情治人員，
在反恐搜查上，擁有較多權限。但美國國會也將修正，近來飽受爭議，違
反個人隱私權的監聽行為等規範。ns。911事件以來成立的愛國者法
案，包括16項擴大情報單位搜查權限的條款，在去年底到期。當時美國
國會決定延期5個星期，到本月3號，希望在這項法案成為永久法律前，
和布希政府協商，修改部分條款，以避免國家濫用權力，損害個人權益。
2號晚上，參議院再度通過將原法案延期至3月10號，並希望在此之前
，與白宮方面達成最後協議。美國國會再次通過，反恐的愛國者法案延長
五週，繼續讓美國情治人員，在反恐搜查上，擁有較多權限。但美國國會
也將修正，近來飽受爭議，違反個人隱私權的監聽行為等規範。ns。9
11事件以來成立的愛國者法案，包括16項擴大情報單位搜查權限的條
款，在去年底到期。當時美國國會決定延期5個星期，到本月3號，希望
在這項法案成為永久法律前，和布希政府協商，修改部分條款，以避免國
家濫用權力，損害個人權益。2號晚上，參議院再度通過將原法案延期至
3月10號，並希望在此之前，與白宮方面達成最後協議。美國國會再次
通過，反恐的愛國者法案延長五週，繼續讓美國情治人員，在反恐搜查上
，擁有較多權限。但美國國會也將修正，近來飽受爭議，違反個人隱私權
的監聽行為等規範。ns。911事件以來成立的愛國者法案，包括16
項擴大情報單位搜查權限的條款，在去年底到期。當時美國國會決定延期
5個星期，到本月3號，希望在這項法案成為永久法律前，和布希政府協
商，修改部分條款，以避免國家濫用權力，損害個人權益。2號晚上，參
議院再度通過將原法案延期至3月10號，並希望在此之前，與白宮方面
達成最後協議。美國國會再次通過，反恐的愛國者法案延長五週，繼續讓
美國情治人員，在反恐搜查上，擁有較多權限。但美國國會也將修正，近
來飽受爭議，違反個人隱私權的監聽行為等規範。ns。911事件以來
成立的愛國者法案，包括16項擴大情報單位搜查權限的條款，在去年底
到期。當時美國國會決定延期5個星期，到本月3號，希望在這項法案成
為永久法律前，和布希政府協商，修改部分條款，以避免國家濫用權力，
損害個人權益。2號晚上，參議院再度通過將原法案延期至3月10號，
並希望在此之前，與白宮方面達成最後協議。美國國會再次通過，反恐的
愛國者法案延長五週，繼續讓美國情治人員，在反恐搜查上，擁有較多權
限。但美國國會也將修正，近來飽受爭議，違反個人隱私權的監聽行為等
規範。ns。911事件以來成立的愛國者法案，包括16項擴大情報單
位搜查權限的條款，在去年底到期。當時美國國會決定延期5個星期，到
本月3號，希望在這項法案成為永久法律前，和布希政府協商，修改部分
條款，以避免國家濫用權力，損害個人權益。2號晚上，參議院再度通過
將原法案延期至3月10號，並希望在此之前，與白宮方面達成最後協議
。美國國會再次通過，反恐的愛國者法案延長五週，繼續讓美國情治人員
，在反恐搜查上，擁有較多權限。但美國國會也將修正，近來飽受爭議，
違反個人隱私權的監聽行為等規範。ns。911事件以來成立的愛國者
法案，包括16項擴大情報單位搜查權限的條款，在去年底到期。當時美
國國會決定延期5個星期，到本月3號，希望在這項法案成為永久法律前
，和布希政府協商，修改部分條款，以避免國家濫用權力，損害個人權益
。2號晚上，參議院再度通過將原法案延期至3月10號，並希望在此之
前，與白宮方面達成最後協議。
