花蓮太魯閣的九曲洞風景區常常發生時頭掉下來砸到人的意外，現在管理
處已經把這個風景區封起來，進行安全工程，提醒民眾這陣子不要去，以
免多跑一趟這一幕，讓多少人警覺到九曲洞美麗風景背後的危機。現在，
遊客暫時欣賞不到懸崖峭壁的美景。太管處為了降低落石意外，開始造建
大型的Y字型棚架，地上這一座紅色的鐵架就是基座，工作人員正在現場
用機器將竹子裁短，鋪在基座上，一根根的竹子撲滿棚架，要用來抵擋從
峭壁上反彈掉落步道的落石SO也可能用鐵網棚架上可能撲滿竹子，也可
能使用鐵網，未來CGIN這些棚架就會架高，沿著崖邊的欄杆，形成安
全步道，讓旅客來遊覽九曲洞時，可以走在遮蔽棚架的下方，CGOUT
避免被落石砸中SO民眾Y字型棚架正在搭建當中，為了民眾的安全，九
曲洞已經從上星期日開始全面封閉，不知何時會完工。提醒民眾，若要前
往九曲洞觀光還得再等一等花蓮太魯閣的九曲洞風景區常常發生時頭掉下
來砸到人的意外，現在管理處已經把這個風景區封起來，進行安全工程，
提醒民眾這陣子不要去，以免多跑一趟這一幕，讓多少人警覺到九曲洞美
麗風景背後的危機。現在，遊客暫時欣賞不到懸崖峭壁的美景。太管處為
了降低落石意外，開始造建大型的Y字型棚架，地上這一座紅色的鐵架就
是基座，工作人員正在現場用機器將竹子裁短，鋪在基座上，一根根的竹
子撲滿棚架，要用來抵擋從峭壁上反彈掉落步道的落石SO也可能用鐵網
棚架上可能撲滿竹子，也可能使用鐵網，未來CGIN這些棚架就會架高
，沿著崖邊的欄杆，形成安全步道，讓旅客來遊覽九曲洞時，可以走在遮
蔽棚架的下方，CGOUT避免被落石砸中SO民眾Y字型棚架正在搭建
當中，為了民眾的安全，九曲洞已經從上星期日開始全面封閉，不知何時
會完工。提醒民眾，若要前往九曲洞觀光還得再等一等花蓮太魯閣的九曲
洞風景區常常發生時頭掉下來砸到人的意外，現在管理處已經把這個風景
區封起來，進行安全工程，提醒民眾這陣子不要去，以免多跑一趟這一幕
，讓多少人警覺到九曲洞美麗風景背後的危機。現在，遊客暫時欣賞不到
懸崖峭壁的美景。太管處為了降低落石意外，開始造建大型的Y字型棚架
，地上這一座紅色的鐵架就是基座，工作人員正在現場用機器將竹子裁短
，鋪在基座上，一根根的竹子撲滿棚架，要用來抵擋從峭壁上反彈掉落步
道的落石SO也可能用鐵網棚架上可能撲滿竹子，也可能使用鐵網，未來
CGIN這些棚架就會架高，沿著崖邊的欄杆，形成安全步道，讓旅客來
遊覽九曲洞時，可以走在遮蔽棚架的下方，CGOUT避免被落石砸中S
O民眾Y字型棚架正在搭建當中，為了民眾的安全，九曲洞已經從上星期
日開始全面封閉，不知何時會完工。提醒民眾，若要前往九曲洞觀光還得
再等一等花蓮太魯閣的九曲洞風景區常常發生時頭掉下來砸到人的意外，
現在管理處已經把這個風景區封起來，進行安全工程，提醒民眾這陣子不
要去，以免多跑一趟這一幕，讓多少人警覺到九曲洞美麗風景背後的危機
。現在，遊客暫時欣賞不到懸崖峭壁的美景。太管處為了降低落石意外，
開始造建大型的Y字型棚架，地上這一座紅色的鐵架就是基座，工作人員
正在現場用機器將竹子裁短，鋪在基座上，一根根的竹子撲滿棚架，要用
來抵擋從峭壁上反彈掉落步道的落石SO也可能用鐵網棚架上可能撲滿竹
子，也可能使用鐵網，未來CGIN這些棚架就會架高，沿著崖邊的欄杆
，形成安全步道，讓旅客來遊覽九曲洞時，可以走在遮蔽棚架的下方，C
GOUT避免被落石砸中SO民眾Y字型棚架正在搭建當中，為了民眾的
安全，九曲洞已經從上星期日開始全面封閉，不知何時會完工。提醒民眾
，若要前往九曲洞觀光還得再等一等
