大雨一來、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山森林鐵道
的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修復，遊客經常要拖著行
李、走五百公尺的山路、才能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不
下去、要求政務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示、修復工
程二號已經發包，希望能趕在今年颱風季節來臨之前完工。去年十二月底
，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到
樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊
客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，
還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為
坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政
院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底
已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉
義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到
鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後
風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和
火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的
服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導大雨一來、部
分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段
、坍塌超過七個月、到現在還沒有修復，遊客經常要拖著行李、走五百公
尺的山路、才能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去、要求政
務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示、修復工程二號已經發
包，希望能趕在今年颱風季節來臨之前完工。去年十二月底，阿里山小火
車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的
鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老
攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復
，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。
世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說
出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定
報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定
先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無
法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除
了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起
意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不
能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導大雨一來、部分狀況不斷的
道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七
個月、到現在還沒有修復，遊客經常要拖著行李、走五百公尺的山路、才
能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去、要求政務委員介入協
調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示、修復工程二號已經發包，希望能趕
在今年颱風季節來臨之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停
駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然
是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李
，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接
手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林
鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求
相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸
屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向
宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要
負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，
還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院
長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善
，還要觀察。記者嘉義綜合報導大雨一來、部分狀況不斷的道路、又不禁
讓人擔心。像是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在
還沒有修復，遊客經常要拖著行李、走五百公尺的山路、才能接駁。這種
情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去、要求政務委員介入協調、立刻檢討
。而嘉義林管處則表示、修復工程二號已經發包，希望能趕在今年颱風季
節來臨之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後
，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的
崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺
的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間
企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路
接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討
，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。
為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償
。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修
復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司
機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓
修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。
記者嘉義綜合報導大雨一來、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。像
是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修復，
遊客經常要拖著行李、走五百公尺的山路、才能接駁。這種情況讓行政院
長劉兆玄實在看不下去、要求政務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義林管
處則表示、修復工程二號已經發包，希望能趕在今年颱風季節來臨之前完
工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的
通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想
搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。
坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司
，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有
損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管
處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風
季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻
表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里
山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體
請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了
起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合
報導大雨一來、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山森林
鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修復，遊客經常要拖
著行李、走五百公尺的山路、才能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄實在
看不下去、要求政務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示、修
復工程二號已經發包，希望能趕在今年颱風季節來臨之前完工。去年十二
月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒
想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山
的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個
月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己
該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，
行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五
月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工
，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有
收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT
之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車
禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整
體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導大雨一來
、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山森林鐵道的樟腦寮
路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修復，遊客經常要拖著行李、走五
百公尺的山路、才能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去、要
求政務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示、修復工程二號已
經發包，希望能趕在今年颱風季節來臨之前完工。去年十二月底，阿里山
小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路
段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得
扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有
修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全
責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆
玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成
鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處
決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告
，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷
，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等
多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質
能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導大雨一來、部分狀況不
斷的道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超
過七個月、到現在還沒有修復，遊客經常要拖著行李、走五百公尺的山路
、才能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去、要求政務委員介
入協調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示、修復工程二號已經發包，希望
能趕在今年颱風季節來臨之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風
季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，
依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著
行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出
在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的
森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，
要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責
任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，
再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要
不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍
塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行
政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所
改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導大雨一來、部分狀況不斷的道路、又
不禁讓人擔心。像是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到
現在還沒有修復，遊客經常要拖著行李、走五百公尺的山路、才能接駁。
這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去、要求政務委員介入協調、立刻
檢討。而嘉義林管處則表示、修復工程二號已經發包，希望能趕在今年颱
風季節來臨之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月
之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見
底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百
公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的
民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得
走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位
檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確
定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司
求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成
的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發
生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重
話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀
察。記者嘉義綜合報導大雨一來、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心
。像是阿里山森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修
復，遊客經常要拖著行李、走五百公尺的山路、才能接駁。這種情況讓行
政院長劉兆玄實在看不下去、要求政務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義
林管處則表示、修復工程二號已經發包，希望能趕在今年颱風季節來臨之
前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱
鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地
，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接
駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都
公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實
在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義
林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在
颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏
都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。
阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀
集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程
動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義
綜合報導大雨一來、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山
森林鐵道的樟腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修復，遊客經常
要拖著行李、走五百公尺的山路、才能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄
實在看不下去、要求政務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示
、修復工程二號已經發包，希望能趕在今年颱風季節來臨之前完工。去年
十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式
，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車
上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過
七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為
自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏
面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示
，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠
完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並
沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道B
OT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以
及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可
是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導大雨
一來、部分狀況不斷的道路、又不禁讓人擔心。像是阿里山森林鐵道的樟
腦寮路段、坍塌超過七個月、到現在還沒有修復，遊客經常要拖著行李、
走五百公尺的山路、才能接駁。這種情況讓行政院長劉兆玄實在看不下去
、要求政務委員介入協調、立刻檢討。而嘉義林管處則表示、修復工程二
號已經發包，希望能趕在今年颱風季節來臨之前完工。去年十二月底，阿
里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦
寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，
都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是
沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌
負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長
劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經
完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林
管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定
報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波
不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒
車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務
品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導
