昨天新聞報導過,有上百名來自墾丁國家公園內的原住民，抗議國家公園
法修正案，限制他們的權利，衝進立法院。事實上，目前全台灣國家公園
，很多設在原住民的傳統領域，原住民跟國家公園管理處之一直都有衝突
。1987年，玉山國家公園要打造東埔溫泉區，動手興建，卻挖起布農
族人的祖墳，引起各界震驚，年輕人拿著棺木北上，抗議政府在沒有經過
當地布農族人的同意的情況下無情剝奪了居民的權益。民國61年，當時
的總統蔣中正公佈了國家公園法，並陸續劃設國家公園，包括1984年
成立的墾丁國家公園,以及最近成立的金門國家公園與東沙國家公園等等
，目前全國已經有7個國家公園.不過由於劃設的範圍都是在原住民的傳
統領域，限制了原住民長久以來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不
許任意蓋房子或拆房子等等,不少原住民因此觸法,與國家公園管理處官
方衝突不斷。受難獵人2007.4.16吳阿和太魯閣族太魯閣國家公
園警察隊2007.4.12副隊長黃榮璋很多原住民都認為，國家公園
法標榜保護國家自然資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上的
人與文化，而他們要求與政府共管國家公園的聲音,也得不到政府的正面
回應。對這部實施了30多年的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,原
住民立委也多次提案,希望納入更多對原住民權益的保障，不過在原住民
居於少數弱勢,及各方角力之下，修法仍充滿變數.昨天新聞報導過,有
上百名來自墾丁國家公園內的原住民，抗議國家公園法修正案，限制他們
的權利，衝進立法院。事實上，目前全台灣國家公園，很多設在原住民的
傳統領域，原住民跟國家公園管理處之一直都有衝突。1987年，玉山
國家公園要打造東埔溫泉區，動手興建，卻挖起布農族人的祖墳，引起各
界震驚，年輕人拿著棺木北上，抗議政府在沒有經過當地布農族人的同意
的情況下無情剝奪了居民的權益。民國61年，當時的總統蔣中正公佈了
國家公園法，並陸續劃設國家公園，包括1984年成立的墾丁國家公園
,以及最近成立的金門國家公園與東沙國家公園等等，目前全國已經有7
個國家公園.不過由於劃設的範圍都是在原住民的傳統領域，限制了原住
民長久以來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋房子或拆房
子等等,不少原住民因此觸法,與國家公園管理處官方衝突不斷。受難獵
人2007.4.16吳阿和太魯閣族太魯閣國家公園警察隊2007.
4.12副隊長黃榮璋很多原住民都認為，國家公園法標榜保護國家自然
資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上的人與文化，而他們要
求與政府共管國家公園的聲音,也得不到政府的正面回應。對這部實施了
30多年的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立委也多次提案
,希望納入更多對原住民權益的保障，不過在原住民居於少數弱勢,及各
方角力之下，修法仍充滿變數.昨天新聞報導過,有上百名來自墾丁國家
公園內的原住民，抗議國家公園法修正案，限制他們的權利，衝進立法院
。事實上，目前全台灣國家公園，很多設在原住民的傳統領域，原住民跟
國家公園管理處之一直都有衝突。1987年，玉山國家公園要打造東埔
溫泉區，動手興建，卻挖起布農族人的祖墳，引起各界震驚，年輕人拿著
棺木北上，抗議政府在沒有經過當地布農族人的同意的情況下無情剝奪了
居民的權益。民國61年，當時的總統蔣中正公佈了國家公園法，並陸續
劃設國家公園，包括1984年成立的墾丁國家公園,以及最近成立的金
門國家公園與東沙國家公園等等，目前全國已經有7個國家公園.不過由
於劃設的範圍都是在原住民的傳統領域，限制了原住民長久以來的習慣,
譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋房子或拆房子等等,不少原住民
因此觸法,與國家公園管理處官方衝突不斷。受難獵人2007.4.1
6吳阿和太魯閣族太魯閣國家公園警察隊2007.4.12副隊長黃榮
璋很多原住民都認為，國家公園法標榜保護國家自然資源與野生動物，卻
忘了尊重最早住在那片土地上的人與文化，而他們要求與政府共管國家公
園的聲音,也得不到政府的正面回應。對這部實施了30多年的國家公園
法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立委也多次提案,希望納入更多對原
住民權益的保障，不過在原住民居於少數弱勢,及各方角力之下，修法仍
充滿變數.昨天新聞報導過,有上百名來自墾丁國家公園內的原住民，抗
議國家公園法修正案，限制他們的權利，衝進立法院。事實上，目前全台
灣國家公園，很多設在原住民的傳統領域，原住民跟國家公園管理處之一
直都有衝突。1987年，玉山國家公園要打造東埔溫泉區，動手興建，
卻挖起布農族人的祖墳，引起各界震驚，年輕人拿著棺木北上，抗議政府
在沒有經過當地布農族人的同意的情況下無情剝奪了居民的權益。民國6
1年，當時的總統蔣中正公佈了國家公園法，並陸續劃設國家公園，包括
1984年成立的墾丁國家公園,以及最近成立的金門國家公園與東沙國
家公園等等，目前全國已經有7個國家公園.不過由於劃設的範圍都是在
原住民的傳統領域，限制了原住民長久以來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕
捉魚類,不許任意蓋房子或拆房子等等,不少原住民因此觸法,與國家公
園管理處官方衝突不斷。受難獵人2007.4.16吳阿和太魯閣族太
魯閣國家公園警察隊2007.4.12副隊長黃榮璋很多原住民都認為
，國家公園法標榜保護國家自然資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那
片土地上的人與文化，而他們要求與政府共管國家公園的聲音,也得不到
政府的正面回應。對這部實施了30多年的國家公園法,不只墾丁當地居
民不滿,原住民立委也多次提案,希望納入更多對原住民權益的保障，不
過在原住民居於少數弱勢,及各方角力之下，修法仍充滿變數.昨天新聞
報導過,有上百名來自墾丁國家公園內的原住民，抗議國家公園法修正案
，限制他們的權利，衝進立法院。事實上，目前全台灣國家公園，很多設
在原住民的傳統領域，原住民跟國家公園管理處之一直都有衝突。198
7年，玉山國家公園要打造東埔溫泉區，動手興建，卻挖起布農族人的祖
墳，引起各界震驚，年輕人拿著棺木北上，抗議政府在沒有經過當地布農
族人的同意的情況下無情剝奪了居民的權益。民國61年，當時的總統蔣
中正公佈了國家公園法，並陸續劃設國家公園，包括1984年成立的墾
丁國家公園,以及最近成立的金門國家公園與東沙國家公園等等，目前全
國已經有7個國家公園.不過由於劃設的範圍都是在原住民的傳統領域，
限制了原住民長久以來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋
房子或拆房子等等,不少原住民因此觸法,與國家公園管理處官方衝突不
斷。受難獵人2007.4.16吳阿和太魯閣族太魯閣國家公園警察隊
2007.4.12副隊長黃榮璋很多原住民都認為，國家公園法標榜保
護國家自然資源與野生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上的人與文化
，而他們要求與政府共管國家公園的聲音,也得不到政府的正面回應。對
這部實施了30多年的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立委
也多次提案,希望納入更多對原住民權益的保障，不過在原住民居於少數
弱勢,及各方角力之下，修法仍充滿變數.昨天新聞報導過,有上百名來
自墾丁國家公園內的原住民，抗議國家公園法修正案，限制他們的權利，
衝進立法院。事實上，目前全台灣國家公園，很多設在原住民的傳統領域
，原住民跟國家公園管理處之一直都有衝突。1987年，玉山國家公園
要打造東埔溫泉區，動手興建，卻挖起布農族人的祖墳，引起各界震驚，
年輕人拿著棺木北上，抗議政府在沒有經過當地布農族人的同意的情況下
無情剝奪了居民的權益。民國61年，當時的總統蔣中正公佈了國家公園
法，並陸續劃設國家公園，包括1984年成立的墾丁國家公園,以及最
近成立的金門國家公園與東沙國家公園等等，目前全國已經有7個國家公
園.不過由於劃設的範圍都是在原住民的傳統領域，限制了原住民長久以
來的習慣,譬如禁止狩獵動物捕捉魚類,不許任意蓋房子或拆房子等等,
不少原住民因此觸法,與國家公園管理處官方衝突不斷。受難獵人200
7.4.16吳阿和太魯閣族太魯閣國家公園警察隊2007.4.12
副隊長黃榮璋很多原住民都認為，國家公園法標榜保護國家自然資源與野
生動物，卻忘了尊重最早住在那片土地上的人與文化，而他們要求與政府
共管國家公園的聲音,也得不到政府的正面回應。對這部實施了30多年
的國家公園法,不只墾丁當地居民不滿,原住民立委也多次提案,希望納
入更多對原住民權益的保障，不過在原住民居於少數弱勢,及各方角力之
下，修法仍充滿變數.
