經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30年的醫
師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生
人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3萬，去
年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年台灣的
出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，南韓9
.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼稚園，
四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能轉型繼
續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年已經倒
了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台東而已
。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30年的
醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出
生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3萬，
去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年台灣
的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，南韓
9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼稚園
，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能轉型
繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年已經
倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台東而
已。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30年
的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的
出生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3萬
，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年台
灣的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，南
韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼稚
園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能轉
型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年已
經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台東
而已。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30
年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年
的出生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3
萬，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年
台灣的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，
南韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼
稚園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能
轉型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年
已經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台
東而已。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過3
0年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五
年的出生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.
3萬，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006
年台灣的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本
，南韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間
幼稚園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。
能轉型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去
年已經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有
台東而已。
