熱很久的天氣,總算有下較大的雨,，石門水庫的水位也開始回升，氣象
局表示，這兩天雨會繼續下、住在低窪地區民眾,要小心恐怕淹水。雨下
得有夠大，顧不得紅綠燈、行人拼命衝，一下子褲管全濕了，好不容易終
於有像樣的梅雨鋒面，北部沿海累積雨量甚至超過150毫米，隨著鋒面
逐漸西移，石門水庫集水區也會進帳。石門水庫到四號上午才開始下雨，
但短短四小時水位已經上升十公分，水庫管理局估計，雨勢如果持續，水
位至少可以上升四到五米，而這樣下雨的天氣，還會持續到明天，有些地
方甚至要小心淹水。氣象局表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另
外一波鋒面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍
微彌補一下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者林珍汝郭俊麟台北報導熱
很久的天氣,總算有下較大的雨,，石門水庫的水位也開始回升，氣象局
表示，這兩天雨會繼續下、住在低窪地區民眾,要小心恐怕淹水。雨下得
有夠大，顧不得紅綠燈、行人拼命衝，一下子褲管全濕了，好不容易終於
有像樣的梅雨鋒面，北部沿海累積雨量甚至超過150毫米，隨著鋒面逐
漸西移，石門水庫集水區也會進帳。石門水庫到四號上午才開始下雨，但
短短四小時水位已經上升十公分，水庫管理局估計，雨勢如果持續，水位
至少可以上升四到五米，而這樣下雨的天氣，還會持續到明天，有些地方
甚至要小心淹水。氣象局表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另外
一波鋒面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍微
彌補一下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者林珍汝郭俊麟台北報導熱很
久的天氣,總算有下較大的雨,，石門水庫的水位也開始回升，氣象局表
示，這兩天雨會繼續下、住在低窪地區民眾,要小心恐怕淹水。雨下得有
夠大，顧不得紅綠燈、行人拼命衝，一下子褲管全濕了，好不容易終於有
像樣的梅雨鋒面，北部沿海累積雨量甚至超過150毫米，隨著鋒面逐漸
西移，石門水庫集水區也會進帳。石門水庫到四號上午才開始下雨，但短
短四小時水位已經上升十公分，水庫管理局估計，雨勢如果持續，水位至
少可以上升四到五米，而這樣下雨的天氣，還會持續到明天，有些地方甚
至要小心淹水。氣象局表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另外一
波鋒面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍微彌
補一下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者林珍汝郭俊麟台北報導熱很久
的天氣,總算有下較大的雨,，石門水庫的水位也開始回升，氣象局表示
，這兩天雨會繼續下、住在低窪地區民眾,要小心恐怕淹水。雨下得有夠
大，顧不得紅綠燈、行人拼命衝，一下子褲管全濕了，好不容易終於有像
樣的梅雨鋒面，北部沿海累積雨量甚至超過150毫米，隨著鋒面逐漸西
移，石門水庫集水區也會進帳。石門水庫到四號上午才開始下雨，但短短
四小時水位已經上升十公分，水庫管理局估計，雨勢如果持續，水位至少
可以上升四到五米，而這樣下雨的天氣，還會持續到明天，有些地方甚至
要小心淹水。氣象局表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另外一波
鋒面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍微彌補
一下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者林珍汝郭俊麟台北報導熱很久的
天氣,總算有下較大的雨,，石門水庫的水位也開始回升，氣象局表示，
這兩天雨會繼續下、住在低窪地區民眾,要小心恐怕淹水。雨下得有夠大
，顧不得紅綠燈、行人拼命衝，一下子褲管全濕了，好不容易終於有像樣
的梅雨鋒面，北部沿海累積雨量甚至超過150毫米，隨著鋒面逐漸西移
，石門水庫集水區也會進帳。石門水庫到四號上午才開始下雨，但短短四
小時水位已經上升十公分，水庫管理局估計，雨勢如果持續，水位至少可
以上升四到五米，而這樣下雨的天氣，還會持續到明天，有些地方甚至要
小心淹水。氣象局表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另外一波鋒
面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍微彌補一
下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者林珍汝郭俊麟台北報導
