至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統
查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名
美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。
他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下
一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期
間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕
往埃及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人
，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地
，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人
受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論
之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結
束長達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定
增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小
黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反
對的人，一月底時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的人高達七成
。最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於國際上還有
那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在出
席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的武
官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並警告美國政
府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下一步，他會將派
駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊
，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的親
人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴
重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅
行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較輕
的18人，已經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會
2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的紛
擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協
助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退
出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人，一月底
時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的人高達七成。最後在工黨同
意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於國際上還有那些重要訊息，
來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府
成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查維
茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並警告美國政府，如果美國大
使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的所
謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍
重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的親人。現在還在埃
及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參加
的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴
士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較輕的18人，已經
出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1
400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的要
求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不
過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民
眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔一半。但
在去年12月底，反對增兵的人高達七成。最後在工黨同意支持下，才讓
這項增兵計畫順利過關。至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際
新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀
念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐
集有關委國官員的情報。他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武官
，繼續從事間諜活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團
，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港
觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家
不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天
前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成1
4名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香
港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，
前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合
政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立
刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題
上，意見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔一半。但在去年12月底
，反對增兵的人高達七成。最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順
利過關。至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內
瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布
驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員
的情報。他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜
活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境
。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終
於見到趕往埃及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的
五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海
度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，
30多人受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。經過一天激
烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南部
駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政
黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府
中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，
支持和反對的人，一月底時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的人
高達七成。最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於國
際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲
2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國大
使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並警
告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下一步，
他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前往
埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃及
探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢
都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生
車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷。
傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論之後，
荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長達
半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿
富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈
，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人
，一月底時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的人高達七成。最後
在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於國際上還有那些重
要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的
革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里
亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並警告美國政府，如
果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下一步，他會將派駐委內
瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊，不幸
發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的親人。現
在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重。這
五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行團所
搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較輕的18
人，已經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同
意增派1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的紛擾。在
北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定
局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府
。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔
一半。但在去年12月底，反對增兵的人高達七成。最後在工黨同意支持
下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於國際上還有那些重要訊息，來看以
下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府成立七
週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控
柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並警告美國政府，如果美國大使館的
其他武官，繼續從事間諜活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國
軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的
五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的親人。現在還在埃及首都
開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行
團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆
，造成14名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準
備回到香港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1400
名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的要求下，
荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項
決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在
增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔一半。但在去年
12月底，反對增兵的人高達七成。最後在工黨同意支持下，才讓這項增
兵計畫順利過關。至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃
描。委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動
時，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關
委國官員的情報。他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續
從事間諜活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部
驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客
，2號終於見到趕往埃及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫
院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃
及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘
客喪生，30多人受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。經
過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前往阿
富汗南部駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中
的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發
聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意
見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔一半。但在去年12月底，反對
增兵的人高達七成。最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關
。至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總
統查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一
名美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報
。他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，
下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節
期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到
趕往埃及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港
人，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝
地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多
人受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯
論之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。
結束長達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決
定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最
小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和
反對的人，一月底時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的人高達七
成。最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於國際上還
有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在
出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的
武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並警告美國
政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下一步，他會將
派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅
遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的
親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當
嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，
旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較
輕的18人，已經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國
會2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的
紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，
協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅
退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人，一月
底時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的人高達七成。最後在工黨
同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於國際上還有那些重要訊息
，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政
府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查
維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並警告美國政府，如果美國
大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的
所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車
禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的親人。現在還在
埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參
加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的
巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較輕的18人，已
經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派
1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的
要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。
不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭
民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔一半。
但在去年12月底，反對增兵的人高達七成。最後在工黨同意支持下，才
讓這項增兵計畫順利過關。至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的
紀念活動時，宣布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞
蒐集有關委國官員的情報。他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武
官，繼續從事間諜活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使
團，全部驅逐出境。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香
港觀光客，2號終於見到趕往埃及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩
家不同醫院治療的五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4
天前在埃及的紅海度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成
14名乘客喪生，30多人受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到
香港。經過一天激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵
，前往阿富汗南部駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯
合政府中的主要政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，
立刻引發聯合政府中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議
題上，意見分歧，支持和反對的人，一月底時各佔一半。但在去年12月
底，反對增兵的人高達七成。最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫
順利過關。至於國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委
內瑞拉總統查維茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣
布驅逐一名美國大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官
員的情報。他並警告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間
諜活動，下一步，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出
境。春節期間前往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號
終於見到趕往埃及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療
的五名港人，傷勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅
海度假勝地，發生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生
，30多人受傷。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。經過一天
激烈的辯論之後，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南
部駐守。結束長達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要
政黨，決定增兵阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政
府中的最小黨反彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧
，支持和反對的人，一月底時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的
人高達七成。最後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。至於
國際上還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維
茲2號在出席他的革命政府成立七週年的紀念活動時，宣布驅逐一名美國
大使館的武官柯里亞。查維茲指控柯里亞蒐集有關委國官員的情報。他並
警告美國政府，如果美國大使館的其他武官，繼續從事間諜活動，下一步
，他會將派駐委內瑞拉的所謂美國軍事使團，全部驅逐出境。春節期間前
往埃及旅遊，不幸發生車禍重傷的五名香港觀光客，2號終於見到趕往埃
及探視的親人。現在還在埃及首都開羅兩家不同醫院治療的五名港人，傷
勢都相當嚴重。這五人參加的旅行團，4天前在埃及的紅海度假勝地，發
生車禍，旅行團所搭乘的巴士翻覆，造成14名乘客喪生，30多人受傷
。傷勢較輕的18人，已經出院準備回到香港。經過一天激烈的辯論之後
，荷蘭國會2號同意增派1400名士兵，前往阿富汗南部駐守。結束長
達半年的紛擾。在北約的要求下，荷蘭聯合政府中的主要政黨，決定增兵
阿富汗，協助穩定局勢。不過這項決定，立刻引發聯合政府中的最小黨反
彈，威脅退出政府。荷蘭民眾也在增兵議題上，意見分歧，支持和反對的
人，一月底時各佔一半。但在去年12月底，反對增兵的人高達七成。最
後在工黨同意支持下，才讓這項增兵計畫順利過關。
