會危害人體健康的環境荷爾蒙真的是無孔不入，清大化學系的教授指出，
連我們使用的寶特瓶，都會釋出。而國內也有學者利用魚來做實驗，發現
環境荷爾蒙確實會造成某種魚類嚴重的性別錯亂。生活中，可說是處處危
險，學者指出，日常用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動
的塑膠軟墊，都加入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷
害人體。更可怕的是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是
環境荷爾蒙。環境荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑
鯛做實驗，發現這種雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會
變成母的，不過受到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性
別大亂。學者表示，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實
它更會影響女性，像現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有
太多雌性激素，類似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台
北報導。會危害人體健康的環境荷爾蒙真的是無孔不入，清大化學系的教
授指出，連我們使用的寶特瓶，都會釋出。而國內也有學者利用魚來做實
驗，發現環境荷爾蒙確實會造成某種魚類嚴重的性別錯亂。生活中，可說
是處處危險，學者指出，日常用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在
上面活動的塑膠軟墊，都加入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚
，這會傷害人體。更可怕的是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種
銻，也是環境荷爾蒙。環境荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有
學者拿黑鯛做實驗，發現這種雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到
三歲才會變成母的，不過受到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的
，造成性別大亂。學者表示，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不
孕，其實它更會影響女性，像現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可
能就是有太多雌性激素，類似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅
謝其文台北報導。會危害人體健康的環境荷爾蒙真的是無孔不入，清大化
學系的教授指出，連我們使用的寶特瓶，都會釋出。而國內也有學者利用
魚來做實驗，發現環境荷爾蒙確實會造成某種魚類嚴重的性別錯亂。生活
中，可說是處處危險，學者指出，日常用品像是家具建材油漆、甚至小孩
子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多
溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會
釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質
，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這種雌雄同體的魚類，原本一生出來是
公的，到三歲才會變成母的，不過受到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早
變成母的，造成性別大亂。學者表示，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造
成男性不孕，其實它更會影響女性，像現在很多女性罹患乳癌，就被高度
懷疑，可能就是有太多雌性激素，類似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記
者林靜梅謝其文台北報導。會危害人體健康的環境荷爾蒙真的是無孔不入
，清大化學系的教授指出，連我們使用的寶特瓶，都會釋出。而國內也有
學者利用魚來做實驗，發現環境荷爾蒙確實會造成某種魚類嚴重的性別錯
亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日常用品像是家具建材油漆、
甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加入阻燃劑，會釋放出環境荷
爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的是，就連飲料常使用的寶特
瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境荷爾蒙就是類似雌性激素的
化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這種雌雄同體的魚類，原本一
生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受到雌性激素的干擾，竟然一
歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示，大家都以為這種環境荷爾
蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，像現在很多女性罹患乳癌，
就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類似環境荷爾蒙這種東西所造
成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危害人體健康的環境荷爾蒙真的是
無孔不入，清大化學系的教授指出，連我們使用的寶特瓶，都會釋出。而
國內也有學者利用魚來做實驗，發現環境荷爾蒙確實會造成某種魚類嚴重
的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日常用品像是家具建
材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加入阻燃劑，會釋放
出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的是，就連飲料常使
用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境荷爾蒙就是類似雌
性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這種雌雄同體的魚類
，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受到雌性激素的干擾
，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示，大家都以為這種
環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，像現在很多女性罹
患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類似環境荷爾蒙這種
東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危害人體健康的環境荷爾
蒙真的是無孔不入，清大化學系的教授指出，連我們使用的寶特瓶，都會
釋出。而國內也有學者利用魚來做實驗，發現環境荷爾蒙確實會造成某種
魚類嚴重的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日常用品像
是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加入阻燃劑
，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的是，就連
飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境荷爾蒙就
是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這種雌雄同
體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受到雌性激
素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示，大家都
以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，像現在很
多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類似環境荷
爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危害人體健康的
環境荷爾蒙真的是無孔不入，清大化學系的教授指出，連我們使用的寶特
瓶，都會釋出。而國內也有學者利用魚來做實驗，發現環境荷爾蒙確實會
造成某種魚類嚴重的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日
常用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加
入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的
是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境
荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這
種雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受
到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示
，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，
像現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類
似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。
