第一次國中基測成績單今天寄發，考生已經陸續收到成績單，由於今年首
度採用新的量尺分數，總分由312分增加到412分。終於等到這一刻
，考生們拿著第一次國中基測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到
自己的目標。有人已經決定報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請
入學，只不過今年國中基測首度採用新量尺，總分由312分增加到41
2分，PR99對應的量尺總分提高到402分，加上今年高分群同分的
考生變多，因此同分時會以作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要
有希望就去申請排名更前面的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成
功率較高的學校，才能提早擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校
時，要避免以去年各校最低錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照
去年的PR值，再看看自己的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比
較準確找到目標學校。第一次國中基測成績單今天寄發，考生已經陸續收
到成績單，由於今年首度採用新的量尺分數，總分由312分增加到41
2分。終於等到這一刻，考生們拿著第一次國中基測的成績單，馬上看看
分數，到底有沒有達到自己的目標。有人已經決定報考第二次基測，也有
考生充滿信心準備申請入學，只不過今年國中基測首度採用新量尺，總分
由312分增加到412分，PR99對應的量尺總分提高到402分，
加上今年高分群同分的考生變多，因此同分時會以作文分勝負．明星國中
的老師建議學生，只要有希望就去申請排名更前面的學校，可是心測中心
認為，考生應該申請成功率較高的學校，才能提早擺脫考試壓力。心測中
心建議，考生申請學校時，要避免以去年各校最低錄取分數做為參考，應
該以今年的PR值對照去年的PR值，再看看自己的作文級分，以及其他
可加分的項目，才能比較準確找到目標學校。第一次國中基測成績單今天
寄發，考生已經陸續收到成績單，由於今年首度採用新的量尺分數，總分
由312分增加到412分。終於等到這一刻，考生們拿著第一次國中基
測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到自己的目標。有人已經決定
報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請入學，只不過今年國中基測
首度採用新量尺，總分由312分增加到412分，PR99對應的量尺
總分提高到402分，加上今年高分群同分的考生變多，因此同分時會以
作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要有希望就去申請排名更前面
的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成功率較高的學校，才能提早
擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校時，要避免以去年各校最低
錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照去年的PR值，再看看自己
的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比較準確找到目標學校。第一
次國中基測成績單今天寄發，考生已經陸續收到成績單，由於今年首度採
用新的量尺分數，總分由312分增加到412分。終於等到這一刻，考
生們拿著第一次國中基測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到自己
的目標。有人已經決定報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請入學
，只不過今年國中基測首度採用新量尺，總分由312分增加到412分
，PR99對應的量尺總分提高到402分，加上今年高分群同分的考生
變多，因此同分時會以作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要有希
望就去申請排名更前面的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成功率
較高的學校，才能提早擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校時，
要避免以去年各校最低錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照去年
的PR值，再看看自己的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比較準
確找到目標學校。
