美國通用汽車和克萊斯勒相繼破產，兩家公司執行長3號在國會聽證會上
強調，必須減少經銷商，才能讓公司繼續生存；而除了經銷商因為通用破
產受害，車禍傷者的權益,現在也無法可討。3號美國參議院商務委員會
的聽證會上，砲聲隆隆，參議員對車商破產計畫必須大幅削減經銷商，造
成大量失業的情況，頻頻發出質疑的聲音。對於議員的質疑，通用和克萊
斯勒執行長強調，這是讓公司繼續營運下去的必要犧牲。關掉經銷商就跟
關廠一樣痛苦但是我們沒有選擇而因為車商破產陷入困境的，還有車禍傷
者，長年來，通用跟克萊斯勒都因為車子設計不良等問題，面臨大大小小
的求償官司；傑瑞米的雙腿因為車子煞車油箱設計不良著火，嚴重燒傷而
截肢。同樣的情況還有10歲的亞曼達，她的父母指控通用坐椅設計不良
，讓亞曼達因為車禍癱瘓，每年醫療費用超過50萬美元；ABC一名攝
影記者也因為車禍時車頂塌陷死亡，許多官司都還在車商進行當中，不過
因為車商聲請破產保護，賠償金額將大幅縮減甚至完全沒有。這些傷者3
號與消費者保護團體共同召開記者會，捍衛他們的權益，法界人士也表示
，政府救了車商，卻讓了車禍受害者二度受害。美國通用汽車和克萊斯勒
相繼破產，兩家公司執行長3號在國會聽證會上強調，必須減少經銷商，
才能讓公司繼續生存；而除了經銷商因為通用破產受害，車禍傷者的權益
,現在也無法可討。3號美國參議院商務委員會的聽證會上，砲聲隆隆，
參議員對車商破產計畫必須大幅削減經銷商，造成大量失業的情況，頻頻
發出質疑的聲音。對於議員的質疑，通用和克萊斯勒執行長強調，這是讓
公司繼續營運下去的必要犧牲。關掉經銷商就跟關廠一樣痛苦但是我們沒
有選擇而因為車商破產陷入困境的，還有車禍傷者，長年來，通用跟克萊
斯勒都因為車子設計不良等問題，面臨大大小小的求償官司；傑瑞米的雙
腿因為車子煞車油箱設計不良著火，嚴重燒傷而截肢。同樣的情況還有1
0歲的亞曼達，她的父母指控通用坐椅設計不良，讓亞曼達因為車禍癱瘓
，每年醫療費用超過50萬美元；ABC一名攝影記者也因為車禍時車頂
塌陷死亡，許多官司都還在車商進行當中，不過因為車商聲請破產保護，
賠償金額將大幅縮減甚至完全沒有。這些傷者3號與消費者保護團體共同
召開記者會，捍衛他們的權益，法界人士也表示，政府救了車商，卻讓了
車禍受害者二度受害。美國通用汽車和克萊斯勒相繼破產，兩家公司執行
長3號在國會聽證會上強調，必須減少經銷商，才能讓公司繼續生存；而
除了經銷商因為通用破產受害，車禍傷者的權益,現在也無法可討。3號
美國參議院商務委員會的聽證會上，砲聲隆隆，參議員對車商破產計畫必
須大幅削減經銷商，造成大量失業的情況，頻頻發出質疑的聲音。對於議
員的質疑，通用和克萊斯勒執行長強調，這是讓公司繼續營運下去的必要
犧牲。關掉經銷商就跟關廠一樣痛苦但是我們沒有選擇而因為車商破產陷
入困境的，還有車禍傷者，長年來，通用跟克萊斯勒都因為車子設計不良
等問題，面臨大大小小的求償官司；傑瑞米的雙腿因為車子煞車油箱設計
不良著火，嚴重燒傷而截肢。同樣的情況還有10歲的亞曼達，她的父母
指控通用坐椅設計不良，讓亞曼達因為車禍癱瘓，每年醫療費用超過50
萬美元；ABC一名攝影記者也因為車禍時車頂塌陷死亡，許多官司都還
在車商進行當中，不過因為車商聲請破產保護，賠償金額將大幅縮減甚至
完全沒有。這些傷者3號與消費者保護團體共同召開記者會，捍衛他們的
權益，法界人士也表示，政府救了車商，卻讓了車禍受害者二度受害。美
國通用汽車和克萊斯勒相繼破產，兩家公司執行長3號在國會聽證會上強
調，必須減少經銷商，才能讓公司繼續生存；而除了經銷商因為通用破產
受害，車禍傷者的權益,現在也無法可討。3號美國參議院商務委員會的
聽證會上，砲聲隆隆，參議員對車商破產計畫必須大幅削減經銷商，造成
大量失業的情況，頻頻發出質疑的聲音。對於議員的質疑，通用和克萊斯
勒執行長強調，這是讓公司繼續營運下去的必要犧牲。關掉經銷商就跟關
廠一樣痛苦但是我們沒有選擇而因為車商破產陷入困境的，還有車禍傷者
，長年來，通用跟克萊斯勒都因為車子設計不良等問題，面臨大大小小的
求償官司；傑瑞米的雙腿因為車子煞車油箱設計不良著火，嚴重燒傷而截
肢。同樣的情況還有10歲的亞曼達，她的父母指控通用坐椅設計不良，
讓亞曼達因為車禍癱瘓，每年醫療費用超過50萬美元；ABC一名攝影
記者也因為車禍時車頂塌陷死亡，許多官司都還在車商進行當中，不過因
為車商聲請破產保護，賠償金額將大幅縮減甚至完全沒有。這些傷者3號
與消費者保護團體共同召開記者會，捍衛他們的權益，法界人士也表示，
政府救了車商，卻讓了車禍受害者二度受害。美國通用汽車和克萊斯勒相
繼破產，兩家公司執行長3號在國會聽證會上強調，必須減少經銷商，才
能讓公司繼續生存；而除了經銷商因為通用破產受害，車禍傷者的權益,
現在也無法可討。3號美國參議院商務委員會的聽證會上，砲聲隆隆，參
議員對車商破產計畫必須大幅削減經銷商，造成大量失業的情況，頻頻發
出質疑的聲音。對於議員的質疑，通用和克萊斯勒執行長強調，這是讓公
司繼續營運下去的必要犧牲。關掉經銷商就跟關廠一樣痛苦但是我們沒有
選擇而因為車商破產陷入困境的，還有車禍傷者，長年來，通用跟克萊斯
勒都因為車子設計不良等問題，面臨大大小小的求償官司；傑瑞米的雙腿
因為車子煞車油箱設計不良著火，嚴重燒傷而截肢。同樣的情況還有10
歲的亞曼達，她的父母指控通用坐椅設計不良，讓亞曼達因為車禍癱瘓，
每年醫療費用超過50萬美元；ABC一名攝影記者也因為車禍時車頂塌
陷死亡，許多官司都還在車商進行當中，不過因為車商聲請破產保護，賠
償金額將大幅縮減甚至完全沒有。這些傷者3號與消費者保護團體共同召
開記者會，捍衛他們的權益，法界人士也表示，政府救了車商，卻讓了車
禍受害者二度受害。美國通用汽車和克萊斯勒相繼破產，兩家公司執行長
3號在國會聽證會上強調，必須減少經銷商，才能讓公司繼續生存；而除
了經銷商因為通用破產受害，車禍傷者的權益,現在也無法可討。3號美
國參議院商務委員會的聽證會上，砲聲隆隆，參議員對車商破產計畫必須
大幅削減經銷商，造成大量失業的情況，頻頻發出質疑的聲音。對於議員
的質疑，通用和克萊斯勒執行長強調，這是讓公司繼續營運下去的必要犧
牲。關掉經銷商就跟關廠一樣痛苦但是我們沒有選擇而因為車商破產陷入
困境的，還有車禍傷者，長年來，通用跟克萊斯勒都因為車子設計不良等
問題，面臨大大小小的求償官司；傑瑞米的雙腿因為車子煞車油箱設計不
良著火，嚴重燒傷而截肢。同樣的情況還有10歲的亞曼達，她的父母指
控通用坐椅設計不良，讓亞曼達因為車禍癱瘓，每年醫療費用超過50萬
美元；ABC一名攝影記者也因為車禍時車頂塌陷死亡，許多官司都還在
車商進行當中，不過因為車商聲請破產保護，賠償金額將大幅縮減甚至完
全沒有。這些傷者3號與消費者保護團體共同召開記者會，捍衛他們的權
益，法界人士也表示，政府救了車商，卻讓了車禍受害者二度受害。
