3號美國參議院商務委員會的聽證會上，砲聲隆隆，參議員對車商破產計
畫必須大幅削減經銷商，造成大量失業的情況，頻頻發出質疑的聲音。對
於議員的質疑，通用和克萊斯勒執行長強調，這是讓公司繼續營運下去的
必要犧牲。而因為車商破產陷入困境的，還有車禍傷者，長年來，通用跟
克萊斯勒都因為車子設計不良等問題，面臨大大小小的求償官司；傑瑞米
的雙腿因為車子煞車油箱設計不良著火，嚴重燒傷而截肢。同樣的情況還
有10歲的亞曼達，她的父母指控通用坐椅設計不良，讓亞曼達因為車禍
癱瘓，每年醫療費用超過50萬美元；ABC一名攝影記者也因為車禍時
車頂塌陷死亡，許多官司都還在車商進行當中，不過因為車商聲請破產保
護，賠償金額將大幅縮減甚至完全沒有。這些傷者3號與消費者保護團體
共同召開記者會，捍衛他們的權益，法界人士也表示，政府救了車商，卻
讓了車禍受害者二度受害。3號美國參議院商務委員會的聽證會上，砲聲
隆隆，參議員對車商破產計畫必須大幅削減經銷商，造成大量失業的情況
，頻頻發出質疑的聲音。對於議員的質疑，通用和克萊斯勒執行長強調，
這是讓公司繼續營運下去的必要犧牲。而因為車商破產陷入困境的，還有
車禍傷者，長年來，通用跟克萊斯勒都因為車子設計不良等問題，面臨大
大小小的求償官司；傑瑞米的雙腿因為車子煞車油箱設計不良著火，嚴重
燒傷而截肢。同樣的情況還有10歲的亞曼達，她的父母指控通用坐椅設
計不良，讓亞曼達因為車禍癱瘓，每年醫療費用超過50萬美元；ABC
一名攝影記者也因為車禍時車頂塌陷死亡，許多官司都還在車商進行當中
，不過因為車商聲請破產保護，賠償金額將大幅縮減甚至完全沒有。這些
傷者3號與消費者保護團體共同召開記者會，捍衛他們的權益，法界人士
也表示，政府救了車商，卻讓了車禍受害者二度受害。3號美國參議院商
務委員會的聽證會上，砲聲隆隆，參議員對車商破產計畫必須大幅削減經
銷商，造成大量失業的情況，頻頻發出質疑的聲音。對於議員的質疑，通
用和克萊斯勒執行長強調，這是讓公司繼續營運下去的必要犧牲。而因為
車商破產陷入困境的，還有車禍傷者，長年來，通用跟克萊斯勒都因為車
子設計不良等問題，面臨大大小小的求償官司；傑瑞米的雙腿因為車子煞
車油箱設計不良著火，嚴重燒傷而截肢。同樣的情況還有10歲的亞曼達
，她的父母指控通用坐椅設計不良，讓亞曼達因為車禍癱瘓，每年醫療費
用超過50萬美元；ABC一名攝影記者也因為車禍時車頂塌陷死亡，許
多官司都還在車商進行當中，不過因為車商聲請破產保護，賠償金額將大
幅縮減甚至完全沒有。這些傷者3號與消費者保護團體共同召開記者會，
捍衛他們的權益，法界人士也表示，政府救了車商，卻讓了車禍受害者二
度受害。3號美國參議院商務委員會的聽證會上，砲聲隆隆，參議員對車
商破產計畫必須大幅削減經銷商，造成大量失業的情況，頻頻發出質疑的
聲音。對於議員的質疑，通用和克萊斯勒執行長強調，這是讓公司繼續營
運下去的必要犧牲。而因為車商破產陷入困境的，還有車禍傷者，長年來
，通用跟克萊斯勒都因為車子設計不良等問題，面臨大大小小的求償官司
；傑瑞米的雙腿因為車子煞車油箱設計不良著火，嚴重燒傷而截肢。同樣
的情況還有10歲的亞曼達，她的父母指控通用坐椅設計不良，讓亞曼達
因為車禍癱瘓，每年醫療費用超過50萬美元；ABC一名攝影記者也因
為車禍時車頂塌陷死亡，許多官司都還在車商進行當中，不過因為車商聲
請破產保護，賠償金額將大幅縮減甚至完全沒有。這些傷者3號與消費者
保護團體共同召開記者會，捍衛他們的權益，法界人士也表示，政府救了
車商，卻讓了車禍受害者二度受害。3號美國參議院商務委員會的聽證會
上，砲聲隆隆，參議員對車商破產計畫必須大幅削減經銷商，造成大量失
業的情況，頻頻發出質疑的聲音。對於議員的質疑，通用和克萊斯勒執行
長強調，這是讓公司繼續營運下去的必要犧牲。而因為車商破產陷入困境
的，還有車禍傷者，長年來，通用跟克萊斯勒都因為車子設計不良等問題
，面臨大大小小的求償官司；傑瑞米的雙腿因為車子煞車油箱設計不良著
火，嚴重燒傷而截肢。同樣的情況還有10歲的亞曼達，她的父母指控通
用坐椅設計不良，讓亞曼達因為車禍癱瘓，每年醫療費用超過50萬美元
；ABC一名攝影記者也因為車禍時車頂塌陷死亡，許多官司都還在車商
進行當中，不過因為車商聲請破產保護，賠償金額將大幅縮減甚至完全沒
有。這些傷者3號與消費者保護團體共同召開記者會，捍衛他們的權益，
法界人士也表示，政府救了車商，卻讓了車禍受害者二度受害。
