先來看，香港人對六四的意見，現在也表達在音樂和藝術當中，還有社團
編了六四教材，到學校替中學生補上這一段，學校課本沒教的歷史課。週
末一大早,2009我的香港夢音樂會進行彩排,這是一個紀念六四的音
樂會.在香港,六四事件,八九民運,這段歷史,課本,沒有教.課本沒
有教的事情,但是香港的民間社團自己編輯了教材,他們要幫學生補上這
一段空白.從八九民運的背景,前中共中央總書記胡耀邦的過世開始說起
.另外在香港的牛棚藝術村,也舉辦了一個風雨飄搖愛國時的當代藝術展
覽,這是一群二三十歲年輕人對六四的意見.有人用玩具堆疊出一種想像
,希望解放軍邦廣場的學生送茶水食物,解放軍幫自由女神洗刷打掃.有
人用油彩堆疊出紅色的印象,希望大家一起記仇,追究六四屠城的責任.
有人播放民間和官方出版的兩種不同六四影片,讓參觀者比較.先來看，
香港人對六四的意見，現在也表達在音樂和藝術當中，還有社團編了六四
教材，到學校替中學生補上這一段，學校課本沒教的歷史課。週末一大早
,2009我的香港夢音樂會進行彩排,這是一個紀念六四的音樂會.在
香港,六四事件,八九民運,這段歷史,課本,沒有教.課本沒有教的事
情,但是香港的民間社團自己編輯了教材,他們要幫學生補上這一段空白
.從八九民運的背景,前中共中央總書記胡耀邦的過世開始說起.另外在
香港的牛棚藝術村,也舉辦了一個風雨飄搖愛國時的當代藝術展覽,這是
一群二三十歲年輕人對六四的意見.有人用玩具堆疊出一種想像,希望解
放軍邦廣場的學生送茶水食物,解放軍幫自由女神洗刷打掃.有人用油彩
堆疊出紅色的印象,希望大家一起記仇,追究六四屠城的責任.有人播放
民間和官方出版的兩種不同六四影片,讓參觀者比較.
