象徵財富的世界經濟論壇，和象徵貧窮的世界社會論壇，上週五分別在瑞
士和巴西登場，兩場會議互別苗頭意味濃厚，巴西新任的工人總統盧拉，
在兩大論壇中都強調，希望國際合作縮小貧富差距。在瑞士達沃斯的世界
經濟論壇會場，來自世界各國的政治經濟領袖齊聚一堂，討論當前政經情
勢，同一時間，由環保團體等左傾人士所舉辦的另類世界社會論壇，則是
倡導反全球化反資本主義，和世界經濟論壇立場完全相反。剛剛走馬上任
的巴西總統盧拉，在巴西榆港參加了世界社會論壇之後，立刻風塵僕僕地
感到瑞士參加世界經濟論壇，呼籲富國對窮國伸出援手。我們在此懇求科
學發現能夠全球共享，為增進全世界人民的福祉，同時我提議由七大工業
國能夠成立一個國際性的基金，協助第三世界打擊貧困、飢餓與貧窮。而
全球首富微軟董事長比爾蓋茲，則是以切身行動，表達對第三世界的關心
。他在世界經濟論壇中宣佈捐出兩億美元，協助改善開發中國家的健康問
題。象徵財富的世界經濟論壇，和象徵貧窮的世界社會論壇，上週五分別
在瑞士和巴西登場，兩場會議互別苗頭意味濃厚，巴西新任的工人總統盧
拉，在兩大論壇中都強調，希望國際合作縮小貧富差距。在瑞士達沃斯的
世界經濟論壇會場，來自世界各國的政治經濟領袖齊聚一堂，討論當前政
經情勢，同一時間，由環保團體等左傾人士所舉辦的另類世界社會論壇，
則是倡導反全球化反資本主義，和世界經濟論壇立場完全相反。剛剛走馬
上任的巴西總統盧拉，在巴西榆港參加了世界社會論壇之後，立刻風塵僕
僕地感到瑞士參加世界經濟論壇，呼籲富國對窮國伸出援手。我們在此懇
求科學發現能夠全球共享，為增進全世界人民的福祉，同時我提議由七大
工業國能夠成立一個國際性的基金，協助第三世界打擊貧困、飢餓與貧窮
。而全球首富微軟董事長比爾蓋茲，則是以切身行動，表達對第三世界的
關心。他在世界經濟論壇中宣佈捐出兩億美元，協助改善開發中國家的健
康問題。象徵財富的世界經濟論壇，和象徵貧窮的世界社會論壇，上週五
分別在瑞士和巴西登場，兩場會議互別苗頭意味濃厚，巴西新任的工人總
統盧拉，在兩大論壇中都強調，希望國際合作縮小貧富差距。在瑞士達沃
斯的世界經濟論壇會場，來自世界各國的政治經濟領袖齊聚一堂，討論當
前政經情勢，同一時間，由環保團體等左傾人士所舉辦的另類世界社會論
壇，則是倡導反全球化反資本主義，和世界經濟論壇立場完全相反。剛剛
走馬上任的巴西總統盧拉，在巴西榆港參加了世界社會論壇之後，立刻風
塵僕僕地感到瑞士參加世界經濟論壇，呼籲富國對窮國伸出援手。我們在
此懇求科學發現能夠全球共享，為增進全世界人民的福祉，同時我提議由
七大工業國能夠成立一個國際性的基金，協助第三世界打擊貧困、飢餓與
貧窮。而全球首富微軟董事長比爾蓋茲，則是以切身行動，表達對第三世
界的關心。他在世界經濟論壇中宣佈捐出兩億美元，協助改善開發中國家
的健康問題。象徵財富的世界經濟論壇，和象徵貧窮的世界社會論壇，上
週五分別在瑞士和巴西登場，兩場會議互別苗頭意味濃厚，巴西新任的工
人總統盧拉，在兩大論壇中都強調，希望國際合作縮小貧富差距。在瑞士
達沃斯的世界經濟論壇會場，來自世界各國的政治經濟領袖齊聚一堂，討
論當前政經情勢，同一時間，由環保團體等左傾人士所舉辦的另類世界社
會論壇，則是倡導反全球化反資本主義，和世界經濟論壇立場完全相反。
剛剛走馬上任的巴西總統盧拉，在巴西榆港參加了世界社會論壇之後，立
刻風塵僕僕地感到瑞士參加世界經濟論壇，呼籲富國對窮國伸出援手。我
們在此懇求科學發現能夠全球共享，為增進全世界人民的福祉，同時我提
議由七大工業國能夠成立一個國際性的基金，協助第三世界打擊貧困、飢
餓與貧窮。而全球首富微軟董事長比爾蓋茲，則是以切身行動，表達對第
三世界的關心。他在世界經濟論壇中宣佈捐出兩億美元，協助改善開發中
國家的健康問題。象徵財富的世界經濟論壇，和象徵貧窮的世界社會論壇
，上週五分別在瑞士和巴西登場，兩場會議互別苗頭意味濃厚，巴西新任
的工人總統盧拉，在兩大論壇中都強調，希望國際合作縮小貧富差距。在
瑞士達沃斯的世界經濟論壇會場，來自世界各國的政治經濟領袖齊聚一堂
，討論當前政經情勢，同一時間，由環保團體等左傾人士所舉辦的另類世
界社會論壇，則是倡導反全球化反資本主義，和世界經濟論壇立場完全相
反。剛剛走馬上任的巴西總統盧拉，在巴西榆港參加了世界社會論壇之後
，立刻風塵僕僕地感到瑞士參加世界經濟論壇，呼籲富國對窮國伸出援手
。我們在此懇求科學發現能夠全球共享，為增進全世界人民的福祉，同時
我提議由七大工業國能夠成立一個國際性的基金，協助第三世界打擊貧困
、飢餓與貧窮。而全球首富微軟董事長比爾蓋茲，則是以切身行動，表達
對第三世界的關心。他在世界經濟論壇中宣佈捐出兩億美元，協助改善開
發中國家的健康問題。象徵財富的世界經濟論壇，和象徵貧窮的世界社會
論壇，上週五分別在瑞士和巴西登場，兩場會議互別苗頭意味濃厚，巴西
新任的工人總統盧拉，在兩大論壇中都強調，希望國際合作縮小貧富差距
。在瑞士達沃斯的世界經濟論壇會場，來自世界各國的政治經濟領袖齊聚
一堂，討論當前政經情勢，同一時間，由環保團體等左傾人士所舉辦的另
類世界社會論壇，則是倡導反全球化反資本主義，和世界經濟論壇立場完
全相反。剛剛走馬上任的巴西總統盧拉，在巴西榆港參加了世界社會論壇
之後，立刻風塵僕僕地感到瑞士參加世界經濟論壇，呼籲富國對窮國伸出
援手。我們在此懇求科學發現能夠全球共享，為增進全世界人民的福祉，
同時我提議由七大工業國能夠成立一個國際性的基金，協助第三世界打擊
貧困、飢餓與貧窮。而全球首富微軟董事長比爾蓋茲，則是以切身行動，
表達對第三世界的關心。他在世界經濟論壇中宣佈捐出兩億美元，協助改
善開發中國家的健康問題。
