國際上發生好幾件的勞工抗爭事件。智利的老師，西班牙的鋼鐵工人，為
了爭取權益走上街頭，並且和警察發生衝突。西班牙北部港市維哥，三號
有好幾百名鋼鐵工人罷工，並且走上街頭，抗議新的勞資合約談了幾個星
期都沒有結果，資方拒絕加薪，影響當地三萬名工會勞工的權益。憤怒的
示威者在街上燒柵欄，防止鎮暴警察接近，還用彈弓朝警方發射大型螺絲
釘，警方則以催淚彈和橡皮子彈試圖驅散，整條街上白色煙霧瀰漫。工會
表示，由於資方沒有給滿意的答覆，他們準備四號再次走上街頭。鏡頭轉
向南美洲，智利的教師，走上首都聖提牙哥街頭抗爭。鎮暴警察用強力水
柱和催淚彈驅散他們，並且逮捕了大約一百名帶頭的老師。這場衝突起因
於教師工會和政府之間，關於發放一筆為數折合台幣六萬多元的獎金紅利
，談判失敗。教師工會的八萬名公立學校老師，因此罷工長達三個禮拜，
大約一百萬名小學和中學生的課程都因此受到影響。國際上發生好幾件的
勞工抗爭事件。智利的老師，西班牙的鋼鐵工人，為了爭取權益走上街頭
，並且和警察發生衝突。西班牙北部港市維哥，三號有好幾百名鋼鐵工人
罷工，並且走上街頭，抗議新的勞資合約談了幾個星期都沒有結果，資方
拒絕加薪，影響當地三萬名工會勞工的權益。憤怒的示威者在街上燒柵欄
，防止鎮暴警察接近，還用彈弓朝警方發射大型螺絲釘，警方則以催淚彈
和橡皮子彈試圖驅散，整條街上白色煙霧瀰漫。工會表示，由於資方沒有
給滿意的答覆，他們準備四號再次走上街頭。鏡頭轉向南美洲，智利的教
師，走上首都聖提牙哥街頭抗爭。鎮暴警察用強力水柱和催淚彈驅散他們
，並且逮捕了大約一百名帶頭的老師。這場衝突起因於教師工會和政府之
間，關於發放一筆為數折合台幣六萬多元的獎金紅利，談判失敗。教師工
會的八萬名公立學校老師，因此罷工長達三個禮拜，大約一百萬名小學和
中學生的課程都因此受到影響。國際上發生好幾件的勞工抗爭事件。智利
的老師，西班牙的鋼鐵工人，為了爭取權益走上街頭，並且和警察發生衝
突。西班牙北部港市維哥，三號有好幾百名鋼鐵工人罷工，並且走上街頭
，抗議新的勞資合約談了幾個星期都沒有結果，資方拒絕加薪，影響當地
三萬名工會勞工的權益。憤怒的示威者在街上燒柵欄，防止鎮暴警察接近
，還用彈弓朝警方發射大型螺絲釘，警方則以催淚彈和橡皮子彈試圖驅散
，整條街上白色煙霧瀰漫。工會表示，由於資方沒有給滿意的答覆，他們
準備四號再次走上街頭。鏡頭轉向南美洲，智利的教師，走上首都聖提牙
哥街頭抗爭。鎮暴警察用強力水柱和催淚彈驅散他們，並且逮捕了大約一
百名帶頭的老師。這場衝突起因於教師工會和政府之間，關於發放一筆為
數折合台幣六萬多元的獎金紅利，談判失敗。教師工會的八萬名公立學校
老師，因此罷工長達三個禮拜，大約一百萬名小學和中學生的課程都因此
受到影響。國際上發生好幾件的勞工抗爭事件。智利的老師，西班牙的鋼
鐵工人，為了爭取權益走上街頭，並且和警察發生衝突。西班牙北部港市
維哥，三號有好幾百名鋼鐵工人罷工，並且走上街頭，抗議新的勞資合約
談了幾個星期都沒有結果，資方拒絕加薪，影響當地三萬名工會勞工的權
益。憤怒的示威者在街上燒柵欄，防止鎮暴警察接近，還用彈弓朝警方發
射大型螺絲釘，警方則以催淚彈和橡皮子彈試圖驅散，整條街上白色煙霧
瀰漫。工會表示，由於資方沒有給滿意的答覆，他們準備四號再次走上街
頭。鏡頭轉向南美洲，智利的教師，走上首都聖提牙哥街頭抗爭。鎮暴警
察用強力水柱和催淚彈驅散他們，並且逮捕了大約一百名帶頭的老師。這
場衝突起因於教師工會和政府之間，關於發放一筆為數折合台幣六萬多元
的獎金紅利，談判失敗。教師工會的八萬名公立學校老師，因此罷工長達
三個禮拜，大約一百萬名小學和中學生的課程都因此受到影響。國際上發
生好幾件的勞工抗爭事件。智利的老師，西班牙的鋼鐵工人，為了爭取權
益走上街頭，並且和警察發生衝突。西班牙北部港市維哥，三號有好幾百
名鋼鐵工人罷工，並且走上街頭，抗議新的勞資合約談了幾個星期都沒有
結果，資方拒絕加薪，影響當地三萬名工會勞工的權益。憤怒的示威者在
街上燒柵欄，防止鎮暴警察接近，還用彈弓朝警方發射大型螺絲釘，警方
則以催淚彈和橡皮子彈試圖驅散，整條街上白色煙霧瀰漫。工會表示，由
於資方沒有給滿意的答覆，他們準備四號再次走上街頭。鏡頭轉向南美洲
，智利的教師，走上首都聖提牙哥街頭抗爭。鎮暴警察用強力水柱和催淚
彈驅散他們，並且逮捕了大約一百名帶頭的老師。這場衝突起因於教師工
會和政府之間，關於發放一筆為數折合台幣六萬多元的獎金紅利，談判失
敗。教師工會的八萬名公立學校老師，因此罷工長達三個禮拜，大約一百
萬名小學和中學生的課程都因此受到影響。國際上發生好幾件的勞工抗爭
事件。智利的老師，西班牙的鋼鐵工人，為了爭取權益走上街頭，並且和
警察發生衝突。西班牙北部港市維哥，三號有好幾百名鋼鐵工人罷工，並
且走上街頭，抗議新的勞資合約談了幾個星期都沒有結果，資方拒絕加薪
，影響當地三萬名工會勞工的權益。憤怒的示威者在街上燒柵欄，防止鎮
暴警察接近，還用彈弓朝警方發射大型螺絲釘，警方則以催淚彈和橡皮子
彈試圖驅散，整條街上白色煙霧瀰漫。工會表示，由於資方沒有給滿意的
答覆，他們準備四號再次走上街頭。鏡頭轉向南美洲，智利的教師，走上
首都聖提牙哥街頭抗爭。鎮暴警察用強力水柱和催淚彈驅散他們，並且逮
捕了大約一百名帶頭的老師。這場衝突起因於教師工會和政府之間，關於
發放一筆為數折合台幣六萬多元的獎金紅利，談判失敗。教師工會的八萬
名公立學校老師，因此罷工長達三個禮拜，大約一百萬名小學和中學生的
課程都因此受到影響。國際上發生好幾件的勞工抗爭事件。智利的老師，
西班牙的鋼鐵工人，為了爭取權益走上街頭，並且和警察發生衝突。西班
牙北部港市維哥，三號有好幾百名鋼鐵工人罷工，並且走上街頭，抗議新
的勞資合約談了幾個星期都沒有結果，資方拒絕加薪，影響當地三萬名工
會勞工的權益。憤怒的示威者在街上燒柵欄，防止鎮暴警察接近，還用彈
弓朝警方發射大型螺絲釘，警方則以催淚彈和橡皮子彈試圖驅散，整條街
上白色煙霧瀰漫。工會表示，由於資方沒有給滿意的答覆，他們準備四號
再次走上街頭。鏡頭轉向南美洲，智利的教師，走上首都聖提牙哥街頭抗
爭。鎮暴警察用強力水柱和催淚彈驅散他們，並且逮捕了大約一百名帶頭
的老師。這場衝突起因於教師工會和政府之間，關於發放一筆為數折合台
幣六萬多元的獎金紅利，談判失敗。教師工會的八萬名公立學校老師，因
此罷工長達三個禮拜，大約一百萬名小學和中學生的課程都因此受到影響
。國際上發生好幾件的勞工抗爭事件。智利的老師，西班牙的鋼鐵工人，
為了爭取權益走上街頭，並且和警察發生衝突。西班牙北部港市維哥，三
號有好幾百名鋼鐵工人罷工，並且走上街頭，抗議新的勞資合約談了幾個
星期都沒有結果，資方拒絕加薪，影響當地三萬名工會勞工的權益。憤怒
的示威者在街上燒柵欄，防止鎮暴警察接近，還用彈弓朝警方發射大型螺
絲釘，警方則以催淚彈和橡皮子彈試圖驅散，整條街上白色煙霧瀰漫。工
會表示，由於資方沒有給滿意的答覆，他們準備四號再次走上街頭。鏡頭
轉向南美洲，智利的教師，走上首都聖提牙哥街頭抗爭。鎮暴警察用強力
水柱和催淚彈驅散他們，並且逮捕了大約一百名帶頭的老師。這場衝突起
因於教師工會和政府之間，關於發放一筆為數折合台幣六萬多元的獎金紅
利，談判失敗。教師工會的八萬名公立學校老師，因此罷工長達三個禮拜
，大約一百萬名小學和中學生的課程都因此受到影響。國際上發生好幾件
的勞工抗爭事件。智利的老師，西班牙的鋼鐵工人，為了爭取權益走上街
頭，並且和警察發生衝突。西班牙北部港市維哥，三號有好幾百名鋼鐵工
人罷工，並且走上街頭，抗議新的勞資合約談了幾個星期都沒有結果，資
方拒絕加薪，影響當地三萬名工會勞工的權益。憤怒的示威者在街上燒柵
欄，防止鎮暴警察接近，還用彈弓朝警方發射大型螺絲釘，警方則以催淚
彈和橡皮子彈試圖驅散，整條街上白色煙霧瀰漫。工會表示，由於資方沒
有給滿意的答覆，他們準備四號再次走上街頭。鏡頭轉向南美洲，智利的
教師，走上首都聖提牙哥街頭抗爭。鎮暴警察用強力水柱和催淚彈驅散他
們，並且逮捕了大約一百名帶頭的老師。這場衝突起因於教師工會和政府
之間，關於發放一筆為數折合台幣六萬多元的獎金紅利，談判失敗。教師
工會的八萬名公立學校老師，因此罷工長達三個禮拜，大約一百萬名小學
和中學生的課程都因此受到影響。
