歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽障奧運日期逼近，選手都在加緊練習
當中，其中網球選手何秋美非常幸運，獲得公司全力支持。
其實她的公司一直以來都致力於培育網球界的明日之星，主辦四維盃網
球賽，已經29年了，現在網球名將詹詠然與盧彥勳，都曾拿過冠軍
寶座。
今天的看見台北聽奧，就帶您看看網球選手何秋美，如何薪火相傳的故
事。
##用力揮拍，雖然只有四歲大的王畇茹，面對球后何秋美，可是一點
都不遜色。
厲害的還有他，國小四年級的王廣達，大班就開始練習網球，直到現在
已經爭戰許多回，拿下本次冠軍。
參賽小朋友王廣達：覺得很有榮耀、讓爸爸開心的感覺。
拿下第一名不只是榮耀還有獎金，年紀小小的他，還有另外一個夢想參
賽小朋友王廣達：希望可以出國比賽或是出國留學。
專門讓國小學童參加的四維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台
灣網球好手的培育搖籃，王思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。
比資格，台北聽障奧運熱門奪牌選手何秋美，可以稱得上是他們的師姐
。
台北聽奧網球選手何秋美：我們公司一直辦這樣的比賽，讓很多明日之
星可以崛起。
公司現在就是全力支持，從我3月份開始一直到現在，讓我全天能夠練
習。
公司全力支持，為了把獎牌留在台灣，現在何秋美一週練習六天，也不
用擔心沒了工作，可是練習場地和比賽場地不一樣，沒有主辦國主場
優勢，教練很心急。
台北聽奧網球教練張約翰：我的預期當然短時間不會一個完整，跟他們
的想法有所不一樣，我們要怎麼樣天時地利人合，我們已經知道我們
的條件，他們還不知道我們的條件。
場地問題不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，
還有超越自己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者
辜嘉玫、鄭凱文台北報導
