北市教育局宣布，從99學年度開始，國中生有機會免試進入台北市的高
中職，包括了建中、北一女等學校，但是這項北星計劃、只限台北市的國
中生參加，這項規定也引起爭議。第一次基測剛結束，成績不理想的考生
還得埋首苦讀準備第二次基測，不過明年台北市的國中應屆畢業生將有機
會不用準備升學考，直接升學高中職，台北市宣布，99學年開始試辦「
北星計畫」，學生只要在校前五學期成績的總平均在學校排名前40%，
就能向台北市各高中職申請。Bite台北市教育局長吳清山：1056
0328….台北市立高中職都算….國立的就看校方意願…建中和北一
女也在列，讓部分學生聽了很高興，只不過因為台北市89所公私立國中
，每校最多可以推薦10位學生，而一位學生只能推薦到一所高中或高職
，學生真想透過這個管道提前進入明星高中,也沒那麼容易!Bite仁
愛國中校長：名額不夠Bite仁愛國中學生：只有幫助好成績好學生不
過也有校方認為，這樣的政策，對小型學校或是弱勢的學生有幫助。Bi
te蘭州國中校長：多機會對於台北市的北星計畫，今年早已擴大辦理高
中繁星計畫的教育部樂觀其成，還將鼓勵市內的２所國立高中加入，但是
北星計畫只限招收設籍台北市的學生，全教會批評，罔顧了同為招生區內
,台北縣與基隆市的學生權益．北市教育局宣布，從99學年度開始，國
中生有機會免試進入台北市的高中職，包括了建中、北一女等學校，但是
這項北星計劃、只限台北市的國中生參加，這項規定也引起爭議。第一次
基測剛結束，成績不理想的考生還得埋首苦讀準備第二次基測，不過明年
台北市的國中應屆畢業生將有機會不用準備升學考，直接升學高中職，台
北市宣布，99學年開始試辦「北星計畫」，學生只要在校前五學期成績
的總平均在學校排名前40%，就能向台北市各高中職申請。Bite台
北市教育局長吳清山：10560328….台北市立高中職都算….國
立的就看校方意願…建中和北一女也在列，讓部分學生聽了很高興，只不
過因為台北市89所公私立國中，每校最多可以推薦10位學生，而一位
學生只能推薦到一所高中或高職，學生真想透過這個管道提前進入明星高
中,也沒那麼容易!Bite仁愛國中校長：名額不夠Bite仁愛國中
學生：只有幫助好成績好學生不過也有校方認為，這樣的政策，對小型學
校或是弱勢的學生有幫助。Bite蘭州國中校長：多機會對於台北市的
北星計畫，今年早已擴大辦理高中繁星計畫的教育部樂觀其成，還將鼓勵
市內的２所國立高中加入，但是北星計畫只限招收設籍台北市的學生，全
教會批評，罔顧了同為招生區內,台北縣與基隆市的學生權益．北市教育
局宣布，從99學年度開始，國中生有機會免試進入台北市的高中職，包
括了建中、北一女等學校，但是這項北星計劃、只限台北市的國中生參加
，這項規定也引起爭議。第一次基測剛結束，成績不理想的考生還得埋首
苦讀準備第二次基測，不過明年台北市的國中應屆畢業生將有機會不用準
備升學考，直接升學高中職，台北市宣布，99學年開始試辦「北星計畫
」，學生只要在校前五學期成績的總平均在學校排名前40%，就能向台
北市各高中職申請。Bite台北市教育局長吳清山：10560328
….台北市立高中職都算….國立的就看校方意願…建中和北一女也在列
，讓部分學生聽了很高興，只不過因為台北市89所公私立國中，每校最
多可以推薦10位學生，而一位學生只能推薦到一所高中或高職，學生真
想透過這個管道提前進入明星高中,也沒那麼容易!Bite仁愛國中校
長：名額不夠Bite仁愛國中學生：只有幫助好成績好學生不過也有校
方認為，這樣的政策，對小型學校或是弱勢的學生有幫助。Bite蘭州
國中校長：多機會對於台北市的北星計畫，今年早已擴大辦理高中繁星計
畫的教育部樂觀其成，還將鼓勵市內的２所國立高中加入，但是北星計畫
只限招收設籍台北市的學生，全教會批評，罔顧了同為招生區內,台北縣
與基隆市的學生權益．北市教育局宣布，從99學年度開始，國中生有機
會免試進入台北市的高中職，包括了建中、北一女等學校，但是這項北星
計劃、只限台北市的國中生參加，這項規定也引起爭議。第一次基測剛結
束，成績不理想的考生還得埋首苦讀準備第二次基測，不過明年台北市的
國中應屆畢業生將有機會不用準備升學考，直接升學高中職，台北市宣布
，99學年開始試辦「北星計畫」，學生只要在校前五學期成績的總平均
在學校排名前40%，就能向台北市各高中職申請。Bite台北市教育
局長吳清山：10560328….台北市立高中職都算….國立的就看
校方意願…建中和北一女也在列，讓部分學生聽了很高興，只不過因為台
北市89所公私立國中，每校最多可以推薦10位學生，而一位學生只能
推薦到一所高中或高職，學生真想透過這個管道提前進入明星高中,也沒
那麼容易!Bite仁愛國中校長：名額不夠Bite仁愛國中學生：只
有幫助好成績好學生不過也有校方認為，這樣的政策，對小型學校或是弱
勢的學生有幫助。Bite蘭州國中校長：多機會對於台北市的北星計畫
，今年早已擴大辦理高中繁星計畫的教育部樂觀其成，還將鼓勵市內的２
所國立高中加入，但是北星計畫只限招收設籍台北市的學生，全教會批評
，罔顧了同為招生區內,台北縣與基隆市的學生權益．
