會危害人體健康的環境荷爾蒙真的是四處都有，清大化學系的教授指出，
連我們使用的寶特瓶，都會釋出環境荷爾蒙。有學者用黑鯛魚來做實驗，
發現這種東西會造成黑鯛的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指
出，日常用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊
，都加入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更
可怕的是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙
。環境荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，
發現這種雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，
不過受到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學
者表示，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響
女性，像現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激
素，類似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會
危害人體健康的環境荷爾蒙真的是四處都有，清大化學系的教授指出，連
我們使用的寶特瓶，都會釋出環境荷爾蒙。有學者用黑鯛魚來做實驗，發
現這種東西會造成黑鯛的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出
，日常用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，
都加入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可
怕的是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。
環境荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發
現這種雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不
過受到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者
表示，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女
性，像現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素
，類似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危
害人體健康的環境荷爾蒙真的是四處都有，清大化學系的教授指出，連我
們使用的寶特瓶，都會釋出環境荷爾蒙。有學者用黑鯛魚來做實驗，發現
這種東西會造成黑鯛的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，
日常用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都
加入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕
的是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環
境荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現
這種雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過
受到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表
示，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性
，像現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，
類似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危害
人體健康的環境荷爾蒙真的是四處都有，清大化學系的教授指出，連我們
使用的寶特瓶，都會釋出環境荷爾蒙。有學者用黑鯛魚來做實驗，發現這
種東西會造成黑鯛的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日
常用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加
入阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的
是，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境
荷爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這
種雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受
到雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示
，大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，
像現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類
似環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危害人
體健康的環境荷爾蒙真的是四處都有，清大化學系的教授指出，連我們使
用的寶特瓶，都會釋出環境荷爾蒙。有學者用黑鯛魚來做實驗，發現這種
東西會造成黑鯛的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日常
用品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加入
阻燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的是
，就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境荷
爾蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這種
雌雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受到
雌性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示，
大家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，像
現在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類似
環境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危害人體
健康的環境荷爾蒙真的是四處都有，清大化學系的教授指出，連我們使用
的寶特瓶，都會釋出環境荷爾蒙。有學者用黑鯛魚來做實驗，發現這種東
西會造成黑鯛的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日常用
品像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加入阻
燃劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的是，
就連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境荷爾
蒙就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這種雌
雄同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受到雌
性激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示，大
家都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，像現
在很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類似環
境荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。會危害人體健
康的環境荷爾蒙真的是四處都有，清大化學系的教授指出，連我們使用的
寶特瓶，都會釋出環境荷爾蒙。有學者用黑鯛魚來做實驗，發現這種東西
會造成黑鯛的性別錯亂。生活中，可說是處處危險，學者指出，日常用品
像是家具建材油漆、甚至小孩子常常在上面活動的塑膠軟墊，都加入阻燃
劑，會釋放出環境荷爾蒙、多溴聯苯醚，這會傷害人體。更可怕的是，就
連飲料常使用的寶特瓶，也會釋出一種銻，也是環境荷爾蒙。環境荷爾蒙
就是類似雌性激素的化學物質，國內有學者拿黑鯛做實驗，發現這種雌雄
同體的魚類，原本一生出來是公的，到三歲才會變成母的，不過受到雌性
激素的干擾，竟然一歲就提早變成母的，造成性別大亂。學者表示，大家
都以為這種環境荷爾蒙只會造成男性不孕，其實它更會影響女性，像現在
很多女性罹患乳癌，就被高度懷疑，可能就是有太多雌性激素，類似環境
荷爾蒙這種東西所造成的。記者林靜梅謝其文台北報導。
