繼續要告訴您、國內出生率再創新低。去年出生的嬰兒、只有19萬6千
多人，首度低於20萬人。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第
二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方的統計，去年國內新
生兒人數創新低，不到20萬，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一胎
就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30
年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年
的出生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3
萬，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年
台灣的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，
南韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼
稚園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能
轉型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年
已經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台
東而已。繼續要告訴您、國內出生率再創新低。去年出生的嬰兒、只有1
9萬6千多人，首度低於20萬人。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打
算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方的統計，去
年國內新生兒人數創新低，不到20萬，就算現在懷孕的媽媽也說，只打
算生一胎就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科
超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，
最近五年的出生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩
20.3萬，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2
006年台灣的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高
於日本，南韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關
山這間幼稚園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不
轉型。能轉型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東
縣，去年已經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不
會只有台東而已。繼續要告訴您、國內出生率再創新低。去年出生的嬰兒
、只有19萬6千多人，首度低於20萬人。抱著第一胎的弟弟，年輕的
汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方的
統計，去年國內新生兒人數創新低，不到20萬，就算現在懷孕的媽媽也
說，只打算生一胎就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從
事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部
的資料，最近五年的出生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，
前年只剩20.3萬，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家
相比，2006年台灣的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，
台灣只高於日本，南韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下
，台東關山這間幼稚園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，
也不得不轉型。能轉型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最
少的台東縣，去年已經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題
，恐怕不會只有台東而已。繼續要告訴您、國內出生率再創新低。去年出
生的嬰兒、只有19萬6千多人，首度低於20萬人。抱著第一胎的弟弟
，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根
據官方的統計，去年國內新生兒人數創新低，不到20萬，就算現在懷孕
的媽媽也說，只打算生一胎就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要
原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根
據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還超過21萬，之後就持
續下降，前年只剩20.3萬，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲
其他國家相比，2006年台灣的出生率、千分之9.0，中國千分之1
2.1，台灣只高於日本，南韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化
的衝擊下，台東關山這間幼稚園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五
十多個，也不得不轉型。能轉型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生
人口數最少的台東縣，去年已經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來
這個問題，恐怕不會只有台東而已。繼續要告訴您、國內出生率再創新低
。去年出生的嬰兒、只有19萬6千多人，首度低於20萬人。抱著第一
胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人現在越來
越少，根據官方的統計，去年國內新生兒人數創新低，不到20萬，就算
現在懷孕的媽媽也說，只打算生一胎就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小
孩的主要原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾十年來的
變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還超過21萬，
之後就持續下降，前年只剩20.3萬，去年甚至只有19萬6486人
。跟亞洲其他國家相比，2006年台灣的出生率、千分之9.0，中國
千分之12.1，台灣只高於日本，南韓9.2，新加坡10.1。國內
在少子化的衝擊下，台東關山這間幼稚園，四年前還有一百多個學生，現
在只剩五十多個，也不得不轉型。能轉型繼續經營下去，算是很幸運的，
全國出生人口數最少的台東縣，去年已經倒了四間幼稚園，出生率持續下
降，未來這個問題，恐怕不會只有台東而已。繼續要告訴您、國內出生率
再創新低。去年出生的嬰兒、只有19萬6千多人，首度低於20萬人。
抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣的年輕人
現在越來越少，根據官方的統計，去年國內新生兒人數創新低，不到20
萬，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一胎就好。經濟是讓很多年輕人
不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感受到這幾
十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93年還超過
21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3萬，去年甚至只有19萬6
486人。跟亞洲其他國家相比，2006年台灣的出生率、千分之9.
0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，南韓9.2，新加坡10.
1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼稚園，四年前還有一百多個
學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能轉型繼續經營下去，算是很
幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年已經倒了四間幼稚園，出生
率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台東而已。繼續要告訴您、國
內出生率再創新低。去年出生的嬰兒、只有19萬6千多人，首度低於2
0萬人。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不過像這樣
的年輕人現在越來越少，根據官方的統計，去年國內新生兒人數創新低，
不到20萬，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一胎就好。經濟是讓很
多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30年的醫師也明顯感
受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人數，93
年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3萬，去年甚至只有
19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年台灣的出生率、千
分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，南韓9.2，新加
坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼稚園，四年前還有
一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能轉型繼續經營下去
，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年已經倒了四間幼稚
園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台東而已。繼續要告
訴您、國內出生率再創新低。去年出生的嬰兒、只有19萬6千多人，首
度低於20萬人。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第二胎。不
過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方的統計，去年國內新生兒人數
創新低，不到20萬，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一胎就好。經
濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30年的醫師
也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年的出生人
數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3萬，去年
甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年台灣的出
生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，南韓9.
2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼稚園，四
年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能轉型繼續
經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年已經倒了
四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台東而已。
繼續要告訴您、國內出生率再創新低。去年出生的嬰兒、只有19萬6千
多人，首度低於20萬人。抱著第一胎的弟弟，年輕的汪媽媽打算再生第
二胎。不過像這樣的年輕人現在越來越少，根據官方的統計，去年國內新
生兒人數創新低，不到20萬，就算現在懷孕的媽媽也說，只打算生一胎
就好。經濟是讓很多年輕人不敢生小孩的主要原因，從事婦產科超過30
年的醫師也明顯感受到這幾十年來的變化。根據內政部的資料，最近五年
的出生人數，93年還超過21萬，之後就持續下降，前年只剩20.3
萬，去年甚至只有19萬6486人。跟亞洲其他國家相比，2006年
台灣的出生率、千分之9.0，中國千分之12.1，台灣只高於日本，
南韓9.2，新加坡10.1。國內在少子化的衝擊下，台東關山這間幼
稚園，四年前還有一百多個學生，現在只剩五十多個，也不得不轉型。能
轉型繼續經營下去，算是很幸運的，全國出生人口數最少的台東縣，去年
已經倒了四間幼稚園，出生率持續下降，未來這個問題，恐怕不會只有台
東而已。
