學完手語，繼續看，今年國中基測高分群同分的考生變多，因此同分時會
以作文分勝負，可見作文很重要，到底作文要怎樣才能寫得好？來看下面
這群孩子的學習方法。坐在大樹下，這群孩子閉起眼睛，感受徐徐吹來的
微風、和煦的太陽，還有充滿青草味的空氣。他們不是在打禪七，他們是
在上作文課！學生陳品儒學生周季蓁除了培養想像力，觀察也很重要，會
說故事，也是關鍵作文老師張欽凱日本金閣寺的風景，一段一段慢慢欣賞
，加上老師的講解，打開學生的眼界，五年級的學生寫出這樣的文章。細
細觀察自然，激發描述的能力。腦中快速篩選素材，這叫【葡萄串聯想法
】，不管是抒情文、論說文、通通一體適用。作文老師張欽凱寫好作文，
要靠平常多觀察、多想像、多寫作，下回在看到孩子坐在公園，他們可能
不是在玩，他們正在寫作文。記者曾馨霈張政捷台北報導。學完手語，繼
續看，今年國中基測高分群同分的考生變多，因此同分時會以作文分勝負
，可見作文很重要，到底作文要怎樣才能寫得好？來看下面這群孩子的學
習方法。坐在大樹下，這群孩子閉起眼睛，感受徐徐吹來的微風、和煦的
太陽，還有充滿青草味的空氣。他們不是在打禪七，他們是在上作文課！
學生陳品儒學生周季蓁除了培養想像力，觀察也很重要，會說故事，也是
關鍵作文老師張欽凱日本金閣寺的風景，一段一段慢慢欣賞，加上老師的
講解，打開學生的眼界，五年級的學生寫出這樣的文章。細細觀察自然，
激發描述的能力。腦中快速篩選素材，這叫【葡萄串聯想法】，不管是抒
情文、論說文、通通一體適用。作文老師張欽凱寫好作文，要靠平常多觀
察、多想像、多寫作，下回在看到孩子坐在公園，他們可能不是在玩，他
們正在寫作文。記者曾馨霈張政捷台北報導。學完手語，繼續看，今年國
中基測高分群同分的考生變多，因此同分時會以作文分勝負，可見作文很
重要，到底作文要怎樣才能寫得好？來看下面這群孩子的學習方法。坐在
大樹下，這群孩子閉起眼睛，感受徐徐吹來的微風、和煦的太陽，還有充
滿青草味的空氣。他們不是在打禪七，他們是在上作文課！學生陳品儒學
生周季蓁除了培養想像力，觀察也很重要，會說故事，也是關鍵作文老師
張欽凱日本金閣寺的風景，一段一段慢慢欣賞，加上老師的講解，打開學
生的眼界，五年級的學生寫出這樣的文章。細細觀察自然，激發描述的能
力。腦中快速篩選素材，這叫【葡萄串聯想法】，不管是抒情文、論說文
、通通一體適用。作文老師張欽凱寫好作文，要靠平常多觀察、多想像、
多寫作，下回在看到孩子坐在公園，他們可能不是在玩，他們正在寫作文
。記者曾馨霈張政捷台北報導。學完手語，繼續看，今年國中基測高分群
同分的考生變多，因此同分時會以作文分勝負，可見作文很重要，到底作
文要怎樣才能寫得好？來看下面這群孩子的學習方法。坐在大樹下，這群
孩子閉起眼睛，感受徐徐吹來的微風、和煦的太陽，還有充滿青草味的空
氣。他們不是在打禪七，他們是在上作文課！學生陳品儒學生周季蓁除了
培養想像力，觀察也很重要，會說故事，也是關鍵作文老師張欽凱日本金
閣寺的風景，一段一段慢慢欣賞，加上老師的講解，打開學生的眼界，五
年級的學生寫出這樣的文章。細細觀察自然，激發描述的能力。腦中快速
篩選素材，這叫【葡萄串聯想法】，不管是抒情文、論說文、通通一體適
用。作文老師張欽凱寫好作文，要靠平常多觀察、多想像、多寫作，下回
在看到孩子坐在公園，他們可能不是在玩，他們正在寫作文。記者曾馨霈
張政捷台北報導。學完手語，繼續看，今年國中基測高分群同分的考生變
多，因此同分時會以作文分勝負，可見作文很重要，到底作文要怎樣才能
寫得好？來看下面這群孩子的學習方法。坐在大樹下，這群孩子閉起眼睛
，感受徐徐吹來的微風、和煦的太陽，還有充滿青草味的空氣。他們不是
在打禪七，他們是在上作文課！學生陳品儒學生周季蓁除了培養想像力，
觀察也很重要，會說故事，也是關鍵作文老師張欽凱日本金閣寺的風景，
一段一段慢慢欣賞，加上老師的講解，打開學生的眼界，五年級的學生寫
出這樣的文章。細細觀察自然，激發描述的能力。腦中快速篩選素材，這
叫【葡萄串聯想法】，不管是抒情文、論說文、通通一體適用。作文老師
張欽凱寫好作文，要靠平常多觀察、多想像、多寫作，下回在看到孩子坐
在公園，他們可能不是在玩，他們正在寫作文。記者曾馨霈張政捷台北報
導。學完手語，繼續看，今年國中基測高分群同分的考生變多，因此同分
時會以作文分勝負，可見作文很重要，到底作文要怎樣才能寫得好？來看
下面這群孩子的學習方法。坐在大樹下，這群孩子閉起眼睛，感受徐徐吹
來的微風、和煦的太陽，還有充滿青草味的空氣。他們不是在打禪七，他
們是在上作文課！學生陳品儒學生周季蓁除了培養想像力，觀察也很重要
，會說故事，也是關鍵作文老師張欽凱日本金閣寺的風景，一段一段慢慢
欣賞，加上老師的講解，打開學生的眼界，五年級的學生寫出這樣的文章
。細細觀察自然，激發描述的能力。腦中快速篩選素材，這叫【葡萄串聯
想法】，不管是抒情文、論說文、通通一體適用。作文老師張欽凱寫好作
文，要靠平常多觀察、多想像、多寫作，下回在看到孩子坐在公園，他們
可能不是在玩，他們正在寫作文。記者曾馨霈張政捷台北報導。學完手語
，繼續看，今年國中基測高分群同分的考生變多，因此同分時會以作文分
勝負，可見作文很重要，到底作文要怎樣才能寫得好？來看下面這群孩子
的學習方法。坐在大樹下，這群孩子閉起眼睛，感受徐徐吹來的微風、和
煦的太陽，還有充滿青草味的空氣。他們不是在打禪七，他們是在上作文
課！學生陳品儒學生周季蓁除了培養想像力，觀察也很重要，會說故事，
也是關鍵作文老師張欽凱日本金閣寺的風景，一段一段慢慢欣賞，加上老
師的講解，打開學生的眼界，五年級的學生寫出這樣的文章。細細觀察自
然，激發描述的能力。腦中快速篩選素材，這叫【葡萄串聯想法】，不管
是抒情文、論說文、通通一體適用。作文老師張欽凱寫好作文，要靠平常
多觀察、多想像、多寫作，下回在看到孩子坐在公園，他們可能不是在玩
，他們正在寫作文。記者曾馨霈張政捷台北報導。
