等了50天，【王建民】總算要【先發】。明天洋基隊上【遊騎兵】，由
王建民做先發投手。從4月18號，到6月5號的等待，對王建民，對球
迷來說，實在太漫長了！當然，對洋基也是！其他投手表現不好！但是過
去三場中繼，王建民卻越來越穩，因此成為大家心目中的救世主！王建民
聽到終於重返先發的消息，也是又驚又喜！bite機會是建仔自己贏回
來的，（）被擠掉先發位置的休斯，也明白的表示，因為王建民在牛棚的
表現，顯示他已經回穩，所以自己到牛棚，是可以預測的！總經理Cas
hman也證實了對王建民的信任。洋基教練團設定，王建民的投球數，
大約會控制在75到82球，王建民今年球季的首勝是否開張，6月5號
見分曉！等了50天，【王建民】總算要【先發】。明天洋基隊上【遊騎
兵】，由王建民做先發投手。從4月18號，到6月5號的等待，對王建
民，對球迷來說，實在太漫長了！當然，對洋基也是！其他投手表現不好
！但是過去三場中繼，王建民卻越來越穩，因此成為大家心目中的救世主
！王建民聽到終於重返先發的消息，也是又驚又喜！bite機會是建仔
自己贏回來的，（）被擠掉先發位置的休斯，也明白的表示，因為王建民
在牛棚的表現，顯示他已經回穩，所以自己到牛棚，是可以預測的！總經
理Cashman也證實了對王建民的信任。洋基教練團設定，王建民的
投球數，大約會控制在75到82球，王建民今年球季的首勝是否開張，
6月5號見分曉！等了50天，【王建民】總算要【先發】。明天洋基隊
上【遊騎兵】，由王建民做先發投手。從4月18號，到6月5號的等待
，對王建民，對球迷來說，實在太漫長了！當然，對洋基也是！其他投手
表現不好！但是過去三場中繼，王建民卻越來越穩，因此成為大家心目中
的救世主！王建民聽到終於重返先發的消息，也是又驚又喜！bite機
會是建仔自己贏回來的，（）被擠掉先發位置的休斯，也明白的表示，因
為王建民在牛棚的表現，顯示他已經回穩，所以自己到牛棚，是可以預測
的！總經理Cashman也證實了對王建民的信任。洋基教練團設定，
王建民的投球數，大約會控制在75到82球，王建民今年球季的首勝是
否開張，6月5號見分曉！等了50天，【王建民】總算要【先發】。明
天洋基隊上【遊騎兵】，由王建民做先發投手。從4月18號，到6月5
號的等待，對王建民，對球迷來說，實在太漫長了！當然，對洋基也是！
其他投手表現不好！但是過去三場中繼，王建民卻越來越穩，因此成為大
家心目中的救世主！王建民聽到終於重返先發的消息，也是又驚又喜！b
ite機會是建仔自己贏回來的，（）被擠掉先發位置的休斯，也明白的
表示，因為王建民在牛棚的表現，顯示他已經回穩，所以自己到牛棚，是
可以預測的！總經理Cashman也證實了對王建民的信任。洋基教練
團設定，王建民的投球數，大約會控制在75到82球，王建民今年球季
的首勝是否開張，6月5號見分曉！
