夏天的水果荔枝,玉荷包，不僅甜好吃還吃不膩,台灣人愛吃，還外銷到
日本新加坡，說讓專門在種玉荷包的高雄大樹鄉的農民賺很多喔.一走進
大樹鄉，馬上看到一株株長得結實累累的玉荷包，耳朵聽到的，也是玉荷
包，家家戶戶幾乎全家總動員，忙著出貨。她是簡阿媽，家裡世代都是荔
枝農，自從改種玉荷包後，她跟老公從果農變成商人，一旁的簡阿公也忙
著點貨，就怕這批玉荷包趕不上貨運的時間，隔壁的王大嬸李大媽都來了
，幫忙整理這堆得像山的玉荷包，越忙大家越開心。大家七手八腳終於裝
箱完成，身兼司機的簡阿公，趕著開著車送貨去。STAND一路上每一
家的門口都是一堆又一堆的玉荷包，整個大樹鄉就像是玉荷包之國，來到
了農市，準備出貨到外地的外銷的每一顆大得就跟棗子一樣，果實甜而不
膩又有Q勁的玉荷包不但台灣人喜歡，更是日本新加坡等國的最愛，難怪
每到五月盛產期，收成的人手根本不夠，連平常做輕鋼架的師傅都搖身一
變成果農。一株株沉墊墊的玉荷包成了名副其實的搖錢樹，因為外銷一年
可以創造了上億元的產值，讓大樹鄉的農民們賺足了銀子和面子，個個都
是百萬級的富農！夏天的水果荔枝,玉荷包，不僅甜好吃還吃不膩,台灣
人愛吃，還外銷到日本新加坡，說讓專門在種玉荷包的高雄大樹鄉的農民
賺很多喔.一走進大樹鄉，馬上看到一株株長得結實累累的玉荷包，耳朵
聽到的，也是玉荷包，家家戶戶幾乎全家總動員，忙著出貨。她是簡阿媽
，家裡世代都是荔枝農，自從改種玉荷包後，她跟老公從果農變成商人，
一旁的簡阿公也忙著點貨，就怕這批玉荷包趕不上貨運的時間，隔壁的王
大嬸李大媽都來了，幫忙整理這堆得像山的玉荷包，越忙大家越開心。大
家七手八腳終於裝箱完成，身兼司機的簡阿公，趕著開著車送貨去。ST
AND一路上每一家的門口都是一堆又一堆的玉荷包，整個大樹鄉就像是
玉荷包之國，來到了農市，準備出貨到外地的外銷的每一顆大得就跟棗子
一樣，果實甜而不膩又有Q勁的玉荷包不但台灣人喜歡，更是日本新加坡
等國的最愛，難怪每到五月盛產期，收成的人手根本不夠，連平常做輕鋼
架的師傅都搖身一變成果農。一株株沉墊墊的玉荷包成了名副其實的搖錢
樹，因為外銷一年可以創造了上億元的產值，讓大樹鄉的農民們賺足了銀
子和面子，個個都是百萬級的富農！夏天的水果荔枝,玉荷包，不僅甜好
吃還吃不膩,台灣人愛吃，還外銷到日本新加坡，說讓專門在種玉荷包的
高雄大樹鄉的農民賺很多喔.一走進大樹鄉，馬上看到一株株長得結實累
累的玉荷包，耳朵聽到的，也是玉荷包，家家戶戶幾乎全家總動員，忙著
出貨。她是簡阿媽，家裡世代都是荔枝農，自從改種玉荷包後，她跟老公
從果農變成商人，一旁的簡阿公也忙著點貨，就怕這批玉荷包趕不上貨運
的時間，隔壁的王大嬸李大媽都來了，幫忙整理這堆得像山的玉荷包，越
忙大家越開心。大家七手八腳終於裝箱完成，身兼司機的簡阿公，趕著開
著車送貨去。STAND一路上每一家的門口都是一堆又一堆的玉荷包，
整個大樹鄉就像是玉荷包之國，來到了農市，準備出貨到外地的外銷的每
一顆大得就跟棗子一樣，果實甜而不膩又有Q勁的玉荷包不但台灣人喜歡
，更是日本新加坡等國的最愛，難怪每到五月盛產期，收成的人手根本不
夠，連平常做輕鋼架的師傅都搖身一變成果農。一株株沉墊墊的玉荷包成
了名副其實的搖錢樹，因為外銷一年可以創造了上億元的產值，讓大樹鄉
的農民們賺足了銀子和面子，個個都是百萬級的富農！夏天的水果荔枝,
玉荷包，不僅甜好吃還吃不膩,台灣人愛吃，還外銷到日本新加坡，說讓
專門在種玉荷包的高雄大樹鄉的農民賺很多喔.一走進大樹鄉，馬上看到
一株株長得結實累累的玉荷包，耳朵聽到的，也是玉荷包，家家戶戶幾乎
全家總動員，忙著出貨。她是簡阿媽，家裡世代都是荔枝農，自從改種玉
荷包後，她跟老公從果農變成商人，一旁的簡阿公也忙著點貨，就怕這批
玉荷包趕不上貨運的時間，隔壁的王大嬸李大媽都來了，幫忙整理這堆得
像山的玉荷包，越忙大家越開心。大家七手八腳終於裝箱完成，身兼司機
的簡阿公，趕著開著車送貨去。STAND一路上每一家的門口都是一堆
又一堆的玉荷包，整個大樹鄉就像是玉荷包之國，來到了農市，準備出貨
到外地的外銷的每一顆大得就跟棗子一樣，果實甜而不膩又有Q勁的玉荷
包不但台灣人喜歡，更是日本新加坡等國的最愛，難怪每到五月盛產期，
收成的人手根本不夠，連平常做輕鋼架的師傅都搖身一變成果農。一株株
沉墊墊的玉荷包成了名副其實的搖錢樹，因為外銷一年可以創造了上億元
的產值，讓大樹鄉的農民們賺足了銀子和面子，個個都是百萬級的富農！
夏天的水果荔枝,玉荷包，不僅甜好吃還吃不膩,台灣人愛吃，還外銷到
日本新加坡，說讓專門在種玉荷包的高雄大樹鄉的農民賺很多喔.一走進
大樹鄉，馬上看到一株株長得結實累累的玉荷包，耳朵聽到的，也是玉荷
包，家家戶戶幾乎全家總動員，忙著出貨。她是簡阿媽，家裡世代都是荔
枝農，自從改種玉荷包後，她跟老公從果農變成商人，一旁的簡阿公也忙
著點貨，就怕這批玉荷包趕不上貨運的時間，隔壁的王大嬸李大媽都來了
，幫忙整理這堆得像山的玉荷包，越忙大家越開心。大家七手八腳終於裝
箱完成，身兼司機的簡阿公，趕著開著車送貨去。STAND一路上每一
家的門口都是一堆又一堆的玉荷包，整個大樹鄉就像是玉荷包之國，來到
了農市，準備出貨到外地的外銷的每一顆大得就跟棗子一樣，果實甜而不
膩又有Q勁的玉荷包不但台灣人喜歡，更是日本新加坡等國的最愛，難怪
每到五月盛產期，收成的人手根本不夠，連平常做輕鋼架的師傅都搖身一
變成果農。一株株沉墊墊的玉荷包成了名副其實的搖錢樹，因為外銷一年
可以創造了上億元的產值，讓大樹鄉的農民們賺足了銀子和面子，個個都
是百萬級的富農！
