因為氣候異常，台東即將收割的第一期水稻、有超過一千公頃受到寒害，
稻穀是空心的、裡面沒有米，今年台東的良質米恐怕要減收三分之一，農
民抱怨、政府的補助款根本彌補不了他們的損失。花東縱谷的良質米，現
在已經進入收割階段，可是稻田裡的稻穗卻還是筆直的挺立，農民一面收
割一面叫苦。這種情形在花東縱谷的關山鎮最嚴重，大約有八百公頃左右
的水稻面積，因為在三、四月份水稻結穗期剛好遇上一連串的寒流低溫，
導致稻榖裡沒有辦法孕育稻米，到了五、六月份成熟期，就只剩下外殼，
像是個空包彈一樣。因為是天然災害，農委會同意以現金補助農民的損失
，每公頃最多補助兩萬元，但是租地耕種的佃農就很慘了，因為還要支付
租金還有耕種的開銷，這些補助款根本就不夠用。今年氣候異常，台東的
農民損失慘重，第一期稻米恐怕要減產三分之一，但是米價會不會跟著漲
，還要看最後收成的數量才能決定。記者章明哲台東報導因為氣候異常，
台東即將收割的第一期水稻、有超過一千公頃受到寒害，稻穀是空心的、
裡面沒有米，今年台東的良質米恐怕要減收三分之一，農民抱怨、政府的
補助款根本彌補不了他們的損失。花東縱谷的良質米，現在已經進入收割
階段，可是稻田裡的稻穗卻還是筆直的挺立，農民一面收割一面叫苦。這
種情形在花東縱谷的關山鎮最嚴重，大約有八百公頃左右的水稻面積，因
為在三、四月份水稻結穗期剛好遇上一連串的寒流低溫，導致稻榖裡沒有
辦法孕育稻米，到了五、六月份成熟期，就只剩下外殼，像是個空包彈一
樣。因為是天然災害，農委會同意以現金補助農民的損失，每公頃最多補
助兩萬元，但是租地耕種的佃農就很慘了，因為還要支付租金還有耕種的
開銷，這些補助款根本就不夠用。今年氣候異常，台東的農民損失慘重，
第一期稻米恐怕要減產三分之一，但是米價會不會跟著漲，還要看最後收
成的數量才能決定。記者章明哲台東報導因為氣候異常，台東即將收割的
第一期水稻、有超過一千公頃受到寒害，稻穀是空心的、裡面沒有米，今
年台東的良質米恐怕要減收三分之一，農民抱怨、政府的補助款根本彌補
不了他們的損失。花東縱谷的良質米，現在已經進入收割階段，可是稻田
裡的稻穗卻還是筆直的挺立，農民一面收割一面叫苦。這種情形在花東縱
谷的關山鎮最嚴重，大約有八百公頃左右的水稻面積，因為在三、四月份
水稻結穗期剛好遇上一連串的寒流低溫，導致稻榖裡沒有辦法孕育稻米，
到了五、六月份成熟期，就只剩下外殼，像是個空包彈一樣。因為是天然
災害，農委會同意以現金補助農民的損失，每公頃最多補助兩萬元，但是
租地耕種的佃農就很慘了，因為還要支付租金還有耕種的開銷，這些補助
款根本就不夠用。今年氣候異常，台東的農民損失慘重，第一期稻米恐怕
要減產三分之一，但是米價會不會跟著漲，還要看最後收成的數量才能決
定。記者章明哲台東報導因為氣候異常，台東即將收割的第一期水稻、有
超過一千公頃受到寒害，稻穀是空心的、裡面沒有米，今年台東的良質米
恐怕要減收三分之一，農民抱怨、政府的補助款根本彌補不了他們的損失
。花東縱谷的良質米，現在已經進入收割階段，可是稻田裡的稻穗卻還是
筆直的挺立，農民一面收割一面叫苦。這種情形在花東縱谷的關山鎮最嚴
重，大約有八百公頃左右的水稻面積，因為在三、四月份水稻結穗期剛好
遇上一連串的寒流低溫，導致稻榖裡沒有辦法孕育稻米，到了五、六月份
成熟期，就只剩下外殼，像是個空包彈一樣。因為是天然災害，農委會同
意以現金補助農民的損失，每公頃最多補助兩萬元，但是租地耕種的佃農
就很慘了，因為還要支付租金還有耕種的開銷，這些補助款根本就不夠用
。今年氣候異常，台東的農民損失慘重，第一期稻米恐怕要減產三分之一
，但是米價會不會跟著漲，還要看最後收成的數量才能決定。記者章明哲
台東報導因為氣候異常，台東即將收割的第一期水稻、有超過一千公頃受
到寒害，稻穀是空心的、裡面沒有米，今年台東的良質米恐怕要減收三分
之一，農民抱怨、政府的補助款根本彌補不了他們的損失。花東縱谷的良
質米，現在已經進入收割階段，可是稻田裡的稻穗卻還是筆直的挺立，農
民一面收割一面叫苦。這種情形在花東縱谷的關山鎮最嚴重，大約有八百
公頃左右的水稻面積，因為在三、四月份水稻結穗期剛好遇上一連串的寒
流低溫，導致稻榖裡沒有辦法孕育稻米，到了五、六月份成熟期，就只剩
下外殼，像是個空包彈一樣。因為是天然災害，農委會同意以現金補助農
民的損失，每公頃最多補助兩萬元，但是租地耕種的佃農就很慘了，因為
還要支付租金還有耕種的開銷，這些補助款根本就不夠用。今年氣候異常
，台東的農民損失慘重，第一期稻米恐怕要減產三分之一，但是米價會不
會跟著漲，還要看最後收成的數量才能決定。記者章明哲台東報導因為氣
候異常，台東即將收割的第一期水稻、有超過一千公頃受到寒害，稻穀是
空心的、裡面沒有米，今年台東的良質米恐怕要減收三分之一，農民抱怨
、政府的補助款根本彌補不了他們的損失。花東縱谷的良質米，現在已經
進入收割階段，可是稻田裡的稻穗卻還是筆直的挺立，農民一面收割一面
叫苦。這種情形在花東縱谷的關山鎮最嚴重，大約有八百公頃左右的水稻
面積，因為在三、四月份水稻結穗期剛好遇上一連串的寒流低溫，導致稻
榖裡沒有辦法孕育稻米，到了五、六月份成熟期，就只剩下外殼，像是個
空包彈一樣。因為是天然災害，農委會同意以現金補助農民的損失，每公
頃最多補助兩萬元，但是租地耕種的佃農就很慘了，因為還要支付租金還
有耕種的開銷，這些補助款根本就不夠用。今年氣候異常，台東的農民損
失慘重，第一期稻米恐怕要減產三分之一，但是米價會不會跟著漲，還要
看最後收成的數量才能決定。記者章明哲台東報導
