大雨一直下，撐了傘，還是會被淋濕，這一波鋒面挾帶豐沛水氣，總算在
梅雨季帶來明顯雨勢，石門水庫也進帳不少，不到一天進水量就達到50
0萬公噸，4號傍晚，水位已經達到223公尺。隨著鋒面南移，水庫管
理局預估，水位還會持續上升，而一整天的大雨，讓各地雨量快速累積，
桃園龍潭單日降雨就超過205.5毫米，台中縣和平鄉的稍來也有20
1毫米，南投仁愛鄉的阿眉197毫米。氣象局也持續對全台灣發布豪雨
特報，預計到5號上午，全台灣都還會持續降雨，中南部山區還可能發生
大豪雨，民眾要特別留意。氣象局也表示，這波鋒面結束之後，十號左右
又會有另外一波鋒面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看
能不能稍微彌補一下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者綜合報導大雨一
直下，撐了傘，還是會被淋濕，這一波鋒面挾帶豐沛水氣，總算在梅雨季
帶來明顯雨勢，石門水庫也進帳不少，不到一天進水量就達到500萬公
噸，4號傍晚，水位已經達到223公尺。隨著鋒面南移，水庫管理局預
估，水位還會持續上升，而一整天的大雨，讓各地雨量快速累積，桃園龍
潭單日降雨就超過205.5毫米，台中縣和平鄉的稍來也有201毫米
，南投仁愛鄉的阿眉197毫米。氣象局也持續對全台灣發布豪雨特報，
預計到5號上午，全台灣都還會持續降雨，中南部山區還可能發生大豪雨
，民眾要特別留意。氣象局也表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有
另外一波鋒面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能
稍微彌補一下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者綜合報導大雨一直下，
撐了傘，還是會被淋濕，這一波鋒面挾帶豐沛水氣，總算在梅雨季帶來明
顯雨勢，石門水庫也進帳不少，不到一天進水量就達到500萬公噸，4
號傍晚，水位已經達到223公尺。隨著鋒面南移，水庫管理局預估，水
位還會持續上升，而一整天的大雨，讓各地雨量快速累積，桃園龍潭單日
降雨就超過205.5毫米，台中縣和平鄉的稍來也有201毫米，南投
仁愛鄉的阿眉197毫米。氣象局也持續對全台灣發布豪雨特報，預計到
5號上午，全台灣都還會持續降雨，中南部山區還可能發生大豪雨，民眾
要特別留意。氣象局也表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另外一
波鋒面報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍微彌
補一下，五月份史上最少雨量的缺憾。記者綜合報導大雨一直下，撐了傘
，還是會被淋濕，這一波鋒面挾帶豐沛水氣，總算在梅雨季帶來明顯雨勢
，石門水庫也進帳不少，不到一天進水量就達到500萬公噸，4號傍晚
，水位已經達到223公尺。隨著鋒面南移，水庫管理局預估，水位還會
持續上升，而一整天的大雨，讓各地雨量快速累積，桃園龍潭單日降雨就
超過205.5毫米，台中縣和平鄉的稍來也有201毫米，南投仁愛鄉
的阿眉197毫米。氣象局也持續對全台灣發布豪雨特報，預計到5號上
午，全台灣都還會持續降雨，中南部山區還可能發生大豪雨，民眾要特別
留意。氣象局也表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另外一波鋒面
報到，六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍微彌補一下
，五月份史上最少雨量的缺憾。記者綜合報導大雨一直下，撐了傘，還是
會被淋濕，這一波鋒面挾帶豐沛水氣，總算在梅雨季帶來明顯雨勢，石門
水庫也進帳不少，不到一天進水量就達到500萬公噸，4號傍晚，水位
已經達到223公尺。隨著鋒面南移，水庫管理局預估，水位還會持續上
升，而一整天的大雨，讓各地雨量快速累積，桃園龍潭單日降雨就超過2
05.5毫米，台中縣和平鄉的稍來也有201毫米，南投仁愛鄉的阿眉
197毫米。氣象局也持續對全台灣發布豪雨特報，預計到5號上午，全
台灣都還會持續降雨，中南部山區還可能發生大豪雨，民眾要特別留意。
氣象局也表示，這波鋒面結束之後，十號左右又會有另外一波鋒面報到，
六月份可望恢復正常梅雨季該有的雨量，就看能不能稍微彌補一下，五月
份史上最少雨量的缺憾。記者綜合報導
