國際原能總署IAEA2號召開緊急會議，就伊朗重啟核子研究展開協商
，會中取得中國與俄羅斯的支持，將伊朗提交聯合國安理會幾乎已成定局
。國際原能總署將在3號進行表決，作出最後決定。不過伊朗當局態度依
然強硬，宣稱絕不放棄核子活動NS國際原能總署IAEA2號在維也納
緊急協商伊朗的核武爭議，場外則有大批抗議群眾鼓譟，高喊口號，要求
立刻將伊朗送交安理會施以制裁。歷經3年的延宕後，國際原能總署將伊
朗送交聯合國安理會處理的可能性越來越高，在這次會議中，包括俄羅斯
及中國在內的安理會五個常任理事國，對於將伊朗送交安理會的立場趨於
接近，3號IAEA理事會就要對此案進行表決，在此之前，IAEA署
長艾巴拉迪強調，還有協商空間SB不管理事會是否決定要提交安理會每
個成員都同意透過外交協商是唯一的出路目前機會之窗仍然敞開各方仍有
努力空間在IAEA的決議案中，要求伊朗繼續跟IAEA合作，釐清是
否有發展核武的嫌疑。這項決議案，可望贏得IAEA35個理事成員國
中，高達30國的支持，不過艾巴拉迪也指出，五個安理會常任理事國已
經表態，在3月IAEA向安理會提交報告之前，將不會對伊朗施以制裁
。至於伊朗對國際施壓則揚言報復，2號伊朗在寫給國際原能總署的信中
威脅，如果伊朗被送交安理會處置，將限制IAEA在伊朗境內的檢查工
作，同時將全面恢復所有和平用途的核子活動。伊朗總統也宣稱，決不會
放棄核子活動。目前伊朗的核能爭議，是否還有解決的機會，還需要觀察
俄羅斯，在這個月16號跟伊朗協商妥協方案討論結果，也就是由俄羅斯
代為提煉濃縮鈾，提供伊朗所需燃料。這個方案是否能為伊朗所接受，化
危機為轉機，將是國際社會密切關注的焦點。國際原能總署IAEA2號
召開緊急會議，就伊朗重啟核子研究展開協商，會中取得中國與俄羅斯的
支持，將伊朗提交聯合國安理會幾乎已成定局。國際原能總署將在3號進
行表決，作出最後決定。不過伊朗當局態度依然強硬，宣稱絕不放棄核子
活動NS國際原能總署IAEA2號在維也納緊急協商伊朗的核武爭議，
場外則有大批抗議群眾鼓譟，高喊口號，要求立刻將伊朗送交安理會施以
制裁。歷經3年的延宕後，國際原能總署將伊朗送交聯合國安理會處理的
可能性越來越高，在這次會議中，包括俄羅斯及中國在內的安理會五個常
任理事國，對於將伊朗送交安理會的立場趨於接近，3號IAEA理事會
就要對此案進行表決，在此之前，IAEA署長艾巴拉迪強調，還有協商
空間SB不管理事會是否決定要提交安理會每個成員都同意透過外交協商
是唯一的出路目前機會之窗仍然敞開各方仍有努力空間在IAEA的決議
案中，要求伊朗繼續跟IAEA合作，釐清是否有發展核武的嫌疑。這項
決議案，可望贏得IAEA35個理事成員國中，高達30國的支持，不
過艾巴拉迪也指出，五個安理會常任理事國已經表態，在3月IAEA向
安理會提交報告之前，將不會對伊朗施以制裁。至於伊朗對國際施壓則揚
言報復，2號伊朗在寫給國際原能總署的信中威脅，如果伊朗被送交安理
會處置，將限制IAEA在伊朗境內的檢查工作，同時將全面恢復所有和
平用途的核子活動。伊朗總統也宣稱，決不會放棄核子活動。目前伊朗的
核能爭議，是否還有解決的機會，還需要觀察俄羅斯，在這個月16號跟
伊朗協商妥協方案討論結果，也就是由俄羅斯代為提煉濃縮鈾，提供伊朗
所需燃料。這個方案是否能為伊朗所接受，化危機為轉機，將是國際社會
密切關注的焦點。國際原能總署IAEA2號召開緊急會議，就伊朗重啟
核子研究展開協商，會中取得中國與俄羅斯的支持，將伊朗提交聯合國安
理會幾乎已成定局。國際原能總署將在3號進行表決，作出最後決定。不
過伊朗當局態度依然強硬，宣稱絕不放棄核子活動NS國際原能總署IA
EA2號在維也納緊急協商伊朗的核武爭議，場外則有大批抗議群眾鼓譟
，高喊口號，要求立刻將伊朗送交安理會施以制裁。歷經3年的延宕後，
國際原能總署將伊朗送交聯合國安理會處理的可能性越來越高，在這次會
議中，包括俄羅斯及中國在內的安理會五個常任理事國，對於將伊朗送交
安理會的立場趨於接近，3號IAEA理事會就要對此案進行表決，在此
之前，IAEA署長艾巴拉迪強調，還有協商空間SB不管理事會是否決
定要提交安理會每個成員都同意透過外交協商是唯一的出路目前機會之窗
仍然敞開各方仍有努力空間在IAEA的決議案中，要求伊朗繼續跟IA
EA合作，釐清是否有發展核武的嫌疑。這項決議案，可望贏得IAEA
35個理事成員國中，高達30國的支持，不過艾巴拉迪也指出，五個安
理會常任理事國已經表態，在3月IAEA向安理會提交報告之前，將不
會對伊朗施以制裁。至於伊朗對國際施壓則揚言報復，2號伊朗在寫給國
際原能總署的信中威脅，如果伊朗被送交安理會處置，將限制IAEA在
伊朗境內的檢查工作，同時將全面恢復所有和平用途的核子活動。伊朗總
統也宣稱，決不會放棄核子活動。目前伊朗的核能爭議，是否還有解決的
機會，還需要觀察俄羅斯，在這個月16號跟伊朗協商妥協方案討論結果
，也就是由俄羅斯代為提煉濃縮鈾，提供伊朗所需燃料。這個方案是否能
為伊朗所接受，化危機為轉機，將是國際社會密切關注的焦點。國際原能
總署IAEA2號召開緊急會議，就伊朗重啟核子研究展開協商，會中取
得中國與俄羅斯的支持，將伊朗提交聯合國安理會幾乎已成定局。國際原
能總署將在3號進行表決，作出最後決定。不過伊朗當局態度依然強硬，
宣稱絕不放棄核子活動NS國際原能總署IAEA2號在維也納緊急協商
伊朗的核武爭議，場外則有大批抗議群眾鼓譟，高喊口號，要求立刻將伊
朗送交安理會施以制裁。歷經3年的延宕後，國際原能總署將伊朗送交聯
合國安理會處理的可能性越來越高，在這次會議中，包括俄羅斯及中國在
內的安理會五個常任理事國，對於將伊朗送交安理會的立場趨於接近，3
號IAEA理事會就要對此案進行表決，在此之前，IAEA署長艾巴拉
迪強調，還有協商空間SB不管理事會是否決定要提交安理會每個成員都
同意透過外交協商是唯一的出路目前機會之窗仍然敞開各方仍有努力空間
在IAEA的決議案中，要求伊朗繼續跟IAEA合作，釐清是否有發展
核武的嫌疑。這項決議案，可望贏得IAEA35個理事成員國中，高達
30國的支持，不過艾巴拉迪也指出，五個安理會常任理事國已經表態，
在3月IAEA向安理會提交報告之前，將不會對伊朗施以制裁。至於伊
朗對國際施壓則揚言報復，2號伊朗在寫給國際原能總署的信中威脅，如
果伊朗被送交安理會處置，將限制IAEA在伊朗境內的檢查工作，同時
將全面恢復所有和平用途的核子活動。伊朗總統也宣稱，決不會放棄核子
活動。目前伊朗的核能爭議，是否還有解決的機會，還需要觀察俄羅斯，
在這個月16號跟伊朗協商妥協方案討論結果，也就是由俄羅斯代為提煉
濃縮鈾，提供伊朗所需燃料。這個方案是否能為伊朗所接受，化危機為轉
機，將是國際社會密切關注的焦點。國際原能總署IAEA2號召開緊急
會議，就伊朗重啟核子研究展開協商，會中取得中國與俄羅斯的支持，將
伊朗提交聯合國安理會幾乎已成定局。國際原能總署將在3號進行表決，
作出最後決定。不過伊朗當局態度依然強硬，宣稱絕不放棄核子活動NS
國際原能總署IAEA2號在維也納緊急協商伊朗的核武爭議，場外則有
大批抗議群眾鼓譟，高喊口號，要求立刻將伊朗送交安理會施以制裁。歷
經3年的延宕後，國際原能總署將伊朗送交聯合國安理會處理的可能性越
來越高，在這次會議中，包括俄羅斯及中國在內的安理會五個常任理事國
，對於將伊朗送交安理會的立場趨於接近，3號IAEA理事會就要對此
案進行表決，在此之前，IAEA署長艾巴拉迪強調，還有協商空間SB
不管理事會是否決定要提交安理會每個成員都同意透過外交協商是唯一的
出路目前機會之窗仍然敞開各方仍有努力空間在IAEA的決議案中，要
求伊朗繼續跟IAEA合作，釐清是否有發展核武的嫌疑。這項決議案，
可望贏得IAEA35個理事成員國中，高達30國的支持，不過艾巴拉
迪也指出，五個安理會常任理事國已經表態，在3月IAEA向安理會提
交報告之前，將不會對伊朗施以制裁。至於伊朗對國際施壓則揚言報復，
2號伊朗在寫給國際原能總署的信中威脅，如果伊朗被送交安理會處置，
將限制IAEA在伊朗境內的檢查工作，同時將全面恢復所有和平用途的
核子活動。伊朗總統也宣稱，決不會放棄核子活動。目前伊朗的核能爭議
，是否還有解決的機會，還需要觀察俄羅斯，在這個月16號跟伊朗協商
妥協方案討論結果，也就是由俄羅斯代為提煉濃縮鈾，提供伊朗所需燃料
。這個方案是否能為伊朗所接受，化危機為轉機，將是國際社會密切關注
的焦點。國際原能總署IAEA2號召開緊急會議，就伊朗重啟核子研究
展開協商，會中取得中國與俄羅斯的支持，將伊朗提交聯合國安理會幾乎
已成定局。國際原能總署將在3號進行表決，作出最後決定。不過伊朗當
局態度依然強硬，宣稱絕不放棄核子活動NS國際原能總署IAEA2號
在維也納緊急協商伊朗的核武爭議，場外則有大批抗議群眾鼓譟，高喊口
號，要求立刻將伊朗送交安理會施以制裁。歷經3年的延宕後，國際原能
總署將伊朗送交聯合國安理會處理的可能性越來越高，在這次會議中，包
括俄羅斯及中國在內的安理會五個常任理事國，對於將伊朗送交安理會的
立場趨於接近，3號IAEA理事會就要對此案進行表決，在此之前，I
AEA署長艾巴拉迪強調，還有協商空間SB不管理事會是否決定要提交
安理會每個成員都同意透過外交協商是唯一的出路目前機會之窗仍然敞開
各方仍有努力空間在IAEA的決議案中，要求伊朗繼續跟IAEA合作
，釐清是否有發展核武的嫌疑。這項決議案，可望贏得IAEA35個理
事成員國中，高達30國的支持，不過艾巴拉迪也指出，五個安理會常任
理事國已經表態，在3月IAEA向安理會提交報告之前，將不會對伊朗
施以制裁。至於伊朗對國際施壓則揚言報復，2號伊朗在寫給國際原能總
署的信中威脅，如果伊朗被送交安理會處置，將限制IAEA在伊朗境內
的檢查工作，同時將全面恢復所有和平用途的核子活動。伊朗總統也宣稱
，決不會放棄核子活動。目前伊朗的核能爭議，是否還有解決的機會，還
需要觀察俄羅斯，在這個月16號跟伊朗協商妥協方案討論結果，也就是
由俄羅斯代為提煉濃縮鈾，提供伊朗所需燃料。這個方案是否能為伊朗所
接受，化危機為轉機，將是國際社會密切關注的焦點。國際原能總署IA
EA2號召開緊急會議，就伊朗重啟核子研究展開協商，會中取得中國與
俄羅斯的支持，將伊朗提交聯合國安理會幾乎已成定局。國際原能總署將
在3號進行表決，作出最後決定。不過伊朗當局態度依然強硬，宣稱絕不
放棄核子活動NS國際原能總署IAEA2號在維也納緊急協商伊朗的核
武爭議，場外則有大批抗議群眾鼓譟，高喊口號，要求立刻將伊朗送交安
理會施以制裁。歷經3年的延宕後，國際原能總署將伊朗送交聯合國安理
會處理的可能性越來越高，在這次會議中，包括俄羅斯及中國在內的安理
會五個常任理事國，對於將伊朗送交安理會的立場趨於接近，3號IAE
A理事會就要對此案進行表決，在此之前，IAEA署長艾巴拉迪強調，
還有協商空間SB不管理事會是否決定要提交安理會每個成員都同意透過
外交協商是唯一的出路目前機會之窗仍然敞開各方仍有努力空間在IAE
A的決議案中，要求伊朗繼續跟IAEA合作，釐清是否有發展核武的嫌
疑。這項決議案，可望贏得IAEA35個理事成員國中，高達30國的
支持，不過艾巴拉迪也指出，五個安理會常任理事國已經表態，在3月I
AEA向安理會提交報告之前，將不會對伊朗施以制裁。至於伊朗對國際
施壓則揚言報復，2號伊朗在寫給國際原能總署的信中威脅，如果伊朗被
送交安理會處置，將限制IAEA在伊朗境內的檢查工作，同時將全面恢
復所有和平用途的核子活動。伊朗總統也宣稱，決不會放棄核子活動。目
前伊朗的核能爭議，是否還有解決的機會，還需要觀察俄羅斯，在這個月
16號跟伊朗協商妥協方案討論結果，也就是由俄羅斯代為提煉濃縮鈾，
提供伊朗所需燃料。這個方案是否能為伊朗所接受，化危機為轉機，將是
國際社會密切關注的焦點。國際原能總署IAEA2號召開緊急會議，就
伊朗重啟核子研究展開協商，會中取得中國與俄羅斯的支持，將伊朗提交
聯合國安理會幾乎已成定局。國際原能總署將在3號進行表決，作出最後
決定。不過伊朗當局態度依然強硬，宣稱絕不放棄核子活動NS國際原能
總署IAEA2號在維也納緊急協商伊朗的核武爭議，場外則有大批抗議
群眾鼓譟，高喊口號，要求立刻將伊朗送交安理會施以制裁。歷經3年的
延宕後，國際原能總署將伊朗送交聯合國安理會處理的可能性越來越高，
在這次會議中，包括俄羅斯及中國在內的安理會五個常任理事國，對於將
伊朗送交安理會的立場趨於接近，3號IAEA理事會就要對此案進行表
決，在此之前，IAEA署長艾巴拉迪強調，還有協商空間SB不管理事
會是否決定要提交安理會每個成員都同意透過外交協商是唯一的出路目前
機會之窗仍然敞開各方仍有努力空間在IAEA的決議案中，要求伊朗繼
續跟IAEA合作，釐清是否有發展核武的嫌疑。這項決議案，可望贏得
IAEA35個理事成員國中，高達30國的支持，不過艾巴拉迪也指出
，五個安理會常任理事國已經表態，在3月IAEA向安理會提交報告之
前，將不會對伊朗施以制裁。至於伊朗對國際施壓則揚言報復，2號伊朗
在寫給國際原能總署的信中威脅，如果伊朗被送交安理會處置，將限制I
AEA在伊朗境內的檢查工作，同時將全面恢復所有和平用途的核子活動
。伊朗總統也宣稱，決不會放棄核子活動。目前伊朗的核能爭議，是否還
有解決的機會，還需要觀察俄羅斯，在這個月16號跟伊朗協商妥協方案
討論結果，也就是由俄羅斯代為提煉濃縮鈾，提供伊朗所需燃料。這個方
案是否能為伊朗所接受，化危機為轉機，將是國際社會密切關注的焦點。
國際原能總署IAEA2號召開緊急會議，就伊朗重啟核子研究展開協商
，會中取得中國與俄羅斯的支持，將伊朗提交聯合國安理會幾乎已成定局
。國際原能總署將在3號進行表決，作出最後決定。不過伊朗當局態度依
然強硬，宣稱絕不放棄核子活動NS國際原能總署IAEA2號在維也納
緊急協商伊朗的核武爭議，場外則有大批抗議群眾鼓譟，高喊口號，要求
立刻將伊朗送交安理會施以制裁。歷經3年的延宕後，國際原能總署將伊
朗送交聯合國安理會處理的可能性越來越高，在這次會議中，包括俄羅斯
及中國在內的安理會五個常任理事國，對於將伊朗送交安理會的立場趨於
接近，3號IAEA理事會就要對此案進行表決，在此之前，IAEA署
長艾巴拉迪強調，還有協商空間SB不管理事會是否決定要提交安理會每
個成員都同意透過外交協商是唯一的出路目前機會之窗仍然敞開各方仍有
努力空間在IAEA的決議案中，要求伊朗繼續跟IAEA合作，釐清是
否有發展核武的嫌疑。這項決議案，可望贏得IAEA35個理事成員國
中，高達30國的支持，不過艾巴拉迪也指出，五個安理會常任理事國已
經表態，在3月IAEA向安理會提交報告之前，將不會對伊朗施以制裁
。至於伊朗對國際施壓則揚言報復，2號伊朗在寫給國際原能總署的信中
威脅，如果伊朗被送交安理會處置，將限制IAEA在伊朗境內的檢查工
作，同時將全面恢復所有和平用途的核子活動。伊朗總統也宣稱，決不會
放棄核子活動。目前伊朗的核能爭議，是否還有解決的機會，還需要觀察
俄羅斯，在這個月16號跟伊朗協商妥協方案討論結果，也就是由俄羅斯
代為提煉濃縮鈾，提供伊朗所需燃料。這個方案是否能為伊朗所接受，化
危機為轉機，將是國際社會密切關注的焦點。
