伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升
高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報
等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不
滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新
聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上
歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富
汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴
責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默
德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯
蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況
，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為
是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐
洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現
象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗
已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總
理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒
表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由
，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月
1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及
裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干
預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得
干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何
妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平
息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來
，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗
的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，
有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先
刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重
新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該
對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自
由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上
也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府
，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，
丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派
穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，
以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆
罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德
蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先
後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不
代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。
它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台
專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有
制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除
了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭
西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工
強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的
股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在
媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國
應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一
家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過
，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考
驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出
現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西
晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更
加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，
但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士
登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從
阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予
以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆
罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，
伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更
何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林
認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部
分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈
的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種
毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹
麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林
憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞
自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這
個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到
埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生
的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生
不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有
任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為
，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜
下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情
對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之
間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月
首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先
後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，
應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新
聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，
地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的
政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月
間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什
葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫
像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還
在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而
日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯
，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，
也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中
傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電
視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府
沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體
。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的
法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起
員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股
份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也
站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲
各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也
有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。
不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時
間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議
，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法
蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國
家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動
作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔
戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。
而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫
畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則
以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫
像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規
。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆
斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又
被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演
越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為
這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造
。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆
斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有
新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉
，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也
遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡
先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡
先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由
上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的
行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林
冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在
激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國
家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年
9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星
期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認
為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認
為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋
頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國
家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年
9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除
了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知
的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫
，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭
。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到
侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不
悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意
的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉
伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥
政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉
媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫
畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，
引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報
社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交
部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張
歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約
旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什
麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有
待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的
爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包
括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯
蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解
的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的
法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標
語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊
登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登
一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里
的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的
教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，
被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明
，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有
越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，
因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬
捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激
起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我
們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面
道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭
克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對
拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，
拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞
自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信
仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆
斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不
能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐
洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援
去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這
個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政
府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部
則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公
室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯
蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是
去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫
。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何
先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的
漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊
斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由
遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極
為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是
惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受
阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了
丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是
干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭
議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開
除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買
下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國
外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則
主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒
。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議
些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，
還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫
畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙
，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓
伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與
和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭
套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗
議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒
體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，
刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知
阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶
像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸
彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉
聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭
議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知
識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法
純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫
畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因
。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報
出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷
夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工
都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲
明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在
新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗
教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼
籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，
能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部
分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了
聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙
，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國
家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外
交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的
辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多
伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因
，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的
漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有
任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊
出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙
辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞
自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓
人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，
而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前
接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說
明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制
或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這
則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉
卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他
是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。
法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政
府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的
憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在
抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而
出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默
德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥
報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫
，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道
歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶
著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書
寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部
分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵
報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現
先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇
拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫
上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表
道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫
。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準
的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的
說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對
於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的
原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭
郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編
輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有
員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭
重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反
對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒
犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中
，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲
音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界
和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。
為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲
報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐
洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法
國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加
薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，
許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的
起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主
角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不
能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵
報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有
意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為
新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東
西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀
謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森
日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，
也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權
控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊
登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老
闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑
。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內
容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地
利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世
界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到
底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突
圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆
罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的
丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則
漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世
界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協
。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴
漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐
洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德
蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以
出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不
得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭
巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後
發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登
漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高
水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯
蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除
了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出
版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日
德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執
行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。
所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者
們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊
，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任
何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社
論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性
的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭
世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡
象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家
歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多
數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以
及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位
於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印
尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事
件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知
為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本
上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德
蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲
人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體
認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這
些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只
是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯
穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺
憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府
無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重
新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報
社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示
質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報
紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。
奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯
蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清
楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛
中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先
知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫
畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登
這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯
蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能
妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人
以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛
對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的
日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林
可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違
反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德
的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報
隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新
刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什
麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關
伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時
，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫
畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥
的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報
，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不
滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。
記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這
一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴
責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙
在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些
理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊
斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高
的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等
幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿
。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞
界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐
盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗
到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責
。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德
先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭
基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，
日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是
歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲
媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象
。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已
不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理
拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表
示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，
政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1
號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔
的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預
表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干
涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥
協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息
伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，
搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的
氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有
關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊
登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新
刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對
伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由
不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也
有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，
紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹
麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆
斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以
免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕
默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭
郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後
重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代
表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它
有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專
訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制
止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了
丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西
晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強
烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股
東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒
體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應
該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家
報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，
這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗
。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現
升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚
報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加
不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但
新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登
上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿
富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以
譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕
默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊
斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何
況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認
為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分
歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的
現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀
謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥
總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤
怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自
由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個
月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃
及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的
干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不
得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任
何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，
平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下
來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對
抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間
，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首
先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後
重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應
該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞
自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地
上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政
府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間
，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉
派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像
，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在
穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日
德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，
先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也
不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷
。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視
台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒
有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。
除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法
蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員
工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份
的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站
在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各
國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有
一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不
過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間
考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，
出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭
西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家
更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作
，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰
士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而
從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫
予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以
穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像
，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。
更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯
林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被
部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越
烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因為這
種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。
丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯
林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新
聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，
這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭
到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先
生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先
生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上
有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行
為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷
靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能在激
情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家
之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現升高的跡象。為了聲援去年9
月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期
先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為
，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的動作，但新聞界以及法國外交部則認為
新聞自由不能妥協。帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂
，地上也有人以噴漆書寫抗議標語。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家
的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9
月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了
什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的
畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，
還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。
而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵
犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅
，也不代表什麼高水準的知識，因為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的
中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯
電視台專訪時，除了對於漫畫激起穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政
府沒有制止漫畫出版的原因。我們有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒
體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫
的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引
起員工強烈不滿。所有員工都對拉卡先生的干預表示質疑。他是買下報社
股份的股東。記者們鄭重聲明，拉卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部
也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐
洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦
也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼
。不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待
時間考驗。伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭
議，出現升高的跡象。為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括
法蘭西晚報等幾家歐洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭
國家更加不滿。多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉與和解的
動作，但新聞界以及法國外交部則認為新聞自由不能妥協。帶著頭套的法
塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴漆書寫抗議標語
。而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登
漫畫予以譴責。事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一
則以穆罕默德先知為主角的漫畫。除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的
畫像，伊斯蘭基本上不能有任何先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教
規。更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被
穆斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，
又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到侵犯，先後重新刊登漫畫。爭議有越
演越烈的現象。這些東西讓人極為不悅，也不代表什麼高水準的知識，因
為這種毀謗已不只是毀謗，而是惡意的中傷。它有關伊斯蘭的說法純屬捏
造。丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，除了對於漫畫激起
穆斯林憤怒表示遺憾，也說明了丹麥政府沒有制止漫畫出版的原因。我們
有新聞自由，政府無權控制或是干涉媒體。除了丹麥的日德蘭郵報出面道
歉，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭西晚報，執行編輯雷夫蘭克
也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起員工強烈不滿。所有員工都對拉
卡先生的干預表示質疑。他是買下報社股份的股東。記者們鄭重聲明，拉
卡先生不得干涉報紙內容。法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自
由上有任何妥協。奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰
的行為，平息伊斯蘭世界的憤怒。約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯
林冷靜下來，搞清楚到底在抗議些什麼。不過，這些理性的聲音，能不能
在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待時間考驗。
