6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過，在這個敏感
的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張
。流亡海外的民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的活動上指
出，20年來，中國民主運動的主角，已經從學生和知識份子，變成一般
的小市民，魏京生還主張中國必須有體制外的革命。中國民運人士魏京生
：即使沒有國際社會的支持，中國人民還是要推翻這個專制的政權。美國
國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。美國國務
院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並開始和受害
者家屬對話，包括那些"天安門的母親們"。不過北京路邊的報攤上，官
方電視台的畫面上，完全看不到有關六四的訊息，更不用提所謂的檢討和
反省。長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠
殺，不只影響當時的學生和民運人士，也影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤
：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的中國。他們還不知道自己受了什
麼樣的害。但是等到一黨專制給他們不公平的時候，我想，他們就要開始
思考這個問題。也因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北京當局聽
不聽得進去，真的只有天知道了。記者徐家仁報導6月4號的清晨，北京
天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過，在這個敏感的日子，廣場上多了許
多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的民運人士
魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的活動上指出，20年來，中國民
主運動的主角，已經從學生和知識份子，變成一般的小市民，魏京生還主
張中國必須有體制外的革命。中國民運人士魏京生：即使沒有國際社會的
支持，中國人民還是要推翻這個專制的政權。美國國務院則是透過發言人
宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。美國國務院發言人克羅利：我們
呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並開始和受害者家屬對話，包括那些
"天安門的母親們"。不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫面上，完
全看不到有關六四的訊息，更不用提所謂的檢討和反省。長期擔任已故中
共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只影響當時的學
生和民運人士，也影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成
了一個沒有聲音的中國。他們還不知道自己受了什麼樣的害。但是等到一
黨專制給他們不公平的時候，我想，他們就要開始思考這個問題。也因此
，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，真的只有
天知道了。記者徐家仁報導6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉行升
旗典禮。不過，在這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍警人
員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的民運人士魏京生，在美國華府的
的一場紀念六四的活動上指出，20年來，中國民主運動的主角，已經從
學生和知識份子，變成一般的小市民，魏京生還主張中國必須有體制外的
革命。中國民運人士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中國人民還是要
推翻這個專制的政權。美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認
真考慮平反六四。美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加
示威的人們，並開始和受害者家屬對話，包括那些"天安門的母親們"。
不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到有關六四的訊
息，更不用提所謂的檢討和反省。長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的
鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只影響當時的學生和民運人士，也影響
了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的中國
。他們還不知道自己受了什麼樣的害。但是等到一黨專制給他們不公平的
時候，我想，他們就要開始思考這個問題。也因此，各方對於中國政府平
反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，真的只有天知道了。記者徐家仁
報導6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過，在這個
敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得
緊張。流亡海外的民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的活動
上指出，20年來，中國民主運動的主角，已經從學生和知識份子，變成
一般的小市民，魏京生還主張中國必須有體制外的革命。中國民運人士魏
京生：即使沒有國際社會的支持，中國人民還是要推翻這個專制的政權。
美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。美國
國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並開始和
受害者家屬對話，包括那些"天安門的母親們"。不過北京路邊的報攤上
，官方電視台的畫面上，完全看不到有關六四的訊息，更不用提所謂的檢
討和反省。長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四
大屠殺，不只影響當時的學生和民運人士，也影響了下一代。趙紫陽幕僚
鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的中國。他們還不知道自己受
了什麼樣的害。但是等到一黨專制給他們不公平的時候，我想，他們就要
開始思考這個問題。也因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北京當
局聽不聽得進去，真的只有天知道了。記者徐家仁報導6月4號的清晨，
北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過，在這個敏感的日子，廣場上多
了許多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的民運
人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的活動上指出，20年來，中
國民主運動的主角，已經從學生和知識份子，變成一般的小市民，魏京生
還主張中國必須有體制外的革命。中國民運人士魏京生：即使沒有國際社
會的支持，中國人民還是要推翻這個專制的政權。美國國務院則是透過發
言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。美國國務院發言人克羅利：
我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並開始和受害者家屬對話，包括
那些"天安門的母親們"。不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫面上
，完全看不到有關六四的訊息，更不用提所謂的檢討和反省。長期擔任已
故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只影響當時
的學生和民運人士，也影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，
造成了一個沒有聲音的中國。他們還不知道自己受了什麼樣的害。但是等
到一黨專制給他們不公平的時候，我想，他們就要開始思考這個問題。也
因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，真的
只有天知道了。記者徐家仁報導6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉
行升旗典禮。不過，在這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍
警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的民運人士魏京生，在美國華
府的的一場紀念六四的活動上指出，20年來，中國民主運動的主角，已
經從學生和知識份子，變成一般的小市民，魏京生還主張中國必須有體制
外的革命。中國民運人士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中國人民還
是要推翻這個專制的政權。美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中
國認真考慮平反六四。美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾
參加示威的人們，並開始和受害者家屬對話，包括那些"天安門的母親們
"。不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到有關六四
的訊息，更不用提所謂的檢討和反省。長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕
僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只影響當時的學生和民運人士，也
影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的
中國。他們還不知道自己受了什麼樣的害。但是等到一黨專制給他們不公
平的時候，我想，他們就要開始思考這個問題。也因此，各方對於中國政
府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，真的只有天知道了。記者徐
家仁報導6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過，在
這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛
顯得緊張。流亡海外的民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的
活動上指出，20年來，中國民主運動的主角，已經從學生和知識份子，
變成一般的小市民，魏京生還主張中國必須有體制外的革命。中國民運人
士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中國人民還是要推翻這個專制的政
權。美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。
美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並開
始和受害者家屬對話，包括那些"天安門的母親們"。不過北京路邊的報
攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到有關六四的訊息，更不用提所謂
的檢討和反省。長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示
六四大屠殺，不只影響當時的學生和民運人士，也影響了下一代。趙紫陽
幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的中國。他們還不知道自
己受了什麼樣的害。但是等到一黨專制給他們不公平的時候，我想，他們
就要開始思考這個問題。也因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北
京當局聽不聽得進去，真的只有天知道了。記者徐家仁報導6月4號的清
晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過，在這個敏感的日子，廣場
上多了許多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的
民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的活動上指出，20年來
，中國民主運動的主角，已經從學生和知識份子，變成一般的小市民，魏
京生還主張中國必須有體制外的革命。中國民運人士魏京生：即使沒有國
際社會的支持，中國人民還是要推翻這個專制的政權。美國國務院則是透
過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。美國國務院發言人克羅
利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並開始和受害者家屬對話，
包括那些"天安門的母親們"。不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫
面上，完全看不到有關六四的訊息，更不用提所謂的檢討和反省。長期擔
任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只影響
當時的學生和民運人士，也影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的
是，造成了一個沒有聲音的中國。他們還不知道自己受了什麼樣的害。但
是等到一黨專制給他們不公平的時候，我想，他們就要開始思考這個問題
。也因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，
真的只有天知道了。記者徐家仁報導6月4號的清晨，北京天安門廣場照
常舉行升旗典禮。不過，在這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣
的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的民運人士魏京生，在美
國華府的的一場紀念六四的活動上指出，20年來，中國民主運動的主角
，已經從學生和知識份子，變成一般的小市民，魏京生還主張中國必須有
體制外的革命。中國民運人士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中國人
民還是要推翻這個專制的政權。美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼
籲中國認真考慮平反六四。美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止
騷擾參加示威的人們，並開始和受害者家屬對話，包括那些"天安門的母
親們"。不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到有關
六四的訊息，更不用提所謂的檢討和反省。長期擔任已故中共總書記趙紫
陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只影響當時的學生和民運人士
，也影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲
音的中國。他們還不知道自己受了什麼樣的害。但是等到一黨專制給他們
不公平的時候，我想，他們就要開始思考這個問題。也因此，各方對於中
國政府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，真的只有天知道了。記
者徐家仁報導6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過
，在這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，
氣氛顯得緊張。流亡海外的民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六
四的活動上指出，20年來，中國民主運動的主角，已經從學生和知識份
子，變成一般的小市民，魏京生還主張中國必須有體制外的革命。中國民
運人士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中國人民還是要推翻這個專制
的政權。美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六
四。美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，
並開始和受害者家屬對話，包括那些"天安門的母親們"。不過北京路邊
的報攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到有關六四的訊息，更不用提
所謂的檢討和反省。長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這
顯示六四大屠殺，不只影響當時的學生和民運人士，也影響了下一代。趙
紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的中國。他們還不知
道自己受了什麼樣的害。但是等到一黨專制給他們不公平的時候，我想，
他們就要開始思考這個問題。也因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲
，北京當局聽不聽得進去，真的只有天知道了。記者徐家仁報導6月4號
的清晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。不過，在這個敏感的日子，
廣場上多了許多制服和便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海
外的民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀念六四的活動上指出，20
年來，中國民主運動的主角，已經從學生和知識份子，變成一般的小市民
，魏京生還主張中國必須有體制外的革命。中國民運人士魏京生：即使沒
有國際社會的支持，中國人民還是要推翻這個專制的政權。美國國務院則
是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平反六四。美國國務院發言人
克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人們，並開始和受害者家屬對
話，包括那些"天安門的母親們"。不過北京路邊的報攤上，官方電視台
的畫面上，完全看不到有關六四的訊息，更不用提所謂的檢討和反省。長
期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只
影響當時的學生和民運人士，也影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲
慘的是，造成了一個沒有聲音的中國。他們還不知道自己受了什麼樣的害
。但是等到一黨專制給他們不公平的時候，我想，他們就要開始思考這個
問題。也因此，各方對於中國政府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進
去，真的只有天知道了。記者徐家仁報導6月4號的清晨，北京天安門廣
場照常舉行升旗典禮。不過，在這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和
便衣的軍警人員來回巡邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的民運人士魏京生，
在美國華府的的一場紀念六四的活動上指出，20年來，中國民主運動的
主角，已經從學生和知識份子，變成一般的小市民，魏京生還主張中國必
須有體制外的革命。中國民運人士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中
國人民還是要推翻這個專制的政權。美國國務院則是透過發言人宣讀聲明
，呼籲中國認真考慮平反六四。美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國
停止騷擾參加示威的人們，並開始和受害者家屬對話，包括那些"天安門
的母親們"。不過北京路邊的報攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到
有關六四的訊息，更不用提所謂的檢討和反省。長期擔任已故中共總書記
趙紫陽幕僚的鮑彤就說，這顯示六四大屠殺，不只影響當時的學生和民運
人士，也影響了下一代。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒
有聲音的中國。他們還不知道自己受了什麼樣的害。但是等到一黨專制給
他們不公平的時候，我想，他們就要開始思考這個問題。也因此，各方對
於中國政府平反六四的呼籲，北京當局聽不聽得進去，真的只有天知道了
。記者徐家仁報導6月4號的清晨，北京天安門廣場照常舉行升旗典禮。
不過，在這個敏感的日子，廣場上多了許多制服和便衣的軍警人員來回巡
邏，氣氛顯得緊張。流亡海外的民運人士魏京生，在美國華府的的一場紀
念六四的活動上指出，20年來，中國民主運動的主角，已經從學生和知
識份子，變成一般的小市民，魏京生還主張中國必須有體制外的革命。中
國民運人士魏京生：即使沒有國際社會的支持，中國人民還是要推翻這個
專制的政權。美國國務院則是透過發言人宣讀聲明，呼籲中國認真考慮平
反六四。美國國務院發言人克羅利：我們呼籲中國停止騷擾參加示威的人
們，並開始和受害者家屬對話，包括那些"天安門的母親們"。不過北京
路邊的報攤上，官方電視台的畫面上，完全看不到有關六四的訊息，更不
用提所謂的檢討和反省。長期擔任已故中共總書記趙紫陽幕僚的鮑彤就說
，這顯示六四大屠殺，不只影響當時的學生和民運人士，也影響了下一代
。趙紫陽幕僚鮑彤：同樣悲慘的是，造成了一個沒有聲音的中國。他們還
不知道自己受了什麼樣的害。但是等到一黨專制給他們不公平的時候，我
想，他們就要開始思考這個問題。也因此，各方對於中國政府平反六四的
呼籲，北京當局聽不聽得進去，真的只有天知道了。記者徐家仁報導
