第一波梅雨來，台東知本山區昨晚下大雨，溪水很急，山區的毛蟹趁大雨
順溪水到下游的出海口產卵，附近民眾也趁機會撈毛蟹賺外快，不過民眾
說今年天氣很奇怪，比過去慢兩個月才下梅雨，毛蟹盛產季節也跟著延後
。深夜的知本溪非常熱鬧，因為大雨來了，山區毛蟹被大水沖到下游，捕
撈毛蟹的民眾站在湍急的溪水裡，拿著網子捕撈又大又肥的毛蟹，趁這個
機會賺點外快。不到兩個小時，經驗豐富的民眾就捕到一大袋的毛蟹，最
大的有手掌這麼大，一雙大螯幾乎可以跟大閘蟹相比。民眾捕撈的毛蟹是
東部特有台灣絨螯蟹，因為東部的高山溪流沒有受到污染，所以適合牠們
生長，每年清明節前後，毛蟹會趁著打春雷的梅雨季，順著大水被沖到出
海口產卵，不過今年氣候異常，到現在才下起大雨，毛蟹比往年晚了兩個
月才大量出現在知本溪下游。這一兩個月我們這裡的山裡面都沒有下雨，
沒有下雨就不會出水，剛好今天的時候我們在這裡走來走去，就奇怪怎麼
會出大水。台灣毛蟹目前還沒有列入保育，不過民眾捕撈的時候，也要注
意放走母蟹和體型小的毛蟹，才能永續利用。記者章明哲台東報導第一波
梅雨來，台東知本山區昨晚下大雨，溪水很急，山區的毛蟹趁大雨順溪水
到下游的出海口產卵，附近民眾也趁機會撈毛蟹賺外快，不過民眾說今年
天氣很奇怪，比過去慢兩個月才下梅雨，毛蟹盛產季節也跟著延後。深夜
的知本溪非常熱鬧，因為大雨來了，山區毛蟹被大水沖到下游，捕撈毛蟹
的民眾站在湍急的溪水裡，拿著網子捕撈又大又肥的毛蟹，趁這個機會賺
點外快。不到兩個小時，經驗豐富的民眾就捕到一大袋的毛蟹，最大的有
手掌這麼大，一雙大螯幾乎可以跟大閘蟹相比。民眾捕撈的毛蟹是東部特
有台灣絨螯蟹，因為東部的高山溪流沒有受到污染，所以適合牠們生長，
每年清明節前後，毛蟹會趁著打春雷的梅雨季，順著大水被沖到出海口產
卵，不過今年氣候異常，到現在才下起大雨，毛蟹比往年晚了兩個月才大
量出現在知本溪下游。這一兩個月我們這裡的山裡面都沒有下雨，沒有下
雨就不會出水，剛好今天的時候我們在這裡走來走去，就奇怪怎麼會出大
水。台灣毛蟹目前還沒有列入保育，不過民眾捕撈的時候，也要注意放走
母蟹和體型小的毛蟹，才能永續利用。記者章明哲台東報導第一波梅雨來
，台東知本山區昨晚下大雨，溪水很急，山區的毛蟹趁大雨順溪水到下游
的出海口產卵，附近民眾也趁機會撈毛蟹賺外快，不過民眾說今年天氣很
奇怪，比過去慢兩個月才下梅雨，毛蟹盛產季節也跟著延後。深夜的知本
溪非常熱鬧，因為大雨來了，山區毛蟹被大水沖到下游，捕撈毛蟹的民眾
站在湍急的溪水裡，拿著網子捕撈又大又肥的毛蟹，趁這個機會賺點外快
。不到兩個小時，經驗豐富的民眾就捕到一大袋的毛蟹，最大的有手掌這
麼大，一雙大螯幾乎可以跟大閘蟹相比。民眾捕撈的毛蟹是東部特有台灣
絨螯蟹，因為東部的高山溪流沒有受到污染，所以適合牠們生長，每年清
明節前後，毛蟹會趁著打春雷的梅雨季，順著大水被沖到出海口產卵，不
過今年氣候異常，到現在才下起大雨，毛蟹比往年晚了兩個月才大量出現
在知本溪下游。這一兩個月我們這裡的山裡面都沒有下雨，沒有下雨就不
會出水，剛好今天的時候我們在這裡走來走去，就奇怪怎麼會出大水。台
灣毛蟹目前還沒有列入保育，不過民眾捕撈的時候，也要注意放走母蟹和
體型小的毛蟹，才能永續利用。記者章明哲台東報導第一波梅雨來，台東
知本山區昨晚下大雨，溪水很急，山區的毛蟹趁大雨順溪水到下游的出海
口產卵，附近民眾也趁機會撈毛蟹賺外快，不過民眾說今年天氣很奇怪，
比過去慢兩個月才下梅雨，毛蟹盛產季節也跟著延後。深夜的知本溪非常
熱鬧，因為大雨來了，山區毛蟹被大水沖到下游，捕撈毛蟹的民眾站在湍
急的溪水裡，拿著網子捕撈又大又肥的毛蟹，趁這個機會賺點外快。不到
兩個小時，經驗豐富的民眾就捕到一大袋的毛蟹，最大的有手掌這麼大，
一雙大螯幾乎可以跟大閘蟹相比。民眾捕撈的毛蟹是東部特有台灣絨螯蟹
，因為東部的高山溪流沒有受到污染，所以適合牠們生長，每年清明節前
後，毛蟹會趁著打春雷的梅雨季，順著大水被沖到出海口產卵，不過今年
氣候異常，到現在才下起大雨，毛蟹比往年晚了兩個月才大量出現在知本
溪下游。這一兩個月我們這裡的山裡面都沒有下雨，沒有下雨就不會出水
，剛好今天的時候我們在這裡走來走去，就奇怪怎麼會出大水。台灣毛蟹
目前還沒有列入保育，不過民眾捕撈的時候，也要注意放走母蟹和體型小
的毛蟹，才能永續利用。記者章明哲台東報導第一波梅雨來，台東知本山
區昨晚下大雨，溪水很急，山區的毛蟹趁大雨順溪水到下游的出海口產卵
，附近民眾也趁機會撈毛蟹賺外快，不過民眾說今年天氣很奇怪，比過去
慢兩個月才下梅雨，毛蟹盛產季節也跟著延後。深夜的知本溪非常熱鬧，
因為大雨來了，山區毛蟹被大水沖到下游，捕撈毛蟹的民眾站在湍急的溪
水裡，拿著網子捕撈又大又肥的毛蟹，趁這個機會賺點外快。不到兩個小
時，經驗豐富的民眾就捕到一大袋的毛蟹，最大的有手掌這麼大，一雙大
螯幾乎可以跟大閘蟹相比。民眾捕撈的毛蟹是東部特有台灣絨螯蟹，因為
東部的高山溪流沒有受到污染，所以適合牠們生長，每年清明節前後，毛
蟹會趁著打春雷的梅雨季，順著大水被沖到出海口產卵，不過今年氣候異
常，到現在才下起大雨，毛蟹比往年晚了兩個月才大量出現在知本溪下游
。這一兩個月我們這裡的山裡面都沒有下雨，沒有下雨就不會出水，剛好
今天的時候我們在這裡走來走去，就奇怪怎麼會出大水。台灣毛蟹目前還
沒有列入保育，不過民眾捕撈的時候，也要注意放走母蟹和體型小的毛蟹
，才能永續利用。記者章明哲台東報導第一波梅雨來，台東知本山區昨晚
下大雨，溪水很急，山區的毛蟹趁大雨順溪水到下游的出海口產卵，附近
民眾也趁機會撈毛蟹賺外快，不過民眾說今年天氣很奇怪，比過去慢兩個
月才下梅雨，毛蟹盛產季節也跟著延後。深夜的知本溪非常熱鬧，因為大
雨來了，山區毛蟹被大水沖到下游，捕撈毛蟹的民眾站在湍急的溪水裡，
拿著網子捕撈又大又肥的毛蟹，趁這個機會賺點外快。不到兩個小時，經
驗豐富的民眾就捕到一大袋的毛蟹，最大的有手掌這麼大，一雙大螯幾乎
可以跟大閘蟹相比。民眾捕撈的毛蟹是東部特有台灣絨螯蟹，因為東部的
高山溪流沒有受到污染，所以適合牠們生長，每年清明節前後，毛蟹會趁
著打春雷的梅雨季，順著大水被沖到出海口產卵，不過今年氣候異常，到
現在才下起大雨，毛蟹比往年晚了兩個月才大量出現在知本溪下游。這一
兩個月我們這裡的山裡面都沒有下雨，沒有下雨就不會出水，剛好今天的
時候我們在這裡走來走去，就奇怪怎麼會出大水。台灣毛蟹目前還沒有列
入保育，不過民眾捕撈的時候，也要注意放走母蟹和體型小的毛蟹，才能
永續利用。記者章明哲台東報導第一波梅雨來，台東知本山區昨晚下大雨
，溪水很急，山區的毛蟹趁大雨順溪水到下游的出海口產卵，附近民眾也
趁機會撈毛蟹賺外快，不過民眾說今年天氣很奇怪，比過去慢兩個月才下
梅雨，毛蟹盛產季節也跟著延後。深夜的知本溪非常熱鬧，因為大雨來了
，山區毛蟹被大水沖到下游，捕撈毛蟹的民眾站在湍急的溪水裡，拿著網
子捕撈又大又肥的毛蟹，趁這個機會賺點外快。不到兩個小時，經驗豐富
的民眾就捕到一大袋的毛蟹，最大的有手掌這麼大，一雙大螯幾乎可以跟
大閘蟹相比。民眾捕撈的毛蟹是東部特有台灣絨螯蟹，因為東部的高山溪
流沒有受到污染，所以適合牠們生長，每年清明節前後，毛蟹會趁著打春
雷的梅雨季，順著大水被沖到出海口產卵，不過今年氣候異常，到現在才
下起大雨，毛蟹比往年晚了兩個月才大量出現在知本溪下游。這一兩個月
我們這裡的山裡面都沒有下雨，沒有下雨就不會出水，剛好今天的時候我
們在這裡走來走去，就奇怪怎麼會出大水。台灣毛蟹目前還沒有列入保育
，不過民眾捕撈的時候，也要注意放走母蟹和體型小的毛蟹，才能永續利
用。記者章明哲台東報導
