阿里山森林鐵道的樟腦寮路段，塌七個多月，到現在還沒修理，遊客是走
的氣憤憤。現在連行政院長劉兆玄都看不下去了。而嘉義林管處則表示，
希望能趕在今年颱風季之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季
停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依
然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行
李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在
接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森
林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要
求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任
歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再
向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不
要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌
，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政
院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改
善，還要觀察。記者嘉義綜合報導阿里山森林鐵道的樟腦寮路段，塌七個
多月，到現在還沒修理，遊客是走的氣憤憤。現在連行政院長劉兆玄都看
不下去了。而嘉義林管處則表示，希望能趕在今年颱風季之前完工。去年
十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式
，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車
上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過
七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為
自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏
面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示
，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠
完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並
沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道B
OT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以
及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可
是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導阿里
山森林鐵道的樟腦寮路段，塌七個多月，到現在還沒修理，遊客是走的氣
憤憤。現在連行政院長劉兆玄都看不下去了。而嘉義林管處則表示，希望
能趕在今年颱風季之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛
兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是
深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，
走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手
營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵
道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相
關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬
終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏
都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負
擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還
陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長
一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，
還要觀察。記者嘉義綜合報導阿里山森林鐵道的樟腦寮路段，塌七個多月
，到現在還沒修理，遊客是走的氣憤憤。現在連行政院長劉兆玄都看不下
去了。而嘉義林管處則表示，希望能趕在今年颱風季之前完工。去年十二
月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒
想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山
的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個
月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己
該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，
行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五
月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工
，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有
收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT
之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車
禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整
體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導阿里山森
林鐵道的樟腦寮路段，塌七個多月，到現在還沒修理，遊客是走的氣憤憤
。現在連行政院長劉兆玄都看不下去了。而嘉義林管處則表示，希望能趕
在今年颱風季之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個
月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不
見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五
百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運
的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還
得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單
位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於
確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公
司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩
成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續
發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席
重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要
觀察。記者嘉義綜合報導阿里山森林鐵道的樟腦寮路段，塌七個多月，到
現在還沒修理，遊客是走的氣憤憤。現在連行政院長劉兆玄都看不下去了
。而嘉義林管處則表示，希望能趕在今年颱風季之前完工。去年十二月底
，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到
樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊
客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，
還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為
坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政
院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底
已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉
義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到
鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後
風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和
火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的
服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導阿里山森林鐵
道的樟腦寮路段，塌七個多月，到現在還沒修理，遊客是走的氣憤憤。現
在連行政院長劉兆玄都看不下去了。而嘉義林管處則表示，希望能趕在今
年颱風季之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之
後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底
的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公
尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民
間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走
路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢
討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定
。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求
償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的
修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生
司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話
讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察
。記者嘉義綜合報導阿里山森林鐵道的樟腦寮路段，塌七個多月，到現在
還沒修理，遊客是走的氣憤憤。現在連行政院長劉兆玄都看不下去了。而
嘉義林管處則表示，希望能趕在今年颱風季之前完工。去年十二月底，阿
里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦
寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，
都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是
沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌
負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長
劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經
完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林
管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定
報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波
不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒
車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務
品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導阿里山森林鐵道的
樟腦寮路段，塌七個多月，到現在還沒修理，遊客是走的氣憤憤。現在連
行政院長劉兆玄都看不下去了。而嘉義林管處則表示，希望能趕在今年颱
風季之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，
辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩
塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的
山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企
業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接
駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，
而嘉義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為
了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。
不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復
經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機
員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修
復工程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記
者嘉義綜合報導阿里山森林鐵道的樟腦寮路段，塌七個多月，到現在還沒
修理，遊客是走的氣憤憤。現在連行政院長劉兆玄都看不下去了。而嘉義
林管處則表示，希望能趕在今年颱風季之前完工。去年十二月底，阿里山
小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路
段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡地，想搭小火車上山的遊客，都得
扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路接駁。坍方超過七個月，還是沒有
修復，原因出在接手營運的民間企業宏都公司，不認為自己該為坍塌負全
責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，實在有損國家顏面，行政院長劉兆
玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉義林管處則表示，五月底已經完成
鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕在颱風季前能夠完工，嘉義林管處
決定先發包，再向宏都公司求償。不過宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告
，無法確定要不要負擔兩成的修復經費。阿里山鐵道BOT之後風波不斷
，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞釀集體請辭，以及車禍和火燒車等
多起意外。行政院長一席重話讓修復工程動了起來，可是整體的服務品質
能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉義綜合報導阿里山森林鐵道的樟腦
寮路段，塌七個多月，到現在還沒修理，遊客是走的氣憤憤。現在連行政
院長劉兆玄都看不下去了。而嘉義林管處則表示，希望能趕在今年颱風季
之前完工。去年十二月底，阿里山小火車在颱風季停駛兩個月之後，辦了
熱鬧的通車儀式，沒想到樟腦寮路段的鐵道下，依然是深不見底的崩塌坡
地，想搭小火車上山的遊客，都得扶老攜幼拖著行李，走五百公尺的山路
接駁。坍方超過七個月，還是沒有修復，原因出在接手營運的民間企業宏
都公司，不認為自己該為坍塌負全責。世界級的森林鐵道還得走路接駁，
實在有損國家顏面，行政院長劉兆玄說出重話，要求相關單位檢討，而嘉
義林管處則表示，五月底已經完成鑑定報告，責任歸屬終於確定。為了趕
在颱風季前能夠完工，嘉義林管處決定先發包，再向宏都公司求償。不過
宏都卻表示，並沒有收到鑑定報告，無法確定要不要負擔兩成的修復經費
。阿里山鐵道BOT之後風波不斷，除了路基坍塌，還陸續發生司機員醞
釀集體請辭，以及車禍和火燒車等多起意外。行政院長一席重話讓修復工
程動了起來，可是整體的服務品質能不能也有所改善，還要觀察。記者嘉
義綜合報導
