國內知名的現代舞編舞家劉鳳學，最近將推出最新作品「雲豹之鄉」，探
討原住民到了都市生存的困難，也可以說是國內第一部大型的原住民歌舞
劇。來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑
戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編
舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民
在都市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨
唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美
族原住民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大
量的原住民舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特
地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國
內第一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。國內知名的
現代舞編舞家劉鳳學，最近將推出最新作品「雲豹之鄉」，探討原住民到
了都市生存的困難，也可以說是國內第一部大型的原住民歌舞劇。來自原
鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像
雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳
學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活
的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛
，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的
她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民
舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人
鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大
型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。國內知名的現代舞編舞
家劉鳳學，最近將推出最新作品「雲豹之鄉」，探討原住民到了都市生存
的困難，也可以說是國內第一部大型的原住民歌舞劇。來自原鄉的原住民
棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，
舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作
品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與努
力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精
采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得能
以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者
，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫
詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民
歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。國內知名的現代舞編舞家劉鳳學，
最近將推出最新作品「雲豹之鄉」，探討原住民到了都市生存的困難，也
可以說是國內第一部大型的原住民歌舞劇。來自原鄉的原住民棒球選手，
來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的
身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之
鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與努力。除了精
采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空
靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出
族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者，其中50
位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家
劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記
者林靜梅謝其文台北報導。國內知名的現代舞編舞家劉鳳學，最近將推出
最新作品「雲豹之鄉」，探討原住民到了都市生存的困難，也可以說是國
內第一部大型的原住民歌舞劇。來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥
叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現
生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳
學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表
演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴
盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲
很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者，其中50位是還在念
國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望
，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝
其文台北報導。國內知名的現代舞編舞家劉鳳學，最近將推出最新作品「
雲豹之鄉」，探討原住民到了都市生存的困難，也可以說是國內第一部大
型的原住民歌舞劇。來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘
管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這
就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大
家看見，原住民在都市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔
任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台
，本身也是阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這
齣表演，起用大量的原住民舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住
民青少年，更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之
鄉」能夠成為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報
導。國內知名的現代舞編舞家劉鳳學，最近將推出最新作品「雲豹之鄉」
，探討原住民到了都市生存的困難，也可以說是國內第一部大型的原住民
歌舞劇。來自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難
與挑戰，依舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知
名編舞家、劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原
住民在都市生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色
的獨唱、舞思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是
阿美族原住民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起
用大量的原住民舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，
更特地找來詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成
為國內第一部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。國內知
名的現代舞編舞家劉鳳學，最近將推出最新作品「雲豹之鄉」，探討原住
民到了都市生存的困難，也可以說是國內第一部大型的原住民歌舞劇。來
自原鄉的原住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依
舊像雲豹一樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、
劉鳳學的最新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市
生活的掙扎與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞
思愛，也唱得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住
民的她，覺得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原
住民舞者和歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來
詩人鄭愁予來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一
部大型的原住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。國內知名的現代舞
編舞家劉鳳學，最近將推出最新作品「雲豹之鄉」，探討原住民到了都市
生存的困難，也可以說是國內第一部大型的原住民歌舞劇。來自原鄉的原
住民棒球選手，來到了水泥叢林中，儘管遭遇困難與挑戰，依舊像雲豹一
樣，舞動矯捷的身體，展現生命力。這就是台灣知名編舞家、劉鳳學的最
新作品「雲豹之鄉」。劉鳳學希望讓大家看見，原住民在都市生活的掙扎
與努力。除了精采的舞蹈表演，這次擔任女巫角色的獨唱、舞思愛，也唱
得精采。清新空靈的聲音迴盪整個舞台，本身也是阿美族原住民的她，覺
得能以母語唱出族人的心聲很榮幸。這齣表演，起用大量的原住民舞者和
歌者，其中50位是還在念國中的原住民青少年，更特地找來詩人鄭愁予
來寫詞。編舞家劉鳳學期望，「雲豹之鄉」能夠成為國內第一部大型的原
住民歌舞劇。記者林靜梅謝其文台北報導。
