王永慶過世後，財產的繼承問題就是家族內各方勢力角逐的焦點，王永慶
長子王文洋在美國打官司，也讓台塑集團的台塑石化公司股東會格外令人
矚目，董事長王文潮在好幾名保鑣的護送下，才能進入股東會場。台塑化
今年度董監事全面改選，台塑集團原本規劃在台塑化15席董事當中，三
房勢力讓出一席給二房子女，這個人選就是王文洋，也替他重回台塑集團
打開大門，只不過，王文洋突如其來的跨海興訟，似乎打亂了這盤棋，留
下來的那一席董事，確定由二房楊嬌最小的兒子王文祥出任。王文潮沒有
證實，王文洋出局是不是因為大動作爭遺產，但王家子女為了遺產爭上檯
面，即使台塑化股價是台塑集團中的模範生，小股東對王家家務事還是感
到憂心。接下來台塑集團的台塑、南亞、台化等公司，都將在這個月舉行
股東會並改選董監事，王文洋有沒有機會出任董事，重回台塑集團決策核
心，也牽動王永慶過世後，台塑集團經營權的改變。王永慶過世後，財產
的繼承問題就是家族內各方勢力角逐的焦點，王永慶長子王文洋在美國打
官司，也讓台塑集團的台塑石化公司股東會格外令人矚目，董事長王文潮
在好幾名保鑣的護送下，才能進入股東會場。台塑化今年度董監事全面改
選，台塑集團原本規劃在台塑化15席董事當中，三房勢力讓出一席給二
房子女，這個人選就是王文洋，也替他重回台塑集團打開大門，只不過，
王文洋突如其來的跨海興訟，似乎打亂了這盤棋，留下來的那一席董事，
確定由二房楊嬌最小的兒子王文祥出任。王文潮沒有證實，王文洋出局是
不是因為大動作爭遺產，但王家子女為了遺產爭上檯面，即使台塑化股價
是台塑集團中的模範生，小股東對王家家務事還是感到憂心。接下來台塑
集團的台塑、南亞、台化等公司，都將在這個月舉行股東會並改選董監事
，王文洋有沒有機會出任董事，重回台塑集團決策核心，也牽動王永慶過
世後，台塑集團經營權的改變。王永慶過世後，財產的繼承問題就是家族
內各方勢力角逐的焦點，王永慶長子王文洋在美國打官司，也讓台塑集團
的台塑石化公司股東會格外令人矚目，董事長王文潮在好幾名保鑣的護送
下，才能進入股東會場。台塑化今年度董監事全面改選，台塑集團原本規
劃在台塑化15席董事當中，三房勢力讓出一席給二房子女，這個人選就
是王文洋，也替他重回台塑集團打開大門，只不過，王文洋突如其來的跨
海興訟，似乎打亂了這盤棋，留下來的那一席董事，確定由二房楊嬌最小
的兒子王文祥出任。王文潮沒有證實，王文洋出局是不是因為大動作爭遺
產，但王家子女為了遺產爭上檯面，即使台塑化股價是台塑集團中的模範
生，小股東對王家家務事還是感到憂心。接下來台塑集團的台塑、南亞、
台化等公司，都將在這個月舉行股東會並改選董監事，王文洋有沒有機會
出任董事，重回台塑集團決策核心，也牽動王永慶過世後，台塑集團經營
權的改變。王永慶過世後，財產的繼承問題就是家族內各方勢力角逐的焦
點，王永慶長子王文洋在美國打官司，也讓台塑集團的台塑石化公司股東
會格外令人矚目，董事長王文潮在好幾名保鑣的護送下，才能進入股東會
場。台塑化今年度董監事全面改選，台塑集團原本規劃在台塑化15席董
事當中，三房勢力讓出一席給二房子女，這個人選就是王文洋，也替他重
回台塑集團打開大門，只不過，王文洋突如其來的跨海興訟，似乎打亂了
這盤棋，留下來的那一席董事，確定由二房楊嬌最小的兒子王文祥出任。
王文潮沒有證實，王文洋出局是不是因為大動作爭遺產，但王家子女為了
遺產爭上檯面，即使台塑化股價是台塑集團中的模範生，小股東對王家家
務事還是感到憂心。接下來台塑集團的台塑、南亞、台化等公司，都將在
這個月舉行股東會並改選董監事，王文洋有沒有機會出任董事，重回台塑
集團決策核心，也牽動王永慶過世後，台塑集團經營權的改變。
