台中市東區精武路一帶，要換自來水管線，施工超過半個月，四百戶居民
停水十八天，居民罵翻天，有的人連垃圾袋都拿出來儲水。小吃攤老闆娘
，每天提著水桶到附近有水塔的鄰居家裝水，一桶又一桶，一天要跑好幾
趟，真的又夠煩。這戶人家，家裡所有容器，包括水桶，垃圾桶，還有大
大小小鍋碗瓢盆，裝的都是水，隔壁家更誇張，連垃圾袋都放棄包垃圾，
改包水。做紅茶冰的店家，需要大量用水，水桶裝的根本不夠用，只好花
錢買水，大喊吃不消。大白天營業時間沒水可用，但停水要停超過半個月
，總共十八天，居民都罵翻了。()(工頭：)因為更換自來水管線，施
工範圍一點五公里，每天早上九點停水停到晚上六點半，居民不滿動作太
慢，停水太久，包商允諾會盡量趕工，縮短成十天，減少民怨。台中市東
區精武路一帶，要換自來水管線，施工超過半個月，四百戶居民停水十八
天，居民罵翻天，有的人連垃圾袋都拿出來儲水。小吃攤老闆娘，每天提
著水桶到附近有水塔的鄰居家裝水，一桶又一桶，一天要跑好幾趟，真的
又夠煩。這戶人家，家裡所有容器，包括水桶，垃圾桶，還有大大小小鍋
碗瓢盆，裝的都是水，隔壁家更誇張，連垃圾袋都放棄包垃圾，改包水。
做紅茶冰的店家，需要大量用水，水桶裝的根本不夠用，只好花錢買水，
大喊吃不消。大白天營業時間沒水可用，但停水要停超過半個月，總共十
八天，居民都罵翻了。()(工頭：)因為更換自來水管線，施工範圍一
點五公里，每天早上九點停水停到晚上六點半，居民不滿動作太慢，停水
太久，包商允諾會盡量趕工，縮短成十天，減少民怨。台中市東區精武路
一帶，要換自來水管線，施工超過半個月，四百戶居民停水十八天，居民
罵翻天，有的人連垃圾袋都拿出來儲水。小吃攤老闆娘，每天提著水桶到
附近有水塔的鄰居家裝水，一桶又一桶，一天要跑好幾趟，真的又夠煩。
這戶人家，家裡所有容器，包括水桶，垃圾桶，還有大大小小鍋碗瓢盆，
裝的都是水，隔壁家更誇張，連垃圾袋都放棄包垃圾，改包水。做紅茶冰
的店家，需要大量用水，水桶裝的根本不夠用，只好花錢買水，大喊吃不
消。大白天營業時間沒水可用，但停水要停超過半個月，總共十八天，居
民都罵翻了。()(工頭：)因為更換自來水管線，施工範圍一點五公里
，每天早上九點停水停到晚上六點半，居民不滿動作太慢，停水太久，包
商允諾會盡量趕工，縮短成十天，減少民怨。台中市東區精武路一帶，要
換自來水管線，施工超過半個月，四百戶居民停水十八天，居民罵翻天，
有的人連垃圾袋都拿出來儲水。小吃攤老闆娘，每天提著水桶到附近有水
塔的鄰居家裝水，一桶又一桶，一天要跑好幾趟，真的又夠煩。這戶人家
，家裡所有容器，包括水桶，垃圾桶，還有大大小小鍋碗瓢盆，裝的都是
水，隔壁家更誇張，連垃圾袋都放棄包垃圾，改包水。做紅茶冰的店家，
需要大量用水，水桶裝的根本不夠用，只好花錢買水，大喊吃不消。大白
天營業時間沒水可用，但停水要停超過半個月，總共十八天，居民都罵翻
了。()(工頭：)因為更換自來水管線，施工範圍一點五公里，每天早
上九點停水停到晚上六點半，居民不滿動作太慢，停水太久，包商允諾會
盡量趕工，縮短成十天，減少民怨。台中市東區精武路一帶，要換自來水
管線，施工超過半個月，四百戶居民停水十八天，居民罵翻天，有的人連
垃圾袋都拿出來儲水。小吃攤老闆娘，每天提著水桶到附近有水塔的鄰居
家裝水，一桶又一桶，一天要跑好幾趟，真的又夠煩。這戶人家，家裡所
有容器，包括水桶，垃圾桶，還有大大小小鍋碗瓢盆，裝的都是水，隔壁
家更誇張，連垃圾袋都放棄包垃圾，改包水。做紅茶冰的店家，需要大量
用水，水桶裝的根本不夠用，只好花錢買水，大喊吃不消。大白天營業時
間沒水可用，但停水要停超過半個月，總共十八天，居民都罵翻了。()
(工頭：)因為更換自來水管線，施工範圍一點五公里，每天早上九點停
水停到晚上六點半，居民不滿動作太慢，停水太久，包商允諾會盡量趕工
，縮短成十天，減少民怨。台中市東區精武路一帶，要換自來水管線，施
工超過半個月，四百戶居民停水十八天，居民罵翻天，有的人連垃圾袋都
拿出來儲水。小吃攤老闆娘，每天提著水桶到附近有水塔的鄰居家裝水，
一桶又一桶，一天要跑好幾趟，真的又夠煩。這戶人家，家裡所有容器，
包括水桶，垃圾桶，還有大大小小鍋碗瓢盆，裝的都是水，隔壁家更誇張
，連垃圾袋都放棄包垃圾，改包水。做紅茶冰的店家，需要大量用水，水
桶裝的根本不夠用，只好花錢買水，大喊吃不消。大白天營業時間沒水可
用，但停水要停超過半個月，總共十八天，居民都罵翻了。()(工頭：
)因為更換自來水管線，施工範圍一點五公里，每天早上九點停水停到晚
上六點半，居民不滿動作太慢，停水太久，包商允諾會盡量趕工，縮短成
十天，減少民怨。
