第一次國中基測成績單,昨天寄發，因為今年首度採用新的量尺分數，總
分由312分,增加到412分，所以,考生在申請學校的時後、恐怕不
能再以去年各校的最低錄取分數做為參考，最好是比對今年跟去年的PR
值、比較能夠準確地找到目標學校。終於等到這一刻，考生們拿著第一次
國中基測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到自己的目標。有人已
經決定報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請入學，只不過今年國
中基測首度採用新量尺，總分由312分增加到412分，PR99對應
的量尺總分提高到402分，加上今年高分群同分的考生變多，因此同分
時會以作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要有希望就去申請排名
更前面的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成功率較高的學校，才
能提早擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校時，要避免以去年各
校最低錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照去年的PR值，再看
看自己的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比較準確找到目標學校
。第一次國中基測成績單,昨天寄發，因為今年首度採用新的量尺分數，
總分由312分,增加到412分，所以,考生在申請學校的時後、恐怕
不能再以去年各校的最低錄取分數做為參考，最好是比對今年跟去年的P
R值、比較能夠準確地找到目標學校。終於等到這一刻，考生們拿著第一
次國中基測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到自己的目標。有人
已經決定報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請入學，只不過今年
國中基測首度採用新量尺，總分由312分增加到412分，PR99對
應的量尺總分提高到402分，加上今年高分群同分的考生變多，因此同
分時會以作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要有希望就去申請排
名更前面的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成功率較高的學校，
才能提早擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校時，要避免以去年
各校最低錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照去年的PR值，再
看看自己的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比較準確找到目標學
校。第一次國中基測成績單,昨天寄發，因為今年首度採用新的量尺分數
，總分由312分,增加到412分，所以,考生在申請學校的時後、恐
怕不能再以去年各校的最低錄取分數做為參考，最好是比對今年跟去年的
PR值、比較能夠準確地找到目標學校。終於等到這一刻，考生們拿著第
一次國中基測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到自己的目標。有
人已經決定報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請入學，只不過今
年國中基測首度採用新量尺，總分由312分增加到412分，PR99
對應的量尺總分提高到402分，加上今年高分群同分的考生變多，因此
同分時會以作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要有希望就去申請
排名更前面的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成功率較高的學校
，才能提早擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校時，要避免以去
年各校最低錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照去年的PR值，
再看看自己的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比較準確找到目標
學校。第一次國中基測成績單,昨天寄發，因為今年首度採用新的量尺分
數，總分由312分,增加到412分，所以,考生在申請學校的時後、
恐怕不能再以去年各校的最低錄取分數做為參考，最好是比對今年跟去年
的PR值、比較能夠準確地找到目標學校。終於等到這一刻，考生們拿著
第一次國中基測的成績單，馬上看看分數，到底有沒有達到自己的目標。
有人已經決定報考第二次基測，也有考生充滿信心準備申請入學，只不過
今年國中基測首度採用新量尺，總分由312分增加到412分，PR9
9對應的量尺總分提高到402分，加上今年高分群同分的考生變多，因
此同分時會以作文分勝負．明星國中的老師建議學生，只要有希望就去申
請排名更前面的學校，可是心測中心認為，考生應該申請成功率較高的學
校，才能提早擺脫考試壓力。心測中心建議，考生申請學校時，要避免以
去年各校最低錄取分數做為參考，應該以今年的PR值對照去年的PR值
，再看看自己的作文級分，以及其他可加分的項目，才能比較準確找到目
標學校。
