九曲洞風景區、不斷發生落石砸傷人意外，太魯閣國家公園管理處已經封
閉風景區，進行安全工程，因為完工日期不確定，提醒民眾這陣子不要前
往九曲洞，以免白跑一趟這一幕，讓多少人警覺到九曲洞美麗風景背後的
危機。現在，遊客暫時欣賞不到懸崖峭壁的美景。太管處為了降低落石意
外，開始造建大型的Y字型棚架，地上這一座紅色的鐵架就是基座，工作
人員正在現場用機器將竹子裁短，鋪在基座上，一根根的竹子撲滿棚架，
要用來抵擋從峭壁上反彈掉落步道的落石SO也可能用鐵網棚架上可能撲
滿竹子，也可能使用鐵網，未來CGIN這些棚架就會架高，沿著崖邊的
欄杆，形成安全步道，讓旅客來遊覽九曲洞時，可以走在遮蔽棚架的下方
，CGOUT避免被落石砸中SO民眾Y字型棚架正在搭建當中，為了民
眾的安全，九曲洞已經從上星期日開始全面封閉，不知何時會完工。提醒
民眾，若要前往九曲洞觀光還得再等一等九曲洞風景區、不斷發生落石砸
傷人意外，太魯閣國家公園管理處已經封閉風景區，進行安全工程，因為
完工日期不確定，提醒民眾這陣子不要前往九曲洞，以免白跑一趟這一幕
，讓多少人警覺到九曲洞美麗風景背後的危機。現在，遊客暫時欣賞不到
懸崖峭壁的美景。太管處為了降低落石意外，開始造建大型的Y字型棚架
，地上這一座紅色的鐵架就是基座，工作人員正在現場用機器將竹子裁短
，鋪在基座上，一根根的竹子撲滿棚架，要用來抵擋從峭壁上反彈掉落步
道的落石SO也可能用鐵網棚架上可能撲滿竹子，也可能使用鐵網，未來
CGIN這些棚架就會架高，沿著崖邊的欄杆，形成安全步道，讓旅客來
遊覽九曲洞時，可以走在遮蔽棚架的下方，CGOUT避免被落石砸中S
O民眾Y字型棚架正在搭建當中，為了民眾的安全，九曲洞已經從上星期
日開始全面封閉，不知何時會完工。提醒民眾，若要前往九曲洞觀光還得
再等一等九曲洞風景區、不斷發生落石砸傷人意外，太魯閣國家公園管理
處已經封閉風景區，進行安全工程，因為完工日期不確定，提醒民眾這陣
子不要前往九曲洞，以免白跑一趟這一幕，讓多少人警覺到九曲洞美麗風
景背後的危機。現在，遊客暫時欣賞不到懸崖峭壁的美景。太管處為了降
低落石意外，開始造建大型的Y字型棚架，地上這一座紅色的鐵架就是基
座，工作人員正在現場用機器將竹子裁短，鋪在基座上，一根根的竹子撲
滿棚架，要用來抵擋從峭壁上反彈掉落步道的落石SO也可能用鐵網棚架
上可能撲滿竹子，也可能使用鐵網，未來CGIN這些棚架就會架高，沿
著崖邊的欄杆，形成安全步道，讓旅客來遊覽九曲洞時，可以走在遮蔽棚
架的下方，CGOUT避免被落石砸中SO民眾Y字型棚架正在搭建當中
，為了民眾的安全，九曲洞已經從上星期日開始全面封閉，不知何時會完
工。提醒民眾，若要前往九曲洞觀光還得再等一等九曲洞風景區、不斷發
生落石砸傷人意外，太魯閣國家公園管理處已經封閉風景區，進行安全工
程，因為完工日期不確定，提醒民眾這陣子不要前往九曲洞，以免白跑一
趟這一幕，讓多少人警覺到九曲洞美麗風景背後的危機。現在，遊客暫時
欣賞不到懸崖峭壁的美景。太管處為了降低落石意外，開始造建大型的Y
字型棚架，地上這一座紅色的鐵架就是基座，工作人員正在現場用機器將
竹子裁短，鋪在基座上，一根根的竹子撲滿棚架，要用來抵擋從峭壁上反
彈掉落步道的落石SO也可能用鐵網棚架上可能撲滿竹子，也可能使用鐵
網，未來CGIN這些棚架就會架高，沿著崖邊的欄杆，形成安全步道，
讓旅客來遊覽九曲洞時，可以走在遮蔽棚架的下方，CGOUT避免被落
石砸中SO民眾Y字型棚架正在搭建當中，為了民眾的安全，九曲洞已經
從上星期日開始全面封閉，不知何時會完工。提醒民眾，若要前往九曲洞
觀光還得再等一等
