美國眾議院2號選出新的眾院多數黨領袖，經過兩輪的激烈票選，最後由
具有15年眾議員資歷的博納，以122票對109票，擊敗對手布朗特
。博納將成為共和黨眾議院的二號人物，協助議長處理眾議院事務。現在
讓我介紹新任眾議院多數黨領袖博納56歲的伯納，已經連任八任眾議員
。他接下眾議院多數黨領袖的職務之後，首先要面對的第一個大陣仗，就
是年底的期中選舉。目前共和黨在435席的眾院中，擁有232席，比
民主黨多出29席。不過最近共和黨麻煩不斷。除了前任眾院多數黨領袖
狄雷，因為涉及非法籌募競選經費被迫辭職。還有多名國會議員，涉及詐
欺和洗錢醜聞，因此博納接任共和黨眾院二號人物之後，要如何推行改革
，改善國會象，挽回選民的信心，將是他最重要的任務。美國眾議院2號
選出新的眾院多數黨領袖，經過兩輪的激烈票選，最後由具有15年眾議
員資歷的博納，以122票對109票，擊敗對手布朗特。博納將成為共
和黨眾議院的二號人物，協助議長處理眾議院事務。現在讓我介紹新任眾
議院多數黨領袖博納56歲的伯納，已經連任八任眾議員。他接下眾議院
多數黨領袖的職務之後，首先要面對的第一個大陣仗，就是年底的期中選
舉。目前共和黨在435席的眾院中，擁有232席，比民主黨多出29
席。不過最近共和黨麻煩不斷。除了前任眾院多數黨領袖狄雷，因為涉及
非法籌募競選經費被迫辭職。還有多名國會議員，涉及詐欺和洗錢醜聞，
因此博納接任共和黨眾院二號人物之後，要如何推行改革，改善國會象，
挽回選民的信心，將是他最重要的任務。美國眾議院2號選出新的眾院多
數黨領袖，經過兩輪的激烈票選，最後由具有15年眾議員資歷的博納，
以122票對109票，擊敗對手布朗特。博納將成為共和黨眾議院的二
號人物，協助議長處理眾議院事務。現在讓我介紹新任眾議院多數黨領袖
博納56歲的伯納，已經連任八任眾議員。他接下眾議院多數黨領袖的職
務之後，首先要面對的第一個大陣仗，就是年底的期中選舉。目前共和黨
在435席的眾院中，擁有232席，比民主黨多出29席。不過最近共
和黨麻煩不斷。除了前任眾院多數黨領袖狄雷，因為涉及非法籌募競選經
費被迫辭職。還有多名國會議員，涉及詐欺和洗錢醜聞，因此博納接任共
和黨眾院二號人物之後，要如何推行改革，改善國會象，挽回選民的信心
，將是他最重要的任務。美國眾議院2號選出新的眾院多數黨領袖，經過
兩輪的激烈票選，最後由具有15年眾議員資歷的博納，以122票對1
09票，擊敗對手布朗特。博納將成為共和黨眾議院的二號人物，協助議
長處理眾議院事務。現在讓我介紹新任眾議院多數黨領袖博納56歲的伯
納，已經連任八任眾議員。他接下眾議院多數黨領袖的職務之後，首先要
面對的第一個大陣仗，就是年底的期中選舉。目前共和黨在435席的眾
院中，擁有232席，比民主黨多出29席。不過最近共和黨麻煩不斷。
除了前任眾院多數黨領袖狄雷，因為涉及非法籌募競選經費被迫辭職。還
有多名國會議員，涉及詐欺和洗錢醜聞，因此博納接任共和黨眾院二號人
物之後，要如何推行改革，改善國會象，挽回選民的信心，將是他最重要
的任務。美國眾議院2號選出新的眾院多數黨領袖，經過兩輪的激烈票選
，最後由具有15年眾議員資歷的博納，以122票對109票，擊敗對
手布朗特。博納將成為共和黨眾議院的二號人物，協助議長處理眾議院事
務。現在讓我介紹新任眾議院多數黨領袖博納56歲的伯納，已經連任八
任眾議員。他接下眾議院多數黨領袖的職務之後，首先要面對的第一個大
陣仗，就是年底的期中選舉。目前共和黨在435席的眾院中，擁有23
2席，比民主黨多出29席。不過最近共和黨麻煩不斷。除了前任眾院多
數黨領袖狄雷，因為涉及非法籌募競選經費被迫辭職。還有多名國會議員
，涉及詐欺和洗錢醜聞，因此博納接任共和黨眾院二號人物之後，要如何
推行改革，改善國會象，挽回選民的信心，將是他最重要的任務。美國眾
議院2號選出新的眾院多數黨領袖，經過兩輪的激烈票選，最後由具有1
5年眾議員資歷的博納，以122票對109票，擊敗對手布朗特。博納
將成為共和黨眾議院的二號人物，協助議長處理眾議院事務。現在讓我介
紹新任眾議院多數黨領袖博納56歲的伯納，已經連任八任眾議員。他接
下眾議院多數黨領袖的職務之後，首先要面對的第一個大陣仗，就是年底
的期中選舉。目前共和黨在435席的眾院中，擁有232席，比民主黨
多出29席。不過最近共和黨麻煩不斷。除了前任眾院多數黨領袖狄雷，
因為涉及非法籌募競選經費被迫辭職。還有多名國會議員，涉及詐欺和洗
錢醜聞，因此博納接任共和黨眾院二號人物之後，要如何推行改革，改善
國會象，挽回選民的信心，將是他最重要的任務。美國眾議院2號選出新
的眾院多數黨領袖，經過兩輪的激烈票選，最後由具有15年眾議員資歷
的博納，以122票對109票，擊敗對手布朗特。博納將成為共和黨眾
議院的二號人物，協助議長處理眾議院事務。現在讓我介紹新任眾議院多
數黨領袖博納56歲的伯納，已經連任八任眾議員。他接下眾議院多數黨
領袖的職務之後，首先要面對的第一個大陣仗，就是年底的期中選舉。目
前共和黨在435席的眾院中，擁有232席，比民主黨多出29席。不
過最近共和黨麻煩不斷。除了前任眾院多數黨領袖狄雷，因為涉及非法籌
募競選經費被迫辭職。還有多名國會議員，涉及詐欺和洗錢醜聞，因此博
納接任共和黨眾院二號人物之後，要如何推行改革，改善國會象，挽回選
民的信心，將是他最重要的任務。美國眾議院2號選出新的眾院多數黨領
袖，經過兩輪的激烈票選，最後由具有15年眾議員資歷的博納，以12
2票對109票，擊敗對手布朗特。博納將成為共和黨眾議院的二號人物
，協助議長處理眾議院事務。現在讓我介紹新任眾議院多數黨領袖博納5
6歲的伯納，已經連任八任眾議員。他接下眾議院多數黨領袖的職務之後
，首先要面對的第一個大陣仗，就是年底的期中選舉。目前共和黨在43
5席的眾院中，擁有232席，比民主黨多出29席。不過最近共和黨麻
煩不斷。除了前任眾院多數黨領袖狄雷，因為涉及非法籌募競選經費被迫
辭職。還有多名國會議員，涉及詐欺和洗錢醜聞，因此博納接任共和黨眾
院二號人物之後，要如何推行改革，改善國會象，挽回選民的信心，將是
他最重要的任務。
