1989年中共中央總書記胡耀邦猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧的一
頁。學生們一波又一波湧進天安門廣場悼念，卻在幾天之內演變成大規模
學潮。他們爭自由、要民主，不惜用絕食、罷課的手段表達訴求；這股熱
情擴散到全中國幾十個城市，也讓中國當局心驚，下令鎮壓。終於，坦克
車開進了北京城，槍聲四起。騎著單車的年輕人倒下，被著急的同伴用三
輪車送進醫院。這一夜的北京，城裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕在二
十年後，仍然深印在當年學運領袖的腦海。二十年的時間，讓年輕人變了
樣貌，但支撐自己不倒下去的信念不能變。只是面對過去幾年，世界各國
包括台灣、因為要跟中國打交道對六四態度有了微妙轉變，吾爾開希坦白
說，有淒涼的感覺。出獄後的王丹長期在海外推動民運事業，但就算再有
勇氣對抗中國這個巨人，每個人心裡還是有最柔軟的那一塊。1989年
中共中央總書記胡耀邦猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧的一頁。學生們
一波又一波湧進天安門廣場悼念，卻在幾天之內演變成大規模學潮。他們
爭自由、要民主，不惜用絕食、罷課的手段表達訴求；這股熱情擴散到全
中國幾十個城市，也讓中國當局心驚，下令鎮壓。終於，坦克車開進了北
京城，槍聲四起。騎著單車的年輕人倒下，被著急的同伴用三輪車送進醫
院。這一夜的北京，城裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕在二十年後，仍
然深印在當年學運領袖的腦海。二十年的時間，讓年輕人變了樣貌，但支
撐自己不倒下去的信念不能變。只是面對過去幾年，世界各國包括台灣、
因為要跟中國打交道對六四態度有了微妙轉變，吾爾開希坦白說，有淒涼
的感覺。出獄後的王丹長期在海外推動民運事業，但就算再有勇氣對抗中
國這個巨人，每個人心裡還是有最柔軟的那一塊。1989年中共中央總
書記胡耀邦猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧的一頁。學生們一波又一波
湧進天安門廣場悼念，卻在幾天之內演變成大規模學潮。他們爭自由、要
民主，不惜用絕食、罷課的手段表達訴求；這股熱情擴散到全中國幾十個
城市，也讓中國當局心驚，下令鎮壓。終於，坦克車開進了北京城，槍聲
四起。騎著單車的年輕人倒下，被著急的同伴用三輪車送進醫院。這一夜
的北京，城裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕在二十年後，仍然深印在當
年學運領袖的腦海。二十年的時間，讓年輕人變了樣貌，但支撐自己不倒
下去的信念不能變。只是面對過去幾年，世界各國包括台灣、因為要跟中
國打交道對六四態度有了微妙轉變，吾爾開希坦白說，有淒涼的感覺。出
獄後的王丹長期在海外推動民運事業，但就算再有勇氣對抗中國這個巨人
，每個人心裡還是有最柔軟的那一塊。1989年中共中央總書記胡耀邦
猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧的一頁。學生們一波又一波湧進天安門
廣場悼念，卻在幾天之內演變成大規模學潮。他們爭自由、要民主，不惜
用絕食、罷課的手段表達訴求；這股熱情擴散到全中國幾十個城市，也讓
中國當局心驚，下令鎮壓。終於，坦克車開進了北京城，槍聲四起。騎著
單車的年輕人倒下，被著急的同伴用三輪車送進醫院。這一夜的北京，城
裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕在二十年後，仍然深印在當年學運領袖
的腦海。二十年的時間，讓年輕人變了樣貌，但支撐自己不倒下去的信念
不能變。只是面對過去幾年，世界各國包括台灣、因為要跟中國打交道對
六四態度有了微妙轉變，吾爾開希坦白說，有淒涼的感覺。出獄後的王丹
長期在海外推動民運事業，但就算再有勇氣對抗中國這個巨人，每個人心
裡還是有最柔軟的那一塊。1989年中共中央總書記胡耀邦猝逝，揭開
中國民運史上風起雲湧的一頁。學生們一波又一波湧進天安門廣場悼念，
卻在幾天之內演變成大規模學潮。他們爭自由、要民主，不惜用絕食、罷
課的手段表達訴求；這股熱情擴散到全中國幾十個城市，也讓中國當局心
驚，下令鎮壓。終於，坦克車開進了北京城，槍聲四起。騎著單車的年輕
人倒下，被著急的同伴用三輪車送進醫院。這一夜的北京，城裡城外遍地
烽火宛如煉獄。這一幕在二十年後，仍然深印在當年學運領袖的腦海。二
十年的時間，讓年輕人變了樣貌，但支撐自己不倒下去的信念不能變。只
是面對過去幾年，世界各國包括台灣、因為要跟中國打交道對六四態度有
了微妙轉變，吾爾開希坦白說，有淒涼的感覺。出獄後的王丹長期在海外
推動民運事業，但就算再有勇氣對抗中國這個巨人，每個人心裡還是有最
柔軟的那一塊。1989年中共中央總書記胡耀邦猝逝，揭開中國民運史
上風起雲湧的一頁。學生們一波又一波湧進天安門廣場悼念，卻在幾天之
內演變成大規模學潮。他們爭自由、要民主，不惜用絕食、罷課的手段表
達訴求；這股熱情擴散到全中國幾十個城市，也讓中國當局心驚，下令鎮
壓。終於，坦克車開進了北京城，槍聲四起。騎著單車的年輕人倒下，被
著急的同伴用三輪車送進醫院。這一夜的北京，城裡城外遍地烽火宛如煉
獄。這一幕在二十年後，仍然深印在當年學運領袖的腦海。二十年的時間
，讓年輕人變了樣貌，但支撐自己不倒下去的信念不能變。只是面對過去
幾年，世界各國包括台灣、因為要跟中國打交道對六四態度有了微妙轉變
，吾爾開希坦白說，有淒涼的感覺。出獄後的王丹長期在海外推動民運事
業，但就算再有勇氣對抗中國這個巨人，每個人心裡還是有最柔軟的那一
塊。1989年中共中央總書記胡耀邦猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧
的一頁。學生們一波又一波湧進天安門廣場悼念，卻在幾天之內演變成大
規模學潮。他們爭自由、要民主，不惜用絕食、罷課的手段表達訴求；這
股熱情擴散到全中國幾十個城市，也讓中國當局心驚，下令鎮壓。終於，
坦克車開進了北京城，槍聲四起。騎著單車的年輕人倒下，被著急的同伴
用三輪車送進醫院。這一夜的北京，城裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕
在二十年後，仍然深印在當年學運領袖的腦海。二十年的時間，讓年輕人
變了樣貌，但支撐自己不倒下去的信念不能變。只是面對過去幾年，世界
各國包括台灣、因為要跟中國打交道對六四態度有了微妙轉變，吾爾開希
坦白說，有淒涼的感覺。出獄後的王丹長期在海外推動民運事業，但就算
再有勇氣對抗中國這個巨人，每個人心裡還是有最柔軟的那一塊。198
9年中共中央總書記胡耀邦猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧的一頁。學
生們一波又一波湧進天安門廣場悼念，卻在幾天之內演變成大規模學潮。
他們爭自由、要民主，不惜用絕食、罷課的手段表達訴求；這股熱情擴散
到全中國幾十個城市，也讓中國當局心驚，下令鎮壓。終於，坦克車開進
了北京城，槍聲四起。騎著單車的年輕人倒下，被著急的同伴用三輪車送
進醫院。這一夜的北京，城裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕在二十年後
，仍然深印在當年學運領袖的腦海。二十年的時間，讓年輕人變了樣貌，
但支撐自己不倒下去的信念不能變。只是面對過去幾年，世界各國包括台
灣、因為要跟中國打交道對六四態度有了微妙轉變，吾爾開希坦白說，有
淒涼的感覺。出獄後的王丹長期在海外推動民運事業，但就算再有勇氣對
抗中國這個巨人，每個人心裡還是有最柔軟的那一塊。1989年中共中
央總書記胡耀邦猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧的一頁。學生們一波又
一波湧進天安門廣場悼念，卻在幾天之內演變成大規模學潮。他們爭自由
、要民主，不惜用絕食、罷課的手段表達訴求；這股熱情擴散到全中國幾
十個城市，也讓中國當局心驚，下令鎮壓。終於，坦克車開進了北京城，
槍聲四起。騎著單車的年輕人倒下，被著急的同伴用三輪車送進醫院。這
一夜的北京，城裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕在二十年後，仍然深印
在當年學運領袖的腦海。二十年的時間，讓年輕人變了樣貌，但支撐自己
不倒下去的信念不能變。只是面對過去幾年，世界各國包括台灣、因為要
跟中國打交道對六四態度有了微妙轉變，吾爾開希坦白說，有淒涼的感覺
。出獄後的王丹長期在海外推動民運事業，但就算再有勇氣對抗中國這個
巨人，每個人心裡還是有最柔軟的那一塊。1989年中共中央總書記胡
耀邦猝逝，揭開中國民運史上風起雲湧的一頁。學生們一波又一波湧進天
安門廣場悼念，卻在幾天之內演變成大規模學潮。他們爭自由、要民主，
不惜用絕食、罷課的手段表達訴求；這股熱情擴散到全中國幾十個城市，
也讓中國當局心驚，下令鎮壓。終於，坦克車開進了北京城，槍聲四起。
騎著單車的年輕人倒下，被著急的同伴用三輪車送進醫院。這一夜的北京
，城裡城外遍地烽火宛如煉獄。這一幕在二十年後，仍然深印在當年學運
領袖的腦海。二十年的時間，讓年輕人變了樣貌，但支撐自己不倒下去的
信念不能變。只是面對過去幾年，世界各國包括台灣、因為要跟中國打交
道對六四態度有了微妙轉變，吾爾開希坦白說，有淒涼的感覺。出獄後的
王丹長期在海外推動民運事業，但就算再有勇氣對抗中國這個巨人，每個
人心裡還是有最柔軟的那一塊。
