不滿當地官員以發展工業為名,強行徵收土地,同時把部分補償金中飽私
囊,2005年7月廣東廣州太石村村民循著法律途徑,投票罷免村委會
,最後卻引來鎮暴警察鎮壓,10幾名村民和幫助的維權人士被逮捕。太
石村只是中國眾多維權運動的其中一個個案,還有其他地方的民眾,因為
田地被占,屋子被拆,又或是被地方官員欺壓的案子.這些民眾透過遊行
,法律控訴與媒體曝光來爭取自身權益,根據中國公安部的統計,這樣的
群體性事件越來越多,從2003年的5萬件到現在,至少已超過10萬
起.唐吉田擔任維權律師已有10多年,他說,既然憲法賦予人民的該有
的權利,人民當然也有爭取,反對被侵犯的權利,最近他與另一位律師藍
志學,正在為法輪功學員辯護.就算沒有涉及政治訴求,維權律師們也是
秉持著為合情合理合法,敢講敢說敢做的態度在做事,可是有時案件敏感
,又或是涉及龐大利益,他們也會身陷險境,官方也會藉著年度考核,扣
住他們的律師證.維權運動越演越烈,突顯了人民對不合理制度與貪腐的
不滿,更帶給官方極大壓力.儘管這些案子的勝訴機率實在很低,有的人
還因而被打.被軟禁,被關,可是維權律師們認為,這是展現公民社會的
力量,也是奠定公民社會的基礎,儘管離真正的民主還有一段路要走,但
他們對中國民主化的前景是樂觀的!不滿當地官員以發展工業為名,強行
徵收土地,同時把部分補償金中飽私囊,2005年7月廣東廣州太石村
村民循著法律途徑,投票罷免村委會,最後卻引來鎮暴警察鎮壓,10幾
名村民和幫助的維權人士被逮捕。太石村只是中國眾多維權運動的其中一
個個案,還有其他地方的民眾,因為田地被占,屋子被拆,又或是被地方
官員欺壓的案子.這些民眾透過遊行,法律控訴與媒體曝光來爭取自身權
益,根據中國公安部的統計,這樣的群體性事件越來越多,從2003年
的5萬件到現在,至少已超過10萬起.唐吉田擔任維權律師已有10多
年,他說,既然憲法賦予人民的該有的權利,人民當然也有爭取,反對被
侵犯的權利,最近他與另一位律師藍志學,正在為法輪功學員辯護.就算
沒有涉及政治訴求,維權律師們也是秉持著為合情合理合法,敢講敢說敢
做的態度在做事,可是有時案件敏感,又或是涉及龐大利益,他們也會身
陷險境,官方也會藉著年度考核,扣住他們的律師證.維權運動越演越烈
,突顯了人民對不合理制度與貪腐的不滿,更帶給官方極大壓力.儘管這
些案子的勝訴機率實在很低,有的人還因而被打.被軟禁,被關,可是維
權律師們認為,這是展現公民社會的力量,也是奠定公民社會的基礎,儘
管離真正的民主還有一段路要走,但他們對中國民主化的前景是樂觀的!
