清晨五點，載送各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司令部集合。接著由憲
兵開道，馬總統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會首長前往衡山
指揮所進行政軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵推」不同，這次沒有假設
遭受共軍突襲而進行的「反斬首」行動，而是以發生天災、遇到重大流行
疾病為主的演練。軍事立委認為，馬總統這次主導的政軍兵推，將政經結
合軍事的演練更務實，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未解除，軍事演練
應該要有最壞的打算，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收國軍速戰速決的
能力；全民更以放大鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，如果能廣納各方
意見，更有助推升國防戰力。清晨五點，載送各部會首長的警車，陸續抵
達憲兵司令部集合。接著由憲兵開道，馬總統就坐在這部雲豹裝甲車裡，
率同劉內閣部會首長前往衡山指揮所進行政軍兵推。和扁政府時期的「玉
山兵推」不同，這次沒有假設遭受共軍突襲而進行的「反斬首」行動，而
是以發生天災、遇到重大流行疾病為主的演練。軍事立委認為，馬總統這
次主導的政軍兵推，將政經結合軍事的演練更務實，但也有專家表示，兩
岸敵對狀況未解除，軍事演練應該要有最壞的打算，最好的準備。馬總統
以兵堆，驗收國軍速戰速決的能力；全民更以放大鏡來看馬總統主導的這
場軍事演練，如果能廣納各方意見，更有助推升國防戰力。清晨五點，載
送各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司令部集合。接著由憲兵開道，馬總
統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會首長前往衡山指揮所進行政
軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵推」不同，這次沒有假設遭受共軍突襲
而進行的「反斬首」行動，而是以發生天災、遇到重大流行疾病為主的演
練。軍事立委認為，馬總統這次主導的政軍兵推，將政經結合軍事的演練
更務實，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未解除，軍事演練應該要有最壞
的打算，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收國軍速戰速決的能力；全民更
以放大鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，如果能廣納各方意見，更有助
推升國防戰力。清晨五點，載送各部會首長的警車，陸續抵達憲兵司令部
集合。接著由憲兵開道，馬總統就坐在這部雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部
會首長前往衡山指揮所進行政軍兵推。和扁政府時期的「玉山兵推」不同
，這次沒有假設遭受共軍突襲而進行的「反斬首」行動，而是以發生天災
、遇到重大流行疾病為主的演練。軍事立委認為，馬總統這次主導的政軍
兵推，將政經結合軍事的演練更務實，但也有專家表示，兩岸敵對狀況未
解除，軍事演練應該要有最壞的打算，最好的準備。馬總統以兵堆，驗收
國軍速戰速決的能力；全民更以放大鏡來看馬總統主導的這場軍事演練，
如果能廣納各方意見，更有助推升國防戰力。清晨五點，載送各部會首長
的警車，陸續抵達憲兵司令部集合。接著由憲兵開道，馬總統就坐在這部
雲豹裝甲車裡，率同劉內閣部會首長前往衡山指揮所進行政軍兵推。和扁
政府時期的「玉山兵推」不同，這次沒有假設遭受共軍突襲而進行的「反
斬首」行動，而是以發生天災、遇到重大流行疾病為主的演練。軍事立委
認為，馬總統這次主導的政軍兵推，將政經結合軍事的演練更務實，但也
有專家表示，兩岸敵對狀況未解除，軍事演練應該要有最壞的打算，最好
的準備。馬總統以兵堆，驗收國軍速戰速決的能力；全民更以放大鏡來看
馬總統主導的這場軍事演練，如果能廣納各方意見，更有助推升國防戰力
。
