很多家長帶孩子打預防針的時候，都會選擇自費的新疫苗，不過全部施打
下來也要上萬塊，對經濟狀況差的家長是一大負擔，今天有民間團體提出
呼籲，希望政府重新檢討現行的疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒
，都可免費施打疫苗。一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健康
，還是得施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔不
少。比如像五合一疫苗，一劑就要1800元，總共要施打四劑；肺炎鏈
球菌四劑打下來，，也要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費疫苗，
就要花上兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間團體提
出呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都
能接種免費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效預
防新型病毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡率。預
防勝於治療，醫師說，疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府應將幼
兒公費疫苗列為優先施政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成本。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長帶孩子打預防針的時候，都會選擇自費
的新疫苗，不過全部施打下來也要上萬塊，對經濟狀況差的家長是一大負
擔，今天有民間團體提出呼籲，希望政府重新檢討現行的疫苗政策，至少
讓每年平均20萬新生兒，都可免費施打疫苗。一針打下去，小嬰兒痛得
哇哇大哭，不過為了健康，還是得施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可不
便宜，讓家長覺得負擔不少。比如像五合一疫苗，一劑就要1800元，
總共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑打下來，，也要1萬2千8百元，光是
這兩種常見的自費疫苗，就要花上兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒有
補助，因此有民間團體提出呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每
年平均20萬新生兒，都能接種免費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比現
行公費疫苗，更能有效預防新型病毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有效
降低感染率和死亡率。預防勝於治療，醫師說，疫苗接種還是目前最有效
的預防方法，政府應將幼兒公費疫苗列為優先施政項目，這樣就可降低很
多未來社會醫療成本。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長帶孩子打預防
針的時候，都會選擇自費的新疫苗，不過全部施打下來也要上萬塊，對經
濟狀況差的家長是一大負擔，今天有民間團體提出呼籲，希望政府重新檢
討現行的疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都可免費施打疫苗。
一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健康，還是得施打疫苗預防
，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔不少。比如像五合一疫苗
，一劑就要1800元，總共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑打下來，，也
要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費疫苗，就要花上兩萬塊，由於
這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間團體提出呼籲，希望政府重新
檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都能接種免費疫苗。小兒
科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效預防新型病毒，幼兒如果
全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡率。預防勝於治療，醫師說，
疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府應將幼兒公費疫苗列為優先施
政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成本。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導很多家長帶孩子打預防針的時候，都會選擇自費的新疫苗，不過全部施
打下來也要上萬塊，對經濟狀況差的家長是一大負擔，今天有民間團體提
出呼籲，希望政府重新檢討現行的疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生
兒，都可免費施打疫苗。一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健
康，還是得施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔
不少。比如像五合一疫苗，一劑就要1800元，總共要施打四劑；肺炎
鏈球菌四劑打下來，，也要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費疫苗
，就要花上兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間團體
提出呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，
都能接種免費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效
預防新型病毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡率。
預防勝於治療，醫師說，疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府應將
幼兒公費疫苗列為優先施政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成本。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長帶孩子打預防針的時候，都會選擇自
費的新疫苗，不過全部施打下來也要上萬塊，對經濟狀況差的家長是一大
負擔，今天有民間團體提出呼籲，希望政府重新檢討現行的疫苗政策，至
少讓每年平均20萬新生兒，都可免費施打疫苗。一針打下去，小嬰兒痛
得哇哇大哭，不過為了健康，還是得施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可
不便宜，讓家長覺得負擔不少。比如像五合一疫苗，一劑就要1800元
，總共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑打下來，，也要1萬2千8百元，光
是這兩種常見的自費疫苗，就要花上兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒
有補助，因此有民間團體提出呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓
每年平均20萬新生兒，都能接種免費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比
現行公費疫苗，更能有效預防新型病毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有
效降低感染率和死亡率。預防勝於治療，醫師說，疫苗接種還是目前最有
效的預防方法，政府應將幼兒公費疫苗列為優先施政項目，這樣就可降低
很多未來社會醫療成本。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長帶孩子打預
防針的時候，都會選擇自費的新疫苗，不過全部施打下來也要上萬塊，對
經濟狀況差的家長是一大負擔，今天有民間團體提出呼籲，希望政府重新
檢討現行的疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都可免費施打疫苗
。一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健康，還是得施打疫苗預
防，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔不少。比如像五合一疫
苗，一劑就要1800元，總共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑打下來，，
也要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費疫苗，就要花上兩萬塊，由
於這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間團體提出呼籲，希望政府重
新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都能接種免費疫苗。小
兒科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效預防新型病毒，幼兒如
果全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡率。預防勝於治療，醫師說
，疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府應將幼兒公費疫苗列為優先
施政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成本。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
