台北市立動物園的大熊貓,一直吸引許多遊客,而在貓熊館的對面一大片
空地的攤商,卻因為拖欠動物園房租水電費近400多萬,已經遭到中止
合約,市議員質疑動物園內攤商亂擺,有礙動物園景觀,而且動物園未經
過公開招標,採內部審查方式,讓攤商進駐,已經要求教育局進行相關責
任的檢討。來動物園要看大熊貓,排隊都要排很久,才能看到,排累了,
貓熊館對面這一大片空地,卻已經無法提供遊客休息王先生這裡原本可以
容納上千名遊客休息的空地,動物園委外經營,讓40多個攤位提供販賣
食品服務,不過因為從今年1月開始,就拖欠動物園水電費和租金近4百
多萬,現在園方主動解除合約,而閒置的這一大片空地,也引起市議員關
切李慶元104700趙平南金仕謙市議員也質疑,當初攤商進駐,動物
園並未依公開招標的程序,而是採內部審查,已經有違行政程序,如今搞
成爛攤子收場的情況,已經要求教育局檢討其違規責任。記者李曉儒張國
樑台北報導台北市立動物園的大熊貓,一直吸引許多遊客,而在貓熊館的
對面一大片空地的攤商,卻因為拖欠動物園房租水電費近400多萬,已
經遭到中止合約,市議員質疑動物園內攤商亂擺,有礙動物園景觀,而且
動物園未經過公開招標,採內部審查方式,讓攤商進駐,已經要求教育局
進行相關責任的檢討。來動物園要看大熊貓,排隊都要排很久,才能看到
,排累了,貓熊館對面這一大片空地,卻已經無法提供遊客休息王先生這
裡原本可以容納上千名遊客休息的空地,動物園委外經營,讓40多個攤
位提供販賣食品服務,不過因為從今年1月開始,就拖欠動物園水電費和
租金近4百多萬,現在園方主動解除合約,而閒置的這一大片空地,也引
起市議員關切李慶元104700趙平南金仕謙市議員也質疑,當初攤商
進駐,動物園並未依公開招標的程序,而是採內部審查,已經有違行政程
序,如今搞成爛攤子收場的情況,已經要求教育局檢討其違規責任。記者
李曉儒張國樑台北報導台北市立動物園的大熊貓,一直吸引許多遊客,而
在貓熊館的對面一大片空地的攤商,卻因為拖欠動物園房租水電費近40
0多萬,已經遭到中止合約,市議員質疑動物園內攤商亂擺,有礙動物園
景觀,而且動物園未經過公開招標,採內部審查方式,讓攤商進駐,已經
要求教育局進行相關責任的檢討。來動物園要看大熊貓,排隊都要排很久
,才能看到,排累了,貓熊館對面這一大片空地,卻已經無法提供遊客休
息王先生這裡原本可以容納上千名遊客休息的空地,動物園委外經營,讓
40多個攤位提供販賣食品服務,不過因為從今年1月開始,就拖欠動物
園水電費和租金近4百多萬,現在園方主動解除合約,而閒置的這一大片
空地,也引起市議員關切李慶元104700趙平南金仕謙市議員也質疑
,當初攤商進駐,動物園並未依公開招標的程序,而是採內部審查,已經
有違行政程序,如今搞成爛攤子收場的情況,已經要求教育局檢討其違規
責任。記者李曉儒張國樑台北報導
