陸資來台投資確定開放100項！經建會邀集相關部會審查，原來在清單
中的中藥製造業，因為國內業者強烈反對，暫不開放之外，擬定了第一階
段陸資來台可以投資的項目，製造業、服務業和公共建設三大類總計10
0項，不過在安全顧慮下，限縮航站和港埠的部分投資項目，投資辦法這
個月30號就會公告實施。陸資登台直接投資辦法即將上路，經濟部擬定
的開放清單中總計100項，原本也在清單上的中藥製造業，考量到產業
特性，有原料90%都從中國進口，一旦開放，年產值五百億元，就業人
口近百萬的中藥相關產業恐怕會全軍覆沒，因此暫不開放。排除中藥工業
，製造業有64項，服務業25項，以及公共建設11項，加起來第一階
段開放100項，不過在安全考量下，公共建設中的航站和港埠將限制區
域和項目。產業界認為，樂觀見到中國資金來台活絡經濟，但逐步開放以
及保護弱勢產業，是必要做法。這項投資辦法經行政院核定後，經濟部預
定在6月30號發布施行，也將為兩岸經貿往來正常化，再寫下新頁。陸
資來台投資確定開放100項！經建會邀集相關部會審查，原來在清單中
的中藥製造業，因為國內業者強烈反對，暫不開放之外，擬定了第一階段
陸資來台可以投資的項目，製造業、服務業和公共建設三大類總計100
項，不過在安全顧慮下，限縮航站和港埠的部分投資項目，投資辦法這個
月30號就會公告實施。陸資登台直接投資辦法即將上路，經濟部擬定的
開放清單中總計100項，原本也在清單上的中藥製造業，考量到產業特
性，有原料90%都從中國進口，一旦開放，年產值五百億元，就業人口
近百萬的中藥相關產業恐怕會全軍覆沒，因此暫不開放。排除中藥工業，
製造業有64項，服務業25項，以及公共建設11項，加起來第一階段
開放100項，不過在安全考量下，公共建設中的航站和港埠將限制區域
和項目。產業界認為，樂觀見到中國資金來台活絡經濟，但逐步開放以及
保護弱勢產業，是必要做法。這項投資辦法經行政院核定後，經濟部預定
在6月30號發布施行，也將為兩岸經貿往來正常化，再寫下新頁。陸資
來台投資確定開放100項！經建會邀集相關部會審查，原來在清單中的
中藥製造業，因為國內業者強烈反對，暫不開放之外，擬定了第一階段陸
資來台可以投資的項目，製造業、服務業和公共建設三大類總計100項
，不過在安全顧慮下，限縮航站和港埠的部分投資項目，投資辦法這個月
30號就會公告實施。陸資登台直接投資辦法即將上路，經濟部擬定的開
放清單中總計100項，原本也在清單上的中藥製造業，考量到產業特性
，有原料90%都從中國進口，一旦開放，年產值五百億元，就業人口近
百萬的中藥相關產業恐怕會全軍覆沒，因此暫不開放。排除中藥工業，製
造業有64項，服務業25項，以及公共建設11項，加起來第一階段開
放100項，不過在安全考量下，公共建設中的航站和港埠將限制區域和
項目。產業界認為，樂觀見到中國資金來台活絡經濟，但逐步開放以及保
護弱勢產業，是必要做法。這項投資辦法經行政院核定後，經濟部預定在
6月30號發布施行，也將為兩岸經貿往來正常化，再寫下新頁。陸資來
台投資確定開放100項！經建會邀集相關部會審查，原來在清單中的中
藥製造業，因為國內業者強烈反對，暫不開放之外，擬定了第一階段陸資
來台可以投資的項目，製造業、服務業和公共建設三大類總計100項，
不過在安全顧慮下，限縮航站和港埠的部分投資項目，投資辦法這個月3
0號就會公告實施。陸資登台直接投資辦法即將上路，經濟部擬定的開放
清單中總計100項，原本也在清單上的中藥製造業，考量到產業特性，
有原料90%都從中國進口，一旦開放，年產值五百億元，就業人口近百
萬的中藥相關產業恐怕會全軍覆沒，因此暫不開放。排除中藥工業，製造
業有64項，服務業25項，以及公共建設11項，加起來第一階段開放
100項，不過在安全考量下，公共建設中的航站和港埠將限制區域和項
目。產業界認為，樂觀見到中國資金來台活絡經濟，但逐步開放以及保護
弱勢產業，是必要做法。這項投資辦法經行政院核定後，經濟部預定在6
月30號發布施行，也將為兩岸經貿往來正常化，再寫下新頁。陸資來台
投資確定開放100項！經建會邀集相關部會審查，原來在清單中的中藥
製造業，因為國內業者強烈反對，暫不開放之外，擬定了第一階段陸資來
台可以投資的項目，製造業、服務業和公共建設三大類總計100項，不
過在安全顧慮下，限縮航站和港埠的部分投資項目，投資辦法這個月30
號就會公告實施。陸資登台直接投資辦法即將上路，經濟部擬定的開放清
單中總計100項，原本也在清單上的中藥製造業，考量到產業特性，有
原料90%都從中國進口，一旦開放，年產值五百億元，就業人口近百萬
的中藥相關產業恐怕會全軍覆沒，因此暫不開放。排除中藥工業，製造業
有64項，服務業25項，以及公共建設11項，加起來第一階段開放1
00項，不過在安全考量下，公共建設中的航站和港埠將限制區域和項目
。產業界認為，樂觀見到中國資金來台活絡經濟，但逐步開放以及保護弱
勢產業，是必要做法。這項投資辦法經行政院核定後，經濟部預定在6月
30號發布施行，也將為兩岸經貿往來正常化，再寫下新頁。
