今天是世界環境日，環境保護聯盟在台東發起反核大遊行，環保人士走上
街頭高喊口號、反對台電在台東興建核廢料貯存場，希望號召台東民眾、
共同來保護大家生存的環境。環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢
大遊行，七十名左右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對
核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目
。為了給下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊
行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場的
場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一階
核廢場公投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方民
眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世界
全台灣的人在看我們台東的時候，當你同意了台電要在我們台東縣境內放
核廢料的時候，等於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日，
這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲
台東報導今天是世界環境日，環境保護聯盟在台東發起反核大遊行，環保
人士走上街頭高喊口號、反對台電在台東興建核廢料貯存場，希望號召台
東民眾、共同來保護大家生存的環境。環境保護聯盟台東分會發起的愛台
東反核廢大遊行，七十名左右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街
吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭
引人注目。為了給下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也
來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料
貯存場的場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵
制下一階核廢場公投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚
起地方民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個
在全世界全台灣的人在看我們台東的時候，當你同意了台電要在我們台東
縣境內放核廢料的時候，等於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。世界
環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記
者章明哲台東報導今天是世界環境日，環境保護聯盟在台東發起反核大遊
行，環保人士走上街頭高喊口號、反對台電在台東興建核廢料貯存場，希
望號召台東民眾、共同來保護大家生存的環境。環境保護聯盟台東分會發
起的愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核人士和團體，高舉反核的旗
幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，
走在街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱
著小孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的
核能廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安全性
，為了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送傳單
，希望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人劉?
錫：這個在全世界全台灣的人在看我們台東的時候，當你同意了台電要在
我們台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台東人對好山好水的堅持放棄
了。世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠
聽見。記者章明哲台東報導今天是世界環境日，環境保護聯盟在台東發起
反核大遊行，環保人士走上街頭高喊口號、反對台電在台東興建核廢料貯
存場，希望號召台東民眾、共同來保護大家生存的環境。環境保護聯盟台
東分會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核人士和團體，高舉
反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的
核廢桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污染的生長環境，婦
人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被
選為新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理
的安全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的遊行反核團體沿街
發送傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東分會召
集人劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我們台東的時候，當你同意了
台電要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台東人對好山好水的
堅持放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望
政府能夠聽見。記者章明哲台東報導今天是世界環境日，環境保護聯盟在
台東發起反核大遊行，環保人士走上街頭高喊口號、反對台電在台東興建
核廢料貯存場，希望號召台東民眾、共同來保護大家生存的環境。環境保
護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核人士和團
體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起象徵生
鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污染的生長
環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉
南田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的宣傳核能
廢料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的遊行反核
團體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台
東分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我們台東的時候，當
你同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台東人對好
山好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲
浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報導今天是世界環境日，環境保
護聯盟在台東發起反核大遊行，環保人士走上街頭高喊口號、反對台電在
台東興建核廢料貯存場，希望號召台東民眾、共同來保護大家生存的環境
。環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核
人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背
起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污
染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東
縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的
宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的
遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保
護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我們台東的
時候，當你同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台
東人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決
反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報導今天是世界環境日
，環境保護聯盟在台東發起反核大遊行，環保人士走上街頭高喊口號、反
對台電在台東興建核廢料貯存場，希望號召台東民眾、共同來保護大家生
存的環境。環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左
右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。
還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安
全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心
聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也
大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行
，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列
。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我
們台東的時候，當你同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等
於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達
在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報導今天是世
界環境日，環境保護聯盟在台東發起反核大遊行，環保人士走上街頭高喊
口號、反對台電在台東興建核廢料貯存場，希望號召台東民眾、共同來保
護大家生存的環境。環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行，
七十名左右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進
入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了給
下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出
母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之一
，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場公
投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入反
核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣的
人在看我們台東的時候，當你同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料的
時候，等於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊行
，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報導
