少見的過勞職災官司，貨車司機每星期工作超過九十小時，是法定工時的
兩倍，司機心肌梗塞變成殘廢無法工作，法官判雇主要賠139萬。常常
得南北奔波的大貨車，聯結車司機，一天常常要開車十多個小時，超時工
作對他們來說就像是家常便飯，貨車司機【超時工作很平常啦...】高
雄市一名開化學槽車的江姓司機，四年多來，都熬夜開車，每天工作超過
16個小時，因為過勞引發急性心肌梗塞，送醫急救變成殘廢，就是往後
無法從事激烈工作，他向雇主索賠，法官一審判雇主必須賠償139萬元
，江姓司機律師，雇主而江姓司機之所以會勝訴，CGIN除了先向勞工
局申訴以外，他還到醫院，取得''職業和環境醫學科''的診斷證明，
法官就是由此認定他心肌梗塞是超時開車所導致，CGOUT要申請職業
災害賠償，就要多蒐集對自己有利的證明文件，才能替自己爭取到應有的
權益。少見的過勞職災官司，貨車司機每星期工作超過九十小時，是法定
工時的兩倍，司機心肌梗塞變成殘廢無法工作，法官判雇主要賠139萬
。常常得南北奔波的大貨車，聯結車司機，一天常常要開車十多個小時，
超時工作對他們來說就像是家常便飯，貨車司機【超時工作很平常啦..
.】高雄市一名開化學槽車的江姓司機，四年多來，都熬夜開車，每天工
作超過16個小時，因為過勞引發急性心肌梗塞，送醫急救變成殘廢，就
是往後無法從事激烈工作，他向雇主索賠，法官一審判雇主必須賠償13
9萬元，江姓司機律師，雇主而江姓司機之所以會勝訴，CGIN除了先
向勞工局申訴以外，他還到醫院，取得''職業和環境醫學科''的診斷
證明，法官就是由此認定他心肌梗塞是超時開車所導致，CGOUT要申
請職業災害賠償，就要多蒐集對自己有利的證明文件，才能替自己爭取到
應有的權益。
