農民的苦無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮搭車北上，10點多
到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們的心聲，但始終得不
到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三月分正值水稻的結穗
期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但現在一根根稻穀卻都
直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助8000元，如果不想收成
，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就要4萬元，加上農藥
肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬，但現在只剩一成左
右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮列為災區，讓補助可以
從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出官員與代表農民進行協
商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委會承諾，會在下個禮拜
一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。農民的苦無處申訴，八百
多位農民凌晨兩點就從花蓮搭車北上，10點多到了農委會，他們要求主
委陳武雄能夠出面聽聽他們的心聲，但始終得不到回應，抗議的農民們要
衝進去找主委。農民說，三月分正值水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本
來成熟的稻穀會往下垂，但現在一根根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補
助方案為每公頃補助8000元，如果不想收成，可以再補助1萬2千，
但農民說，每公頃地租金就要4萬元，加上農藥肥料，成本將近十萬，以
往每半年可以獲利4、5萬，但現在只剩一成左右的收成，損失慘重。抗
議農民要求農委會將花蓮列為災區，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬
6千元，最後農委會派出官員與代表農民進行協商，由於主委正在衡山指
揮所參與政軍兵推，農委會承諾，會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳
姝君莊志成台北報導。農民的苦無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花
蓮搭車北上，10點多到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他
們的心聲，但始終得不到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，
三月分正值水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，
但現在一根根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助80
00元，如果不想收成，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金
就要4萬元，加上農藥肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5
萬，但現在只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮
列為災區，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出
官員與代表農民進行協商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委
會承諾，會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。農
民的苦無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮搭車北上，10點多到
了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們的心聲，但始終得不到
回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三月分正值水稻的結穗期
，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但現在一根根稻穀卻都直
挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助8000元，如果不想收成，
可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就要4萬元，加上農藥肥
料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬，但現在只剩一成左右
的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮列為災區，讓補助可以從
每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出官員與代表農民進行協商
，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委會承諾，會在下個禮拜一
給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。農民的苦無處申訴，八百多
位農民凌晨兩點就從花蓮搭車北上，10點多到了農委會，他們要求主委
陳武雄能夠出面聽聽他們的心聲，但始終得不到回應，抗議的農民們要衝
進去找主委。農民說，三月分正值水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來
成熟的稻穀會往下垂，但現在一根根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助
方案為每公頃補助8000元，如果不想收成，可以再補助1萬2千，但
農民說，每公頃地租金就要4萬元，加上農藥肥料，成本將近十萬，以往
每半年可以獲利4、5萬，但現在只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議
農民要求農委會將花蓮列為災區，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6
千元，最後農委會派出官員與代表農民進行協商，由於主委正在衡山指揮
所參與政軍兵推，農委會承諾，會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝
君莊志成台北報導。
