美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉
村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。
soundon現場音。
現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，
她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。
中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我
很高興的事情。
那就是因為。
。
。
我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。
愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的
念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂
翻譯成中文歌詞的工作。
soundon現場音。
中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋
找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當
時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我
soundon現場音。
華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結
束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。
聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。
聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。
這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。
華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西
文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。
