預展開展的第一天，雙年展的會場裡，就呈現萬頭鑽動的景象，各國媒體
在作品前忙來忙去，藝術家也忙著展示和介紹自己的作品。今年雙年展主
題是「製造世界」，瑞士籍的策展人丹尼爾、希望呈現一個由藝術創造的
多元世界，事實上，來參展的國家和藝術家，也真的很多元，像過去當代
藝術並不發達的阿拉伯聯合大公國，今年就首度參展，同時還找來女性藝
術家作為代表，作品中、對近幾年的杜拜熱潮，大大嘲諷了一番。今年一
共有七十七個國家館一百多個國家的藝術家來參展，有的作品用鏡子，來
探討身分認同的問題，也有來自美國的藝術家，要幫威尼斯、日漸被污染
的建築物、來說話。雙年展的展期長達三個月，光是上一屆，就吸引了將
近32萬人次的參觀人潮，高能量的能見度，讓參加過的藝術家，身價都
扶搖直上，而雙年展、也儼然成為了藝術界的奧林匹克盛會。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導預展開展的第一天，雙年展的會場裡，
就呈現萬頭鑽動的景象，各國媒體在作品前忙來忙去，藝術家也忙著展示
和介紹自己的作品。今年雙年展主題是「製造世界」，瑞士籍的策展人丹
尼爾、希望呈現一個由藝術創造的多元世界，事實上，來參展的國家和藝
術家，也真的很多元，像過去當代藝術並不發達的阿拉伯聯合大公國，今
年就首度參展，同時還找來女性藝術家作為代表，作品中、對近幾年的杜
拜熱潮，大大嘲諷了一番。今年一共有七十七個國家館一百多個國家的藝
術家來參展，有的作品用鏡子，來探討身分認同的問題，也有來自美國的
藝術家，要幫威尼斯、日漸被污染的建築物、來說話。雙年展的展期長達
三個月，光是上一屆，就吸引了將近32萬人次的參觀人潮，高能量的能
見度，讓參加過的藝術家，身價都扶搖直上，而雙年展、也儼然成為了藝
術界的奧林匹克盛會。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導預展
開展的第一天，雙年展的會場裡，就呈現萬頭鑽動的景象，各國媒體在作
品前忙來忙去，藝術家也忙著展示和介紹自己的作品。今年雙年展主題是
「製造世界」，瑞士籍的策展人丹尼爾、希望呈現一個由藝術創造的多元
世界，事實上，來參展的國家和藝術家，也真的很多元，像過去當代藝術
並不發達的阿拉伯聯合大公國，今年就首度參展，同時還找來女性藝術家
作為代表，作品中、對近幾年的杜拜熱潮，大大嘲諷了一番。今年一共有
七十七個國家館一百多個國家的藝術家來參展，有的作品用鏡子，來探討
身分認同的問題，也有來自美國的藝術家，要幫威尼斯、日漸被污染的建
築物、來說話。雙年展的展期長達三個月，光是上一屆，就吸引了將近3
2萬人次的參觀人潮，高能量的能見度，讓參加過的藝術家，身價都扶搖
直上，而雙年展、也儼然成為了藝術界的奧林匹克盛會。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　義大利威尼斯採訪報導預展開展的第一天，雙年展的會場裡，就呈
現萬頭鑽動的景象，各國媒體在作品前忙來忙去，藝術家也忙著展示和介
紹自己的作品。今年雙年展主題是「製造世界」，瑞士籍的策展人丹尼爾
、希望呈現一個由藝術創造的多元世界，事實上，來參展的國家和藝術家
，也真的很多元，像過去當代藝術並不發達的阿拉伯聯合大公國，今年就
首度參展，同時還找來女性藝術家作為代表，作品中、對近幾年的杜拜熱
潮，大大嘲諷了一番。今年一共有七十七個國家館一百多個國家的藝術家
來參展，有的作品用鏡子，來探討身分認同的問題，也有來自美國的藝術
家，要幫威尼斯、日漸被污染的建築物、來說話。雙年展的展期長達三個
月，光是上一屆，就吸引了將近32萬人次的參觀人潮，高能量的能見度
，讓參加過的藝術家，身價都扶搖直上，而雙年展、也儼然成為了藝術界
的奧林匹克盛會。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導預展開展
的第一天，雙年展的會場裡，就呈現萬頭鑽動的景象，各國媒體在作品前
忙來忙去，藝術家也忙著展示和介紹自己的作品。今年雙年展主題是「製
造世界」，瑞士籍的策展人丹尼爾、希望呈現一個由藝術創造的多元世界
，事實上，來參展的國家和藝術家，也真的很多元，像過去當代藝術並不
發達的阿拉伯聯合大公國，今年就首度參展，同時還找來女性藝術家作為
代表，作品中、對近幾年的杜拜熱潮，大大嘲諷了一番。今年一共有七十
七個國家館一百多個國家的藝術家來參展，有的作品用鏡子，來探討身分
認同的問題，也有來自美國的藝術家，要幫威尼斯、日漸被污染的建築物
、來說話。雙年展的展期長達三個月，光是上一屆，就吸引了將近32萬
人次的參觀人潮，高能量的能見度，讓參加過的藝術家，身價都扶搖直上
，而雙年展、也儼然成為了藝術界的奧林匹克盛會。記者蘇玲瑤、徐啟峰
義大利威尼斯採訪報導
