政府最快明年春天開放大陸學生來台，到底好還是壞？一場由教育部主辦
的座談會，台灣學生質疑，沒有配套就開放，恐怕會出現比搶工作更嚴重
的問題。開放中國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有配套，到
時候被搶的不只是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭出重金吸
引陸生，一旦教育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣。教
育部規劃開放陸生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外加名額」、
不允許就業以及打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「階段性
放寬」的問題，教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每年限額二千
人以下，教育部希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競爭．不
過反對中國學生來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史情感糾結
，兩岸學生能激盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這麼簡單
。政府最快明年春天開放大陸學生來台，到底好還是壞？一場由教育部主
辦的座談會，台灣學生質疑，沒有配套就開放，恐怕會出現比搶工作更嚴
重的問題。開放中國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有配套，
到時候被搶的不只是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭出重金
吸引陸生，一旦教育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣。
教育部規劃開放陸生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外加名額」
、不允許就業以及打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「階段
性放寬」的問題，教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每年限額二
千人以下，教育部希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競爭．
不過反對中國學生來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史情感糾
結，兩岸學生能激盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這麼簡
單。政府最快明年春天開放大陸學生來台，到底好還是壞？一場由教育部
主辦的座談會，台灣學生質疑，沒有配套就開放，恐怕會出現比搶工作更
嚴重的問題。開放中國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有配套
，到時候被搶的不只是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭出重
金吸引陸生，一旦教育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良幣
。教育部規劃開放陸生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外加名額
」、不允許就業以及打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「階
段性放寬」的問題，教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每年限額
二千人以下，教育部希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競爭
．不過反對中國學生來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史情感
糾結，兩岸學生能激盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這麼
簡單。政府最快明年春天開放大陸學生來台，到底好還是壞？一場由教育
部主辦的座談會，台灣學生質疑，沒有配套就開放，恐怕會出現比搶工作
更嚴重的問題。開放中國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有配
套，到時候被搶的不只是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭出
重金吸引陸生，一旦教育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐良
幣。教育部規劃開放陸生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外加名
額」、不允許就業以及打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有「
階段性放寬」的問題，教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每年限
額二千人以下，教育部希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性競
爭．不過反對中國學生來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史情
感糾結，兩岸學生能激盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的這
麼簡單。政府最快明年春天開放大陸學生來台，到底好還是壞？一場由教
育部主辦的座談會，台灣學生質疑，沒有配套就開放，恐怕會出現比搶工
作更嚴重的問題。開放中國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒有
配套，到時候被搶的不只是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果祭
出重金吸引陸生，一旦教育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅逐
良幣。教育部規劃開放陸生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外加
名額」、不允許就業以及打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還有
「階段性放寬」的問題，教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每年
限額二千人以下，教育部希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良性
競爭．不過反對中國學生來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷史
情感糾結，兩岸學生能激盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想的
這麼簡單。政府最快明年春天開放大陸學生來台，到底好還是壞？一場由
教育部主辦的座談會，台灣學生質疑，沒有配套就開放，恐怕會出現比搶
工作更嚴重的問題。開放中國學生來台就學，台灣學生最擔心的就是，沒
有配套，到時候被搶的不只是工作。一旦開放，被歸為後段班的私校如果
祭出重金吸引陸生，一旦教育部把關不嚴，誰也不敢保證，劣幣會不會驅
逐良幣。教育部規劃開放陸生來台，目前維持「政府不發獎學金」、「外
加名額」、不允許就業以及打工六項限制。台灣學生擔心「搶飯碗」，還
有「階段性放寬」的問題，教育部再次保證，3限6不，是最後底限。每
年限額二千人以下，教育部希望藉此吸引中國優秀學生，也讓兩岸學生良
性競爭．不過反對中國學生來台的團體指出，文化背景差異加上複雜的歷
史情感糾結，兩岸學生能激盪出的是花火還是煙硝，恐怕不會像教育部想
的這麼簡單。
