市面上便宜的桶裝瓦斯，可能有爆炸危險，台北縣消防局查到地下瓦斯行
，違法灌氣還在路邊賣，每一桶比市價便宜150元，這種瓦斯，不僅過
期還有可能漏氣，放在家裡就像不定時炸彈。送完瓦斯回來，男子熟練的
把空瓶往住家旁邊的空地一放，仔細看，這送瓦斯的摩托車是一般家用摩
托車，瓦斯沒有繩子固定就放在機車腳踏墊，放完空桶，男子馬上又騎車
離開，一秒也不多留，就怕引起任何人的注意。我們再走近一點看，幾十
瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁邊的空地上，看得見的都是已經開封過，
用完的瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶後面，還有一大堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦
斯瓶，地下瓦斯行業者故意掩人耳目，但這一大堆瓦斯就擺在路邊，既沒
有申請，更沒有屋簷，任憑風吹日曬雨淋，萬一其中一桶突然氣爆，旁邊
幾十戶人家，都會受到影響，消防隊接獲通報，來到現場查緝。消防車緩
緩開進巷子，一看到大批消防隊員趕來，一名穿著白色汗衫的老人連忙趕
來攔住稽查隊員，不等人家動手，自己就一桶一桶的搖晃空瓶，說這些都
是暫時寄放的空瓶。查緝隊員自己動手搖了幾瓶，第一時間，還以為查錯
了地點，就準備要回去，但看到老人一邊解釋，一邊搖晃空瓶，另一手還
急著把被掀起來的帆布蓋回去，神情緊張，動作詭異，消防隊員起了疑心
，把放在最後面鐵板給翻開，果然，已經灌飽瓦斯，封口都還沒開的瓦斯
鋼瓶就在這裡。一桶一桶的瓦斯被搬了出來，消防隊員一一拍照存證，原
來這後面一整片，全部都是用過期瓦斯的鋼瓶來灌氣，看看這一瓶，檢驗
日期寫得是民國94年，但現在已經是九十八年，已經過期了四年，還被
拿出來賺錢。為了怕引發氣爆，業者還用隔水加熱的方式灌氣，這些鋼瓶
平常就被藏在這裡，以低於市價150元的價錢，吸引顧客上門。為了躲
避查緝，業者還故意在門口還擺了一大車的瓦斯空瓶，想用聲東擊西的方
法，引開消防隊的注意力。業者用盡心機，最後還是被消防隊員查獲，被
依消防法開出一張十萬元的罰單，連當地里長也跑來說情，但違法販賣存
放過期瓦斯，危害的不只是自己，更是附近所有的居民。市面上便宜的桶
裝瓦斯，可能有爆炸危險，台北縣消防局查到地下瓦斯行，違法灌氣還在
路邊賣，每一桶比市價便宜150元，這種瓦斯，不僅過期還有可能漏氣
，放在家裡就像不定時炸彈。送完瓦斯回來，男子熟練的把空瓶往住家旁
邊的空地一放，仔細看，這送瓦斯的摩托車是一般家用摩托車，瓦斯沒有
繩子固定就放在機車腳踏墊，放完空桶，男子馬上又騎車離開，一秒也不
多留，就怕引起任何人的注意。我們再走近一點看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就
擺在公寓大樓旁邊的空地上，看得見的都是已經開封過，用完的瓦斯瓶，
但就在這些鋼瓶後面，還有一大堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯
行業者故意掩人耳目，但這一大堆瓦斯就擺在路邊，既沒有申請，更沒有
屋簷，任憑風吹日曬雨淋，萬一其中一桶突然氣爆，旁邊幾十戶人家，都
會受到影響，消防隊接獲通報，來到現場查緝。消防車緩緩開進巷子，一
看到大批消防隊員趕來，一名穿著白色汗衫的老人連忙趕來攔住稽查隊員
，不等人家動手，自己就一桶一桶的搖晃空瓶，說這些都是暫時寄放的空
瓶。查緝隊員自己動手搖了幾瓶，第一時間，還以為查錯了地點，就準備
要回去，但看到老人一邊解釋，一邊搖晃空瓶，另一手還急著把被掀起來
的帆布蓋回去，神情緊張，動作詭異，消防隊員起了疑心，把放在最後面
鐵板給翻開，果然，已經灌飽瓦斯，封口都還沒開的瓦斯鋼瓶就在這裡。
一桶一桶的瓦斯被搬了出來，消防隊員一一拍照存證，原來這後面一整片
，全部都是用過期瓦斯的鋼瓶來灌氣，看看這一瓶，檢驗日期寫得是民國
94年，但現在已經是九十八年，已經過期了四年，還被拿出來賺錢。為
了怕引發氣爆，業者還用隔水加熱的方式灌氣，這些鋼瓶平常就被藏在這
裡，以低於市價150元的價錢，吸引顧客上門。為了躲避查緝，業者還
故意在門口還擺了一大車的瓦斯空瓶，想用聲東擊西的方法，引開消防隊
的注意力。業者用盡心機，最後還是被消防隊員查獲，被依消防法開出一
張十萬元的罰單，連當地里長也跑來說情，但違法販賣存放過期瓦斯，危
害的不只是自己，更是附近所有的居民。市面上便宜的桶裝瓦斯，可能有
爆炸危險，台北縣消防局查到地下瓦斯行，違法灌氣還在路邊賣，每一桶
比市價便宜150元，這種瓦斯，不僅過期還有可能漏氣，放在家裡就像
不定時炸彈。送完瓦斯回來，男子熟練的把空瓶往住家旁邊的空地一放，
仔細看，這送瓦斯的摩托車是一般家用摩托車，瓦斯沒有繩子固定就放在
機車腳踏墊，放完空桶，男子馬上又騎車離開，一秒也不多留，就怕引起
任何人的注意。我們再走近一點看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁
邊的空地上，看得見的都是已經開封過，用完的瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶
後面，還有一大堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯行業者故意掩人
耳目，但這一大堆瓦斯就擺在路邊，既沒有申請，更沒有屋簷，任憑風吹
日曬雨淋，萬一其中一桶突然氣爆，旁邊幾十戶人家，都會受到影響，消
防隊接獲通報，來到現場查緝。消防車緩緩開進巷子，一看到大批消防隊
員趕來，一名穿著白色汗衫的老人連忙趕來攔住稽查隊員，不等人家動手
，自己就一桶一桶的搖晃空瓶，說這些都是暫時寄放的空瓶。查緝隊員自
己動手搖了幾瓶，第一時間，還以為查錯了地點，就準備要回去，但看到
老人一邊解釋，一邊搖晃空瓶，另一手還急著把被掀起來的帆布蓋回去，
神情緊張，動作詭異，消防隊員起了疑心，把放在最後面鐵板給翻開，果
然，已經灌飽瓦斯，封口都還沒開的瓦斯鋼瓶就在這裡。一桶一桶的瓦斯
被搬了出來，消防隊員一一拍照存證，原來這後面一整片，全部都是用過
期瓦斯的鋼瓶來灌氣，看看這一瓶，檢驗日期寫得是民國94年，但現在
已經是九十八年，已經過期了四年，還被拿出來賺錢。為了怕引發氣爆，
業者還用隔水加熱的方式灌氣，這些鋼瓶平常就被藏在這裡，以低於市價
150元的價錢，吸引顧客上門。為了躲避查緝，業者還故意在門口還擺
了一大車的瓦斯空瓶，想用聲東擊西的方法，引開消防隊的注意力。業者
用盡心機，最後還是被消防隊員查獲，被依消防法開出一張十萬元的罰單
，連當地里長也跑來說情，但違法販賣存放過期瓦斯，危害的不只是自己
，更是附近所有的居民。市面上便宜的桶裝瓦斯，可能有爆炸危險，台北
縣消防局查到地下瓦斯行，違法灌氣還在路邊賣，每一桶比市價便宜15
0元，這種瓦斯，不僅過期還有可能漏氣，放在家裡就像不定時炸彈。送
完瓦斯回來，男子熟練的把空瓶往住家旁邊的空地一放，仔細看，這送瓦
斯的摩托車是一般家用摩托車，瓦斯沒有繩子固定就放在機車腳踏墊，放
完空桶，男子馬上又騎車離開，一秒也不多留，就怕引起任何人的注意。
我們再走近一點看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁邊的空地上，看
得見的都是已經開封過，用完的瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶後面，還有一大
堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯行業者故意掩人耳目，但這一大
堆瓦斯就擺在路邊，既沒有申請，更沒有屋簷，任憑風吹日曬雨淋，萬一
其中一桶突然氣爆，旁邊幾十戶人家，都會受到影響，消防隊接獲通報，
來到現場查緝。消防車緩緩開進巷子，一看到大批消防隊員趕來，一名穿
著白色汗衫的老人連忙趕來攔住稽查隊員，不等人家動手，自己就一桶一
桶的搖晃空瓶，說這些都是暫時寄放的空瓶。查緝隊員自己動手搖了幾瓶
，第一時間，還以為查錯了地點，就準備要回去，但看到老人一邊解釋，
一邊搖晃空瓶，另一手還急著把被掀起來的帆布蓋回去，神情緊張，動作
詭異，消防隊員起了疑心，把放在最後面鐵板給翻開，果然，已經灌飽瓦
斯，封口都還沒開的瓦斯鋼瓶就在這裡。一桶一桶的瓦斯被搬了出來，消
防隊員一一拍照存證，原來這後面一整片，全部都是用過期瓦斯的鋼瓶來
灌氣，看看這一瓶，檢驗日期寫得是民國94年，但現在已經是九十八年
，已經過期了四年，還被拿出來賺錢。為了怕引發氣爆，業者還用隔水加
熱的方式灌氣，這些鋼瓶平常就被藏在這裡，以低於市價150元的價錢
，吸引顧客上門。為了躲避查緝，業者還故意在門口還擺了一大車的瓦斯
空瓶，想用聲東擊西的方法，引開消防隊的注意力。業者用盡心機，最後
還是被消防隊員查獲，被依消防法開出一張十萬元的罰單，連當地里長也
跑來說情，但違法販賣存放過期瓦斯，危害的不只是自己，更是附近所有
的居民。市面上便宜的桶裝瓦斯，可能有爆炸危險，台北縣消防局查到地
下瓦斯行，違法灌氣還在路邊賣，每一桶比市價便宜150元，這種瓦斯
，不僅過期還有可能漏氣，放在家裡就像不定時炸彈。送完瓦斯回來，男
子熟練的把空瓶往住家旁邊的空地一放，仔細看，這送瓦斯的摩托車是一
般家用摩托車，瓦斯沒有繩子固定就放在機車腳踏墊，放完空桶，男子馬
上又騎車離開，一秒也不多留，就怕引起任何人的注意。我們再走近一點
看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁邊的空地上，看得見的都是已經
開封過，用完的瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶後面，還有一大堆用帆布跟鐵板
蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯行業者故意掩人耳目，但這一大堆瓦斯就擺在路
邊，既沒有申請，更沒有屋簷，任憑風吹日曬雨淋，萬一其中一桶突然氣
爆，旁邊幾十戶人家，都會受到影響，消防隊接獲通報，來到現場查緝。
消防車緩緩開進巷子，一看到大批消防隊員趕來，一名穿著白色汗衫的老
人連忙趕來攔住稽查隊員，不等人家動手，自己就一桶一桶的搖晃空瓶，
說這些都是暫時寄放的空瓶。查緝隊員自己動手搖了幾瓶，第一時間，還
以為查錯了地點，就準備要回去，但看到老人一邊解釋，一邊搖晃空瓶，
另一手還急著把被掀起來的帆布蓋回去，神情緊張，動作詭異，消防隊員
起了疑心，把放在最後面鐵板給翻開，果然，已經灌飽瓦斯，封口都還沒
開的瓦斯鋼瓶就在這裡。一桶一桶的瓦斯被搬了出來，消防隊員一一拍照
存證，原來這後面一整片，全部都是用過期瓦斯的鋼瓶來灌氣，看看這一
瓶，檢驗日期寫得是民國94年，但現在已經是九十八年，已經過期了四
年，還被拿出來賺錢。為了怕引發氣爆，業者還用隔水加熱的方式灌氣，
這些鋼瓶平常就被藏在這裡，以低於市價150元的價錢，吸引顧客上門
。為了躲避查緝，業者還故意在門口還擺了一大車的瓦斯空瓶，想用聲東
擊西的方法，引開消防隊的注意力。業者用盡心機，最後還是被消防隊員
查獲，被依消防法開出一張十萬元的罰單，連當地里長也跑來說情，但違
法販賣存放過期瓦斯，危害的不只是自己，更是附近所有的居民。市面上
便宜的桶裝瓦斯，可能有爆炸危險，台北縣消防局查到地下瓦斯行，違法
灌氣還在路邊賣，每一桶比市價便宜150元，這種瓦斯，不僅過期還有
可能漏氣，放在家裡就像不定時炸彈。送完瓦斯回來，男子熟練的把空瓶
往住家旁邊的空地一放，仔細看，這送瓦斯的摩托車是一般家用摩托車，
瓦斯沒有繩子固定就放在機車腳踏墊，放完空桶，男子馬上又騎車離開，
一秒也不多留，就怕引起任何人的注意。我們再走近一點看，幾十瓶的瓦
斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁邊的空地上，看得見的都是已經開封過，用完的
瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶後面，還有一大堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，
地下瓦斯行業者故意掩人耳目，但這一大堆瓦斯就擺在路邊，既沒有申請
，更沒有屋簷，任憑風吹日曬雨淋，萬一其中一桶突然氣爆，旁邊幾十戶
人家，都會受到影響，消防隊接獲通報，來到現場查緝。消防車緩緩開進
巷子，一看到大批消防隊員趕來，一名穿著白色汗衫的老人連忙趕來攔住
稽查隊員，不等人家動手，自己就一桶一桶的搖晃空瓶，說這些都是暫時
寄放的空瓶。查緝隊員自己動手搖了幾瓶，第一時間，還以為查錯了地點
，就準備要回去，但看到老人一邊解釋，一邊搖晃空瓶，另一手還急著把
被掀起來的帆布蓋回去，神情緊張，動作詭異，消防隊員起了疑心，把放
在最後面鐵板給翻開，果然，已經灌飽瓦斯，封口都還沒開的瓦斯鋼瓶就
在這裡。一桶一桶的瓦斯被搬了出來，消防隊員一一拍照存證，原來這後
面一整片，全部都是用過期瓦斯的鋼瓶來灌氣，看看這一瓶，檢驗日期寫
得是民國94年，但現在已經是九十八年，已經過期了四年，還被拿出來
賺錢。為了怕引發氣爆，業者還用隔水加熱的方式灌氣，這些鋼瓶平常就
被藏在這裡，以低於市價150元的價錢，吸引顧客上門。為了躲避查緝
，業者還故意在門口還擺了一大車的瓦斯空瓶，想用聲東擊西的方法，引
開消防隊的注意力。業者用盡心機，最後還是被消防隊員查獲，被依消防
法開出一張十萬元的罰單，連當地里長也跑來說情，但違法販賣存放過期
瓦斯，危害的不只是自己，更是附近所有的居民。市面上便宜的桶裝瓦斯
，可能有爆炸危險，台北縣消防局查到地下瓦斯行，違法灌氣還在路邊賣
，每一桶比市價便宜150元，這種瓦斯，不僅過期還有可能漏氣，放在
家裡就像不定時炸彈。送完瓦斯回來，男子熟練的把空瓶往住家旁邊的空
地一放，仔細看，這送瓦斯的摩托車是一般家用摩托車，瓦斯沒有繩子固
定就放在機車腳踏墊，放完空桶，男子馬上又騎車離開，一秒也不多留，
就怕引起任何人的注意。我們再走近一點看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公
寓大樓旁邊的空地上，看得見的都是已經開封過，用完的瓦斯瓶，但就在
這些鋼瓶後面，還有一大堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯行業者
故意掩人耳目，但這一大堆瓦斯就擺在路邊，既沒有申請，更沒有屋簷，
任憑風吹日曬雨淋，萬一其中一桶突然氣爆，旁邊幾十戶人家，都會受到
影響，消防隊接獲通報，來到現場查緝。消防車緩緩開進巷子，一看到大
批消防隊員趕來，一名穿著白色汗衫的老人連忙趕來攔住稽查隊員，不等
人家動手，自己就一桶一桶的搖晃空瓶，說這些都是暫時寄放的空瓶。查
緝隊員自己動手搖了幾瓶，第一時間，還以為查錯了地點，就準備要回去
，但看到老人一邊解釋，一邊搖晃空瓶，另一手還急著把被掀起來的帆布
蓋回去，神情緊張，動作詭異，消防隊員起了疑心，把放在最後面鐵板給
翻開，果然，已經灌飽瓦斯，封口都還沒開的瓦斯鋼瓶就在這裡。一桶一
桶的瓦斯被搬了出來，消防隊員一一拍照存證，原來這後面一整片，全部
都是用過期瓦斯的鋼瓶來灌氣，看看這一瓶，檢驗日期寫得是民國94年
，但現在已經是九十八年，已經過期了四年，還被拿出來賺錢。為了怕引
發氣爆，業者還用隔水加熱的方式灌氣，這些鋼瓶平常就被藏在這裡，以
低於市價150元的價錢，吸引顧客上門。為了躲避查緝，業者還故意在
門口還擺了一大車的瓦斯空瓶，想用聲東擊西的方法，引開消防隊的注意
力。業者用盡心機，最後還是被消防隊員查獲，被依消防法開出一張十萬
元的罰單，連當地里長也跑來說情，但違法販賣存放過期瓦斯，危害的不
只是自己，更是附近所有的居民。市面上便宜的桶裝瓦斯，可能有爆炸危
險，台北縣消防局查到地下瓦斯行，違法灌氣還在路邊賣，每一桶比市價
便宜150元，這種瓦斯，不僅過期還有可能漏氣，放在家裡就像不定時
炸彈。送完瓦斯回來，男子熟練的把空瓶往住家旁邊的空地一放，仔細看
，這送瓦斯的摩托車是一般家用摩托車，瓦斯沒有繩子固定就放在機車腳
踏墊，放完空桶，男子馬上又騎車離開，一秒也不多留，就怕引起任何人
的注意。我們再走近一點看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁邊的空
地上，看得見的都是已經開封過，用完的瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶後面，
還有一大堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯行業者故意掩人耳目，
但這一大堆瓦斯就擺在路邊，既沒有申請，更沒有屋簷，任憑風吹日曬雨
淋，萬一其中一桶突然氣爆，旁邊幾十戶人家，都會受到影響，消防隊接
獲通報，來到現場查緝。消防車緩緩開進巷子，一看到大批消防隊員趕來
，一名穿著白色汗衫的老人連忙趕來攔住稽查隊員，不等人家動手，自己
就一桶一桶的搖晃空瓶，說這些都是暫時寄放的空瓶。查緝隊員自己動手
搖了幾瓶，第一時間，還以為查錯了地點，就準備要回去，但看到老人一
邊解釋，一邊搖晃空瓶，另一手還急著把被掀起來的帆布蓋回去，神情緊
張，動作詭異，消防隊員起了疑心，把放在最後面鐵板給翻開，果然，已
經灌飽瓦斯，封口都還沒開的瓦斯鋼瓶就在這裡。一桶一桶的瓦斯被搬了
出來，消防隊員一一拍照存證，原來這後面一整片，全部都是用過期瓦斯
的鋼瓶來灌氣，看看這一瓶，檢驗日期寫得是民國94年，但現在已經是
九十八年，已經過期了四年，還被拿出來賺錢。為了怕引發氣爆，業者還
用隔水加熱的方式灌氣，這些鋼瓶平常就被藏在這裡，以低於市價150
元的價錢，吸引顧客上門。為了躲避查緝，業者還故意在門口還擺了一大
車的瓦斯空瓶，想用聲東擊西的方法，引開消防隊的注意力。業者用盡心
機，最後還是被消防隊員查獲，被依消防法開出一張十萬元的罰單，連當
地里長也跑來說情，但違法販賣存放過期瓦斯，危害的不只是自己，更是
附近所有的居民。市面上便宜的桶裝瓦斯，可能有爆炸危險，台北縣消防
局查到地下瓦斯行，違法灌氣還在路邊賣，每一桶比市價便宜150元，
這種瓦斯，不僅過期還有可能漏氣，放在家裡就像不定時炸彈。送完瓦斯
回來，男子熟練的把空瓶往住家旁邊的空地一放，仔細看，這送瓦斯的摩
托車是一般家用摩托車，瓦斯沒有繩子固定就放在機車腳踏墊，放完空桶
，男子馬上又騎車離開，一秒也不多留，就怕引起任何人的注意。我們再
走近一點看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁邊的空地上，看得見的
都是已經開封過，用完的瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶後面，還有一大堆用帆
布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯行業者故意掩人耳目，但這一大堆瓦斯
就擺在路邊，既沒有申請，更沒有屋簷，任憑風吹日曬雨淋，萬一其中一
桶突然氣爆，旁邊幾十戶人家，都會受到影響，消防隊接獲通報，來到現
場查緝。消防車緩緩開進巷子，一看到大批消防隊員趕來，一名穿著白色
汗衫的老人連忙趕來攔住稽查隊員，不等人家動手，自己就一桶一桶的搖
晃空瓶，說這些都是暫時寄放的空瓶。查緝隊員自己動手搖了幾瓶，第一
時間，還以為查錯了地點，就準備要回去，但看到老人一邊解釋，一邊搖
晃空瓶，另一手還急著把被掀起來的帆布蓋回去，神情緊張，動作詭異，
消防隊員起了疑心，把放在最後面鐵板給翻開，果然，已經灌飽瓦斯，封
口都還沒開的瓦斯鋼瓶就在這裡。一桶一桶的瓦斯被搬了出來，消防隊員
一一拍照存證，原來這後面一整片，全部都是用過期瓦斯的鋼瓶來灌氣，
看看這一瓶，檢驗日期寫得是民國94年，但現在已經是九十八年，已經
過期了四年，還被拿出來賺錢。為了怕引發氣爆，業者還用隔水加熱的方
式灌氣，這些鋼瓶平常就被藏在這裡，以低於市價150元的價錢，吸引
顧客上門。為了躲避查緝，業者還故意在門口還擺了一大車的瓦斯空瓶，
想用聲東擊西的方法，引開消防隊的注意力。業者用盡心機，最後還是被
消防隊員查獲，被依消防法開出一張十萬元的罰單，連當地里長也跑來說
情，但違法販賣存放過期瓦斯，危害的不只是自己，更是附近所有的居民
。
