馬英九總統昨天接見美商應用材料公司董事長史賓林特時表示，政府計劃
開放半導體供應商，到大陸投資，不排除開放十二吋晶圓廠到大陸。今天
經濟部長尹啟銘也表示，經濟部已經在評估。尹啟銘說，會按照世界瓦聖
納協定的規定進行評估，目前都在評估，沒有時間表。經濟部也要檢討登
陸投資產業別的限制。除了半導體，正在評估的還包括面板、石化上游等
產業。馬英九總統昨天接見美商應用材料公司董事長史賓林特時表示，政
府計劃開放半導體供應商，到大陸投資，不排除開放十二吋晶圓廠到大陸
。今天經濟部長尹啟銘也表示，經濟部已經在評估。尹啟銘說，會按照世
界瓦聖納協定的規定進行評估，目前都在評估，沒有時間表。經濟部也要
檢討登陸投資產業別的限制。除了半導體，正在評估的還包括面板、石化
上游等產業。馬英九總統昨天接見美商應用材料公司董事長史賓林特時表
示，政府計劃開放半導體供應商，到大陸投資，不排除開放十二吋晶圓廠
到大陸。今天經濟部長尹啟銘也表示，經濟部已經在評估。尹啟銘說，會
按照世界瓦聖納協定的規定進行評估，目前都在評估，沒有時間表。經濟
部也要檢討登陸投資產業別的限制。除了半導體，正在評估的還包括面板
、石化上游等產業。馬英九總統昨天接見美商應用材料公司董事長史賓林
特時表示，政府計劃開放半導體供應商，到大陸投資，不排除開放十二吋
晶圓廠到大陸。今天經濟部長尹啟銘也表示，經濟部已經在評估。尹啟銘
說，會按照世界瓦聖納協定的規定進行評估，目前都在評估，沒有時間表
。經濟部也要檢討登陸投資產業別的限制。除了半導體，正在評估的還包
括面板、石化上游等產業。馬英九總統昨天接見美商應用材料公司董事長
史賓林特時表示，政府計劃開放半導體供應商，到大陸投資，不排除開放
十二吋晶圓廠到大陸。今天經濟部長尹啟銘也表示，經濟部已經在評估。
尹啟銘說，會按照世界瓦聖納協定的規定進行評估，目前都在評估，沒有
時間表。經濟部也要檢討登陸投資產業別的限制。除了半導體，正在評估
的還包括面板、石化上游等產業。
