丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬的漫畫，在伊斯蘭地
區引發的風波持續擴大。
丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館遭人縱火破壞，伊拉克阿富汗等地紛紛
出現抗議人潮，一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。
為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕
默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯
特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗
鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。
而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。
黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被
縱火破壞的命運。
至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，
抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒
的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。
至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的
穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件
道歉。
另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，
更有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射
殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動
