全台灣去年開出超過一千萬張交通罰單，但根據警政署統計，其中有兩萬
七千多張是開錯的，有的是測速照相桿出錯，有的是員警人為疏失，不是
抄錯車號就是舉證不足，警政署交通組只好出面向全國民眾道歉。說到被
開錯罰單，許多計程車司機都有經驗，還有人車上隨時都有申訴中的罰單
。運將的抱怨不是沒有原因，警方去年開錯的罰單高達27601張，新
竹關西這兩支測速桿，連慢速車都能測到一百多公里時速，就包辦了一萬
兩千多張錯誤罰單，也使得新竹縣登上烏龍罰單第一名，其次是台北市、
台北縣、台中市及高雄縣，擺烏龍的原因，除了測速器不合格，還有許多
是車號、法條錯誤，甚至採證不足等人為疏失。除了出面道歉，也承諾要
加強員警訓練，至少能降低人為疏失的比率，別再讓民眾為了烏龍罰單四
處申訴了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.全台灣去年開出超過一千萬張交
通罰單，但根據警政署統計，其中有兩萬七千多張是開錯的，有的是測速
照相桿出錯，有的是員警人為疏失，不是抄錯車號就是舉證不足，警政署
交通組只好出面向全國民眾道歉。說到被開錯罰單，許多計程車司機都有
經驗，還有人車上隨時都有申訴中的罰單。運將的抱怨不是沒有原因，警
方去年開錯的罰單高達27601張，新竹關西這兩支測速桿，連慢速車
都能測到一百多公里時速，就包辦了一萬兩千多張錯誤罰單，也使得新竹
縣登上烏龍罰單第一名，其次是台北市、台北縣、台中市及高雄縣，擺烏
龍的原因，除了測速器不合格，還有許多是車號、法條錯誤，甚至採證不
足等人為疏失。除了出面道歉，也承諾要加強員警訓練，至少能降低人為
疏失的比率，別再讓民眾為了烏龍罰單四處申訴了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.全台灣去年開出超過一千萬張交通罰單，但根據警政署統計，其
中有兩萬七千多張是開錯的，有的是測速照相桿出錯，有的是員警人為疏
失，不是抄錯車號就是舉證不足，警政署交通組只好出面向全國民眾道歉
。說到被開錯罰單，許多計程車司機都有經驗，還有人車上隨時都有申訴
中的罰單。運將的抱怨不是沒有原因，警方去年開錯的罰單高達2760
1張，新竹關西這兩支測速桿，連慢速車都能測到一百多公里時速，就包
辦了一萬兩千多張錯誤罰單，也使得新竹縣登上烏龍罰單第一名，其次是
台北市、台北縣、台中市及高雄縣，擺烏龍的原因，除了測速器不合格，
還有許多是車號、法條錯誤，甚至採證不足等人為疏失。除了出面道歉，
也承諾要加強員警訓練，至少能降低人為疏失的比率，別再讓民眾為了烏
龍罰單四處申訴了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.全台灣去年開出超過一
千萬張交通罰單，但根據警政署統計，其中有兩萬七千多張是開錯的，有
的是測速照相桿出錯，有的是員警人為疏失，不是抄錯車號就是舉證不足
，警政署交通組只好出面向全國民眾道歉。說到被開錯罰單，許多計程車
司機都有經驗，還有人車上隨時都有申訴中的罰單。運將的抱怨不是沒有
原因，警方去年開錯的罰單高達27601張，新竹關西這兩支測速桿，
連慢速車都能測到一百多公里時速，就包辦了一萬兩千多張錯誤罰單，也
使得新竹縣登上烏龍罰單第一名，其次是台北市、台北縣、台中市及高雄
縣，擺烏龍的原因，除了測速器不合格，還有許多是車號、法條錯誤，甚
至採證不足等人為疏失。除了出面道歉，也承諾要加強員警訓練，至少能
降低人為疏失的比率，別再讓民眾為了烏龍罰單四處申訴了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.全台灣去年開出超過一千萬張交通罰單，但根據警政署
統計，其中有兩萬七千多張是開錯的，有的是測速照相桿出錯，有的是員
警人為疏失，不是抄錯車號就是舉證不足，警政署交通組只好出面向全國
民眾道歉。說到被開錯罰單，許多計程車司機都有經驗，還有人車上隨時
都有申訴中的罰單。運將的抱怨不是沒有原因，警方去年開錯的罰單高達
27601張，新竹關西這兩支測速桿，連慢速車都能測到一百多公里時
速，就包辦了一萬兩千多張錯誤罰單，也使得新竹縣登上烏龍罰單第一名
，其次是台北市、台北縣、台中市及高雄縣，擺烏龍的原因，除了測速器
不合格，還有許多是車號、法條錯誤，甚至採證不足等人為疏失。除了出
面道歉，也承諾要加強員警訓練，至少能降低人為疏失的比率，別再讓民
眾為了烏龍罰單四處申訴了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
