這是住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星區。為了進一步觀測南
天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近在西北部
新南威爾斯省，架設了一座天文望遠鏡，透過解析度高達2億6千8百萬
素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前。事實上，這座望遠鏡
是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天文台的望遠鏡
。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，新望遠鏡移到距離坎
培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山天文台進行遠端遙控
。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新的南天星圖，同時補
齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。這是住在北半球的我們，平常不容
易看到的南天星區。為了進一步觀測南天47個星座，以及探索還沒有被
挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近在西北部新南威爾斯省，架設了一座天文望
遠鏡，透過解析度高達2億6千8百萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰
呈現在世人面前。事實上，這座望遠鏡是要替代，六年前在森林大火中燒
毀的坎培拉斯特姆洛山天文台的望遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害，更
清楚的拍攝星空，新望遠鏡移到距離坎培拉450公里的小鎮架設，但仍
可以由斯特姆洛山天文台進行遠端遙控。科學家將利用這部望遠鏡，在五
年內，繪製出全新的南天星圖，同時補齊在大火中付之一炬的珍貴天文資
料。這是住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星區。為了進一步觀
測南天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近在西
北部新南威爾斯省，架設了一座天文望遠鏡，透過解析度高達2億6千8
百萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前。事實上，這座望
遠鏡是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天文台的望
遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，新望遠鏡移到距
離坎培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山天文台進行遠端
遙控。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新的南天星圖，同
時補齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。這是住在北半球的我們，平常
不容易看到的南天星區。為了進一步觀測南天47個星座，以及探索還沒
有被挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近在西北部新南威爾斯省，架設了一座天
文望遠鏡，透過解析度高達2億6千8百萬素的相機，綺麗的南半球星空
清晰呈現在世人面前。事實上，這座望遠鏡是要替代，六年前在森林大火
中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天文台的望遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害
，更清楚的拍攝星空，新望遠鏡移到距離坎培拉450公里的小鎮架設，
但仍可以由斯特姆洛山天文台進行遠端遙控。科學家將利用這部望遠鏡，
在五年內，繪製出全新的南天星圖，同時補齊在大火中付之一炬的珍貴天
文資料。這是住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星區。為了進一
步觀測南天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近
在西北部新南威爾斯省，架設了一座天文望遠鏡，透過解析度高達2億6
千8百萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前。事實上，這
座望遠鏡是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天文台
的望遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，新望遠鏡移
到距離坎培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山天文台進行
遠端遙控。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新的南天星圖
，同時補齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。
