300年前的台北，郭錫?先生興建了一條灌溉水道，雖然現在水道都已
經填平、看不到了，但是?公圳卻見證了台北開發史，為了讓下一代的孩
子也能了解，有一部【?公引水的故事】3D動畫DVD，也有台語發音
，未來要送給學校，當作鄉土教材。用動畫來說故事，300年的台北，
在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨
嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新
店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個大工程。挖山洞、挖圳溝，先人的
辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總共有20多公里，不但是灌溉用水
，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史，不過現
在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這
部?公引水的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、國小的學
校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資
源也能夠飲水思源。300年前的台北，郭錫?先生興建了一條灌溉水道
，雖然現在水道都已經填平、看不到了，但是?公圳卻見證了台北開發史
，為了讓下一代的孩子也能了解，有一部【?公引水的故事】3D動畫D
VD，也有台語發音，未來要送給學校，當作鄉土教材。用動畫來說故事
，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不
過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水流去地勢比較
低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個大工程。挖山
洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總共有20多公
里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳見證台北
開發的歷史，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一
代了解這段歷史，這部?公引水的故事，3D動畫DVD，未來也要免費
送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發音，希望
孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。300年前的台北，郭錫?先生
興建了一條灌溉水道，雖然現在水道都已經填平、看不到了，但是?公圳
卻見證了台北開發史，為了讓下一代的孩子也能了解，有一部【?公引水
的故事】3D動畫DVD，也有台語發音，未來要送給學校，當作鄉土教
材。用動畫來說故事，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地
都是水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源
，讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳
，這個大工程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?
公圳總共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用
水，?公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段
貢獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水的故事，3D動畫D
VD，未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、
台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。300年前
的台北，郭錫?先生興建了一條灌溉水道，雖然現在水道都已經填平、看
不到了，但是?公圳卻見證了台北開發史，為了讓下一代的孩子也能了解
，有一部【?公引水的故事】3D動畫DVD，也有台語發音，未來要送
給學校，當作鄉土教材。用動畫來說故事，300年的台北，在101旁
邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭
錫?先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭
溪的水，完成?公圳，這個大工程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動
畫裡面都看得到。?公圳總共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當時
台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人
，知道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水
的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土
教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲
水思源。300年前的台北，郭錫?先生興建了一條灌溉水道，雖然現在
水道都已經填平、看不到了，但是?公圳卻見證了台北開發史，為了讓下
一代的孩子也能了解，有一部【?公引水的故事】3D動畫DVD，也有
台語發音，未來要送給學校，當作鄉土教材。用動畫來說故事，300年
的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱
，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北盆
地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個大工程。挖山洞、挖圳溝
，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總共有20多公里，不但是
灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史
，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一代了解這段
歷史，這部?公引水的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、
國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能
珍惜水資源也能夠飲水思源。300年前的台北，郭錫?先生興建了一條
灌溉水道，雖然現在水道都已經填平、看不到了，但是?公圳卻見證了台
北開發史，為了讓下一代的孩子也能了解，有一部【?公引水的故事】3
D動畫DVD，也有台語發音，未來要送給學校，當作鄉土教材。用動畫
來說故事，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種
水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水流去
地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個大工
程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總共有
20多公里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳
見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。為了
讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水的故事，3D動畫DVD，未來
也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發
音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。
