為了讓集遊法修正案能趕在立法院本會期通過，國民黨政策會執行長林益
世4號邀請了集盟等多個社運團體協商。林益世提出他的再修正版，草案
內容做了四項妥協:包括取消政院版11條的警察事前禁止權力；取消連
續罰與罰鍰下限，以及將政院版原本要求5天前報備制，改為3天前報備
。不過上午林益世將他的再修正版送給民進黨團尋求共識時，民進黨還是
表達反對立場。不只民進黨無法接受，集盟等社運團體也認為林益世的再
修正版，還是不妥當，尤其是表面取消警察事前禁止集遊權力，卻又在修
正版24條賦予警察命令解散權，社運團體認為未來法案審查時，這將是
朝野爭執的核心重點。另外，社運團體也反對林益世版本保留的強制報備
，社運團體主張單純的集會遊行沒有報備不應該被處罰，除非該集遊活動
有不法行為。未來他們還是會極力爭取取消強制報備制，希望國民黨能夠
再跟社運界及在野黨好好溝通。為了讓集遊法修正案能趕在立法院本會期
通過，國民黨政策會執行長林益世4號邀請了集盟等多個社運團體協商。
林益世提出他的再修正版，草案內容做了四項妥協:包括取消政院版11
條的警察事前禁止權力；取消連續罰與罰鍰下限，以及將政院版原本要求
5天前報備制，改為3天前報備。不過上午林益世將他的再修正版送給民
進黨團尋求共識時，民進黨還是表達反對立場。不只民進黨無法接受，集
盟等社運團體也認為林益世的再修正版，還是不妥當，尤其是表面取消警
察事前禁止集遊權力，卻又在修正版24條賦予警察命令解散權，社運團
體認為未來法案審查時，這將是朝野爭執的核心重點。另外，社運團體也
反對林益世版本保留的強制報備，社運團體主張單純的集會遊行沒有報備
不應該被處罰，除非該集遊活動有不法行為。未來他們還是會極力爭取取
消強制報備制，希望國民黨能夠再跟社運界及在野黨好好溝通。為了讓集
遊法修正案能趕在立法院本會期通過，國民黨政策會執行長林益世4號邀
請了集盟等多個社運團體協商。林益世提出他的再修正版，草案內容做了
四項妥協:包括取消政院版11條的警察事前禁止權力；取消連續罰與罰
鍰下限，以及將政院版原本要求5天前報備制，改為3天前報備。不過上
午林益世將他的再修正版送給民進黨團尋求共識時，民進黨還是表達反對
立場。不只民進黨無法接受，集盟等社運團體也認為林益世的再修正版，
還是不妥當，尤其是表面取消警察事前禁止集遊權力，卻又在修正版24
條賦予警察命令解散權，社運團體認為未來法案審查時，這將是朝野爭執
的核心重點。另外，社運團體也反對林益世版本保留的強制報備，社運團
體主張單純的集會遊行沒有報備不應該被處罰，除非該集遊活動有不法行
為。未來他們還是會極力爭取取消強制報備制，希望國民黨能夠再跟社運
界及在野黨好好溝通。為了讓集遊法修正案能趕在立法院本會期通過，國
民黨政策會執行長林益世4號邀請了集盟等多個社運團體協商。林益世提
出他的再修正版，草案內容做了四項妥協:包括取消政院版11條的警察
事前禁止權力；取消連續罰與罰鍰下限，以及將政院版原本要求5天前報
備制，改為3天前報備。不過上午林益世將他的再修正版送給民進黨團尋
求共識時，民進黨還是表達反對立場。不只民進黨無法接受，集盟等社運
團體也認為林益世的再修正版，還是不妥當，尤其是表面取消警察事前禁
止集遊權力，卻又在修正版24條賦予警察命令解散權，社運團體認為未
來法案審查時，這將是朝野爭執的核心重點。另外，社運團體也反對林益
世版本保留的強制報備，社運團體主張單純的集會遊行沒有報備不應該被
處罰，除非該集遊活動有不法行為。未來他們還是會極力爭取取消強制報
備制，希望國民黨能夠再跟社運界及在野黨好好溝通。為了讓集遊法修正
案能趕在立法院本會期通過，國民黨政策會執行長林益世4號邀請了集盟
等多個社運團體協商。林益世提出他的再修正版，草案內容做了四項妥協
:包括取消政院版11條的警察事前禁止權力；取消連續罰與罰鍰下限，
以及將政院版原本要求5天前報備制，改為3天前報備。不過上午林益世
將他的再修正版送給民進黨團尋求共識時，民進黨還是表達反對立場。不
只民進黨無法接受，集盟等社運團體也認為林益世的再修正版，還是不妥
當，尤其是表面取消警察事前禁止集遊權力，卻又在修正版24條賦予警
察命令解散權，社運團體認為未來法案審查時，這將是朝野爭執的核心重
點。另外，社運團體也反對林益世版本保留的強制報備，社運團體主張單
純的集會遊行沒有報備不應該被處罰，除非該集遊活動有不法行為。未來
他們還是會極力爭取取消強制報備制，希望國民黨能夠再跟社運界及在野
黨好好溝通。為了讓集遊法修正案能趕在立法院本會期通過，國民黨政策
會執行長林益世4號邀請了集盟等多個社運團體協商。林益世提出他的再
修正版，草案內容做了四項妥協:包括取消政院版11條的警察事前禁止
權力；取消連續罰與罰鍰下限，以及將政院版原本要求5天前報備制，改
為3天前報備。不過上午林益世將他的再修正版送給民進黨團尋求共識時
，民進黨還是表達反對立場。不只民進黨無法接受，集盟等社運團體也認
為林益世的再修正版，還是不妥當，尤其是表面取消警察事前禁止集遊權
力，卻又在修正版24條賦予警察命令解散權，社運團體認為未來法案審
查時，這將是朝野爭執的核心重點。另外，社運團體也反對林益世版本保
留的強制報備，社運團體主張單純的集會遊行沒有報備不應該被處罰，除
非該集遊活動有不法行為。未來他們還是會極力爭取取消強制報備制，希
望國民黨能夠再跟社運界及在野黨好好溝通。
