美國總統歐巴馬在埃及的開羅大學發表演說，他呼籲美國跟伊斯蘭世界終
止猜忌與分歧、發展全新關係；這段談話、贏得國際社會的肯定。而隨後
、歐巴馬又造訪德國、參觀當年的納粹集中營，這個動作被外界認為、具
有拉攏猶太人的象徵意義。連續兩天，歐巴馬的外交姿態做得面面俱到，
不願得罪任何一方。美國總統歐巴馬首度造訪中東,向伊斯蘭世界遞出橄
欖枝,在開羅大學的演說中,他不僅用阿拉伯文問候聽眾,也在演說中引
用可蘭經,鼓吹雙方在異中求同.至於如何開創中東和平，他主張，讓巴
勒斯坦獨立建國,和以色列和平共存，是唯一出路，歐巴馬也向伊朗喊話
,表示願意在無條件的情況下,跟伊朗進行談判.歐巴馬沒有多談推廣民
主和人權,言談令人耳目一新.贏得許多掌聲.國際間大多肯定他這場演
說,已經開啟了與穆斯林交往的歷史新頁.演說結束後,他順道參觀了埃
及金字塔,隨後轉往德國,造訪二次大戰遭到盟軍砲轟,遇火重生的德勒
斯登,他和德國總理梅克爾會談時,談到了伊朗核武和全球經濟等議題.
隨後一同參觀東西德統一後重建的聖母教堂,並前往布亨瓦德集中營，悼
念當年的遇害者，歐巴馬也是第一位在德國本土造訪納粹集中營的美國總
統。在德國停留不到24小時,歐巴馬又轉往法國,將和法國總統薩科吉
會面,參加諾曼第登陸65週年的紀念活動.美國總統歐巴馬在埃及的開
羅大學發表演說，他呼籲美國跟伊斯蘭世界終止猜忌與分歧、發展全新關
係；這段談話、贏得國際社會的肯定。而隨後、歐巴馬又造訪德國、參觀
當年的納粹集中營，這個動作被外界認為、具有拉攏猶太人的象徵意義。
連續兩天，歐巴馬的外交姿態做得面面俱到，不願得罪任何一方。美國總
統歐巴馬首度造訪中東,向伊斯蘭世界遞出橄欖枝,在開羅大學的演說中
,他不僅用阿拉伯文問候聽眾,也在演說中引用可蘭經,鼓吹雙方在異中
求同.至於如何開創中東和平，他主張，讓巴勒斯坦獨立建國,和以色列
和平共存，是唯一出路，歐巴馬也向伊朗喊話,表示願意在無條件的情況
下,跟伊朗進行談判.歐巴馬沒有多談推廣民主和人權,言談令人耳目一
新.贏得許多掌聲.國際間大多肯定他這場演說,已經開啟了與穆斯林交
往的歷史新頁.演說結束後,他順道參觀了埃及金字塔,隨後轉往德國,
造訪二次大戰遭到盟軍砲轟,遇火重生的德勒斯登,他和德國總理梅克爾
會談時,談到了伊朗核武和全球經濟等議題.隨後一同參觀東西德統一後
重建的聖母教堂,並前往布亨瓦德集中營，悼念當年的遇害者，歐巴馬也
是第一位在德國本土造訪納粹集中營的美國總統。在德國停留不到24小
時,歐巴馬又轉往法國,將和法國總統薩科吉會面,參加諾曼第登陸65
週年的紀念活動.美國總統歐巴馬在埃及的開羅大學發表演說，他呼籲美
國跟伊斯蘭世界終止猜忌與分歧、發展全新關係；這段談話、贏得國際社
會的肯定。而隨後、歐巴馬又造訪德國、參觀當年的納粹集中營，這個動
作被外界認為、具有拉攏猶太人的象徵意義。連續兩天，歐巴馬的外交姿
態做得面面俱到，不願得罪任何一方。美國總統歐巴馬首度造訪中東,向
伊斯蘭世界遞出橄欖枝,在開羅大學的演說中,他不僅用阿拉伯文問候聽
眾,也在演說中引用可蘭經,鼓吹雙方在異中求同.至於如何開創中東和
平，他主張，讓巴勒斯坦獨立建國,和以色列和平共存，是唯一出路，歐
巴馬也向伊朗喊話,表示願意在無條件的情況下,跟伊朗進行談判.歐巴
馬沒有多談推廣民主和人權,言談令人耳目一新.贏得許多掌聲.國際間
大多肯定他這場演說,已經開啟了與穆斯林交往的歷史新頁.演說結束後
,他順道參觀了埃及金字塔,隨後轉往德國,造訪二次大戰遭到盟軍砲轟
,遇火重生的德勒斯登,他和德國總理梅克爾會談時,談到了伊朗核武和
全球經濟等議題.隨後一同參觀東西德統一後重建的聖母教堂,並前往布
亨瓦德集中營，悼念當年的遇害者，歐巴馬也是第一位在德國本土造訪納
粹集中營的美國總統。在德國停留不到24小時,歐巴馬又轉往法國,將
和法國總統薩科吉會面,參加諾曼第登陸65週年的紀念活動.美國總統
歐巴馬在埃及的開羅大學發表演說，他呼籲美國跟伊斯蘭世界終止猜忌與
分歧、發展全新關係；這段談話、贏得國際社會的肯定。而隨後、歐巴馬
又造訪德國、參觀當年的納粹集中營，這個動作被外界認為、具有拉攏猶
太人的象徵意義。連續兩天，歐巴馬的外交姿態做得面面俱到，不願得罪
任何一方。美國總統歐巴馬首度造訪中東,向伊斯蘭世界遞出橄欖枝,在
開羅大學的演說中,他不僅用阿拉伯文問候聽眾,也在演說中引用可蘭經
,鼓吹雙方在異中求同.至於如何開創中東和平，他主張，讓巴勒斯坦獨
立建國,和以色列和平共存，是唯一出路，歐巴馬也向伊朗喊話,表示願
意在無條件的情況下,跟伊朗進行談判.歐巴馬沒有多談推廣民主和人權
,言談令人耳目一新.贏得許多掌聲.國際間大多肯定他這場演說,已經
開啟了與穆斯林交往的歷史新頁.演說結束後,他順道參觀了埃及金字塔
,隨後轉往德國,造訪二次大戰遭到盟軍砲轟,遇火重生的德勒斯登,他
和德國總理梅克爾會談時,談到了伊朗核武和全球經濟等議題.隨後一同
參觀東西德統一後重建的聖母教堂,並前往布亨瓦德集中營，悼念當年的
遇害者，歐巴馬也是第一位在德國本土造訪納粹集中營的美國總統。在德
國停留不到24小時,歐巴馬又轉往法國,將和法國總統薩科吉會面,參
加諾曼第登陸65週年的紀念活動.美國總統歐巴馬在埃及的開羅大學發
表演說，他呼籲美國跟伊斯蘭世界終止猜忌與分歧、發展全新關係；這段
談話、贏得國際社會的肯定。而隨後、歐巴馬又造訪德國、參觀當年的納
粹集中營，這個動作被外界認為、具有拉攏猶太人的象徵意義。連續兩天
，歐巴馬的外交姿態做得面面俱到，不願得罪任何一方。美國總統歐巴馬
首度造訪中東,向伊斯蘭世界遞出橄欖枝,在開羅大學的演說中,他不僅
用阿拉伯文問候聽眾,也在演說中引用可蘭經,鼓吹雙方在異中求同.至
於如何開創中東和平，他主張，讓巴勒斯坦獨立建國,和以色列和平共存
，是唯一出路，歐巴馬也向伊朗喊話,表示願意在無條件的情況下,跟伊
朗進行談判.歐巴馬沒有多談推廣民主和人權,言談令人耳目一新.贏得
許多掌聲.國際間大多肯定他這場演說,已經開啟了與穆斯林交往的歷史
新頁.演說結束後,他順道參觀了埃及金字塔,隨後轉往德國,造訪二次
大戰遭到盟軍砲轟,遇火重生的德勒斯登,他和德國總理梅克爾會談時,
談到了伊朗核武和全球經濟等議題.隨後一同參觀東西德統一後重建的聖
母教堂,並前往布亨瓦德集中營，悼念當年的遇害者，歐巴馬也是第一位
在德國本土造訪納粹集中營的美國總統。在德國停留不到24小時,歐巴
馬又轉往法國,將和法國總統薩科吉會面,參加諾曼第登陸65週年的紀
念活動.
